    “死因呢，分析了没有？”陈野狐看向作战参谋。

    参谋们分析：“难民肤色没有明显变化，外部没有明显创伤，目前有两种可能，一种是被不知名的毒虫咬了，强烈的蛋白毒素导致器官衰竭、心脏骤停；还有一种是，禁忌之地内的空气中可能漂浮着微小的‘孢子’或病菌，这两种都有可能造成当下的死因，都得解剖后才能确定具体原因了。”

    陈野狐点点头：“那就不急于分析死因了，知道规则，然后去规避掉就好。”

    5分钟过去，120个实时传输视频里，又有两名难民一同倒地不起。

    指挥车里的作战参谋们一阵亢奋，又发现一条新规则吗？

    他们根本不在意难民是否死了，他们只在意，这一次能否将008号禁忌之地的规则全部解析出来！

    他们将那段视频单独截取出来，繁复重放。

    新的视频里，一位中年男人正在树林中行进着，忽然因为地滑摔倒在地。

    最关键的时刻到了：有人伸手拉他，两个人却同时倒地抽搐，没一会儿便躺在地上不动了。

    视频里，一班班组长刘鹏生走到两具尸体旁边，以手指试探他们的颈部动脉，然后确认道：“已死亡。”

    经过一班班组长确认死亡，那就应该是触犯了规则，不然不会死的如此蹊跷。

    十多位作战参谋分析道：“排除年龄、姓名、疾病史等等因素，新规则应是彼此不能握手。但目前尚不确定的是：同性不能握手，那异性是否可以。”

    另一位作战参谋说道：“前后由两位作战班组长亲自确认死亡，应该也不会有假，而且两位班组长还挺负责旳。”

    陈野狐点点头：“暂时不用具体分析规则了，稍后我们进入禁忌之地时，只需要注意不握手即可，甚至尽量减少肢体接触。好了，记录一条新规则，让部队继续前进。”

    难民队伍继续前进，结果三小时后离奇事件发生了，视频里，陈氏士兵给难民分发蛋白棒。

    结果那一百多名难民刚吃两口，竟一起倒在地上抽搐不止。

    一二三四班的班长穿行于尸体之间，一次次的高声说道：“确认死亡！”

    “确认死亡！”

    “确认死亡！”

    四位班组长面色凝重，短短一次就死亡了一百多名难民，他们脸上凝重的神情，也逼真的将情绪传递到了指挥车里。

    指挥车里的十多名作战参谋看着这一幕，心中莫名震撼，原来进入008号禁忌之地后不能吃东西？！

    其中一名作战参谋说道：“目前还无法确定，是不能吃蛋白棒，还是一切食物都不能吃。长官，横渡008号禁忌之地，最少需要4天时间，如果士兵们只能喝水、不能吃东西，将会非常难熬，甚至会影响80%的战斗力。”

    这个影响就太严重了。

    陈氏探索008号禁忌之地，就是为了方便以后出兵西南，钳制庆氏。

    结果现在通过这里竟然4天不能吃东西，这谁扛得住？

    行军过程中，士兵们吃的都是高能蛋白棒，虽然能量比难民们吃的高多了，但那也是蛋白棒啊。

    陈野狐思索片刻，然后在通讯频道里说道：“找难民尝试一下，给他们吃你们携带的速食牛肉，看看会不会出问题。”

    “收到，”一班长刘鹏生从随身携带的应急包里拆开真空速食牛肉，并看向面前的一名难民，冷冰冰的说道：“吃下去。”

    难民Zard惊恐起来：“不能吃啊，长官，不能吃啊，吃了会死的！”

    “会死也得吃！”刘鹏生残忍道。

    旁边的陈氏士兵都震惊了，心说长官你们昨天晚上不才刚和这位年轻人……现在就要痛下杀手吗？

    杀人灭口？！

    却见刘鹏生喊来士兵按住Zard，然后硬生生将牛肉塞进了他的嘴里，下一刻，Zard浑身剧烈抽搐起来，死不瞑目。

    指挥车里，所有作战参谋都死死盯着Zard那张死人脸，心中升起一阵寒意。

    陈野狐凝重道：“看来是真的不能进食，但是可以喝水，我记得他们行进过程里，有人喝过水但没事。”

    “嗯，”作战参谋分析道：“长官，我们向西南进发的过程里，可以在水里融合膳食纤维和葡萄糖，熬过4天不成问题。但这就需要我们在禁忌之地对面建立前进基地，一旦主力部队通过，就要立刻完成调养，不然会降低战斗力。”

    “嗯，”陈野狐点点头：“发现规则越来越多了，这是好事情，这一次我们要将008号禁忌之地摸个透，让它也变成我陈氏的牧场。”

    每个财团下面，都最少控制有十多个禁忌之地，当初陈余那七株紫兰星也是这么来的。

    对于他们来说，禁忌之地就是战略资源，甚至有可能成为和空中要塞一样的顶级战略资源。

    陈野狐目光矍铄，整个人都亢奋起来。

    至于生产基地损失的一千多名务农者，根本不算什么，只需要把这件事情嫁祸给荒野人就好了。

    “继续前进，”陈野狐说道：“这四位班组长都是尽忠职守的人才，我能从视频里感觉到他们的精气神，这样勇敢且有担当的基层干部，你们要多提拔。”

    “收到，”参谋长说道。

    ……

    ……

    难民队伍继续前进，路上不断有难民零星死去，作战参谋们不断记录地理特征、规则。

    眼瞅着难民人数已经死伤过半，规则也收集了九条之多。

    不过，陈氏参谋们并不觉得有什么，008号禁忌之地规则多是出了名的，不然也不会成为西南屏障了。

    他们此时，沉浸在‘收获感’的快乐里，只希望那些难民能将规则全都给试出来！

    等待中，参谋们聚精会神的盯着屏幕，陈野狐也一直关注着，丝毫没有偷懒。

    他忽然疑惑道：“奇怪了，按照上一个文明纪元的历史记载来看，我还以为这里的规则会与实验体有关，但这些规则五花八门，完全没有规律可以寻找。”

    参谋长想了想解释道：“那枚核弹落下后，整座城市的人都死亡了，一座城市里一定有不少隐藏的超凡者，其实也正常。长官，按照我们私下统计，一座城市里，大概隐藏着80-120名实力不等的超凡者，没被财团发现过，其中B级以上就可能有5-20人。所以这个008号禁忌之地就算有30条规则，我也不会意外。”

    “那就比002号禁忌之地还凶险了，”陈野狐说道：“若是能将这个禁忌之地摸清楚，先锋部队120人全记二等功。”

    从某种角度来说，陈野狐是一位合格的指挥官，但不是一個合格的人。

    难民行进6个小时了，终于开始有人支撑不住倒在地上，还有人坐在石头上休息。

    很快，坐在石头上休息的人，也纷纷抽搐着猝死了……

    难民队伍竟然一时间只剩下两百多人，还都是老人和小孩。

    陈野狐想了想说道：“传令下去，让他们稍作休整后撤退，剩下的难民，我要精准的测试一些规则。”

    “收到，”参谋长将命令传达到前线。

    然而就在此时，视频看不到的地方，有黑影闪过。

    有人拿着一把剪刀，咔咔咔咔的朝着所有陈氏士兵的影子剪去。

    指挥车里，有人听着莫名其妙的金属摩擦声，牙根都痒了。很快，他们看到实时视频里，忽然出现数十个模糊的黑影，开始不停的追杀着所有人。

    士兵们开始惊恐的喊叫，有呼叫增援的，有惊声喊出卧槽的，视频开始晃动不清，连指挥车里都很难看清到底发生了什么。

    “发生了什么？那些黑色的人影为何如此诡异？”一名作战参谋惊疑不定。

    没有面孔、没有五官，神秘至极。

    而且他们通过少数还算稳定的视频监控发现，这些影子身上哪怕中枪了都不会死，甚至不会喊痛。

    一名士兵朝影子打了一梭子子弹，可那影子却什么事情都没有，对方只是身形稍微受到一些阻碍，便继续疯了一样朝士兵厮杀过去！

    直到将士兵完全杀死！

    视频里，他们还能听到士兵的惨叫声……紧接着，士兵便一动不动了。

    空洞的视频角度，对准了茂密的树冠。

    陈氏士兵一个接一个死去，最终，视频角度要么对准天空，要么盖在地下，什么具体情况也看不到。

    最后，只剩下四位班组长的视频还在晃动，说明他们还在逃跑。

    指挥车里传来他们气喘吁吁的声音，参谋长立马问道：“汇报情况，到底是怎么回事？！”

    刘鹏生仓促说道：“长官，突然有一堆黑色影子从地底冒出来，杀也杀不死，子弹打了一梭都不管用。那些子弹分明打在它们身上了，可他们就是不死！太可怕了，来无影去无踪！”

    二班班组长也补充道：“刚刚我好像看见一个影子湮灭了，那个士兵好像将子弹打在它的肚脐上，这才凑巧杀了它。但仓促作战里，想打中肚脐太难了，它们行动非常迅速，悍不畏死。我怀疑这是哪家财团新开发的邪术，亦或是什么觉醒者的能力。”

    说话间，二班班组长忽然哀嚎一声，趴在地面倒下了。

    三班班组长说道：“刚刚我也看到，有人开枪命中了肚脐眼，将那些影子湮灭掉了，肚脐眼就是它们的致命要害！”

    说完，这位班组长也跟着殉职了。

    紧接着四班班组长……

    只剩下一班长刘鹏生还在逃命。

    指挥车上所有人惊疑不定，他们从未听说过如此诡异的觉醒能力或者邪术。

    “会不会是禁忌物的作用？”有人问道：“剪影？”

    剪影作为联邦最著名的禁忌物之一，自然被他们第一时间想到。

    “可问题是，剪影只能剪自己的影子吧，”一名参谋说道。

    “万一能剪别人的呢？”

    陈野狐摇摇头：“我知道剪影的具体信息，我们陈氏祖上曾有人拥有过他，后来不知所踪。那剪影是不可以剪别人影子的，一旦剪下别人的影子，所有影子都会一同攻击宿主，不会像现在这样攻击我们的士兵，一定是其他的问题！”

    此时，一班长刘鹏生撑到了最后，努力往集团军方向撤离。

    陈野狐忽然问道：“难民呢？难民都死了吗？”

    刘鹏生喘息着说道：“报告长官，我不太确定，但他们肯定扛不住这些影子的厮杀。”

    刹那间，却见他视频的边角，有一道刀光闪过。

    刘鹏生翻滚着摔落出去，视频甚至还能看到他的下半身还留在原地，身首异处！

    这位一班长挣扎着说道：“切舍……”

    还没说完，刘鹏生彻底死去，视频也归于平静。

    指挥车内陷入诡异的安静之中。

    “切舍……”一名作战参谋皱眉说道：“切舍御免吗？我觉得有些诡异，神代没有任何立场派人来这边干扰我们的战略计划。就算他们傍上海外力量，也不该如此愚蠢的来激怒我们，除非他们有能力把我们也拉上战场后一起歼灭……但海外势力有这么强悍吗？”

    “但问题就在于，刘鹏生他们要用性命来撒谎吗，人都死了，”另一名作战参谋说道。

    “也可能是某家的死士，故意误导我们。”

    “会不会是特殊规则？”有人问道。

    陈野狐断定道：“不是规则，如果是规则的话，刘鹏生第一次向我们透露情报的时候，就该死掉了。”

    “奇怪……”

    “总之问题很大，这场诡异的截杀绝不是禁忌之地自身的问题，而是有人埋伏在这里，准备好了要截杀我们，不让我们探索出所有规则，”参谋长说道：“但对方怎么知道我们的行动呢，想要提前埋伏在这里，一定要很早就预知这场计划吧，我们高层有内鬼！这件事情必须报告家主，并进行一场内部肃清。”

    “不用告诉家主，太上皇就在头顶的浮空飞艇上，告知他就可以了，记住你我效忠的对象，”陈野狐在指挥车上高声说道：“立刻接通甲级浮空飞艇，让他们从天空俯瞰，看是否能观察到禁忌之地内部的情况！”

    很快，浮空飞艇上传来消息：“这里是树林最茂密的区域，探测无法渗透，一切都被屏蔽在了树冠之外。”

    陈野狐将这里发生的一切，全部汇报上去。

    最终，甲级浮空飞艇里传来陈余冷淡的声音：“嗯，知道了，原地驻扎一天。规则已经大概明晰了，明天进入008号禁忌之地。”

    ……

    ……

    008号禁忌之地里。

    距离刚刚战场2公里的地方，Zard正兴高采烈的说道：“杀青了杀青了，恭喜大家出色的完成了表演，现在，所有人都已经恢复了自由身。不用担心财团，也不用担心被人拉来禁忌之地。我给大家推荐一条路，你们先在禁忌之地东南角边缘稍等几天，需要等陈氏浮空飞艇离开这片区域，然后所有人往东南方向走，那里有个聚居地……”

    难民们面面相觑，他们原本以为进了这008号禁忌之地后，一定必死无疑了，却没想到这件事情峰回路转，所有人都活了下来。

    不，也不是所有人，期间有人是真的不小心遭到了规则的制裁，死亡了足有一百多人。

    庆尘也不想让他们死去，但这是没办法的事情。

    不过，这也帮助他记住了一些规则的细节。

    在这次行动中，最大的收获就是将90%的难民都活着救出来了，而且非常轻松。

    他与陈家章商量好了，由这位师伯在人群中跟所有难民串联起来，合谋假装触发规则，并指导着他们该如何表演。

    会表演的先死，不会表演的留在最后一批里，庆尘直接用剪影把士兵杀穿，也就不用演了。

    那些‘触发规则’的难民，一个个只需要躺在地上，然后等陈氏士兵们走远了再爬起来就好，谁也不会闲着没事去质疑自己班长验过的死人。

    陈氏士兵也不会那么好心帮忙埋葬尸体。

    所以，只要装死，就能脱离队伍。

    一开始，难民被查验生命体征的时候还很紧张，毕竟是那四个恶魔一样的班组长亲手检查。

    结果他们很快就发现，这四个人检查都不过走个过场而已。

    大家忽然想起Zard的牺牲来，心中的钦佩更甚。

    那位小伙子，竟然用了一夜的时间，将这四个班组长给睡服了！策反了！

    这也太厉害了。

    其次的收获是，庆尘掌握了六条规则。

    再次的收获是，他误导了陈氏部队14条规则，其中包括不能坐下休息、不能进食、不能身体接触、不能哼歌、不能跟异性说话、不能用手语、不能站着尿尿、不能蹲着拉屎……

    千奇百怪，五花八门。

    庆尘甚至能想象到，以后陈氏部队再来008号禁忌之地时，忍饥挨饿不吃饭、不能打战术手势的模样……

    尤其是最后一条，实在太硬核了，庆尘都没想到陈家章会搞出这种误导方向来。

    这些表演，都是师伯陈家章策划的，原本庆尘都以为师伯已经丢掉了骑士的本色，现在才发现，骑士坑人的本色，都是刻在了基因里的。

    仿佛随着基因锁打开的一刹那，某些魔鬼基因就被释放出来了……

    当然，最后还有一点收获：误导陈氏部队以为影子的肚脐眼才是致命伤。

    下次如果他故技重施，士兵们只需要浪费一弹匣子弹去击打影子肚脐，就会立刻在本体身上产生身中数十枪的疼痛，然后还怎么也无法杀死影子。

    这样一来，剪影的杀伤作用将进一步放大，根本死不掉。

    毕竟这是四位忠心耿耿班组长传递的信息，谁会去怀疑呢……

    庆尘此时也已经收回了提线木偶，对陈家章说道：“师伯风采依旧啊。”

    陈家章看向庆尘，皮笑肉不笑的说道：“老家伙们把提线木偶给你，真是缺了大德了。”

    一开始，这位师伯还在想，不过是控制了四个班组长而已，这班组长最多就是个排长，能有什么作用？

    结果，他发现自己小瞧庆尘了，竟是用这四个屁大点的军官，撬动了这么多东西，还埋下了那么多的悬疑。

    师侄和师伯彼此相视一笑，嘿嘿嘿。

    庆尘看向难民们：“各位按照我们给的方向离开吧，记住，三天之内不要离开禁忌之地，头上的甲级浮空飞艇还没走。到了荒野人聚居地以后报Zard的名字，自然会有人妥善安置你们，你们都是务农能手，在那里一定能重建自己的家园。”

    小羽也在一旁说道：“报我名字也有用！”

    “谢谢，”一位老太太说着就要给庆尘跪下了。

    庆尘将她搀扶住：“这都是我们家长会的宗旨，不用感谢。”

    众人愣了一下，家长会？是之前在网络上闹得沸沸扬扬的家长会？

    庆尘说道：“好了，各位此去一别，不知道何时才会再相见了，保重！”

    他倒不担心有人会去陈氏告密，陈氏行事作风太过毒辣，这些人心有余悸，不会再去自寻死路的。

    有人好奇道：“你们不走吗？”

    “不走，”庆尘咧嘴笑道：“得把他们全杀了才行啊，不然他们就要去火塘伤害我的朋友们了。”

    当初秦以以和大长老不远万里去北方救他，在那个极寒之地，如果没有火塘参与战斗，帮忙拖住一支野战师，庆凌和李成绝对活不到今天。

    现在也该他还上这个人情了。

    ……

    两章12000字，又是一点一点还债的一天……

