    主仆俩正说着话，李管家匆匆来了。

    “公主，三殿下带人要硬闯公主府。”

    陆雪微皱眉，这个慕容星，太无法无天了，连她公主府都敢硬闯。知无人能拦住他，陆雪微让雨竹扶着她站起身。

    “李管家，把府上的护院都召集起来。”

    “啊？”

    “他若不识好歹，本公主就棍棒伺候。”

    李管家一哆嗦，心想这三殿下可不能打，他可是太后的心头宝。便是皇上，无论三殿下闯再大的祸，他最多也只是苛责几句罢了。

    来到府门口，慕容星的人已经大门给堵上了。

    南安王府养着一帮家兵，各个身强体壮，皆是护国大将军从西南军中挑选的，一个一个都是高手。老三带着这帮子人在京中横行无忌，人见人怕，鬼见鬼愁。

    公主府几个小厮挡在前面，对方还未动，他们已经退到了门里面，吓得哆哆嗦嗦的。

    陆雪微沉了口气上前，见慕容星抱肩站在前面，一副趾高气扬的样子。

    “慕容星，你这是要做什么？”陆雪微问。

    慕容星看过来，见陆雪微脸色苍白，嗤笑了一声，“听说皇姐被母后罚了，我特意来看望。”

    “哦？依你这阵仗，姐姐还以为你要屠了我这公主府呢！”

    “那倒不敢。”

    “那就让他们都退下！”

    慕容星哼笑一声，“看来姐姐身体已无大碍，那弟弟也就不算趁人之危了。”

    陆雪微抿紧嘴巴，神色冷沉。

    “把宋玺交出来！”

    “休想！”

    慕容星讥笑，“以前，母后宠你，还不让我招惹你。宋玺的事，还有他的事，我都忍了。可这一次。虽我不知你如何惹母后生气了，但母后罚了你还关暗室，一定是你犯了大错。眼下这个时候，我就算硬闯你公主府拿人，母后既生着你的气，就不会再偏帮你的。”

    陆雪微觉得又好笑又无语，还说不是趁人之危，他这都算趁火打劫了！

    什么母后宠溺，生你的气，不会帮你的，他真当是两个孩子跟娘亲争宠呢？

    皇家哪来的亲情，他眼中的宠，不过是太后觉得她有用。他眼中的生气惩罚，而她差点死在静室。她说的偏帮，不过是太后要借着她骄横跋扈的名声帮她牵制一些人罢了。

    只有老三，他才是太后真正宠爱的孩子，所以这么单纯。

    “你要硬闯我公主府？”陆雪微挑眉。

    慕容星哼了哼，“所以皇姐还是赶紧把宋玺交出来吧！”

    陆雪微叹了口气，他只敢拿宋玺说事，一来不敢惹魏振恭，二来知秦王惹不得。

    这时管家带着护院赶来了，陆雪微看向慕容星道：“老三，你欺人太甚，姐姐只能迎击了。”

    慕容星眯了一下眼，他就知道陆雪微骨头硬，不会被几句话吓住了。反正也做好了强闯的准备了，大不了挨皇兄几句骂，母后会护着他的。

    这样一想，慕容星也就不担心了，退后一步，挥手让身后的人冲进去。

    陆雪微被雨竹拉到了后面，两方人手很快打了起来。

    “公主，这这……”李管家有些担心，不说谁输谁赢，公主和王爷闹到动手的地步，传出去也不好听啊！

    陆雪微轻哼一声，宋玺是文昌侯的孙子，虽然文昌侯府已经没落了，但文昌侯是三朝老臣，而且在朝中有许久旧交，轻易不能撼动。

    这也是为什么宋玺在天文诗案后，没有被处死的原因。而后这位还洋洋洒洒写了一篇文章大骂太后，太后下不来台，又不能真的杀了宋玺，这才让她出面把人收进了公主府。

    而这宋玺也确实不怕死，之后和慕容星对弈，连杀他七盘。

    “殿下，非是宋某棋艺高深，而是您根本不会下棋！还有写的文章做的那些诗，字句不通，道理全无，一堆废话而已。”

    “人不怕笨，怕的是没有自知之明！”

    “殿下卖丑，旁人鼓掌赞誉，真是假的让人想吐。”

    这几句话，宋玺成了慕容星必杀名单里的头一名。就这么一个嘴欠的，也亏得她不嫌麻烦护着他。

    慕容星不知背后这些事，单纯以为她看上了宋玺的美色，故意和他作对。

