    第641章差点被杀了啊

    谢云谨和陆娇把三大家族的人送走后，正准备回家，后面宁家和林家人走了过来，两家人皮笑肉不笑的望着他们，酸溜溜的说道。

    “同知大人和同知夫人可真厉害，竟能攀上县主这样的人物。”

    “以后我们可要小心点了，别一个不慎得罪了同知大人和同知夫人，被告一状。”

    宁伯夫人和林夫人说完后，陆娇一本正经的接口道：“是的，宁伯夫人和林夫人以后别为难我，若为难我，我肯定会向义母告状的，到时候宫里的昭仪娘娘和林大人恐怕要受到刁难。”

    陆娇厌烦了她们，所以说话毫不客气，说完后抱着四小只上马车。

    谢家马车很快驶离了鸿运楼，后面宁家和林家两家人脸色都气绿了。

    宁伯夫人和林夫人本来以为陆娇会对她们客气点，然后三家和好就是了，结果陆娇直接不按套路行事，反倒是直接打她们的脸。

    宁伯夫人和林夫人气得脸都红了，不过当着谢家人的面，还不敢发火，只能憋着，等谢家马车离开，宁伯夫人和林夫人才生气的发火道。

    “小人得志便猖狂，我倒要看的她能得意多久。”

    “是啊，早晚有一天会栽。”

    林夫人想到他们背后的晋王，嘴角慢慢的勾了起来，心里想着，若是皇储夺位中晋王上位，日后他们可是有从龙之功的，将来她家老爷登上高位，她一定要好好的羞辱羞辱陆娇。

    等到那时候，什么文安县主，大长公主都不算回事了。

    晋王上位可不会买她们母女的仗。

    林夫人这样想过之后，心情才好一些。

    谢家的马车里，四小只兴致勃勃的问陆娇道：“娘，你认了县主做义母，那我们以后真的要叫县主外祖母吗？”

    陆娇笑着点头：“对的，以后你们看到县主就要叫外祖母了。”

    四小只笑了起来，连连点头：“嗯，我们知道了，外祖母还送我们礼物了，舅舅也送了。”

    四个小家伙捧着文安县主和武国公世子送的礼物，心情说不出的好。

    陆娇吩咐外面驾车的周绍功先送谢云谨去官衙那边上值，然后再送他们去西枫园，她正好要去西枫园替老夫人施针。

    谢云谨却有些不放心他们，所以要求跟陆娇一起去西枫园，等陆娇替老夫人治过病后，他们再回谢府。

    “我们现在也是有人撑腰的人，一天半日的不去上衙，不会有人找事的，我陪娇娇你一起去。”

    谢云谨俊逸的面容上布着温和的笑意，不过乌黑的瞳底却含着冷寒的光，他已经决定撕破林知府等人的关系网了，只要撕破他们的关系网，他们就没办法收敛钱财了。

    谢云谨心中计较了一番后，暂时没对陆娇说。

    马车一路驶往西枫园，等陆娇替刘老夫人治完病后，天色已经不早了，夫妻二人坐马车一路回了谢宅。

    接下来谢云谨开始按班就步的上衙，林知府也不敢在明面上刁难他，该分派给他的事，也陆续的分派到了他的手上。

    不过因谢云谨接手了同知的差事，所以林知府等人这一阵子不敢去动茶山和盐场银子。

    这一阵子他们捞的钱眼见就少了很多，林知府和王通判等人着急上火的，嘴上都起泡了。

    他们捞钱是给晋王，助晋王争位的，现在钱大大缩水了，他们怎能不着急。

    可却又拿谢云谨没办法，林知府只能等晋王的通知，看看晋王如何安排这件事。

    相较于官衙这边的暗潮涌汹，谢宅里的陆娇却要安宁得多，她已经培育出青霉素液和提取出V钾，开始制青霉素V钾片。

    眼看着V钾片制成功了，陆娇很高兴，结果这天晚上，她刚从房间里走出来，就看到冯枝急急的走过来禀报道：“娘子，不好了，大人他遇刺受伤了？”

    陆娇心瞬间一沉，脑中飞快的思索起来，谁对谢云谨动的手脚，宁家还是林家？按照道理，宁家和林家被县主震慑后，应该不敢对谢云谨动手脚才对，那又是何人对谢云谨动手的？

    陆娇心急的问道：“他怎么样，伤重吗？”

    “不算重，有人救了他，只是受了些轻伤。”

    陆娇松了一口气，可依旧不放心，带着冯枝一路直奔前院而去。

    前院主卧房，萧管家已经把谢云谨安顿到床上了，看到陆娇过来，他赶紧把位置让出来，陆娇看到床上谢云谨脸上神色如常，只是他脖劲处，有一道醒目的血痕，让人一眼看出，若是再稍微深点，他就没命了。

    陆娇的心一瞬间抽紧了，脸色难看的的吩咐冯枝立刻取了药箱过来，她替谢云谨包扎伤口。

    谢云谨看她的样子，知道她担心，伸出手握住她，安抚道：“娇娇，你别紧张，我没事。”

    陆娇一边从袖中取出止血的药粉，一边凑过去给他上药粉：“到底发生了什么事？怎么好好的有人刺杀你呢，是什么人干的？”

    她话落掉头望向房内的周绍功和童义阮开三人，不想这一看竟发现房间里多了好几个黑衣人，这几个人都是她不曾见过的。

    陆娇立刻挑眉望向这几个人道：“他们是什么人？”

    谢云谨没来得及说呢，几个黑衣人飞快的开口回道：“回谢夫人的话，我们是燕王派出来的侍卫，先前我家王爷查到一件事，宁州知府写了一封信给晋王，说了谢同知拦阻了他们的计划，让他们没法继续行动，晋王接到消息后，立刻派人来宁州刺杀谢同知。”

    “王爷接到这个消息后，派属下等尾随晋王的手下，一路前来宁州盯着晋王府的手下，先前晋王府的手下出手刺杀谢同知，我等出手拦住他们。”

    陆娇听了他们的话，脸色分外的阴沉难看，没想到林知府对付不了他们，竟然写信去了京城，晋王还真的派人出来杀谢云谨。

    陆娇掉头看了一眼谢云谨的脖劲，就差那么一点，谢云谨就要被杀了啊。

    (本章完)

