
　　“于、铁、根！”陈丽君恨得牙都痒痒。

　　于敬亭坐下，给自己倒了杯啤酒一饮而尽。

　　“妈，要怪也只怪你不知这世间的险恶，你说你，咋能连我都信？我坏起来，我自己都不信我自己。”于敬亭笑嘻嘻地喊服务员过来。

　　没吃的菜全都包走，再整几瓶啤酒，此处并不是说话的好地方。

　　陈丽君这会即便是知道上当，想撤也是不可能的了。

　　穗子的手搭在肚子上，红着眼看着她，就这个表情，什么话都不需要说，陈丽君便全都懂了。

　　她今天要是敢这么走了，她这个外柔内刚的女儿，指不定要做出什么事儿来。

　　“小兔崽子，这笔账回头再跟你算。”陈丽君咬牙骂于敬亭。

　　“我早跟你说过，我虽然算你半个儿子，但我是她囫囵个的丈夫，你俩打起来，我肯定向着她。”

　　如果不是穗子的表情太吓人，陈丽君说不定会被于敬亭这小无赖气乐。

　　能够理直气壮承认自己惧内的人不多，眼前的臭小子就算一个。

　　王翠花喝多睡着了，稀里糊涂被儿子扛到拖拉机上，迷迷糊糊睡了一小觉，醒来就闻到一屋子火锅的香味。

　　王翠花揉着眼坐起来，往地上一看，吓得妈呀一声。

　　“我做梦了？！”

　　吃饭的小方桌，支了个电炉子，架着铁锅，穗子和陈丽君面无表情地对坐。

　　姣姣在边上感受到这强大的对峙气场，卑微地缩着小脖子，闷头吃，头都不敢抬。

　　这场面对十岁的娃来说，太过刺激。

　　王翠花瞠目结舌，自觉把眼前这一幕代入了梦境——

　　如果不是做梦，穗子娘俩怎么可能心平气和地坐在一起。

　　于敬亭笑嘻嘻地坐在穗子边上，夹菜伺候，时不时还得给陈丽君倒点酒。

　　“这梦做得也忒反常了，只有是铁根正常的。”王翠花念叨。

　　于敬亭乐了。

　　“看，我娘还是挺疼我的。”街溜子膨胀了。

　　王翠花下一句，就把他膨胀的小心脏戳了个稀巴烂。

　　“只有铁根，梦里梦外都是一样的招人烦，看看这溜须拍马嘚瑟的嘴脸，真不想承认这货是我生的。”

　　王翠花咣当躺回枕头上，还以为自己在梦里，吐槽完儿子又喊了嗓子。

　　“死鬼啊，我咋总是梦不到你呢，真想让你看看咱家现在过的多好......”

　　陈丽君没绷住，直接笑场了。

　　这娘俩自打坐下，就用眼神锁着对方，暗暗较劲。

　　都憋着一口气，看谁绷不住先说话。

　　被王翠花这酒后吐真言搅和的，陈丽君先笑了。

　　穗子看她笑，嘴角也微微上扬。

　　于敬亭身为老于家资深气氛组担当，眼观六路，见这娘俩不拿眼神厮杀对方了，忙端着酒杯打圆场。

　　“今儿咱家人算是到齐了，来，走一个。”

　　穗子不动，她还没有彻底原谅这些人合伙瞒她呢。

　　于敬亭直接抓着她的手，穗子被迫举起了她手里的玻璃杯，人家都喝酒，就连姣姣都混了一瓶汽水，孕妇只有白开水，以水代酒。

　　陈丽君见状也端起酒杯，跟穗子碰了下。

　　“别气了，一生气就跟个小胖头鱼似的。”

　　“君姨，我嫂子是美人鱼，你看她，多好看啊。”

　　姣姣人小鬼大，一本正经地纠正陈丽君，跟她哥一唱一和，气氛瞬间没刚刚那么冷了。

　　“姣姣长大了不少，像个大姑娘了。”陈丽君笑眯眯地看姣姣。

　　姣姣就觉得嫂子的亲娘长得跟嫂子忒像，笑起来都是一样的，好看的呢。

　　“作业写完了吗？现在在班级能排前几啊？除了钢琴，有没有学别的啊？”陈丽君发出三连问。

　　姣姣差点被羊肉卡嗓子。

　　瞬间觉得嘴里的肉不香了。

　　“君姨，你不仅长得像我嫂子，为什么性格也这么像？！”姣姣苦兮兮的表情把一屋子人逗笑了。

　　穗子的眼睛也不自觉地弯了起来。

　　“她是我的小孩，是她像我，不是我像她。”

　　“我嫂子都这么大了，你咋还叫她小孩？”在姣姣心里，穗子那就是无所不能的存在。

　　听陈丽君叫穗子小孩，姣姣觉得特别新奇。

　　“在母亲眼里，无论孩子多大，都是小孩，她就是牙都掉光了，看到我也得叫一声妈。”陈丽君看了眼穗子，这别扭的小孩，从进屋到现在，一句妈都没叫。

　　“可不是么，妈，我们在你心里永远都是孩子，尤其是我，我还是个孩子呢。”于敬亭喊妈倒是勤快。

　　“哥，你要点脸吧，你顶多是个逆子。”

　　“作业写完了？来，把书包拿过来，给我妈看看你最近的卷子——再来个才艺展示，你嫂子这周教你的古诗来一首。”

　　“我吃完了睡觉去了！你们慢慢聊！”姣姣跑了，这地方没法待了。

　　穗子和陈丽君眼里同时浮现笑意。

　　“跟这兄妹俩在一起生活，倒是天天好心情。看你这心宽体胖，肉见长了。”陈丽君伸手捏了下穗子的小脸。

　　“嗯，肉真瓷实。”

　　穗子笑不出来了。

　　于敬亭愁得脑瓜都要冒烟了。

　　丈母娘是多恶趣味？惹呼他媳妇有瘾？他好不容易才给穗子逗出个笑模样，丈母娘一句就给穗子惹不开心了。

　　“妈，穗子都瘦了不少了，现在才不到150——可你看她肚子，里面俩娃，连汤带水的还得占不少重量呢，我媳妇这身材，已经超过了百分之九十九的孕妇了。”

　　“你天天这么忽悠我闺女？”陈丽君鄙夷，某些男人，为了不跪搓衣板，真是满嘴跑火车。

　　“我愿意让他忽悠，你别说他，我不愿意听。”穗子终于开口了，一开口就是火药味十足。

　　“呦？嫁过来没几天，就成人家的人了？”

　　“你别转移话题，直接说吧，当初为什么电话里对我说那些？”天籁小说网

　　“想说就说，我犯不着跟你解释。”

　　咣当。

　　穗子把杯子重重地放在桌子上，敲得于敬亭一激灵，真想抱头嗷一嗓子，这俩女人有完没完了？

　　这见面就掐，有话不肯好好说，啥时候是头？

　　关键时刻，还是看于敬亭发挥了实力，一招撬开丈母娘的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第251章我理直气壮地惧内怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 