    　　黑贞德挥着手张牙舞爪的，就像一只野猫在示威，然后双手抚着自己的被洛麟搅乱的秀发，哼哼唧唧地说道：“你这家伙要是能保持着像你小时候那么可爱，就不会那么惹人生厌了。”

    　　洛麟：“略略略！（〃｀  3′〃）”

    　　红美铃见这两个家伙孩子气的样子，开口笑着说道：“好啦，洛麟大人跟黑贞德稳重一点，怎么还跟孩子一样。”

    　　洛麟略微收敛了一点，黑贞德则不服气却又无可奈何地瞪了一眼洛麟。

    　　其实红美玲倒是觉得这两家伙是在大庭广众下秀恩爱。

    　　这时，阿尔托莉雅忽然似乎发现了什么，开口问道：“等等，master这监控上显示的时间是2008年x月x日，到现在为止才过了五年多而已？视频里那个时候你还是小孩子，可你为什么已经是成年人的样子了？”

    　　洛麟露出似笑非笑的表情，说道：“那就接着看，看下你就知道了。”

    　　画面里，康纳森动手了，直接在筐体里释放麻醉镇定气体。

    　　一阵气体充斥在筐体里，遮蔽了小小的正太洛麟的身影。

    　　红美铃哪怕知道洛麟应该是没事的，但作为眷属她还是为自己的‘小君主’而担忧，眼中闪过一丝气愤。

    　　洛麟不动声色地拍了拍她的肩头，示意她没事。

    　　阿尔托莉雅脸色有些不满，道：“他们怎么能这样对待一个孩子？”

    　　洛麟则冷笑道：“他们可不想放弃研究一个新物种的机会！”

    　　“人类，总是少不了做出些愚蠢和肮脏的事情。

    　　黑贞德撇了撇嘴说道，那些可怜的家伙得罪了这个小心眼的master，她已经能猜到这群人后来的下场了。

    　　画面里，那些气体自然对小洛麟无效的。

    　　看似人畜无害的小洛麟若无其事地吃完了自己的蛋壳，然后他摸了摸自己额头上的龙角，小脸上露出一点不满，手上浮现出一点淡淡的金光，将自己的角轻抚着，然后将其按了进去，隐藏了起来。

    　　接着小洛麟看了看自己的小胳膊小腿的，他口中喃喃着什么，身上浮现出一层淡淡的金光，他的身体在迅速地变化成长，时间就像是加速了一样。

    　　他的四肢伸长变壮，身体变高变大，从幼年、少年……不过一分钟就成长为了帅气的青年状态。

    　　阿尔托莉雅就像是得到了解答是一样，说道：“原来master你就是这么长大的？！这也太快了吧！就像是快速催熟的一样。”

    　　红美铃应和道：“这种能力对他来说也不算什么。”

    　　黑贞德再次嚣张地对着洛麟开‘嘲讽’：“哈哈哈，master你是吃激素长大的吧！？噢，这么算算，原来你只是个五岁多的小屁孩，来。叫声‘黑贞德姐姐’，姐姐给你买糖吃！”

    　　“屁的五岁，我可告诉你我的心理年龄以亿万来算！”

    　　洛麟脸色一黑(*￣︿￣)，一记爆栗敲在了黑贞德的脑门上。

    　　‘咚！’

    　　黑贞德抱头：“哎哟！”

    　　红美铃心里暗笑，她是真的搞不懂，为什么黑贞德要屡次挑衅洛麟，明明自己老是被洛麟欺负得不能还手，这难道也是傲娇的一部分？

    　　而阿尔托莉雅则没心没肺地落井下石，嘲笑黑贞德：“哈哈哈哈！突击女这笨蛋！”

    　　黑贞德自然不甘心地怼了回去：“冷血女，你笑什么？想打架吗？”

    　　阿尔托莉雅：“怎么？你以为我会怕你？”

    　　就在这两个欢喜冤家准备互相嘴炮的时候，洛麟那宛如魔鬼的声音传来。

    　　他露出邪恶的笑容，威胁道：“你们两个都给我老实点，不然我就要用令咒命令你们两个当众玩亲亲！”

    　　黑贞德和阿尔托莉雅一个激灵，脸上皆露出惊恐的表情，似乎想象到了什么可怕的一幕，立刻从心地安静了下来。

    　　洛麟见状，有些恶劣地道：“可惜了，本来我还想看看你们两个玩亲亲，肯定是一副和谐美好的百合场面的。”

    　　红美铃则掩嘴失笑。

    　　但她们都知道以洛麟那恶趣味的性格，说不定还真的可能做得出来。

    　　重新回到视频画面里。

    　　洛麟只用一拳就击碎了筐体，就从中走了出来。

    　　康纳森试图跟洛麟交涉，但是交涉失败，发生冲突和矛盾。

    　　康纳森向突击特战小队下令杀死洛麟，随即特种小队端起枪械向洛麟发动了发起了攻击。

    　　子弹雨朝着他倾泻而来。

    　　妹子们都知道初生的洛麟定然不会有多强，心里本能地担忧，但却猜不到他要怎么做。

    　　而下一秒——

    　　一个超高等的召唤魔法阵凭空浮现，真正的神灵，而且是古老的原始神，提亚马特登场了。

    　　海蓝色的秀发，巨大的弯曲双角，以及那不容亵渎的神圣气势与气场……

    　　尽管隔着屏幕和模糊的画面，三个妹子似乎也能感觉到这位古老神灵的强大与气势。

    　　那种高贵的位格与恐怖的力量，哪怕是现在的洛麟也不能及。

    　　天父级别的女神。

    　　阿尔托莉雅惊讶了：“她！Master，她是……？”

    　　黑贞德也问道：“master，这就是你的依仗吗？”

    　　相对于两个从者妹子的惊讶，红美铃显然知道的多一些，她看着洛麟问道：“洛麟大人，这就是那位创世母神吗？你想要将其召唤的……？”

    　　“没错，当初就是她保护的我，祂名为‘提亚马特’，古巴比伦神话中的创世母神。”

    　　洛麟点了点头，看着提亚马特那无比美丽的存在，他的眼神闪过莫名的情绪，似是怀念，或是眷恋什么的。

    　　他忽然对两个从者妹子补充道：“对了，祂跟你们一样的来自同一个世界噢！”

    　　“！”

    　　阿尔托莉雅虽然惊讶，但似乎也没什么克多说的。

    　　毕竟神跟她们根本不是一个等级的存在。虽说是老乡，但也仅此而已。

    　　黑贞德倒是注意到了红美铃的说法：“master你这家伙想要将祂重新召唤出来？”

    　　洛麟点点头；“当然。当年祂可是庇护了弱小的我，相当于救了我一命吧。更何况她给我的感觉就像……”

    　　说到这儿，他忽然有些不好意思起来，扭捏了一下才道：“就像母亲一样！更何况，祂虽然贵为创世母神，可是却很可怜……我还欠着她一个承诺呢！”

    　　接着画面中，提亚马特随手将洛麟护在了一个能量立场里，然后她张开口似乎发在吟唱着什么。

    　　随即那些武器子弹纷纷失效，在场的众人全都掩耳，痛苦地倒地，接着是极其血腥的人体爆裂的画面。

    　　那声音制造出了如同音波武器般的效果，无形的力量迸发而出，各类设备仪器的屏幕晶体玻璃瞬间破碎爆裂，各类金属制品凹陷扭曲变形，混凝土的墙壁地表震颤不已，道道巨大的裂痕在飞速蔓延……卷起狂风……

    　　那镜头画面随即一黑，显然是已经被毁掉了。

    　　视频到此，也就结束了。

    　　洛麟看完了视频，心情好似掀起了一阵波澜。

    　　红美铃似是看出洛麟的异样，说道：“洛麟大人，你没事吧？”

    　　“没。只是有点感慨，五年过去了，而我也从一无所有，拥有了你们！”

    　　洛麟笑着道，他这话一出倒是让妹子们有些脸红了。

    　　接着他说道：“很快，我就会将提亚马特重新召唤回来，成为我们的眷族之一。”

    　　虽说提亚马特位格高贵，但她们也知道洛麟的存在宛如奇迹般特别，或许那一天很快就会到来。

    　　黑贞德追问道：“那后来呢……？”

    　　见她们都感兴趣，洛麟也就说了后来的事情，跟提亚马特的离别与承诺，初遇托尼等……

    　　然后洛麟还给她们简单讲诉了一下这视频的来由，比如九头蛇跟神盾局的关系，洞察计划、还有他跟九头蛇的交易……

    　　就这样，洛麟跟她们闲聊了许多……

    　　而话题将止之时，黑贞德忽然笑嘻嘻地开口问道：“master，你能控制自己变大，那你应该也能控制自己变小吧？”

    　　这问题怎么感觉污污的？

    　　洛麟眉头一挑：“你这是什么意思？”

    　　黑贞德一脸期待，笑眯眯地说道：“master，就我觉得你小时候很可爱，而且有些好奇你这个变化能力，要不你变回来让我们看看？”

    　　红美铃和阿尔托莉雅闻言，也是眼前一亮。

    　　小洛麟那萌萌哒的正太模样可是一下子就征服了她们，而且激活了身为女人的母性，她们自然也想抱着可爱的小洛麟随意捉弄。

    　　她们纷纷附和道：“对啊！洛麟大人，我也很好奇！”、“master，不如演示一下？！”

    　　黑贞德震声：“给我变！”

    　　“那怎么行？不可能！我不会变的！”

    　　洛麟立即一口回绝，开什么玩笑，这可事关尊严问题。要真变小了，还不是被你们三个‘女妈妈’像对小孩子一样对待？

    　　那可太丢人了！

    　　随后被洛麟严词拒绝了。

    　　之后，洛麟本想看完视频后就跟她们来一场友谊的战斗练习，满足一下阿尔托莉雅跟黑贞德白跑一趟没打架的不满。

    　　但她们已洛麟出门归来，应该会有些疲惫，所以就提议改日再战了。

    　　洛麟也没拒绝，现在就去好好休息吧。

    　　说起来，也是时候盘算一下，最近的收获了。

    　　				

