
　　南庆对上了南阳的目光。

　　母女两视线胶在一起，一瞬间，水火不容。

　　须臾后，南庆忽然一口气缓不过来，一连咳嗽了好几声。

　　韩尚宫立即过去，扶着她：“陛下，龙体为重！”

　　见自己母亲咳成这样，南阳也只能将怒火收敛，轻声道：“陛下，保重。”

　　南庆咳了好一会，好不容易才让气息平缓过来。

　　她看着南阳：“难道你觉得，南星的战功，连区区三万禁军都要不起？”

　　南阳不说话。

　　在南晋，实力说了算！

　　若是南星，别说是区区三万禁军，三十万大军给了她，整个南晋所有臣民都不敢有半点异议。

　　可现在，给的是这个废物！

　　南阳再看楚薇云一眼，愤怒，不屑，如此赤裸裸！

　　最后，她向南庆一拱手：“儿臣还有要事，先告退了！”

　　转身就走，一身怒气！

　　楚薇云才不理她，立即看着南庆：“陛下，你真的要将三万禁军给云儿吗？”

　　“君无戏言。”南庆摆了摆手，“去，将兵符交给小殿下。”

　　韩尚宫看了她一眼，最后，颔首道：“是！”

　　回头，走到楚薇云的跟前：“小殿下，我送你回去。”

　　“好。”楚薇云立即破涕为笑，笑容如此灿烂：“陛下，那……云儿先告退了！”

　　三万禁军的兵符！

　　这在以前，在楚国的时候，真是想都不敢想！

　　南阳那么多所谓的养子养女，谁有她这份荣耀？

　　楚薇云跟着韩尚宫走了。

　　南庆再看一眼两位先皇的雕像，之后，慢悠悠往大堂后方走去。

　　那是凤九卿离开的方向。

　　祭祀大堂的后方，有一条小道，小道通向的，是凤九卿的住处。

　　一个小小的庭院，只有几位下人，以及膳房的两个厨子，除此之外，再无别人。

　　很安静，安静得有些与世无争。

　　凤九卿正在院子的凉亭下喝酒。

　　看到南庆走来，小年子慌忙行礼，正要说话，却被南庆一摆手打断。

　　将小年子遣走后，南庆步入凉亭。

　　苍老的身影，和凉亭之下那个飘逸的美男子，成了天渊之别。

　　看着他完美的侧脸，南庆浅叹了一口气，有几分失落：“朕现在，是不是已经老了？”

　　“陛下觉得自己已老，那便是真的老了。”凤九卿连头都没抬。

　　南庆瞪了他一眼，眉宇间，颇有几分责备嗔怪的味道。

　　“这话，若是换了旁人来说，怕是已被乱棍打死！”

　　这家伙，还真敢说话。

　　凤九卿终于抬眸，因为喝了酒，眸中有几分醉意。

　　他勾唇浅笑：“可我这个该死之人却还活着，甚至，活了这么多年。”

　　“九卿！”

　　南庆走了过去，最见不得他巧笑倩兮之下，眼底那份死寂的气息。

　　“朕不许你再说这种话。”

　　凤九卿却只是笑，端起酒壶，狠狠灌了一口。天籁小说网

　　南庆沉默了片刻，终于在他对面坐下，盯着他眉宇间那一抹藏在笑意之下的沉郁：“为何如此伤心？”

　　“恨啊。”

　　凤九卿站了起来，走到凉亭边，看着远方那片灰蒙蒙的天。

　　明明在笑，可唇角的笑意，却如此凄凉。

　　“呵……恨啊！真的恨，恨她为何生了一个，如此让人绝望的女儿！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　2月最后一天，求个红票，月底红票会清零哦！记得投票别浪费了，爱你们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第412章 恨她,生了一个如此让人绝望的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 