    这个六翼天使伸出手心，竟然和陈朽握手。

    陈朽抬头，立刻见到了这个六翼天使的绝丽容颜，这是一个女性的六翼天使，身材婀娜，两条修长洁白的大腿摆动，容貌和气质越超地球上一些所谓的演员网红，这是真正来自于种族身上的气质。

    眼前这个女性的六翼天使，正是金仙境的巅峰。不过即便是金仙境的巅峰层次，在陈朽的面前，依旧是没有任何秘密可言。

    此刻陈朽的眼神之中，透出了一丝金色的光芒，他在瞬间，就已经看穿了这个六翼天使的身体构造。

    此刻在六翼天使的身体心脏处，正有一个洁白几乎透明的能量块，维系着这个女性天使整个身体的能量供应。

    天使一族，全身心全部都是能量构成的，他们看起来有一些血肉，但是这些血肉都是能量幻化而成，本质还是能量。

    当陈朽观测到了这个六翼天使身体之中的这个能量块的时候，陈朽突然之间感觉到了自己身上的大吞灵诀，竟然猛然之间运转起来，似乎对于这块能量块，极度的渴望，天使体内的能量块，对于大吞灵诀无比的滋补。

    这一刻陈朽感觉到了自己心中竟然有些激动，这天使体内的能量体，正是他梦寐以求的东西，只可惜现在他不能下手，实在是颇为遗憾。

    “我也愿意和小姐成为朋友，不知道小姐的芳名？”陈朽道。

    “我叫做艾露，这次受命来到地球之中寻找机缘。我的父王是蒙斯，他是最伟大的尊者！”

    此刻这个六翼天使对着陈朽介绍道。

    陈朽知道，天使一族，是没有分两种性别的。他们的繁衍方式，就只是分裂出自己的一部分精神体，然后让精神体自由的进化，成为新的个体。

    新出现的个体，就是老个体的孩子。艾露，就是尊者蒙斯的孩子，这不等同于无性繁殖，是天使一族，独特的一种繁衍的方式。这可能和天使一族独特的灵魂有关。

    “你就是陈朽？听说你化身东木，对于道纹有着极其深刻的研究，这次你要是可以破解这些圣纹大阵，我可以饶你不死，让你活着回来！”

    突然之间，一个穿着灰色衣服的青年，站起来，此刻老气横秋的对着陈朽道。

    陈朽一愣，随后就反应过来了，原来这个青年是在和自己说话，多少年了，还从来没有人敢这么猖狂在他的面前，不过陈朽也没有发怒，他犯不上和一个将死之人计较这么多，此刻他微微的点了点头，他的确是对于道纹有着很深的认知。

    “去，给我们破解道纹，我可以饶你一命！”

    灰色青年，此刻强横无比的对着陈朽道。

    而后，他的目光，望向了陈朽身后的云曦和玄昊，这一刻淡然的对着云曦和玄昊道；“你们两个，怎么和他混在了一起？这下你们两个已经自由了。”

    本来，云曦和玄昊，就是星空之中出名的天才，自然是认识了诸多真正的天骄。

    而这个灰色青年，叫做阿克，也算是一个妖孽无比的天才，此刻对于云曦和玄昊两个人的遭遇深表同情。

    当初云曦和玄昊是如何落入到陈朽的手中之时，其实诸多的星空修士早就已经在直播面前见到了整个事情的经过。

    而这个噬魂一族的阿克，显然也知道了事情的真相，所以立刻对着云曦和玄昊道。

    但是此刻云曦和玄昊却一起拒绝了噬魂族阿克的决议，这让噬魂族的阿克无比的诧异，他倒是没有想到云曦和玄昊竟然直接拒绝了，实在是想不通其中原因。

    而他面前的云曦和玄昊，此刻站在了陈朽的身后，却是一阵的腹议，此刻陈朽早就已经将此地包围起来，这些人谁也跑不了，以陈朽身上的杀意，恐怕这些人都要死。

    “没错，这件事情，就这么定了，让人族陈朽跟随，给予我们破阵，真是踏破铁鞋无觅处，陈朽就自动来到了我们的面前，难道我们这次真的要发达了？”

    这一刻牛魔族的圣子牛神宗的眼神之中满是兴奋道。

    “说吧，你有什么要求，我们都能够满足你，现在你最重要的人物，就是要将眼前的这个圣纹大阵打开，我相信你可以的。”

    一个修罗族的修士此刻开始对着陈朽道。

    陈朽刚要说话，却见到了禹皇族的圣子，此刻眼神之中带着无尽的杀意，那股目光还有些熟悉，这一刻陈朽感觉到了很是诧异。

    这股熟悉的目光，到底是谁的？陈朽这一刻感觉到了无尽的困扰。

    虽然此刻还无法辨认出这个禹皇族的圣子，到底是谁，但是他已经可以断定，他绝对认识这个禹皇族的圣子。

    就这样，陈朽被四大金仙巅峰境的修士，共同围困起来，让陈朽迫于压力，答应几个人的要求。

    陈朽看得出来，其实几个的需求，并不一样。

    这个禹皇族的圣子，就是为了破坏祖龙之地。而牛魔族，修罗族，噬魂族，天使族，都是为了要在这里寻找宝藏。

    地球之中的祖龙之地，一定会有宝藏，几个人恨不得立刻将地球之中的祖龙之地找到。只可惜即便是他们找到了边缘，这里也有道纹大阵所阻拦，这里密密麻麻的一片大阵，带着恐怖的威压气息，让所有人都感觉到了一阵阵的头破发麻。

    就算是金仙境巅峰的修士，都感觉到了这一片圣纹大阵无比的恐怖，更别说是那些金仙境九重天的修士了。

    “我可以答应你们，但是我需要在最为关键的时刻，你们要为了试验我的想法是否正确，而派出修士亲自验证。毕竟我现在的道纹水平，还无法解开如此恐怖的道纹大阵！”

    陈朽的目光，再次露出了一丝的金光，他直接就望穿了这个巨大的大阵，虽然望穿了这个大阵，但是陈朽却无法、理解这其中的圣纹之中的意思，这个圣纹大阵，已经出乎于陈朽的预料之外，通体的圣纹大阵难度极高，让陈朽内心之中有有一些不平静。

    圣纹提升的最好机会，就是不断的揣摩其他高级的圣纹大阵。而现在，眼前这个巨大的圣纹大阵，则是最好的揣摩机会。

    更加让陈朽满意的是，竟然还有其他种族的金仙，此刻还可以充当炮灰，给与他实时的反馈，陈朽当即就答应了这些人的要求，准备带着诸多的修士，开始闯入到祖龙之地中。

