    将脸上的血沫擦拭过后。

    只见原本一脸得意跟嚣张的赵无用此刻脸色猛地一滞。

    然后。

    他便一脸阴沉下来，整个人开口暴喝道。

    要知道！

    身为堂堂战云宗当中的药材长老！

    虽然他的身份与地位在众多长老当中排不上号，可却也不是区区一名外院的蝼蚁能够羞辱的！

    从他当上长老的那一刻起。

    外院的那些蝼蚁对他向来都是毕恭毕敬，卑躬屈膝！

    可眼前这个蝼蚁。

    竟然敢朝着他脸上淬出一口血沫！

    这简直是丝毫没有将他长老的身份放在眼里！

    眼前这两个该死的东西，竟然敢让他当着这么多内院弟子的面丢人现眼！

    统统该当处死！

    “咔！”

    想到这。

    赵无用整个人在也按捺不住。

    顿时猛地朝着江婉儿的方向狂袭而去。

    接着。

    他便将江婉儿脖子狠狠掐住，整个人一脸狰狞跟冷笑着看向江婉儿。

    “老东西，你想要找死吗？”

    “放开她！”

    “否则的话，今天就算是院长前来，我也必要将你诛杀于此！”

    不过，就在赵无用打算动手。

    将江婉儿直接击杀时。

    只见一道极为冰冷的声音，此刻猛地从身后当中响彻起来。

    仔细一看。

    正是叶辰！

    “啧啧啧……”

    “小兔崽子，想不到你居然还用这么狂妄的口气来跟我说话！”

    “既然如此，我便如你所愿！等本长老将你大卸八块，就地格杀之后，在来好好地羞辱这个小娘们一番！”

    听到叶辰的这番话后。

    赵无用整个人猛地一滞。

    接着，他便把江婉儿狠狠地摔落在地面之上，随即转过神来，一脸轻蔑跟讥讽地叶辰看到道。

    显然，就连他都没有想到。

    眼前这个宛如蝼蚁一般的外院弟子，居然敢以如此狂妄跟嚣张的口气跟他说话！

    这简直是在自寻死路！

    “地岳拳法！”

    “轰！”

    话音刚落。

    只见赵无用便将身上的武师境七重修为猛地催动开来。

    接着，他便一拳狂轰而出。

    朝着叶辰的身上狠狠地轰击而去！

    这一击！

    蕴涵着他武师境七重修为，以及黄阶顶级武技，地岳拳法当中所包含的恐怖威力！

    足矣将眼前这个外院蝼蚁，直接碾为一摊粉末！

    “嘶！”

    “恐怕这个小子今天要倒霉了！”

    “虽然先前的恶狼兄弟两人被这个小子所击败，可是眼前的赵无用长老不但实力还要在恶狼兄弟之上，甚至就连战斗经验也丰富无比！”

    “以这个小子的实力，根本不是赵长老的一合之敌！”

    看到眼前这一幕后。

    周围不少内院弟子纷纷倒吸一口凉气，接着便一阵低声议论起来。

    虽然赵无用在战云宗长老当中的实力可谓是垫底的存在！

    但是跟眼前的叶辰比较起来。

    却同样不在一个档次之间！

    甚至，在他们看来，恐怕赵无用这一拳轰击下来的话，即便叶辰不死，也会被当场重创！

    但是！

    当他们过了足足半刻的功夫后。

    却依旧没有听到叶辰发出惨叫，被狠狠地击飞出去的声音。

    这让他们心中顿时一阵疑惑无比，接着便下意识地朝着叶辰跟赵无用两人的方向看去。

    这一看之下。

    顿时让全场众人纷纷倒吸一口凉气！

    嘶！

    伴随着一阵倒吸凉气的声音猛地响彻开来，只见全场众人顿时满脸呆滞，一脸不敢置信地看向叶辰与赵无用两人方向。

    同时。

    江婉儿也急忙扭头看去。

    接着美眸顿时一阵瞪大起来。

    只见在战场中央。

    叶辰整个人右手之上布满无数赤色火焰，整个人狠狠地捏住了赵无用所轰击而来的这招地岳拳法。

    甚至，武师境七重修为的赵无用此刻满脸涨红，想要从叶辰的手中挣脱出来，却有没有任何办法，整个人原本枯黄无比的老脸之上，此刻充满了无数惊骇与恐惧之色。

    他做梦都没有想到。

    叶辰竟然会拥有如此恐怖的巨力，而且在对方手上所升腾而起的那道赤红色火焰当中的恐怖威力，此刻几乎将他的右拳焚化一般。

    让他整个人痛不欲生！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你这个废物，怎么可能会是我的对手！”

    赵无用整个人满脸不敢置信地看着叶辰，整个人一脸惊骇跟恐惧地开口喊道。

    “老东西……”

    “你可真是一个废物！”

    “看来这赵无用的名字，的确跟你挺般配的！至于你先前不说要将我大卸八块吗？不如你在来试试，看看能否成功？”

    “免得待会你又说什么我以小欺老，又或者问我索要什么疗伤费？”

    听到赵无用的这番话后。

    在看到对方脸上所浮现而出的一抹恐惧跟惊骇之色后，叶辰顿时冷然一笑，接着缓缓开口说道。

    “你……！”

    “这位小友，今天的事情的确是我有错在先，不应该见财起意，刁难与你们两位！只不过，如今既然我已经在众人面前颜面扫地，不如我们双方各退一步，将事情了结如何？”

    闻言。

    赵无用脸色一变，整个人怒极攻心之下，差点没一口老血狂喷而出来。

    他完全没有想到。

    这一次自己竟然会踢在一个铁板之上！

    如今别说是向对方索要什么赔偿费，恐怕对方同意将这件事情就此揭过，恐怕对他而言，都算是谢天谢地！

    “你将我的朋友打伤不说，而且还连番羞辱与她……”

    “再加上先前你向我们两人索要什么赔偿费，疗伤费，你觉得今天这个事情，能这么轻易地善罢甘休，让你轻而易举地溜走吗？”

    听到赵无用这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，手中的焚天龙炎温度再度攀升起来。

    一时间。

    只见赵无用原本那枯瘦无比的双拳，此刻在焚天龙炎的炙烤之下，迅速地变的一阵焦黄，枯萎起来！

    若是在继续下去的话。

    恐怕待会铁板人掌直接可以端上桌享用了！

    “啊……！”

    “这位小友，有话好说！若是你需要什么的话，只管提便是，只要我能够办到的，一定会想尽一切办法来满足你跟这位姑娘！”

