    “宾度！！！”平日里和宾度关系较好的兰马洛克不敢置信的看着属于宾度的战场，目睹了宾度被撕碎的一瞬间。

    英雄的血液飘洒在天空，巨龙带着邪恶的目光挑衅的看着其他的圆桌骑士。

    “你这——混蛋！！！”兰马洛克愤怒的嘶吼着，挥动着长枪，向着吞食了宾度的巨龙攻去。

    他和宾度很早之前就互相认识了，感情宛如兄弟。

    宾度在与龙的战争中被撕碎，被分食，兰马洛克只有一个想法。

    为宾度报仇。

    长枪回应着兰马洛克的情绪，宛如雷霆般挥刺。

    ......

    阿格规文是面对巨龙最无力的那一个，在圆桌之中，他的武艺是最稀疏的，只是依靠脑力和公正，才勉强获得圆桌的席位。

    而且圆桌骑士之中，他是最不讨喜的，很多圆桌都厌恶他。

    即便如此，他依旧在和巨龙搏斗。

    他与高文，加荷里斯，加雷斯四人是亲兄妹，即便秉性，脾气，作风都有所不同，平时也很少交流，但是四人的愿景，都是一模一样的。

    簇拥亚瑟，守护不列颠。

    巨龙的手掌将要拍下，他悲戚一笑。

    我杀死了五头巨龙了，已经，不算亏了。

    龙爪落下，圆桌骑士阿格规文......离席。

    ......

    崔斯坦胸口被莫德雷德砍出的伤口早就崩裂，流出的鲜血将银色的盔甲染成和他头发一样的颜色。

    竖琴的琴弦已经断裂，被扔在一边，崔斯坦只是用着自己的细剑与巨龙拼杀。

    龙翼袭来，脱力的崔斯坦被扇到了空中。

    他呆呆的看着天空，口中吐出鲜血也毫不在意。

    真是悲伤啊......居然这么轻松就落败了吗？

    嘛，无所谓了，我是骑士，亚瑟王的骑士。

    我已经证明了我的尊严......王啊，安诺卿啊，圆桌的其他同僚啊......

    伊索尔德啊......

    保重了。

    崔斯坦闭上了眼睛。

    巨龙的躯体撞在一起，把崔斯坦夹在了中间。

    圆桌骑士崔斯坦，离席。

    ......

    凯的一条腿断了，他被巨龙击中，勉强没死。

    他不由自主的看向阿尔托莉雅。

    王依旧在与龙搏杀，依旧在挥动着圣剑。

    眼皮越来越重，眼泪却不自觉的流出。

    多想看着这场战争胜利啊，多想看着你继续坐在圆桌上展开会议啊。

    王，莉亚......我的妹妹，我这不称职的兄长，可能要，提前告别了......

    凯已经说不出话来了，他隔着战场，对着阿尔托莉雅伸出一只手。

    身后的巨龙已经逼近。

    真是不甘心啊。

    圆桌骑士凯，亚瑟王的兄长，离席。

    阿尔托莉雅把战场的一切都收入了眼底。

    圆桌骑士接二连三的在这场战争之中走向终结，阿尔托莉雅从未感觉像现在这样无力。

    但是，她绝对不能倒下，绝对不能崩溃。

    她是王，亚瑟王，不是什么小姑娘了。

    她咬着嘴唇，瞪大眼睛，继续在龙群之中辗转腾挪。

    龙的数量太多了，虽然空间门的另一边已经没有巨龙再钻出，可是停留在这个山丘上的巨龙，肆意摧毁不列颠军队的巨龙，依旧还剩下近两百头。

