    林紫心道，你也想的太多太美了吧，怎么不去做白日梦？

    “可以。”

    “真的啊？”孙舒仙高兴的挽起林紫的手，撒娇道，“阿紫真好！”

    林紫眉头微微一皱，语气里听不清是什么情绪，“你拿布过来，再给点加工费，就可以了。”

    就可以了？孙舒仙心里那个气啊，这不是趁火打劫吗！她甩开林紫的手，嘟着嘴道，“咱们什么关系呀，不就是做套衣服么，你怎么还要钱呢？”

    “对呀，咱们什么关系呀？”林紫一副似笑非笑的模样，“我的时间都是为生意准备的，把时间抽出来做衣服，那不就等于生意少赚了么，你总不能让我吃亏吧？”

    “……”

    孙舒仙被噎了一嘴，扭头就走。

    林紫盯着她的背影嗤笑，就这？还想让她吃亏？

    林紫刚回到家门外，便听见里面有争吵声，她停下脚步才听得真切了。

    林竹兰的声音穿透力格外强，“妈，我回来一趟不容易，我也没跟你要什么。莹莹是你外孙女，她就喜欢这只小灰兔，给她带走怎么了？”

    范玉兰也不示弱，“兔子是阿紫的，你没权利拿！”

    “妈，你和俊义帮他们家干多少活了？你们都是菩萨心肠，白干活不要钱，如今要只兔子都要不了吗！”

    “阿紫你怎么不进去？”

    林紫听到声音，回头看清楚说话的人，“大哥……”

    让堂哥看到堂姐这样，堂哥心里的刺只会越来越深……

    院里头，范玉兰失望的道，“竹兰，你二婶家对我们有多好，只有我们清楚，你一走这么些年，没有资格在这里说这些话。”

    林竹兰气的胸口疼，母亲就是顽固，怎么说都转不过弯，她侧目看向张月华，“二婶你来评评理，我们家是不是连只兔子都不配要！”

    “是！”林俊义走在林紫前面进了院子。

    林竹兰见到弟弟，有些惊愕，她就是趁着弟弟不在才放肆闹的，要是弟弟在场，她是万万不敢的，毕竟以后还可能有求于他。

    她的丈夫特地交代了，一定要跟她弟弟打好关系，谁叫他是高材生以后前途无量呢！

    她现在真是恨不得挖个洞藏起来，千算万算还是让弟弟看到这一幕。

    不行，她得挽回局面！

    林竹兰定了定神，连忙摆手，“俊义，不是你想的那样，是莹莹真的太喜欢这只兔子了，就想带回去几天，过些天我们就送回来了。”

    林俊义冷冷的“哦”了一声。

    林竹兰进一步解释道，“兔子留在这里也挺好，带回去我们不一定能照顾好。”

    她又转向女儿，“莹莹，还是让小兔子留在这里吧，下次妈妈再带你过来跟它玩。”

    周莹莹不明所以的点点头。

    林紫心中无奈摇头，堂姐也太会给自己找台阶下了。

    范玉兰皱眉道，“行了，竹兰你要回去就赶紧的，不然等你们到家天都黑了。”

    “是啊，听说要下雨呢，下雨就不好走了。”林紫也是听孙舒仙说的。

    周莹莹跑过来拉着林紫的手，“姑姑，我下次还要来找你玩！”

    “好呀！”林紫对堂姐无感，可孩子是无辜的，尤其是这样可爱的孩子。

    “妈，二婶，俊义，那我就带莹莹回去了，有空再来看你们。”

    好不容易找台阶下了，不走更待何时！

    在听到林紫说要下雨，林竹兰更坚定了要回夫家的心思，这村里的路都是直接在泥路上铺上小石子，一下雨，路上就都是浑黄的泥水，她可不想在这样的地方待着。

    目送林竹兰和周莹莹走了，范玉兰转身回来，“阿紫，你竹兰姐拿走了不少我们晾晒好的米粉。”

    女儿想拿米粉，也不是什么值钱的东西，她不好阻拦，便眼睁睁的看着她塞到包裹都鼓胀起来。

    她到底还是不好意思，这米粉不是她一人的。

    “咱们家最不缺的就是米粉了，拿了就拿了，没事。”又不是什么大不了的事儿。

    “都进屋吧，别在院子里站着了。”张月华插了一句。

    刚进了堂屋坐下，林俊义便高兴的道，“阿紫，我已经找到帮忙刷墙的人了，就是陆伯和陆大哥。”

    陆伯即陆晋，而他的儿子叫陆运，偶尔会接些帮人装修的活儿，现在赋闲在家，没活干。

    “太好了，我们开店指日可待！”

    店里的桌凳都是现成的，刷好墙晾个几天就差不多能用了。

    张月华顾虑的道，“你们请陆伯他们是帮衬村里人，是好意，但别亏待他们，不然村里人又得嚼舌根了。”

    林俊义认真的道，“我和阿紫都商量好了，给他们每人一天四元的工钱，是高出市场上的价格的。他们如果想吃拌粉，我们摆摊可以留两份送过去。”

    正常工钱是两块多一天。

    “那就好。”张月华心道，这两个孩子确实不需要操心了。

    “需要多长时间？”这才是林紫关心的。

    林俊义应道，“大概四到五天。”

    林紫点头，“接下来就是要办营业执照了，咱们还得注册一个食品公司。”

    范玉兰疑惑的道，“注册公司干什么？没听说开店需要啊。”

    “大伯娘，咱们不是还卖辣椒酱嘛？”

    最近摆摊，每天基本上都能卖出个几瓶，既然要开店了，这辣椒酱也不能总这样没有名头，还是得正规一些。

    “那公司叫什么名字好呢？”范玉兰看向张月华，见她摇头，知道她也没主意。

    林俊义笑了，“你们都不用操心，阿紫一早就想好了。我们的店叫'林记拌粉'，食品公司叫'北城林记食品'，咱们的品牌名称就是'林记'！”

    范玉兰欣喜的点点头，“还是阿紫想的周到！”忽的，她想起方才林紫的话，又问道，“阿紫，这天真的要下雨啦？”

    张月华：“这天昏昏沉沉的，确实像是想下雨。”

    林紫点头，“舒仙听录音机里的天气预报说的，应该不假。”

    “下雨挺好的，明天阿紫在家休息，我可以出门去办营业执照和注册公司的事情，顺便将店铺的租金交了。”

    这段时间摆摊，林俊义一个男生都觉得累，更别说堂妹一个女孩子了，能让她休息休息也不错。

    林紫不同意，“我也要跟出去。”

