    “现在就剩你们了。”

    在斩杀了邪眼暴君之后，玄墨来到了穆林的身边，直视着邪魂师，一阵杀意盎然！

    可是令他没想到的是，这些邪魂师却没丝毫惧意，反而魂环显现后一副兴奋模样。

    “墨兄弟，情况好像有些不对劲。”

    这个时候，穆林来到玄墨耳边低语道。

    就在这时，突然间，一股难以名状的恐怖危机感从邪魔森林的核心处缓缓传来。

    一个苍劲有力，又充满了怒气的声音，仿佛是在邪魔森林每一个角落中响起似的。

    “是谁，是谁杀死了我的儿子。是谁！”

    这个声音完全是以精神力发出的意念，无论是人类还是魂兽，都能够清晰的感受到那份愤怒，还有那无与伦比的恐怖精神力。

    整个邪魔森林，超过三分之一面积的空间全都扭曲起来。但却并没伤害任何植物。

    不知道多少魂兽，和非封号斗罗的邪魂师，都在这一刻痛苦的捂住头，倒地不起。

    就连玄墨和穆林两人的身体，在这之下也是明显迟滞了一下，心中升起了骇然。

    因为他突然想起，刚被他击杀的这只邪眼暴君，应该就是邪魔森林真正的主宰，日月大陆的第一魂兽，有“邪帝”之称的邪眼暴君主宰的儿子，而且，还是很疼爱的那种。

    尽管玄墨刚刚拦截了那枚晶体，也就是十万年邪眼暴君灵魂本源的逃离。但是，以邪帝恐怖的精神力，它和自己的每个孩子，都有直接的精神联系。刚才那邪眼暴君被玄墨击杀之后，它的灵魂本源晶体也被玄墨捏碎摧毁。邪帝虽然在沉睡之中，但自己孩子的气息突然消失了，它又怎能不被惊醒？

    这才有了那愤怒的呼喊。

    邪魔森林的最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。

    这道红色光柱的直径超过了一百米，哪怕是在邪魔森林外，也能够清楚的看到它。

    光柱升天，一直冲到了上千米的高空。而空中云雾迅速以它为中心聚集了过去。

    这道巨大的光柱破开云层，将周围的一切都渲染成了血色。云雾渐渐散开，露出了一只巨大的血色眼眸。

    这只血色眼眸就在千米高空之上，俯瞰邪魔森林。之前那苍劲的声音再次响起。

    “孩子，我的孩子，你在哪里？”

    这一声呼唤之中，蕴含着十分奇诡的精神波动。从千米高空向下传去，以邪魔森林最核心的地方为圆心向外扩散。这一次的范围更大，足足囊括了接近邪魔森林三分之二的面积。

    这一刻，玄墨心中升起了不妙。

    因为他虽然有着取邪眼暴君主宰魂环的想法，可是现在，却并不是合适的时机。

    也就在下一瞬。

    天空中那巨大的血色眼眸，宣泄着怒火和悲伤，就是发动了折射一般。一道直径百米的血色光柱，骤然从千米高空折射而下。

    “轰隆隆！”

    邪魔森林某处，一团巨大的蘑菇云瞬间升起。

    如果从高空俯瞰就能看到。面积广阔的邪魔森林内，突然有一片区域变成了血红色，然后那片区域原本墨绿色的森林，就那么消融了…

    这片区域的范围，足有直径千米。寸草不留！

    天空中的红色渐渐褪去，血光收敛，一股浓烈的悲意，也随之从那个地方向外传递出来，强大的情绪波动仿佛渲染了整片大森林。而被那恐怖红光轰击过的地方。被摧毁的不只是森林，就连大地也向下凹陷了数十米，仿佛连土石的生命都被剥夺了似的。

    这里好似成为了人间的禁地…

    也就在这时，“哈哈哈！”

    维尔突然发出了猖狂的笑声，玄墨和穆林的不安感也是越发的浓郁，就算他们想出手阻止他，但是很显然，也已经来不及。因为现在维尔要做的，就是运气邪帝的注意。

    而维尔所为，也确实达到了他的目的。

    突然间，整个空间仿佛都剧烈的震荡了一下，山岳般的恐怖精神力再次从天而降。

    低沉、威严、阴冷的声音在空中回荡。

    好似刚刚悲伤，已经彻底消失不见。

    “是谁？胆敢在我邪魔森林中杀戮？”

    伴随着那低沉的声音出现，天空竟然开始扭曲，然后变得一片黑暗。

    漆黑如墨的乌云缓缓向两侧裂开，竟然像是整个天都撕裂了似的，刚刚要消失的巨眼，就那么再次出现在半空之中，而且目光所指，正是玄墨他们和邪魂师所在的位置。

    “主宰大人，您终于来了，请您惩罚这些胆敢破坏邪魔森林平静的人吧。而且刚刚你的爱子被杀，正是他们两人其中一位所为！”

    维尔和几位长老歇斯底里的呐喊着，他要等的“援军”，这一刻终于来了。

    是的，这才是维尔他们的打算。

    邪眼暴君主宰因为和圣灵教教主有过谈判，所以并不会对他们怎么样。同样，也并不会帮他们。

    因此，刚刚的邪眼暴君并不是邪魂师们的援军，实际上邪魂师们真正的打算，正是要借用邪眼暴君这位邪帝爱子之死，来引出邪帝，将玄墨和穆林两人给彻底灭杀！

    “该死的人类！你们找死！”

    此刻，暴怒的精神波动席卷全场！

    “人类。冒犯本尊的威严，杀害本尊的爱子，必须付出代价！我要你们魂飞魄散！”

    邪眼暴君主宰强势和暴怒的声音响起，紧接着，一道直径超过百丈的暗红色强光骤然从天而降，将玄墨和穆林全部笼罩在内。

    见状，玄墨和穆林两人也是心高气傲之辈，怎么可能这么认输！

    在那从天而降的暗红色光芒之中，玄墨和穆林两人开启武魂真身状态，不输于邪眼暴君主宰大小的饕餮以及闪耀霸王龙登场！

    随后，一发“饕餮神雷劫”、一发“闪耀轰雷灭”随之发动！

    和那从天而降的暗红色光芒相比，两人的攻击不弱分毫，当两道眸光在空中碰撞的刹那。

    天空中，乌云剧烈翻动，那巨大的暗红色光柱，竟然就那么被两人联手给勉强挡住了。

