    第六作战旅里所有人都很清楚，这支部队来中原以后到底要接受谁的指挥。

    如今任小粟在西北的地位已经是大家心照不宣的事情了，放过去封建时代，这就是储君啊，而且还是没有兄弟相争的那种。

    虽然有些老将们还在观望，但大家也没明着反对。

    所以，当任小粟说让P5092接管指挥权后，张小满则直接开会的时候都坐在旁边旁听，不发表任何意见。

    不得不说，张小满这人最大的优点之一，就是他很有自知之明，非常清楚自己的能力可以干多少事情。

    不过他也在努力学习，人总要成长的嘛。

    刚刚王蕴给他小声说了P5092的来历，张小满就忽然意识到，这是自己最好的学习机会。

    这时，第六步兵旅的四名团长和副官、作战参谋等军官全都坐在指挥营帐里，默默的看着长桌尽头的陌生面孔，P5092。

    路上的时候张小满就给他们交代过了，这是少帅从火种外面挖来的人，是非常厉害的指挥官，以后跟咱们一起大兴西北。

    大家迅速心领神会，这些年大兴西北的人才也不算少了，虽然有些人水土不服，和西北相处不太融洽，但大部分人都是有真材实料的。

    当然，也会有人在私底下埋怨，说是什么外来的和尚好念经，所以有心想看看这位火种指挥官到底有什么能力。

    此时，任小粟与杨小槿坐在一旁旁听着，任小粟对杨小槿说道：“刚刚我……”

    结果还没说完，P5092忽然说道：“肃静，作战会议里不容许窃窃私语。”

    任小粟顿时愣住了，然后笑着答应道：“好的。”

    其他军官们面面相觑，这P5092胆子挺大啊，竟然拿少帅立威？

    倒不是说少帅是个多大的官，说起来少帅手上并没有实权，大家得罪了少帅也不怕丢了饭碗，西北没有这种事。

    可问题是少帅武力值高啊，拿少帅立威不怕私下里挨打吗……

    反正在座各位都是知道一些事情的，就瞅少帅以前干的那些事，他们加起来也不够少帅一个人揍的……

    P5092确认任小粟的态度后，便平静的对其他军官说道：“现在来汇报各个作战序列的兵员情况，我需要了解第六作战旅的实际情况，哪位作战参谋来说？”

    结果王蕴突然开口说道：“我来说吧。”

    任小粟看了王蕴一眼，他之前就好奇，这王蕴的脑子很好使，P5092的也很好使，但俩人是两个不同的方向，一个宏观一个微观，也不知道俩人在一起合作会有什么样的碰撞。

    P5092点点头：“那你来说。”

    “第六作战旅实际是个加强旅，全旅有四个团，因为没有后勤补给线的关系，全是步兵团，其中第一团1497人，第二团1501人，第三团1419人，第四团1521人。”

    “其中第一团中，三年以上老兵为1041人，第二团为1011人，第三团……”

    “三十岁以上的士兵，第一团为310人，第二团为170人……”

    “有过参战经历的老兵，第一团为781人，第二团为691人……”

    王蕴说起这些数据的时候如数家珍，竟然有零有整的全都记在了脑子了，在P5092到来之前，他将这些数据全都调查清楚了，原本是要说给任小粟的，结果来了个更懂行的P5092。

    这些数据看起来很平平无奇，但一名出色的指挥官会明白，老兵新兵在一支部队里如果比例不同，那么在战场上的表现也会截然不同，所以光看人数是没有用的。

    这原本是P5092要主动问的事情，他还担心这些军官答不上来呢，却没想到王蕴抢答的一清二楚。

    P5092赞叹道：“很好。”

    结果这时候，王蕴忽然皱眉：“不对，第一团三十岁以上的士兵不是310人，抱歉，是311人。”

    “没事，记错一个没有关系，影响不大，”P5092说道。

    “不是记错，”王蕴说道：“是有个人今天过生日，所以第一团三十岁以上的老兵是311人。”

    这下，包括P5092在内的所有人都震惊了，这世上还真有记忆力如此变态的人物？

    有个笑话说，3个人被敌军俘虏了，然后敌军说：只要你们每个人能回答我们一个问题，我们就放你们回去，3个人赶紧说好。

    于是敌军问第一个人：你们部队里有多少人啊？

    第一个人回答，1000人。

    于是他被放了。

    于是敌军问第二个人：你们部队有多少男的，多少女的啊？

    第二个人回答，1000人全是男的。

    于是他也被放了。

    然后敌军问第三个人：“这一千个人都叫什么啊？”

    第三个人死了。

    但这种问题，根本难不倒王蕴这种变态，他真能全都回答出来的。

    这时王蕴继续说道：“现在我来说一下关于武器装备的分配……”

    这下，王蕴连每个团里有多少子弹都说的一清二楚，更别提多少重机枪、多少手雷、几组TNT了。

    王蕴一边说，P5092一边拿笔将这些数据全部记录在本子上。

    只用了半个小时的时间，P5092便对整个第六作战旅了如指掌。

    任小粟在一旁看着，他发现P5092的眼睛越来越亮，似乎随着他对这支部队深入了解后，气场也在不断的变化。

    虽然现在第六作战旅还没和蛮子打仗，但任小粟忽然觉得，把王蕴和P5092一起挖去大兴西北，似乎是个非常正确的选择。

    这两人，是强强联手啊！

    然后再加上他和杨小槿的统治战场能力，一支作战旅说不定也能对整个战场造成非常大的影响。

    P5092合上本子对所有人说道：“休息半个小时，接下来我要对作战旅进行编制调整，如今的兵员分配虽然很平衡，但战场上，平衡有时候也会产生致命的缺陷，我需要有人能攻坚克难的同时，也有人能坚守阵地，分工不同，各个步兵团的人员配置也会有所不同。”

    “那我们接下来去哪？”张小满忽然好奇道，指挥营帐里气氛已经不再松散，总有一种大战在即的感觉。

    P5092看向王蕴：“你的记忆里，有中原这一带的地形吗？”

    “有，”王蕴平静说道。

    P5092想了想便说道：“我来说条件，你帮我把这个地方给找出来：相距大牛山50到70公里，接近水源，然后距离远征军团撤退路径王干岭只有两个小时路程，有险要地势可以据守，且不易被发现……”

    这林林总总的条件，竟是让P5092说了三分钟时间。

    而后王蕴站起身来打开一卷地图，然后指向右玉山东北方向的一个位置：“这里，左云山！”

    P5092面带笑意，他忽然对任小粟说道：“现在就算你不让我大兴西北，我也不想走了。”

    ……

    感谢我爱琪琪888同学成为本书新盟，老板大气，好人一生平安！

    大家晚安！

