    “这种感觉，是祭坛传送阵开启的征兆。”

    看着这幅场景，陆沉忽然想起，他们在沟壑中开启祭坛的场景。

    那个时候，青衫道人重新刻画祭坛的构造，灌输灵气开启祭坛后，便出现了类似的威能。

    只不过，那沟壑中的祭坛，释放出的气息都是黑色的特殊能量，并不是现在的这种雷电能量。

    陆沉心中猜测。

    这些破损的祭坛，可能是很早之前的传送阵，并且，每一种祭坛传送阵，在开启时都需要特殊的灵气进行充能。

    “老二，准备好了，是不可为，便立即撤退！”

    陆沉低吼一声，全力运转肉体防御。

    同时，他也将鲸吞残留下来的触手，覆盖在身体表面，凝聚完善成为了一个藤蔓铠甲。

    做完一切，陆沉抬起头看着前方，静静等待着传送祭坛开启。

    慢慢的，那拇指粗细的雷电，已经是逐渐扩大到了手臂粗细。

    陆沉小心翼翼上前，用触手凝聚成一杆长枪，碰了一下树立在天地间的巨大光柱。

    一瞬间，触手长枪，直接就从那雷电光芒中穿了过去，并没有丝毫的阻塞感觉。

    “本体，那个是传送阵？”第二化身，在身后呼喊了一声。

    陆沉嘴角上扬。

    现在，他已经肯定，这就是传送祭坛：“老二，千万不要松懈，如果传送祭坛成功开启，那我们就可能找到出去的办法了。”

    说话间，那手臂粗细的雷电光柱，就已经扩大到了大腿粗细，并且在雷电的聚集下，那雷电光柱的扩散速度越来越快。

    一腿粗细，一人粗细，两人粗细……

    很快，那雷电光柱，就已经达到了一米粗，并且，陆沉只用肉眼，就能看到空气中盘旋着丝丝缕缕的雷电灵气。

    滋滋……

    伴随着一声雷电响声，那雷电光柱，就像是吃药一般猛地变成了两米粗。

    “看到了！”

    陆沉眉心法眼连续闪动，他隐约看到那裂缝中心，有一个黑紫色的的九层祭坛，这个祭坛的外形，就与那沟壑中的枯败祭坛别无二致。

    “小黑小白！”陆沉轻喝一声，镇魂双鱼牌扣在了剑格之上。

    双鱼牌在之前的变异中，已经成功蜕变成了镇魂双鱼牌。

    这一次的变异，不仅多出了平衡之力这种特性，双鱼牌，对于元素灵气的控制效果，也已经超越了之前的限制。

    可以说，陆沉现在能将灵气运用更加细致，释放术法更加速度，都与镇魂双鱼牌脱不开关系。

    “比我想象的还要强大！”陆沉看着手中的镇魂双鱼牌，十分满意的笑了起来。

    可是，这种满意的笑容，却惹得蛋蛋一脸不满意。

    蛋蛋浑身气鼓鼓的，吱吱吱的喊了几声。

    随后，又是小拳头在陆沉的胸口猛锤，又是小脚丫狠踹陆沉的胸口，最后还是气不过，就委屈巴巴的转过了头。

    那种表情就好像是在说，老大，你偏心，我也能释放出五行灵气啊，而且我的灵气比他们都要高阶，你都不让我化身成玉牌，我再也不要理你了呢。??

    看到蛋蛋别扭的样子，陆沉也是忍不住笑了起来：“小崽子，现在使用你的能力不合适，去了下个空间，有的是机会让你大展拳脚。”

    他将手伸入怀中轻拍了一下，对于这个调皮鬼，陆沉可是一直都没有办法。

    不过，虽然蛋蛋在闹脾气，但是现在陆沉也不能去任由蛋蛋胡闹。

    对于控制凝聚灵气来说，这两种玉牌各有千秋，也各有弊端。

    星球玉牌也能释放元素灵气，甚至，这些灵气比双鱼牌更加强悍。

    可惜，陆沉本身的境界不足，星球玉牌凝聚的强大的灵气，在陆沉手中却只能用来术法攻击，像一些险招怪招，陆沉根本没有那个能力实现。

    而此刻，想要开启祭坛，就必须将海量的雷灵气灌入其中，但是，祭坛深深隐藏在裂缝中，陆沉一直没有机会，去理解灵气在其中运转的规则。

    使用更为强大的星球玉牌，虽然灵气数量必然能够保证，可陆沉也无法在关机时刻停手。

    现在情况紧急，因此，陆沉也就只能用更方便，且控制能力更强的镇魂双鱼牌。

    “好了，小崽子，还真生气了？”陆沉等着祭坛浮现的同时，也在关注着怀中的蛋蛋。

    此刻，蛋蛋依旧缩在怀中。

    一时之间，陆沉也无法确认蛋蛋是真生气了，还是故意藏着不说话。

    陆沉思索了一下，嘴角便是立刻上扬起来，他试探性的说道：“蛋蛋，你是不是还在生气呀，要不……，要不等会要是没危险了，我也让你出来玩一玩。”

    “可是……，可是你都不转过来看我。”

    陆沉眼神狡黠，说话的时候，都已经快要憋不住笑了：“你这算答应呢，还是算拒绝呢？要不，还是算了吧，就让小黑小白自己来。”

    “吱吱……”

    听到陆沉打算收回刚才的话语，蛋蛋立刻就探出了头，还没等陆沉反应过来，便是直接从陆沉怀中闪到了陆沉头顶。

    他小拳头用力的指着传送祭坛，完全没有委屈的表情，似乎是在催促着陆沉赶紧出手。

    看到陆沉愣住的表情，蛋蛋还用手轻轻杵了杵陆沉，这才继续指着裂缝方向叫唤起来。

    “好家伙，这翻脸比翻书还快！”

    陆沉忍不住翻了个白眼，不过，他也没有去挑逗蛋蛋，而是轻点镇魂柱，开启了唤灵之力。

    一瞬间，黑袍双鱼便化作鱼影，从剑格中的鱼盘中冲了出来。

    “小黑小白，开始吧，全力调动雷之气。”

    陆沉轻喝一声，迅速感应天池之中的雷电灵气，与此同时，天池中的青皇神树，迅速将树冠中的雷电灵气送入经脉之中。

    “呵……，道法：崩雷咒！”

    陆沉迅速双手掐诀，将雷之气灌入到裂缝中的同时，直接向天空上方凝聚出层层雷电阴云。

    刹那间，轰鸣声传来，原本还是晴空万里的神通空间，顿时便的漆黑下来。

    平台上的雷电元素，开始成几何倍的增长。

    原本只是肉眼可见的电弧，此刻，全部都变成了一指粗壮的雷电，随着陆沉的灵气灌输，这些雷电也一同冲向了传送祭坛。

    轰隆……

    地面上的修士，原本还在寻找出路，可是，看着突然出现的黑紫色光柱，以及那层层的雷电阴云，都是呆呆傻傻地愣在了原地。

    这种惊人的阵势，他们前不久见到过，那是一场少年圣人出世的雷劫。

    此刻出现的劫云，看起来，虽然比那时的雷劫有些疲弱，但是，那场雷劫才过去了十多天，按照他们的修行经验来说，这个空间，绝不可能还会聚集出这么多的雷电。

    轰隆……，轰隆……

    雷电轰鸣声变的越来越激烈，天空中的阴云开始下压，漫天的雷电，从云层中轰击下来。

    虽然只是一些紫色的雷电，但是在场观看的修士，没有一个人敢去轻视这些雷电。

    毕竟，早前雷电漫天的场景，都还历历在目。

    现在，谁也不敢判定，这些看起来极弱的雷电，轰击在他们的身上时依旧是这么的弱。

    万米，千米，百米……。

    密集的雷电疯狂落下，还不等雷电靠近，地面上那些的修士，便是惊恐的闭住了眼睛。

    他们躲藏在阵法之下，躲藏在山石之后，可心中依旧是万分的害怕，只能紧闭双眼，依靠本能祭出了最后的防御。

    轰轰轰……，接连的爆鸣声响起，众人以为要完蛋的时候，却始终不见自己被雷电攻击到。

    时间一分一秒的过去。

    他们听到雷电轰鸣就在不远处，可是，他们却一直感受不到，雷电轰击在身体上的痛感。

    渐渐的，有人忍不住从藏身之处露头，他们看着天空中落下的雷电，直接就发出了阵阵惊呼。

    天空中的雷电，正在以极快的速度落下，并且，看上去随时都可能轰在他们身前。

    可是，这些雷电却在距离他们，不到二三十丈的距离时，突然之间，就被什么东西吸引着，直接拐向空间中心的那座巨大山峰。

    “那是什么，雷电全部冲着那里去了！”

    有人忍不住惊呼了起来。

    这种惊呼的声音，也让更多的人睁开了眼睛。

    此刻，他们都能看到满天雷电，狠狠的轰向了那座巨大山峰，并且，在雷电轰击的过程中，从山峰中射出去的黑紫色光柱，也变的越来越粗壮，越来越闪耀。

    “这不是渡劫。”

    人群中，有一些见识的修士，猜测着说道“这种雷电下落的感觉，好像是在为某种法宝进行充能，可是又有什么法宝能承受住天劫的充能呢？”

    “难道有秘宝在哪里出世，我们要不要过去看看？”

    人群中有人开始提议，想要前往山峰查看一下：“很早之前，那里就有异兽身影出现，只不过，半天前，哪些异兽之影突然就消失了。”

    “越强大的天才地宝，就会有越强大的妖兽守护，说不定那里就真的会有秘宝出现了。”

    “而且，异兽消失之后，紧接着就发生了这种变故，这分明就是秘宝出现的征兆啊，兄弟们，反正现在也出不去，我们过去看看怎么样？”

    “快走，抢夺秘宝要紧！”

    有人倡议，就有人跟着一起应和。

    很快，就有十多个人冲山峰方向飞了过去，他们完没有给众人反应的机会，只想着趁着其他人还在犹豫，率先过去抢夺秘宝机缘。

    一步快，步步快，这是他们最真实的想法。

