    暂停的视频开始播放，史蒂夫·罗杰斯落地之后，一个打滚卸掉冲击力，便开始奔跑起来。

    哒哒哒哒哒！

    一排敌人同时持枪猛烈射击，史蒂夫·罗杰斯在掩体闪避转移，轻而易举的将这些敌人打倒。

    山姆·威尔逊则是用翅膀直接飞向一艘天空母舰，眼看着就要降落的时候，轰轰轰的声音传来，一颗颗的炮弹向其射击。

    “嘿，队长，我找到你说的那些敌人了。”山姆·威尔逊翅膀一震，在天空极速飞行，灵活的好像一只真正的鸟儿，那些炮弹紧紧追着他，但总是慢了一步在他屁股后面爆炸。

    “你没事吧？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “一时半死不了。”山姆·威尔逊在炮火的追击下飞到一艘母舰上，还用枪轻松干掉母舰上的敌人，他落了地，“好了队长，我进来了。”

    但是这话刚刚说完，一架战机就飞过来，猛烈的火力哒哒哒的开始射击。

    “oh，shit！”山姆·威尔逊只得再次展翅飞翔。

    一架战机、一个人，就这么在天空之中开始了周旋。

    老实说，见过了托尼·史塔克的战甲之后，山姆·威尔逊的装备实在是简陋，但是他的作战意识明显要比托尼·史塔克强，就这么一对翅膀，硬生生被他玩出了花，在空中俯冲、急转、翻跟头等等各种高难度动作信手拈来。

    山姆·威尔逊手里只有两把小冲锋枪，想用这等武器和身后火力四射的战机打简直是以卵击石，战机却就是干不掉对方。

    山姆·威尔逊和战机周旋的时候，史蒂夫·罗杰斯这边很顺利，一路神挡杀神，成功的将一张刀锋服务器插进天空母舰。

    “1号锁定。”史蒂夫·罗杰斯汇报了一下战况，持着盾牌继续出发。

    “猎鹰，你在哪儿？”后方的玛利亚·希尔看着电脑屏幕问道。

    “我得绕点路。”猎鹰一边飞行一边说道。

    此刻，后方的战机久战不下，可能有些着急，一口气发射了十几枚追踪导弹，不管山姆·威尔逊如何拐弯变道，那些导弹都像一个尾随十八岁长腿妹纸的变态痴汉一样，亦步亦趋的跟着。

    “这下糟糕了。”詹姆斯·罗德斯看得都替山姆·威尔逊着急。

    “的确不妙，这些导弹自己追踪，不击中目标是不会停止的。”布鲁斯·班纳也说道。

    “这套装备可以飞翔，这是最大的优点，但是缺点也很明显，火力不太足。”托尼·史塔克这个武器大拿点评道，“不，不是火力不足，是根本没有火力输出，全靠穿戴者本人手持武器还击。”

    “是呀，既然已经做出了飞翔装置，那么再加上一些火力输出，威力才更大。”史蒂夫·罗杰斯也说道。

    “这样，猎鹰boy，我之前给尼克·弗瑞重新设计了一下绿魔滑板的武器系统，其中有一些应该可以装到这对翅膀上面。”托尼·史塔克对山姆·威尔逊说道，“把翅膀放我那两天，我给你设计一下武器系统，起码让你在面对这种情况的时候有些防御和还击手段。”

    “谢谢你了史塔克，不过翅膀并不在我这儿。”山姆·威尔逊先道声谢，然后很实诚的道，“翅膀其实是属于这个国家的，并不属于我个人。”

    “找尼克·弗瑞，不管翅膀在哪，他会拿给你的。”托尼·史塔克谆谆教诲道，“记住，凡是这种跑腿的、耍嘴皮子的、偷东西的活，找尼克·弗瑞就对了。”

    几人说话的时候，视频中山姆·威尔逊已经借助周围的环境，让那种追踪导弹误射到其他地方，从而摆脱了导弹射击，来到了第二艘天空母舰，将刀锋服务器插了上去。

    “2号锁定。”山姆·威尔逊展开翅膀，就飞了出去。

    镜头一切，几名飞行员正在快步行走着。

    “所有飞行员，立即起飞。”其中一名飞行员说道，“我们是罗杰斯队长唯一的空中支援。”

    轰！

    那名飞行员话才刚刚说完，一枚炮弹就射了过来，将一架刚刚起飞的战机轰出滚滚黑烟。

    咣！

    战机砸在地上，燃烧起了熊熊大火。

    在那漫天浓烟和大火之中，一道身影慢慢的走了出来，他有着一条金属手臂，持着一杆冲锋枪，杀气腾腾的走了过来。

    “这下糟糕了！”答题空间内，山姆·威尔逊不由说道，“冬日战士的战斗力可是一点儿不比队长差，我和队长原本就敌众我寡，冬日战士再出手，完成任务的难度就太大了。”

    “巴基，我一定会把你从九头蛇手中救出来的。”看见自己的好基友，史蒂夫·罗杰斯不禁握紧了拳头。

    “队长，你觉得视频中我们能完成任务吗？”山姆·威尔逊担忧的问道。

    “一定可以。”史蒂夫·罗杰斯口气坚定。

    视频中，冬日战士简直砍菜切瓜一样，将所有去支援的士兵悉数解决，最后驾驶着战机离去。

    “山姆，让我个搭便车。”而史蒂夫·罗杰斯仍旧不知道好基友也已经“出马”，还在拼着命。

    “明白，准备好了告诉我。”山姆·威尔逊边飞边道。

    “我已经准备好了！”史蒂夫·罗杰斯直接就从天空母舰上跳了下去。

    山姆·威尔逊刚好看见这一幕，翅膀一收，就直接往下俯冲，在空中抓住史蒂夫·罗杰斯的胳膊，拉着他上了第三艘母舰。

    “你比看上去要重。”落地后，山姆·威尔逊还有心情开玩笑。

    “我早饭吃多了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    话音刚落，冬日战士就从一边猛的冲过来，一下就把史蒂夫·罗杰斯打飞出去，掉下了母舰。

    “史蒂夫！”山姆·威尔逊大惊，展开翅膀就要起飞，却被冬日战士一只手就将翅膀抓住。

    冬日战士往一边一抛，将山姆·威尔逊甩了出去。

    山姆·威尔逊的飞行技术还是过硬的，悬浮在空中，直接祭出冲锋枪就向冬日战士射击。

    冬日战士一个漂亮的侧翻躲到掩体后面，子弹一颗都没落到身上。

    山姆·威尔逊无心和冬日战士纠缠，翅膀再展，要飞走。

    但是冬日战士摸出一个小圆筒，对准了山姆·威尔逊一按按钮，咻的一声，一根绳子射出来，穿透了山姆·威尔逊的翅膀。

    冬日战士一拉，直接把山姆·威尔逊从天上给拽了下来，不仅如此，还将他一只翅膀扯了下来，然后一脚将山姆·威尔逊踹下了母舰。

    不过好在山姆·威尔逊在空中及时打开降落伞，并没有生命安全。

    “队长，回话，你没事吧？”落到地面的山姆·威尔逊还关心着史蒂夫·罗杰斯。

    “对，我在山姆，我还在天空母舰上，你在哪？”史蒂夫·罗杰斯的声音响了起来，原来他并没有落下母舰，而是双手扒住了母舰边缘，挂在了上面。

    “我掉地上了。”山姆·威尔逊无奈道，“飞行服坏了队长，抱歉。”

    “别担心，我能搞定。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    而母舰上，冬日战士居高临下的看着史蒂夫·罗杰斯。

    空间一暗，视频到此结束。

    “怎么就结束了？”托尼·史塔克一副意犹未尽的模样，“队长和冬日战士肯定会有一场龙争虎斗的，这一定是《美国队长》这部电影最精彩的动作场景，居然没了！”

    “《美国队长》这部电影？”布鲁斯·班纳无语道，“史塔克，不是吧，你把这未来视频当成电影来看了？”

    “有什么不妥吗？”托尼·史塔克说道，“美女、战士、友情、阴谋，难道你不觉得这是一部动作大片的标配吗？”

    “还真有点像电影。”布鲁斯·班纳闻言点头，“而且这部电影叫做《美国队长》也很合理，很明显队长就是主角。”

    “不，不应该是《美国队长》，队长沉睡之前的事情也足够拍成一部大片。”特查拉说道，“沉睡之前的才是《美国队长》，刚刚这部，是《美国队长2》才对。”

    “虽然这么说有点不尊重未来，但感觉真的有点像在看电影。”布鲁斯·班纳也道，“回想一下这部《美国队长2》的情节，从一开始尼克·弗瑞被刺杀，到队长被通缉、和罗曼诺夫一起调查真相，到最后队长在天空母舰上和冬日战士决斗，叙事详尽，结构完整，真的就是一部电影的剧情了。”

    “美国队长都有电影了，我也应该有吧。”托尼·史塔克走到前面去说道，“花花公子、亿万富翁，情人无数，咳，这一点去掉。花花公子、亿万富翁、科技天才，穿上战甲维护和平、拯救世界，这就是标准的好莱坞主角模板啊！”

    “还真像。”詹姆斯·罗德斯说道，“而且我总感觉看过类似的电影。”

    “如果我有电影的话，就叫《钢铁侠》。”托尼·史塔克道，“一部不够，还要拍3部！”

    “史塔克，醒醒吧，天亮了，别做梦了。”托尔在那很鄙夷的说道，“你不可能成为主角的。”

    “为什么？”托尼·史塔克问道。

    “因为有我。”托尔理所当然的道，“如果这个世界有主角，那么一定是我。”

    “不可能的，单单智商这一条就把你pass掉了。”托尼·史塔克道。

    托尔：“……”

    想反驳却找不出来合适的词汇怎么办！

    在线等，挺急的！

    “如果我们都有电影……”托尼·史塔克突然又冒出来一个脑洞，“我靠，这出题人不会是抄袭电影吧！把电影的剧情截取出来，一段段的放出来？”

    “抄袭电影？”山姆·威尔逊道，“史塔克，你还真当我们生活的世界是一部电影吗？”

    “确实有这么一种理论。”布鲁斯·班纳说道，“每一部电影、一部小说、甚至是每一首歌，都是一个世界，甚至就连树叶中都藏着世界。”

    “树叶中都藏着世界？”山姆·威尔逊顿时说道，“这也太荒谬了吧。”

    “以前我也觉得这种没有理论基础的论调不可信，但是现在，谁知道呢。”布鲁斯·班纳耸耸肩，“外星人、神、平行世界，当这些元素一一出现在眼前的时候，我觉得我什么都能接受。”

    “我们是电影里的人，这怎么可能！”史蒂夫·罗杰斯摇头。

    “也许是小说里的人。”托尼·史塔克道。

    “荒谬。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “亲爱的作者，我知道你是这世界上最帅的人，所有女人都为你倾倒，同时你也是这世界上最迷人……”托尼·史塔克突然抬头看着天，念念有词。

    “托尼，你在干什么？”詹姆斯·罗德斯不由问道。

    “拍马屁啊，这都看不出来吗？”托尼·史塔克说道。

    “拍马屁？”詹姆斯·罗德斯一副见鬼的样子，托尼·史塔克居然会做出拍马屁这种事？

    “班纳博士不是说了吗，我们生活的世界可能是一部小说，我在拍作者的马屁，希望作者能给我一个好点的结局。”托尼·史塔克说道。

    “如果我是作者，像你这样讨厌的人一定让你早早下线，一出场就把你写死。”詹姆斯·罗德斯说道，“但是你现在还活得好好的，所以，你不是小说里的人。”

    “拍拍看，也许真有一个作者在看着呢。哦，对了，还得祝福一下。”托尼·史塔克又抬头看着天说道，“祝愿看这部小说的女读者们沉鱼落雁、闭月羞花、天生丽质，慧质兰心，秀外慧中，暗香盈袖、亭亭玉立，楚楚动人，秀外慧中，贤良淑德、娥娜翩跹，俏丽多姿，如花似月，秀色可餐……”

    “停！停！”詹姆斯·罗德斯头大如斗的打断了托尼·史塔克，“那么你祝福男读者什么？”

    “多喝热水。”托尼·史塔克想了想，吐出四个字来。

    “what the hell！”詹姆斯·罗德斯摊摊手，表示根本不知道托尼·史塔克在说什么。

    “对，我也不懂这是什么意思。”托尼·史塔克也摊摊手，“但是史塔克工业的一些华人女性，好像非常讨厌男孩子让她们喝热水。”

    【第六题开始，请做好准备。】

    【佩吉·卡特成了卡特队长，史蒂夫·罗杰斯成了九头蛇践踏者，两人都成了超级英雄，请问他们能跳完那支舞吗？】

    【A能】

    【B不能】

    【本题答对，奖励寿命十年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “这又是队长没有注射血清那一个平行世界的题目。”布鲁斯·班纳说道，“剧情是接着史蒂夫·罗杰斯成为九头蛇践踏者之后。”

    “这个平行世界和我们的世界差异太大，剧情发展没有什么值得引以为戒的。”托尼·史塔克说道，“不过如果当成另外一部电影来看，倒也挺有意思。”

    “虽然是一个差异很大的平行世界，但是某些地方还是和我们这个时空保持一致。”托尔说道，“比如队长和卡特一支舞的约定。”

    “当年我之所以没能如约和卡特跳完那支舞，是为了阻止那架飞机落在纽约，只能选择坠海。”史蒂夫·罗杰斯说道，“但是在这个我没有注射血清的世界，我和佩吉都是超级英雄，都拥有超越常人的力量，我想我们应该能够跳完那支舞吧？毕竟我都可以飞了，就算最后真的需要再坠海，我也可以飞回去。”

    “九头蛇践踏者完全可以在空中就引爆整架飞机，然后再驾驶战甲飞回去。”托尼·史塔克说道，“如果最后真的还有飞机需要坠毁的话。”

    “在这个平行时空，有些事情和我们这个时空一样，譬如史蒂夫·罗杰斯和佩吉·卡特的感情，譬如史蒂夫·罗杰斯和巴基的友情，譬如巴基被捕、队长营救。”布鲁斯·班纳说道，“但也有很多是不一样的，所以在没有足够情报的情况下，我们真的不知道还有没有最后需要坠毁飞机的事情。更加不能确切的给出答案，史蒂夫·罗杰斯和佩吉·卡特，到底有没有跳舞那支舞。”

    “班纳说得对，都没有办法确定，只是从概率上来说，能跳完的可能更大。”史蒂夫·罗杰斯做出了选择，“我选A！”

    【回答错误，扣除寿命一年！】

    这个平行时空没什么可分析的，众人就“钢铁侠”和“美国队长”没羞没躁的幸福生活闲聊一会，视频开始了。

    一开始是佩吉·卡特和史蒂夫·罗杰斯坐在一间酒吧里，两人一人一杯酒，看起来温馨而浪漫。

    啪！

    两个酒杯碰在一起，佩吉·卡特喝了一杯猩红的酒液，陶醉道，“我太想念这上好的威士忌了，但是血清让我感受不到它的味道。”

    “好吧。”史蒂夫·罗杰斯正要喝，听到这话，已经送到嘴巴的酒杯又放了下去，“我得问问感觉怎么样？”

    “注射血清吗？”佩吉·卡特说道，“说实话，没有你想的那么不一样。”

    “你一直都是一个战士。”史蒂夫·罗杰斯说道，“在某种程度上，外在和内在最终相匹配。”

    “人们对我的看法已经改变了。”佩吉·卡特说道，“我不再是那个渴望被听到、被看到，但却被雪藏的人。”

    “更受人尊敬。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我仍旧是那个来自布鲁克林的瘦小子，现在只是穿着一件大大的金属外壳。”

    “你不仅仅是靠战甲，没有战甲里的人，战甲什么都不是。”佩吉·卡特抓住史蒂夫·罗杰斯的手，“你是我的英雄，史蒂夫。我是说，你是个英雄。”

    “嗯。”史蒂夫·罗杰斯笑了起来，“你也是我的英雄。”

    然后，两人深情对视，就在两人即将来个一吻情深的时候，啪的一声，一张脸贴在了玻璃上。

    “巴恩斯偷了辆吉普车。”霍华德·史塔克很没有眼力的出现在那儿。

    “来吧，史蒂夫，我们走！”巴基·巴恩斯开着车出现在窗外，“你也是，卡特。”

    “有的时候，我还真是羡慕这个平行时空的我。”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯轻声说道，“我曾经在梦中梦到过我想要的生活，梦里的场景和这儿一模一样。”

    “队长，你的一生都在为人民而战，从未替自己考虑过，你真的太辛苦了。”山姆·威尔逊不由说道。

    山姆·威尔逊这话还真是一点不假，史蒂夫·罗杰斯成为超级士兵以来，就和九头蛇战斗，和NS战斗，一直到他临死的前一刻，想的都是纽约的市民。

    他很幸运，遇见了佩吉·卡特，一生的挚爱。

    但他同时也很不幸，连和心爱的人跳一支舞都做不到。

    这是一个真正伟大的人，值得敬佩的人。

    “队长，你一定会过上你想要的生活的。”托尼·史塔克说道。

    “是啊。”史蒂夫·罗杰斯说道，“等我完成了接下来的战斗之后，洛基、奥创、灭霸、海拉……”

    视频继续播放。

    佩吉·卡特穿着星条服和咆哮突击队一起站在白皑皑的山上，佩吉卡特居高临下的看着下方说道，“九头蛇的首领就在那辆车上。”

    “我们可以结束战争？”一手拿着冲锋枪的巴基·巴恩斯的说道，“是啊，这话我以前听过，闻起来就像三天前的鱼一样新鲜。”

    “或者你只是害怕火车。”佩吉·卡特看透了巴基·巴恩斯的小心思。

    嗖！

    这时候，穿着臃肿战甲的史蒂夫·罗杰斯从天上飞了下来，他直接飞到下方的火车前方，双手推着火车头，用这种“脚刹”的方式为火车减速。

    “我们该进场了，开始‘血染雪山堡’行动。”佩吉·卡特一声令下，率领着咆哮突击队来到火车顶。

    其他人都很顺利，唯独巴基·巴恩斯脚下一滑，直接从火车顶上摔了下去。

    还好佩吉·卡特眼明手快，一把抓住了巴基·巴恩斯的胳膊，将他扯了上来。

    “多谢，你差点把我胳膊卸下来。”巴基·巴恩斯说道。

    “罗杰斯，你那边情况怎么样，看见红骷髅了吗？”佩吉·卡特拿着步话机问道。

