    第一千六百八十三章 洪荒经，洪荒剑   

    咔咔咔！   

    轰！   

    在犄角半神不断的力量冲击之下，阵法终究是难以抵挡，彻底的破碎了。

    

    然而在阵法里面的并不是什么美味的食物，而是一脸冰冷的楚天。

    

    对于犄角半神来说，他并不在意里面的存在是什么样的形态，只要对方能够给他带来力量享用上的享受，那么他就会感觉到无比的快乐。

    

    犄角半神正要伸手对楚天抓取，却是不料楚天伸手召来玄黄剑，一道剑芒动九天。

    

    锐利耀眼的剑光过后，犄角半神的一只手臂瞬间落下。

    

    “啊！”

    

    犄角半神惨叫着后退两步，他满脸怒意的盯着楚天，那只被砍掉的手臂化作蛞蝓的模样，逐渐的朝着他的身躯爬来，似乎对方还具有不灭的特性。

    

    楚天此刻根本就不理会那么多，直接抬起长剑来，剑气喷薄而出。

    

    “自在。”

    

    一剑横扫，犄角半神右手拽紧成拳，沙包大的拳头瞬间朝着楚天落下，金色的光芒包裹着他的身躯，身后属于天使的翅膀也若隐若现。

    

    轰！   

    楚天这一剑被对方给挡下，然而冲击而出的力量却是直接让旁边的植被树木拦腰折断，有的甚至拔地而起。

    

    楚天略有玩味的看着这个犄角半神，对方虽然施展着半神的力量，但是并没有半神的那种精气神，反而更像是某种智慧生物控制了这个半神一般。

    

    蛞蝓一样的东西？

    楚天有些疑惑。

    

    “可以，能接下我这一剑，已经算是很不错了，但是这样呢？”

    

    楚天身上的气息瞬间变得更加强大，他右手玄黄剑，左手神剑，两把剑在他的手中挥舞，带着一种奇异的美感，宛如厅堂之上的剑舞。

    

    “断念！”

    

    还是同样的剑术，只不过此刻却是双剑同时刺出，两把剑的威能在此刻瞬间爆发，金银二色的光点，仿佛在此刻汇聚，携带着恐怖的力量。

    

    犄角半神睁大了眼睛，他的左手恢复，浑身都遍布金色光芒，他双手对着前方，做出一个抓取状。

    

    呲！   

    双剑刺透他的手臂，破开了他的身躯，剑光一闪，犄角半神双眼无神，直接瘫软在了地上。

    

    楚天伸手抓取，他是要将犄角半神的力量给收取起来，这种平白无故送上门的便宜，不要白不要。

    

    只是那瞬间，有些透明的蛞蝓从犄角半神的身体之中冲出，一副要占据楚天身躯的模样，可是在有所准备的楚天面前，他半点风浪都掀不起来。

    

    “嗯？”

    

    察觉到这个蛞蝓怪物有些奇特，对方似乎也有那种控制他人的力量，只是和无限生物之间有些差别，这个拼凑而成的蛞蝓，难道也利用了无限生物的力量吗？

    

    楚天没有深究，这玩意不具备什么力量，但是那种控制和侵蚀的力量还是不容小觑，楚天的精神力量覆盖而来，直接将其碾压成了灰烬。

    

    如今的楚天已经不能同日而语，虽然被这个怪物给打扰到了，但是他闭关的时候，该做的都已经做了。

    

    辅修功法已经确定，取自天地玄黄，宇宙洪荒之中的洪荒，楚天将其称之为洪荒经，并且伴随着楚天掌握的信息知识的庞大，洪荒经也可以逐渐成长，直到可以和玄黄经媲美。

    

    而眼下，有着洪荒经对玄黄经的辅助效果，楚天能够爆发的实力又变强了许多，至于那把神剑，楚天也很简单的确定了它的名字，就叫洪荒剑，轻松方便。

    

    有着功法支撑，洪荒剑经过温养之后，就会完全留下楚天的烙印，而在之后，洪荒剑可能也会拥有器灵，只是目前还未具备。

    

    就在这时，一点信息光芒冲着楚天传递而来，这时矮人王的手段，对方正在告诉楚天某些事情。

    

    得知消息之后，楚天不由得眉毛微微挑起，嘴角浮现出了一抹笑意。

    

    ......   

    半神猎杀半神，看上去似乎双方要决一死战，然而真实的战斗并不仅仅如此，想要真正的对付一个半神，也是需要很多准备的。

    

    列巴的身影隐藏在了密林之中，而豹猫半神正在逐渐的靠近。

    

    “要在短时间内将其拿下十分困难，对方受到一个天使的庇护，那个天使，或许就和诞生豹猫半神的神有关系。”

    

    列巴拽紧了长弓，看着豹猫半神进入一个预料之中的位置。

    

    一瞬间，弓弦绷紧，三支蕴含力量完全不同的光箭覆盖在了长弓上，松手的瞬间激射而出，甚至周围空间似乎都留下了痕迹。

    

    轰轰轰！   

    接连三声爆炸，豹猫半神的反应也十分的快速，他在被第一箭划破皮肤的瞬间就快速的移动，躲过了后面两只弓箭。

    

    然而这三支箭之所以歪掉，也只是为了逼迫豹猫半神前往另外一个方向，一时间天空之中浮现出密密麻麻的弓箭，那些是列巴提前就射出去的弓箭，只不过被他控制，现在都还没有落下。

    

    当豹猫半神进入到那个范围之中的时候，天空之中所有的弓箭瞬间落下，豹猫半神尖叫着在里面躲避。

    

    一开始他或许还能躲过，然而在外界不断射来弓箭的情况下，加上天空上的弓箭数量，他终究是躲无可躲，身躯被无数弓箭刺破，宛如一个玩具被钉在了地上。

    

    前后的时间短短数个呼吸，列巴快速的从林间冲出，一刀割喉，另外一只手打开一个秘银包匣，将豹猫半神给吸入其中。

    

    “可恶！”

    

    天空之上传来惊雷之声，一道烈焰火柱瞬间落下，在金色的火焰席卷密林的瞬间，列巴已经迈动着马蹄从中跃出，甚至在跑的过程中，他还朝着前方射出几只弓箭。

    

    这些弓箭都是有着追踪能力的，被他射出之后，直接倒飞回去，朝着天上的那个二翼天使攻击。

    

    铛铛铛！！！   

    二翼天使长剑一甩，将全部的弓箭都给挡下，他散动翅膀，气愤的追了过去。

    

    前方是悬崖峭壁，瀑布在这里哗哗流淌，巨大的水流声在山谷之中回响。

    

    列巴一跃而下，他身后的天使一剑划破了他的后背皮肤。

    

    而列巴抓住这个机会，在转身落下的瞬间，他手中拿箭，刺入了天使的胸膛。

    

    

    

