    “大哥哥，你说天上的星星，哪一颗是我们回家的路？从这里能看到我们的地球么……”

    朵朵喝醉了，四仰八叉的躺在草地上，姿势很是不雅，把脑袋枕在洛天的胳膊上，指着天上的星星含糊不清的说道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ>

    洛天无法回答，他知道这片星域根本就和地球上的那片星域不是同一星域，相隔太远了，跨越无尽星域，茫茫不知归路，天人永隔，毫不为过。

    “鬼地方，什么鬼地方嘛，呜呜，呜呜……”

    朵朵又放声痛哭起来，洛天只好好言安慰她，最后这个丫头躺在洛天的怀里，迷迷糊糊的睡了过去，梦中呀呀自语，眼角带着泪花……

    洛天轻轻叹息一声，抱起朵朵，来到临时搭建的一个茅屋，把她放在软绵绵的铺垫上，帮她盖上薄被，伸手帮她抚理了一下垂在额前的一缕秀。67356

    “大哥哥，不，不要走……朵朵在这里好害怕，好独孤……”

    醉梦中的朵朵下意识的抓住洛天要辙回去的大手，喃喃自语。

    “大哥哥不走，丫头，睡吧，好好休息一下……”望着醉梦的少女，洛天的心被狠狠的抽动了一下，有些心酸，看着布满泪痕的小脸，低头轻轻的在她的脸颊上吻了一下，然后帮朵朵掖了一下被角，慢慢抽回了手。

    来到屋外，仰望高空中的那满天的繁星，洛天长呼了一口气，心中有些难过。

    “回去，我一定要回去，不论付出多大的代价，也要回去，即使回去后，面对枯萎红颜，甚至白骨坟冢，我洛天也认了，容姐，燕子，东方还有金虎，小聪，你们等着我……”

    洛天拳头握得咯咯直响，眼神坚定无比，眼底深处埋藏着无尽的哀伤思。

    “总会有办法回去的……”

    洛天最后深吸了一口气，轻叹，情绪慢慢的缓和了下来，他知道，现在自己的实力还是太弱，弱的不足以引起那些大势力的郑重对待，只能被人追的像是丧家犬一般，四下躲避。

    洛天相信金月大6广漠无比，总有一些神秘的地方，域外的路到底有没有，凭他现在的实力无法问津，只有能等实力强了，才能遍布足迹于各地，寻找回家的路。

    繁星点点，夜凉如水，回头看了一眼酣睡的朵朵，洛天再次轻轻的叹息，盘膝坐了下来，闭上了双目，眼观鼻，鼻观心，很快的进入了入定状态。

    天空城一战，虽然洛天伤痕累累，不过对他的好处却是极大，战中感悟，战中提升境界，确实让洛天受益非浅。

    现在的他已经到了通神中期顶峰，体内的真力浑厚无比，经过位面淬体后，洛天的体质强横了太多，只感觉身体的每一个细胞，骨骼，血肉都像重经过重新锻造过一般，极有韧性，爆力极为的恐怖。

    “难道我的体质真的与众不同么……”

    闭目的洛天心中暗想，在天空城中，他听到了太多人的惊呼，惊呼自己的战力，越级挑战，击杀上一境界的高手，如同砍瓜切菜一般，这等恐怖的战力，估计也只有那些强体和妖孽才能做到吧。

    真力缓缓运转，心神沉淀，风雷决功法要决，重新温故，经过天空城一战，洛天真正的知道了风雷决的威力了，确实恐怖异常，风雷阵阵，风声雷动，如果不是自己修成了风雷决，只凭他的寒冰军刺和天玄一变，还是根本不行。

    要知道，并不是所有的同境界或者是高他一个境界的家伙都是庸手，有的实力极强，他洛天从来不会小看任何人，在这个世间行走，不能有一次失误，失误一次就会身死道消，成为这历史长河中的一缕孤魂。6.7356

    心神一动，洛天的面前，出现了那把寒冰冰刺，修练了冰寒属性的那个功法后，再加上这段时间的适应，洛天已经完全的适应了这把寒冰军刺的沉重和冰寒。

    注视着这把黑漆漆的近两米长的军刺，洛天心里暗自嘀咕，他不知道这个东西到底是什么，寒冰军刺只是自己给起的名子，沉重冰寒，洛天总感觉这并不是单一的兵器，而且似乎用法也不对，只不过目前，他也只能这么用，轮，刺，砍，削，只是当作普通的兵器使用。

    不论如何，这件兵器应该不是凡物，那个妖圣少年曾拿着自己的寒冰军刺端详了半天，都看不出门道。

    最后洛天收了兵器，再一次的入定起来，经过天空城一战，特别是和那个阴阳圣子的一战，让洛天对于生死和阴阳有了更深一步的认识。

    生死就是阴阳，阴为死，阳为生，阴阳相济，相互配合，就是八卦。

    “生死，轮回，主宰，这……似乎已经到了极致，怎么才能更进一步呢……”

    洛天陷入深深的沉思之中。

    “化繁为简，化简为繁，一化万千，万千化一，穷则思变，极尽归来……”

    洛天长身而立，目光深髓，在星月下，慢慢的开始演化起来，一会是无尽生机，一会是尸骨血海，一会是无边的地狱，一会又是人间天堂。

    阴阳，生死，两道极致的波动，围绕着洛天，缓缓的运转，形成了一个硕大的太极图，而洛天就是其中的一点，也可以称为阴阳双鱼，一会为阴，一会为阳，身形变换不定，如同在阴阳两界穿梭，看破生死轮回。

    “起！”

    洛天大喝，硕大的足有十米见方的阴阳生死太极图升了起来，罩向了远处的一块三人高的巨石，太极图旋转，竟然瞬间把那块巨石给研磨成了粉沫。

    “好厉害的太极图……”

    洛天脸色苍白，一屁股坐在地上，刚才那一下，竟然一下子抽空了他体内的全部真力，比起单独打出生死轮回拳包括万枯掌更要恐怖的多，体内的真力就在刚才就像黄河洪水一般，倾泻而出，让洛天的身体都空了，不过毫不怀疑，威力倒也是大的出奇。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，太极在古代华夏就神秘无比，有着各种神秘的推论，洛天并不认为自己把太极推演到了极致，而是在借助阴阳太极的基础上，把生死轮回拳意揉和了进去，可是说是生死太极。

    “这个似乎和太极有些区别，是自己从生死拳意中演化出来的，要就这招就叫生死轮吧……”

    洛天靠着石头上，满意的看着生死轮所造成的恐怖结果，咧嘴一笑，轻声自语道。

    这一招太过恐怖，他只能当作底牌来运用，如果无法击杀对手的话，那么他只能任人宰割了，毕竟太耗费真力了，体内的真力浑厚如斯，竟然都受不了，洛天相信，即使换作一般的通神后期顶峰的高手，也会一下子被抽完，而晕倒在地吧。

    休息打坐了一会，吞下两颗上品聚真丹，运转了一下，过了足足两个时辰，洛天才算是恢复过来，看了看远空，一日正在缓缓的升起，原来一个晚上已经过去了。

    望了一眼远处的那条瀑布，洛天一时兴性，脱掉衣服，脚尖一点，就冲了过去，对着那如同银河一般的瀑布，仰天就是一声长啸，天音波声音激荡，传出数里，顿时银河倒挂，水花满天，直接断流，可以看到瀑布后面的那些长满青苔的壁岩，足足过了十多秒，巨大的水流才再次轰然而下，如同雷鸣。

    斑驳的阳光，透过茅屋的缝隙，照射在朵朵那张有些慵懒的小脸上，轻轻的皱了一下眉头，砸吧了一下性感的小嘴，睁开了眼睛，被阳光一照，微微的眯了眯，长长的睫毛忽闪了几下。

    “讨厌，昨晚喝多了么？没有出什么洋相吧？”

    朵朵坐了起来，心里暗自嘀咕，甚至脸一红，查看了一自己的身体，衣服完好无损，身体也没有什么不自在的地方，让她轻松了一口气的同时，不由的自嘲的苦笑，这个大哥哥，自己主动的送上门，他都不接受，更不用说趁火打劫了。

    推开茅屋的门门，朵朵伸了一个懒腰，听到远处的动静，看到光着精壮身体的洛天正在修练他的天音波，瀑布倒卷回流，再倒卷，再回流，似乎玩的不亦乐乎，朵朵的一双美目不由的迷离了一下，把目光从洛天的身上移开，不由的童心大起，飞快的跑了过去。 半浮生.banfusheng.

    “大哥哥，我来了……”

    朵朵的欢快的大叫，一下子跳进了水潭里。

    “朵朵……”

    看到这个丫头如同仙子临浴一般，跳进了水里，只不过动作有些不雅，出噗通一声响，惊起大片的水花，向着自己游来，洛天不由的苦笑，伸手把她拉上靠近瀑布的一块大石头上。

    “你这丫头，睡醒了，跑过来做什么，看衣服都湿了……”望着那衣服透湿，身材玲珑毕现的朵朵还有那水滋连连，顺着丝流淌的绝美容艳，洛天有些嗔怪道，目光有些游离，血液有些流窜。

    “嘿，人家当然睡醒了，大哥哥，昨晚我喝多了，没有乱说话吧……”

    朵朵坐在洛天的身边，两只白晰秀气的小脚，踢打着水花，有些不好意思的说道。67356