    比赛时间来到三十分钟，IM已经是没有了招架之力。

    毕竟前中期优势的阵容没有打出优势，现在被YM拖入三十分钟，基本就等于宣告死亡。

    小狗现在四件套在手，对面的脆皮连第四发子弹都不用卡，一个QA基本就秒。

    显然YM的强势期已经来了，几乎不用怎么费力气。

    将兵线推到高地塔前，完美谢幕一开，除了布隆举盾要不然就没人敢走在前面。

    只见对面一条线躲在布隆的身后，吸血鬼和纳尔直接进场开团。

    IM的阵容根本就扛不住YM的爆炸伤害，等着阵容被YM分割，瞬间就成了溃败。

    原本还准备操作一下的AJ，看到烬闪现过来一个Q加普攻他的屏幕就成了灰白色，便已经很清楚这局没了。

    摇摇头叹了口气，看着画面中被收割的队友，那种无力感似乎又回来了。

    好在这只是第一局，接下来只要努力也不是没有机会。

    想到这AJ似乎又感觉轻松了不少。

    随着IM的基地爆开，现场YM的粉丝也是欢呼起来。

    太帅了！

    完全没想到，小狗的烬居然是教练组准备的大杀器。

    “那这样的话，让我们恭喜YM战队，拿到了半决赛第一局比赛的胜利！”

    宣布完比赛结果后，娃娃也是忍不住称赞道：“这局YM每个点打得都非常好。”

    “没错，”米勒点点头，很是赞同这个说法，“金贡的那波龙团进场，以及吸血鬼的先手开团，还有前期Tarzan的节奏。”

    “最值得一提的就是下路组合了，在一开始几乎所有人都以为小狗是不太擅长烬这个英雄的。”

    “但在选出来之后，小狗直接用行动证明了一切。”

    还真不是米勒尬吹，这时刚好导播将第一局的数据放了出来。

    11-0-3的KDA，以及32K全场最高的伤害。

    这个数据一对比，再看对面比较能刷伤害的EZ，还不到20K。

    要知道这局可是打了三十分钟以上，像EZ这种能偷伤害的英雄，不说比烬高，至少也得在25K以上。

    这不到20K的输出，是真的不够看的。

    如此一来，第一局的MVP也是毫无意外的给到了小狗。

    “什么VN，从现在开始，烬才是永远滴神。”小狗这局完全打嗨了，摘下耳机便和队友说道。

    “哈哈，可以。”小明知道小狗在开玩笑。

    但不得不说，第一局能拿下，烬确实功不可没。

    毕竟烬在这局承担的是抗压的角色，如果频繁暴毙，后期打不出伤害就G了。

    玩笑一番过后，YM一众人回到自己的后台休息室。

    IM的选手自然也是一样，只是明显看上去状态不是很好。

    Avoidless低着头走在队伍的最后面，心里十分忐忑。

    这局他们前期一点优势没拿到，显然有一半的原因在打野这里。

    所以，回到训练室少不得被教练一顿训斥。

    然而这还不是最关键的。

    最关键的是作为主队的EDG总教练阿布也在，这要是看他不爽，估计首发就没了。

    IM后台休息室。

    休息室内一屋子的人却没人说话，显得气氛有些压抑。

    孙大勇坐在门口的位置等待选手回归，两位助教也是低着头为下一局的战术准备着。

    阿布脸色难看地坐在主位上，望着门口。

    “喂，老板。”

    放在桌子上的手机亮起，阿布赶紧接起电话，说道：“哇，他最后一波又没放大。”

    啪嗒一声，刚好休息室门被推开，选手们一个个的走进来，寻找自己的座位。

    “这个人应该是思想出问题了。”

    挂断电话后，阿布抬头看向门口，正看到Avoidless走进来。

    顿时心中的火气再也压不住了。

    “你为什么不放大招啊？”

    Avoidless尴尬的站在门口，双手无处安放的摸着自己的鼻子。

    “前期GANK也不放，大龙团也不放，什么情况？”

    “对面吸血鬼进场那一波，你为什么不放大招啊？”

    “高地死了也不放大，干嘛呢？”

    Avoidless将手从鼻子上挪开，然后双手一摊，解释道：“对面男枪刷完野区，他为什么要去上啊？”

    “下路一直叫我去，我怎么去啊？”

    “别人一直进我野区……”

    阿布不耐烦地摆摆手，也懒得再听下去。

    “你冷静一下吧，下一局baybay上。”

    “……”

    与此同时，另一边的YM训练室。

    “好，大家打得都相当不错！”风哥守在门口对归来的选手鼓励道。

    等所有人全部进来之后，风哥将训练室的门关闭，对选手说道：“就是这个状态，下一局大家再接再厉。”

    随后风哥不忘补充道：“刚才你们晨哥也说了，只要你们接下来把这场比赛拿下，晚上洋房火锅。”

    选手们一听顿时欢呼起来。

    其实常规赛也没少去吃的，只是这段时间季后赛确实没有比赛可打，所以就没有去吃。

    毕竟洋房火锅的消费，并不是一般选手能消费得起的。

    小狗工资虽然不低，但谁的钱也不是大风刮来的，带着队友吃两次海底捞倒是没什么问题，洋房就算了吧。

    随着工作人员来敲门，短暂的休息也是结束了。

    “好的，在比赛开始前呢，也是有一个消息要公布一下。”开场娃娃率先开口。

    “经过IM教练团队的研究，他们决定在第二局将Avoidless选手换下，打野位置由替补Baybay接替。”

    “说起来，上一局Avoidless选手的发挥确实要比Tarzan差一些，还是希望他能在后台好好调整一下，争取再次登台的时候将自己的实力全部发挥出来。”

    娃娃这么说已经是相当地保守了，毕竟怎么说也是职业选手，还是要给点面子的。

    “没错，”米勒点头说道，“那就让我们先看一下第二局的BP。”

    不出意外，第二局拥有优先选边权的IM选择了蓝色方。

    红色方先天少一个Ban位，IM这种本就Ban位紧张的战队更是不想呆在红色方。

    开局直接了按掉了吸血鬼，这个版本的吸血鬼还是有些不好针对。

    “还是把吸血鬼给Ban掉了，确实吸血鬼的消耗能力很强，这版本又把腰带的合成方案优化了，现在还真没有几个英雄好打的。”米勒分析道。

    “除非瑞兹被放出来，要不然还是Ban掉好一些。”

    第二手IM稍微犹豫了一下，给到了雷克赛。

    虽然IM这边也可以抢，但一抢毕竟只有一个位置，不可能都给自己拿到。

    所以最后一手，IM按掉了布隆。

    这样自己这边用不到，也不会给对面用。

    YM这边剑姬没变，不过像红色方必Ban的瑞兹，以及轮子妈都被放了出来，最后两手给到了打野Baybay的一手招牌蜘蛛，以及中路妖姬。

    这样一来，YM的大致思路也就出来了。

    不管蓝色方拿轮子妈还是瑞兹，都会将另一个大核放出来。

