    “杀…杀…杀……”

    白云村小校场上，一群擐甲持戈的士兵们正在训练。

    经过黑风寨一役，白云村的实力有了质的提升。

    护卫队在数量上没变，还是一百人，但在实际战斗力上却是焕然一新。

    且不说俘虏的那些战斗力比较强的二阶盗贼，就是原来那些只有一阶实力的白云村护卫队队员们经过这次战斗，大部分都晋升了二阶。

    在《烽火》这款游戏中，玩家绝对是后娘养的。

    普通玩家经历了一场大战，实力顶天了也就提升两三点武力值。但是NPC士兵经历一场大战，直接晋升一阶也是常有的事，比如现在，原护卫成员只要活下来的，都已经是二阶实力了。

    从投降的盗贼中挑选出品格实力都比较好的，白云村组成一个百人二阶微型军队都搓搓有余了。

    不只是实力的提升，就是装备也都提升了一个档次，原来盗贼的装备虽说样式奇奇怪怪，但是有些品质还是不错的，很多都是普通品质的装备。从中选出一百套合适的装备还是很简单的，要知道，原来护卫队成员很多装备还都是劣质级的垃圾呢。

    实力上去了，装备也更新换代了，李泰宁当然要好好训练一下吧，争取把战斗素养也提升上去。通过这次黑风寨战役，他算是明白了，以后战斗还是得依靠NPC军队，对于新的白云村护卫队，李泰宁可是抱以厚望，自然各方面都不能拉下。

    除了李泰宁的白云村护卫队，校场的另一方还有一群人在训练。

    这群人数量不多，只有不到二十人，但是气势上看，比之旁边的百人护卫队只强不弱！

    这些人当然就是商戢的私人部曲了。

    黑风寨战役之后，李泰宁如约的履行了他在战场上的承诺，所有坚持到底的玩家都小赚了一笔，商戢更是发了一笔意外之财。

    商戢在战场上杀得人不多，就四个黑甲悍匪、一名初级武将。黑甲悍匪一名奖励二十万，初级武将事先没有声明，没有奖励计划。

    如果李泰宁是无良黑心老板，可能奖励八十万就够了，但是李泰宁不是这种人，也不敢这样在商戢面前这样耍无赖。

    李泰宁非但把初级武将折算一百万算了进去，就连投降商戢的十三个名黑甲悍匪都算作商戢的人头了。

    最后再加上最佳战绩的一百万奖励，李泰宁折了个整数，直接算成五百万！

    五百万RMB，即使放在现在现在也算是一笔巨款了，对于这笔钱，商戢也没推辞，他自认为拿这笔钱还是问心无愧的。毕竟没有自己白云村别说目前这种兵强马壮的局面了，能不能保存下来都还是个问题呢。商戢可是知道当时李泰宁都准备破釜沉舟最后一搏了。

    奖励金额双方很简单的就确定下来了，但是具体的奖金发放形式却出了问题。

    本来按照李泰宁的打算，直接银行卡转账过去就行了，简单愉快，但商戢不同意这种形式。

    先不说会不会暴露身份的问题，但就是转到银行卡中商戢也没用啊。

    感谢继承的前身财产，目前商戢有车有房，衣食无缺。对于现实世界的消费，商戢的欲望一直很低，给五百万都不知道怎么花。而且目前商戢一直沉迷游戏，每天也就下线处理一下生理问题，根本用不到多少钱。

    另外一个就是身份问题了。

    商戢在游戏中照过镜子，虽说游戏中的铜镜效果不怎么样，但是大致看清自己的形象还是没问题的。商戢的在游戏中的形象和现实中完全不同，他游戏中的形象是按照秦朝时期商戢穿越前的形象生成的。

    商戢想不明白为什么会出现这种情况，也许《烽火》是根据灵魂生成形象的？他没兴趣深入探究这个问题，但是商戢知道，这点对自己很有利！

    穿越过来也近两个月了，但商戢还是极度缺乏安全感，对其他人物都缺少信任。尤其是对于政斧极其忌惮。

    商戢可是有志于在《烽火》中逐鹿天下的人，对于普通玩家，即使是李泰宁这种大富豪都不怎么担心，但对政斧却极度忌惮甚至可以说恐惧！

    正常情况下政斧如果真的想查明某一个人的身份，国家机器开动起来，分分钟让其无无所遁形。所幸，自己游戏中的形象和现实中完全是风马牛不相及，按照外貌这个最重要线索查询是完全没有可能了。

    既然有了这个先天优势就肯定要好好利用，任何和现实社会有关联的东西商戢都不打算透露，决定要将自己隐藏到底，直到有一天自己有力量能正大光明的出现在世界面前。

    这样，银行卡账号这个能直接找到本人的重要的线索就不能透露了。

    最后，经过李泰宁和商戢协商，对商戢的酬劳以游戏币的形式支付。

    不过在游戏中，目前玩家总体上都处于一种缺钱的状态，让李泰宁拿出一个亿的RMB可能也就麻烦点，但是如果要是要求李泰宁拿一万的金币，杀了他也拿不出，辽东郡黑市上都未必有这么多金币流通！

    《烽火》并没有开通游戏币和现实货币的兑换功能，玩家想购买游戏币只能通过黑市交易。有些专门从事这个行业的玩家，他们以现实货币收购玩家手中的游戏币，然后再卖给需要的土豪玩家。

    游戏中没有什么交易系统，只能通过面对面的方式交易，这导致玩家之间的交易非常麻烦，也导致一个黑市商人能负责的区域相当的小。

    金币在黑市交易市场中一直处于供不应求的状态，玩家尤其是李泰宁这种土豪领主玩家向来是有多少金币收购多少。

    这次李泰宁搜刮了整个辽东郡市场，甚至旁边的玄菟郡、辽东属国都没放过，这才勉强收购了八千多枚金币，为了收购这些金币，李泰宁花费了两亿多RMB，导致本地区黑市金币价格都暴涨了三成！

    当然，李泰宁花费这么大代价收购这些金币当然不只是为了支付商戢的酬劳，实际上商戢的酬劳只需要二百五十金币就够了。这笔金币的大头还是用来发展白云村，李泰宁准备借这次大战胜利的东风，快马加鞭，争取短时间内将白云村发展成顶级大型村落，然后再伺机晋级为小镇！

    有资金才能快速发展，这是游戏与现实通用的真理，但是这个游戏的主体是原住民，玩家在数量上并没有优势，原住民与玩家的数量比几乎为100:1。招募玩家做事当然可以支付RMB，但是原住民可是不会接受人民币的，他们只认游戏中的货币。

