    　　按理说我回来已经半个小时多了，林佳琪如果在宅子里面的话，就算是在生气，也应该出来见我了吧？

    　　可是，她一直没有出现，这不免让我有些担心。

    　　听见我问林佳琪，赵丽丽伸出手指戳了一下我的胸口。

    　　她幽怨到：“我们这么多人都在这里陪你，你却只想着你的佳琪，哼！姐妹们，我们走，不理这个无情无义的男人了！”

    　　赵丽丽说着就要走，我急忙伸手拉住她，把她拽进了我的怀里。

    　　“丽丽姐，你别吃醋啊，我这不是一直没有看见佳琪，有些担心吗？

    　　要是我回来看不见你，我也会担心的！”

    　　赵丽丽娇哼一声：“哼，谁知道你说的是真的假的啊！

    　　我看你心里只有佳琪，根本都不在乎我们几个姐妹！”

    　　看着气呼呼的赵丽丽，还有周围三女那审视的眼神，这话我哪里敢接啊！

    　　我急忙说到：“姐姐啊！您就别拿我寻开心了，你们几个在我心里的地位，都是一样的啊！

    　　我保证对你们的感情，没有深浅之分！”

    　　赵丽丽一双美目盯着我问到：“你说的是真的？”

    　　“真的真的，绝对是真的！”

    　　周围几女再也憋不住了，噗呲一声笑了起来：“哈哈哈！”

    　　见到几女大笑，赵丽丽魅惑的说到：“那好吧，我就勉强相信你来，你亲我一口，我就原谅你~”

    　　“好好好，我正好想你想的不行呢！”

    　　说着，我就急忙再赵丽丽雪白的额头上吻了一口。

    　　“咳咳咳！”

    　　我刚刚亲完赵丽丽，周围的迟小小就大声的咳嗽了起来。

    　　我见状急忙起身，在她们脸上挨个亲了一口。

    　　这一下，几女更是哄堂大笑起来。

    　　我被她们笑的脸都红了，尴尬的问到：“这一下能告诉我，林佳琪去哪里了吧？”

    　　赵丽丽撅着性感的红唇说到：“好吧~见你表现不错，我们就告诉你吧~

    　　佳琪她和王博去外面办事了！”

    　　说完，她很有深意的飘了一下赵雪。

    　　因为她背对着赵雪的原因，她这个动作，赵雪并不会看见。

    　　我心领神会的说到：“原来和王博出去了，那我就放心了，我还以为她生我气了呢！”

    　　赵丽丽这时候笑着挽起我的手臂：“夜已经深了，各位姐妹都早点休息吧。

    　　今天姜晨他刚刚回来，就让我来陪他吧~”

    　　赵丽丽都这么说了，张岚几人自然不好意思和她争抢，都红着脸回各自的屋子了。

    　　见到几人走远，我转头对着赵丽丽问到：“现在可以说佳琪去做什么了吧？”

    　　赵丽丽一脸魅笑，她伸出双臂环住我的脖子：“小冤家~就知道你能明白我的意思~

    　　这不是虎魔宫和烈风剑宗交战了嘛~佳琪去帮助王博稳定咱们手下的那几个村子了~”

    　　我皱着眉头说到：“那几个村子现在受到的影响很强烈嘛？”

    　　赵丽丽说：“根据王博说，目前的情况还可以克制，只是他担心会有一些虎魔宫的弟子在那边过来对村子造成伤害，所以才请佳琪过去坐镇了！”

    　　“佳琪她……能行吗？”

    　　赵丽丽轻笑到：“你呀~也太小看佳琪了，在唐艺走了之后，那征服者已经被佳琪给训练的老老实实的了，除了她啊，在没有人能做到这一点了！”

    　　我惊讶的说到：“佳琪居然有这么厉害？”

    　　赵丽丽踮起脚尖靠近我的耳边：“这么久了，难道你还不了解佳琪吗？

    　　她和咱们在一起，就是个任性的小姑娘，但是对于外人，她可是很有统帅能力的，你以为她以前在公司的职务，全是因为她长得漂亮啊？”

    　　“额……好吧，我还真是不怎么了解她……”

    　　对于林佳琪，我更多的只是知道她的任性和美丽，至于她的领导能力，我还真是有些不了解！

