    当天元被搀扶到山涧处时，他都想哭了。

    全都没了，一切都没了，这悬崖坍塌的面积也太大了。

    整个山涧下方彻底变形，无数新的土壤覆盖在上面。

    天元知道，这次要想挖掘宝藏，没十天半个月是完成不了……

    苍天呀，你就这么坑我吧，好不容易有了宝藏，你就故意给我加大难度！

    看着灵气恢复差不多，至少能看一下山涧情况，天元连忙凝聚灵气。

    当他看到下方情况时，眼角抽搐，那是什么东西？居然还在动！

    “不好，赶紧跑！”天元连忙喊道。

    瑶池圣母和三个徒弟，都愣住了，这都已经安全了，还跑什么呢？

    天元发现雪言和龙尘，还没反应过来，连忙掐了龙尘一下。

    “跑！快跑，别管那么多。”天元说道。

    龙尘也是一疼，连忙转身，带着天元就向后面走去。

    雪言被天元一拽，也反应过来，脚步连忙跟上，提着天元和龙尘，就向着瑶池圣母那里飞去。

    可就在她打算放下师尊和龙尘时，地面开始颤抖起来。

    瑶池圣母和叶宇也是一怔，连忙看向四周。

    “跑！还等什么呢！”天元无奈的说道。

    他就没见过，这么傻的人，这地面抖动这么严重，还站着干嘛呀！

    就在天元话音落下之时，后的山涧土地，震动的更加严重了，如果按地震程度来说，起码也是7-8级的地震。

    “轰~！”

    山涧下方瞬间炸开，一个金色庞大的深渊巨虫，飘浮在半空。

    虽然它身负重伤，两个触角和前额也没有了，但它的气息强大的吓人。

    “渡劫巅峰！”瑶池圣母愣愣的说道。

    “吼~！”

    一声惊天巨响，整个山涧周围的树木，瞬间倾斜。

    强大的冲击波，也是异常恐怖！

    天元知道，这下想跑都难了，遇到这么恐怖的东西，目前只有死路一条。

    雪言三人也是被吓住，他们知道，这个家伙，就是吞服渡劫丹的深渊巨虫。

    天元咬着牙，因为他现在根本无法移动，此时的灵气已经耗光，虽然丹药还在炼化当中，但时间不够呀。

    “圣母，你能阻挡它半刻钟吗？”天元小声问道。

    “很困难，不够可以一试，天元宗主有办法击杀它？”瑶池圣母小声问道。

    “不好说，只能试上一试，如果失败，你带着雪言他们离开。”天元回答道。

    瑶池圣母看了看天元，重重的点了点头。

    那只金色庞大深渊巨虫，对着山涧下方“吱吱”叫唤着，就好像在寻找同类一般。

    天元知道，再怎么叫唤也没用了，现在这家伙就是孤家寡人。

    突然天元意识到什么，没有，下面还有一堆卵呢！只不过，那些卵应该还没孵化才对。

    天元心念沟通着自己的武器，他也很清楚，这只深渊巨虫可是很记仇的。

    既然想引它入局，就必须要靠他来做。

    发现自己的本命武器，还有联系，天元嘴角也是露出微笑。

    “雪言，记得那个山洞吗？去给为师打开，我要带它进去！”天元小声说道。

    “师尊，那山洞有危险，您不能去！”雪言说道。

    “别废话照做，一会儿，瑶池圣母会阻止它，你赶紧去！”天元说道。

    雪言也是没了办法，攥着拳头，咬了咬牙，慢慢的向后退。

    那只金色深渊巨虫，发现自己的招呼无果后，双眼由绿色变成了诡异的红色。

    “圣母，看您的了，只要能坚持半刻钟，我就有办法对付它！”天元再次叮嘱道。

    “你放心，如果你死了，我会让雪言继承天道宗的。”瑶池圣母说完，冰雪长剑瞬间出现，而这次的冰雪长剑是三柄！

    天元只是自嘲一些，连忙坐了下来。

    叶宇和龙尘也没有办法，只能护在师尊面前，如果那家伙想要靠近师尊，就别想过他们这一关！

    “吼~！”

    巨大的吼声瞬间震响后山，把守山界的擎天宗弟子，这下跟傻眼了。

    想都不想，朝着宗门方向飞奔，要知道，这个吼声都震的他们身体发麻。

    “师弟，你留下来继续监视。”

    “师兄，您就不必担心了，还是我去通禀吧。”

    “要去大家一起去，要死一起死。”

    “是呀师兄，咱们现在就是一根绳上的蚂蚱，没必要这样做。”

    “就是，这妖兽渡劫成功，绝对是大事，如果攻过来，那咱们都要完蛋。”

    “……”

    天擎宗弟子，一边向着宗门跑，一边说着怕死的话。

    一个个的速度，那也是超级的快。

    此时的天元被叶宇和龙尘挡着，他现在疯狂炼化丹药，又将超韵灵石拿了出来。

    瑶池圣母看到后，也是一惊，虽然她知道天元有东西，但是这个东西可是极为罕见的！

    想到这里，她连忙回过神儿，现在不是想这些的时候。

    就在她回过神的那一刻，金色深渊巨虫慢悠悠的动了起来。

    庞大的身躯，顶着猩红的双眼，大嘴时不时的发出“吱吱叽叽”的声音。

    “玄冰千里！”瑶池圣母三柄长剑，同时击出。

    雪言看到圣母动手，踏着飞剑，就行巨石那里飞去。

    “吼~！”

    一阵声波击出，三柄冰雪剑，瞬间停滞。

    瑶池圣母也是拼劲全力，将灵气加大输出。

    再看那只金色深渊巨虫，身体摆动，金色的甲壳上，瞬间出现倒齿，密密麻麻的倒齿，就好像一柄柄锋利的长剑。

    “砰！”

    三柄冰雪长剑撞击到那些倒齿上，瞬间化成冰片。

    瑶池圣母也是一惊，自己这可是灵宝呀！就这样碎了？

    那金色深渊巨虫，身体慢慢靠近瑶池圣母。

    “唰”的一声，金色深渊巨虫身体瞬间加速，朝着瑶池圣母就是一个扫杀。

    瑶池圣母见状，不敢犹豫，身边立即再次飞高！

    金色深渊巨虫也跟着腾飞起来，它那巨大的虫口，朝着瑶池圣母就是一吞。

    “嗖嗖嗖”瑶池圣母身形不断躲着，她拿出几个玄针，朝着金色深渊巨虫打去。

    金色深渊巨虫，压根就不在乎这些，身体一扭的，那些玄针瞬间被挡在。

    “砰砰砰”的玄针，也是立即失去作用。

    “吼！”

    又是一个声波击出，瑶池圣母见状，再次加快速度，朝着瀑布方向移动。

    “轰~！”

    声波瞬间炸开，一道道气浪，吹的周围大树连根拔起。

    一道银色小剑，朝着深渊巨虫打去。

    当小剑撞击到倒齿上，那只那小剑瞬间断裂。

