    第50章愤怒

    只见原石裂开的瞬间，除了外表厚厚的一层的碧绿色的冰种翡翠外，最中心的那一部分，竟然是空的！

    正因为是空的，所以刚刚几刀下去，才裂得这么彻底。

    望着裂开的，且空洞洞的原石，所有人都静默无声。

    而付蔡更是呆滞当场。

    他，他的帝王绿翡翠，没，没了？！

    他不信邪的冲过去，抱住一部分碎开的翡翠，对着他带来的那一群翡翠大吼，“专家，快过来看，这是不是我想要的顶级帝王绿！”

    专家急忙走上前检测。

    但是所有人都知道，那不可能是帝王绿，容易碎裂的翡翠，杂质多，还有瑕疵，怎么可能是纯粹度极高的帝王绿？！

    果然，专家检查了一下，纷纷摇摇头。

    付蔡瞬间面如死灰。

    五千万买下来的几块开天窗的原石，除了有一块价值五百多万的绿翡外，其他的全部都是废料。

    五千万，完全打了水漂。

    他所期待的帝王绿，根本没有！！！

    付蔡瞬间怒火中烧，扭头就怒瞪江妄，“怎么回事？聚宝阁不是口口声声宣称会出帝王绿吗？我大老远的从帝都赶来，就是为了这块帝王绿，花费了整整五千万购买，但是真实情况却没有，你们在做虚假宣传，欺骗我们顾客！”

    周围看客也忍不住议论纷纷。

    没错，因为聚宝阁给他们发来的邀请函当中，就信誓旦旦称这批新货会出百年一见的帝王绿，他们也是为了亲眼见证这块帝王绿面世，才聚集在聚宝阁的，但是看到的结果，却让他们大失所望。

    聚宝阁，这次真的栽了个大跟头！

    “亏聚宝阁还是国内最大的原石供应商，原来也不过如此！”

    “就是，欺骗顾客，不会走得太长远！”

    “预祝聚宝阁明天倒闭！”

    “马上倒闭，这种黑心店铺，还留在社会干什么？让一个毒瘤败类，毫无诚信可言的店铺存在，来祸害我们平民顾客吗？！”

    “赶紧倒闭去！”

    经理看到一群喊着倒闭的顾客，心急如焚，满头大汗，双眼更是无措的看向君琰跟江妄。

    怎么办啊老板，他只是听原石开采那边负责人说这一批新货会出现帝王绿，所以才大力宣传的，没想到是假的啊。

    江妄眉头紧锁。

    君琰盯着那碎开的原石，眸色漆黑，若有所思。

    付蔡见此，趁机道，“哼，聚宝阁做了虚假宣传，才让我损失了五千万，现在，我要求聚宝阁，马上偿还我的五千万，不然这件事，我付蔡跟你们聚宝阁没完！”

    江妄冷笑，“吐出来的口水岂会再吞进去的道理？！赌石本来就是靠赌，谁也不知道里面会开出了什么料子，况且刚刚是付老板你非要这几块的，一个愿打一个愿挨，没人强迫你非要买，而买下了，就得自己承担风险跟后果，我聚宝阁，可不会为了你的冲动愚蠢而买单！”

    “你！”付蔡气红了脸，“若不是你们聚宝阁做了虚假宣传，我会冲动的去买下这几块原石？是你们聚宝阁误导我这个顾客再先！”

    江妄：“呵，你也不是第一天当老板了，猜不出广告都是夸大的来宣传吗？”

    “可是你们做虚假宣传，欺骗我们顾客，就是不对！”

    付蔡说完，又对着围观看客大声嚷嚷，“你们大家都来评评理，我说的对不对？”

    “没错，付老板说的对！”

    “快点还付老板五千万！”

    江妄咬了咬牙，脸色阴沉。

    面对这么多人讨伐，再多做狡辩，已经没用。

    难道……就这么妥协，还给付蔡五千万？！

    妈的，明明是付蔡这个蠢货非要买的！

    现在买了没帝王绿又反悔，真是不要脸！

    忽然，保持沉默的君琰唇瓣动了动，淡定从容，“聚宝阁原石供应方的那一边检测仪器，不可能会出错。”

    也就是说，这一批新货，的确会出帝王绿。

    付蔡怒吼，“放屁，几块最有可能出帝王绿的原石都切了，连帝王绿的影子都没有出现，怎么可能没有出错？！”

    “你也说了，是可能。”君琰眼眸平静，冷淡如水，“也有可能，是藏在别的原石里。”

    付蔡听了，一阵冷笑回击，“呵，那藏在哪里呢？我怎么看不见？再哪？在哪？”

    就在付蔡怒气冲冲的吼时，一道清冷的声线传来。

    “在这。”

    所有人闻声，纷纷看过去，只见穿着一身黑衣的少女，正姿态散漫的踩着一颗篮球大的原石上，清淡如水的桃花眸漫不经心的扫过来，嘴角弧度上扬，肆意慵懒，嚣张霸气。

    君琰看着一身狂妄又自信的少女，眸色微微深沉了几分。

    江妄一时失神后，忍不住微微捂住了脸，司小姐，别这么嚣张喂，要是真的没有开出帝王绿，你的脸可是会被打肿啊！

    这么漂亮的一张脸，打肿了可不好看了。

    宋治跟宋远兄弟俩对视了一眼，嘴角非常有默契的抽了抽。

    司繁，又犯蠢了！

    付蔡愣了一瞬，随即尽情的嘲讽了起来，“哼，小姑娘，你以为你是上帝啊？说哪颗是帝王绿就是帝王绿？你未免太高估你自己了，别以为开出了十几块翡翠就得意洋洋上天了，不过是你运气好而已！”

    其他人也纷纷开腔，“就是，帝王绿百年一遇，可遇而不可求，怎么可能随随便便你一句是就是？”

    “小姑娘，别把所有人都当成不懂货的白痴！”

    “连赌石的规矩都不懂，怎么可能会判断哪颗有帝王绿？别把自己运气好当成天赋！”

    司繁敛眸，把玩着手指，淡淡勾唇，语气漫不经心，“那如果……我脚底下的，真的是块帝王绿呢？”

    付蔡毫不犹豫道，“要真是帝王绿，我把头割下来，给你踢！”

    司繁：“我踢你头干什么，我看中的，是你的金条。”

    付蔡憋了憋，原来是个拜金女，哼！

    “行，那就赌一百条金条，你脚底下真的是帝王绿的话，我就给你一百金条！”付蔡说完，话锋一转，语气变得销魂了起来，眼里都蔓延出了淫邪，“但如果你输了，无偿陪我一百天，怎么样？”

    话音刚落。

    司繁还没有什么反应，君琰的眼神陡然浮现狠厉，眼底的杀气四溢，几乎凝结成刃，冲破禁锢，狠狠穿透付蔡的背脊。

    付蔡只觉得那一瞬间，后背都麻了，如同被死神盯住了一般，动弹不得。

    ?  ?琰爷发怒:敢打我媳妇主意，找死！

    ?      繁姐捏了捏手腕，面无表情:谁是你媳妇？

    ?      琰爷一脸幽怨的看了媳妇一眼，然后一脚踹向作者:作者，你怎么搞的，快点加快我跟媳妇的感情戏，让我媳妇快点爱上我！

    ?      作者抱头鼠窜，哭唧唧:呜呜呜，我招谁惹谁了？写个故事还被主角团欺负！

    ?      宝子们，快安慰我，追更了吗？票票给了吗？评论了吗？五星好评了吗？？

    ?      最后一句，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

