    青狐城是一座不夜城，造化领域以及从太初大陆其他地方远道而来的代表，狂欢到天明。

    安林等人也狂欢到天明。

    小丑和白瑶也狂欢到天明。

    嗯，这些都不重要。

    最重要的是，安林终于找到了那个神秘盒子的开关，成功证明了他是一个有智商的男人！

    盒子打开后，里面有一张蓝色的图纸。

    图纸上面有一个个白点以及复杂的线条，看得安林一脸懵逼。

    “这是阵法？阵图？不像啊……”他被那线条晃得眼晕。

    不得已，他只好求助队友。

    “这个……好像是一个地图吧？”轩辕诚开口道。

    柳千幻点了点头：“这应该是某处地方的星空轨迹图！”

    星空轨迹图？

    安林还是第一次听到这个说法：“什么是星空轨迹图？”

    萧泽作为见多识广的徒弟，耐心解答了师父的疑惑：“星空轨迹图，就是利用某个角度观察的星空，定位某个坐标。”

    “师父您看，这些白点代表星辰的分布，白线代表星辰的运转轨迹，我们在不同的地方，抬头望天空，所看到的星空是有细微区别的。”

    “星空轨迹图定位的就是，在午夜时分，能看到图上所示星空景象的那个地方。”

    安林懵逼了：“这……这怎么能看得出来？太初大陆这么大，难道我们要跑去每一个地方看星星，一一进行匹配？这地图不修真啊！”

    “安林，你似乎忘记了有一种职业，叫做观星者了吧？”柳千幻紫眸灵动，颇带神秘口吻道，“有这么一种生灵，天生对天上星辰有异感，它们可以依据星辰变幻推演凶吉，以星辰之眼，看世间万物。”

    “换句话说，让它们借用星辰之力，看到这幅图，代入这幅图，说不准就能感知到地图所指的方位！”

    柳千幻的解释，很玄妙。

    见惯了很多光怪陆离现象的安林，很快就接受了这种说法。

    这个世界很大很大，能力天赋更是浩如烟海。

    他觉得不可能的事情，说不准就有奇人异士能做到。

    “那么，你们觉得，这幅图谁能看得懂呢？”安林又问道。

    柳千幻想了一小会儿，回道：“灵鱼族，天龟族，对于星辰占卜一道的研究都很深。它们中的大能，很喜欢玩这种星空轨迹图。这两大种族的生灵，或许能帮到我们。”

    安林闻言微微皱眉。

    突然间，一个猜测在他脑海之中炸起。

    灵鱼族的大能喜欢玩这种东西，陈浩手中竟然也有一个。

    灵鱼族，陈浩，黑狐族，结婚……

    这一切，和那个盒子中的地图会不会有什么联系？

    安林开始蠢蠢欲动。

    地图所标注的方位，会不会是一个拥有财富、名声、权力，这世界上的一切的男人，在死之前遗留的宝藏？

    它能让全世界的人都涌向大海……

    很快，安林的双眼便冒出熊熊火焰。

    寻宝王……

    他当定了！

    许小兰注意到安林的神色，开口道：“把伤养好了，才准去。”

    “哦。”安林双眼的火焰熄灭了，乖巧点头。

    众人在白狐皇室内又休息了一天。

    到了婚礼的第二天傍晚，小丑才扶墙而出。

    安林，轩辕诚，大白，等男性同胞们都震惊了！

    看到小丑如此艰难地行走，众人竟无一人主动过去搀扶。

    麻蛋！像他们这种败者，有什么兴致去扶一个猴生赢家？

    这是幸福的模样，没人愿意去打扰，反而有点想告辞。

    “我决定了，以后娶个狐狸妹妹当老婆。”在见识了白瑶这等绝色天香的狐女，以及小丑扶墙而出的幸福模样，唐西门终于下了一个决定。

    安林冷笑道：“娶来也没有用，女方能坚持那么久，你就以为你也能坚持小丑这么久吗？”

    唐西门：“……”

    这话好像一个暴击，打击得唐西门无地自容。

    小丑扶着老腰走了过来。

    安林看向小丑，艰难地笑了笑：“一直搞到了现在？”

    小丑微微一愣，点头道：“是啊，好累啊，我的阳力透支了。”

    众人呵呵冷笑。

    小丑有些懵，他说的这句话应该没啥毛病啊。

    他为了救白瑶，阴阳交合了一整天，用暗神炎去中和平息寒阳根那恐怖的力量，这才导致他阳力透支。

    为啥面前的众人又是震惊又是自卑地望着自己？

    “来来来，小丑今天辛苦了，我今天掌厨，特意为大家做一顿丰盛的饭菜。”许小兰已颇具厨神风范，拿着平底锅，俏然站立在原地，漂亮中又透着威严。

    众人闻言又是一口老血闷在心里。

    辛苦你妹啊，我们也想要这种辛苦好吗？！

    小丑十分感动地对许小兰表达了感激。

    不仅主人对他好，主人的准道侣也对他这么好！

    这真是一个温暖的大家庭！

    白瑶也莲步轻移，款款走来，脸上多了几分异样的红润。

    显然是被滋润得不错。

    许小兰笑着问道：“小瑶，你现在的病怎么样了？”

    白瑶温柔又羞涩地笑了笑，用又媚又轻柔的声音道：“多亏了小丑殚精竭力地操劳，我的寒阳根已经没有问题了。”

    安林：“……”

    众人：“……”

    当晚，许小兰便做了一大锅的爆炒神虎腰！

    许小兰：“来，小丑，小瑶，多补补！”

    安林和其余人泪流满面，他们不用补啊，子弹都没用出去呢，再这样补，要炸膛的啊！

    可是，又有谁能体会他们轮番受虐的心情？

    小丑十分感动地对许小兰表达了感激。

    不仅主人对他好，主人的准道侣也对他这么好！连做饭都如此亲和体贴人性化。

    这真是一个温暖的大家庭！

    这是一顿幸福和悲伤交织的晚宴。

    众人又在青狐城逗留了一天。

    白瑶和白狐一族的人分别，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁猴随猴。这位漂亮妩媚的白狐公主，要成为四九仙宗大家庭的一员了。

    “瑶儿，以后有空了，常回来看看，这里永远是你第二个家。”白暮雨眼眶微红，抱着怀里的女子柔声道。

    “知道了，娘亲。”白瑶梨花带雨，紧紧抱着自己的生母。

    四九仙宗的所有成员，登上空间精灵飞船，挥手和狐族的帅哥美女告别后，便升上天空，消失在云端之外。

    安林等人离开了，这场大事件的发酵才刚刚开始。