
福公公缩在人群中尖声道：“快去救圣上！”

周围虽有数千御林军，但见圣上和元帅都落入秦阳手上，核心指挥官宇文光与庞会新一死一伤，更没人敢轻举妄动。

御林军你眼望我眼，只能眼睁睁望着秦阳等四人向着皇城城门走去，在不远不近处跟着。

远远望去，秦阳昂首阔步，御林军小心翼翼地跟随身后，不明所以的人还以为是皇帝出行，身边有千百名御林军护卫。

秦阳一行即将走到皇城门附近，却发现打斗早已停止，御林军四散在周，月儿星儿和赵昂则被围在中间，双方都收回了兵刃，相互提防。

秦阳暗暗奇怪，难道是这边的御林军收到消息说我擒住了皇帝，所以不敢对月儿星儿动手？不对，消息没可能传得这么快。

他正疑惑，那边两姐妹一见哥哥，立即惊喜地迎了过来：“哥哥！”

秦阳见两个妹妹衣裙尽湿、身染血迹，大为心疼，心念一动，柔和的真气已隔空包裹住两姐妹，水蒸汽升腾而起，片刻间月儿和星儿的衣裙和长发尽皆干透。

星儿惊讶地睁大眼睛：“哥哥，你这是什么武功，好厉害！”

秦阳微微一笑：“迟些再和你们说。”又唤了赵昂过来，将李政德与狄青交给他看押。

月儿眼尖，首先发现秦阳身后的夕岚，原本冷冷淡淡的目光一下子柔和起来，她上前两步道：“夕岚姐姐，你回来了？”声音中透出抑制不住的喜悦。

星儿与夕岚数历患难、感情更深。闻声马上冲过来，一把抱住夕岚。喜极而泣。

看到两姐妹真情流露，夕岚眼圈发红。朝两姐妹低头道：“让你们担心了，以后我再也不会离开了，永远和你们在一起。”说罢又拉过腼腆的月儿，三个小姑娘抱在一起，泪珠儿流个不停。

秦阳安慰三人一番，又问道：“月儿，你们怎么会在这里等我？不是在皇城外接应？”

月儿抹去泪珠儿，答道：“刚才下起暴风雨，我们见里面一片混乱。喊杀声四起，星儿说担心哥哥出了什么事，便要进皇城看看。”

秦阳轻轻替她整理微显凌乱的秀发，问道：“那你就不担心了？”他的动作自然之至，就像在自己家中的花园中，周围尽是密密麻麻的敌军，他却视之如草芥。

月儿见哥哥和红玉都没戴面具，反倒后面跟着夕岚和一个蒙面的姑娘，已确信了此前听来的消息。便哼了声，淡淡道：“担心又有什么用，哥哥从不让我陪着去冒险，再说你现在不是没事人一般出来了？”

秦阳知道她是有点吃红玉的醋了。连忙低声好言好语地哄了几句，月儿又哼了声，这才继续道：“我们趁着混乱冲入皇城。但御林军全都出动了，我们很快便被发现。正在激战中，道长师父忽然来了。”

“师父来了？”秦阳急忙用火眼四下搜索。却没发现师父的踪迹。

“嗯。他叫住了御林军，让我们在这里等你，说你平安无事，快则一刻钟，迟则半个时辰，必定会出来，还说，希望你放过你师弟这次。所以我们就在这里等你。”

秦阳心中一动，扫了眼李政德：“师弟？那师父呢？”

“道长师父已经走了，他临走前交待说，这国师他也不做了，从此云游天下，以后两不相帮，你们好自为之。哥哥，我听道长师父话里的含义应该是又收了一名徒弟，就在这官家军里。”

秦阳“嗯”了声，心中颇觉怅惆。

他来开封的目的之一自然是寻着师父，确定这位在世上最敬爱的亲人长辈是否康健。今日天冲道长明明到了皇城却避而不见，他又怎能不觉得失落？

他轻叹口气，问道：“师父……他，他身子可好？”

月儿最懂哥哥心思，便握住哥哥的手道：“道长师父好得很，和七年前一模一样，没什么变化，我已向他转达了哥哥对他的慰问之意。”

秦阳点点头，但心中的怅惆却挥之不去。今日见不着师父，以后怕更难有机会见到他老人家了。

那边星儿已和夕岚红玉叙过话，见哥哥脸带失落，便蹭过来钻入哥哥怀中撒娇，又眨着大眼睛好奇问道：“哥哥，你捉住的这两个人是谁？”

秦阳知道妹妹是故意转移话题来宽慰自己，心中涌起阵阵暖流，一边温柔地轻抚她的秀发，一边装出无辜的样子嚷道：“捉？妹妹你怎么能说我捉住了当今圣上和天下最有名的大元帅狄青？我是请他们送我们离开开封城，他们也很大方地同意了，狄元帅还表示要搬到广陵长住到老。”

李政德和狄青要穴被秦阳的真气制住，连舌头都动不了，只能惊怒交集地盯着他。

月儿、星儿和赵昂同时倒抽一口凉气，他们虽猜到秦阳擒住的应该是官家军中的重要角色，但哪想到他竟能在重兵把守的皇城中将宋帝及天下有名的狄青生擒活捉！难怪周围的御林军都不敢吭声。

星儿又指着李师师问道：“那这位姑娘是谁？”

秦阳见李政德在旁，自然不能说出李师师的身份，便含糊答道道：“是自己人。”

他怕星儿追问，马上高声对御林军中被亲卫搀扶出来的庞会新和福公公道：“庞统领、福公公，圣上要送我回淮南，麻烦你们让人准备千匹骏马、五十辆马车和十车粮食清水。当然，圣上的马驾该怎么准备，你们比我更清楚吧？”

他又轻拍李政德的肩膀，微笑道：“圣上，你可还需要什么衣物？不妨让福公公他们准备准备。”

李政德被他拍了拍，舌头顿时恢复正常，他又惊又怒地瞪了秦阳一眼，才下令道：“庞爱卿、刘福，朕现在要微服出游，送一送太阳王，你们看着办！”

秦阳见李政德成为阶下囚仍要保持皇帝的威严，不由心中好笑。

他一转头，见李师师正定定地望着自己，便走过去低声道：“你去通知阿黎族，让他们收拾细软到南门附近等我。要不……你也随我走吧？”最后一句说出来时，秦阳揉揉鼻子，老脸微红。

李师师俏脸也发热了，不置可否地点点头，差点就忍不住答应下来。但她的目光一转，瞥见秦阳身边的四个姑娘都在警惕地盯着自己，顿时又迟疑起来。

她自幼般在开封的权贵男子面前表演歌舞，阅历丰富，自然看得出秦阳对她有好感，但秦阳身边已有了这么多的美女姑娘，这点好感是否算得上真爱，她完全没把握。

不可否认，她对秦阳也有一种莫名的情愫，不提他的身份地位武功，光是他酒会上念出的那首《微雨燕双飞》的宋语便轻易打动了李师师的心，久闻太阳王文武双全，她算是从心底里佩服了。何况刚才见他为救夕岚不惜以命相拼、对抗天威，便知他是一个有情有义的男子。他在最后单人杀入千军万马中，擒下狄青和李政德的英姿，更深深地印在了李师师的芳心里。

但现在自己这样跟着秦阳走算什么身份？阿黎族的圣姑？还是天下第一杀手的千面玉罗刹？抑或是歌舞无双的李师师？

她最难确定的是，秦阳会因为自己而保李氏一族平安么？

李师师暗叹口气，她已厌倦了在帝王监视下小心翼翼度日的生活，更不敢轻易让整个家族跟着自己冒险。

李师师压下心中的情愫，低头道：“我的家族几百口人都在开封，我……”

秦阳毫不迟疑道：“让他们也一起走就是了，现在有李政德，开封没人敢拦我们，广陵城里商贸气息极浓，适合你们李家扎根发展。”

李师师抬起头，刚好与秦阳温柔坚定的目光相碰，她心中一热，动摇道：“可是……”

夜风吹过，拂动她流水般的乌丝。李师师心头大乱，潜意识地理了理长发。

十几步外的李政德忽然冷哼道：“师师，你瞒得朕好苦。好武功，好手段，好心计哪！”

此言一出，全场震动，数千人的目光全落到李师师身上。

李师师娇躯一震，转头望向李政德。

李政德眼神怨毒，满脸愤恨，死死地盯着她蒙面的黑巾：“你虽然蒙了面，可惜忘记了你身上特有的香气！想不到你竟是秦阳的密探，难怪这次他会提前收到消息乔装混入皇城，好，好！你们李家很好！”

李师师这次化妆匆忙，只是换了衣服和蒙了脸，体香什么的忘记了处理掉，哪想到李政德心思竟如此慎密，从夜风吹过带着的香气窥出了真相。

李师师听他话中大有日后将李家九族尽诛的怨气，心中暗叹，看来自己李家今晚想不走都难了。她解下蒙面巾，露出倾国倾城的绝代容貌。

全场哗然。

李师师名传开封，谁人不识哪个不晓？但谁都想不到那柔弱如水的美女歌姬竟然武功卓绝，还助秦阳擒下天子。

李师师朝秦阳盈盈下拜，正容道：“太阳王，我李家愿随阿黎族迁往淮南，你可否收留？”

相当于是代表李家正式向秦阳的势力投诚。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818710"  chaptername="第四百四十一章  随我走吧">加入书签</a>
</div>
