    

    陆献尘转身离开。

    “只是一个小插曲，大家继续吧，菜品已经换上热的了。”唐黎景站出来，主持局面。

    这也不算什么小插曲了。

    之前和袁诗琳站在一起的贵妇，也都躲得远远的，就担心唐家殃及池鱼。

    昭昭眼巴巴地看着唐黎景，“舅舅，那芒果蛋糕会有新的吗？”

    “你想要，就能有。”唐黎景看了眼旁边的管家。

    管家立刻明白了二少的意思，有芒果蛋糕就给小小姐拿一份过来，没有的话就立刻做一份出来。

    停车场。

    袁诗琳牵着女儿的手，忐忑的等着，看到陆献尘走过来，本能地往后退了几步。

    “我从来没对女人动过手，你怕什么？”

    陆献尘放缓脚步，四周气氛压抑窒闷，袁诗琳仿佛被困在一个冰窖里，忍不住发颤。

    “我们，要不要在这里待一晚上，现在回家，是夜路，不安全……”袁诗琳硬着头皮去搂陆献尘的胳膊，“明天，我会好好和唐家道歉的……”

    下一刻，她的胳膊被甩开，她踉跄了几步撞到了自己心爱跑车上。

    “你以为，唐家还会留你在这里过夜？”陆献尘冷笑。

    这女人在男人面前，聪明的很。

    到了该聪明的场合，一次次犯蠢。

    他现在提出离开，是为了保留陆家的颜面，他的颜面。

    如果袁诗琳现在敢回去，那唐家人肯定会不由分说的将她给扔出去。

    “可是，这里离市区很远，我们的行李也还在房间……”

    “随便你。”陆献尘一把将陆瑶瑶抱了起来，放到了他开来的越野车里，驱车离开，只剩下袁诗琳震惊茫然的站在原地。

    她触碰到丈夫的逆鳞了。

    之前陆献尘对她，也就是不冷不热的态度，可她今天太过丢人，所以陆献尘嫌弃她了。

    **

    宴会结束，昭昭牵着唐老爷子的手，拎着宴会上她看着顺眼的食物，一蹦一跳的回来了。

    唐宸禹小朋友看到跟到了门口的许泽楷，将他拦了下来，“这里就不能进了，你在隔壁住着。”

    小禹小朋友很介意许泽楷那句，“以后昭昭是我的女朋友。”

    他很生气。

    昭昭还这么小，怎么可以早恋。

    而且啊，他和许泽楷一直很不对付，他不希望许泽楷成为他名义上的姐夫。

    这样很讨厌，他叫不出口的。

    所以许泽楷做梦吧。

    “我和昭昭说句话。”

    许泽楷还是要硬闯，唐宸禹撑开双臂挡住，“不能，你配不上昭昭，你死了这条心吧。”

    许泽楷楞了一下，红了脸，又怒又窘，“唐宸禹你学习不好，肯定是电视剧看太多了，你知道你这种行为是什么吗，就是电视剧里演的那种棒打鸳鸯。”

    “你才学习不好，你才电视剧看多了。”唐宸禹不甘示弱。

    唐老爷子忍俊不禁，折了回来，看了眼许泽楷，“小楷，赶快回去睡觉。”

    小小年纪，就要打他外孙女的主意。

    然后许泽楷就被许烬给拎走了。

    别墅里的昭昭完全不知道门口发生了什么，她刚进门，脱掉了小鞋子，将自己那一份藏好之后，就踩着小鸭子拖鞋哒哒哒跑楼上去了。

