    这一嗓子喊出来！

    那只罪恶的小手儿瞬间收了回去！

    只不过兜里的彩票已经被顺走了！

    江南手掐彩票！

    义正严词：“有何不敢？”

    “人有多大胆！地有多大产！”

    “叫声爸爸！为时不晚！”

    跑？

    笑话！

    吃了小爷的幸运小樱桃才中的奖！

    那肯定算我的啊！

    我拿彩票你背锅！

    嗯！没毛病！

    周来福差点没气的原地爆炸！

    怪不得不跑！

    原来一只惦记着老子的彩票呐？

    红着眼睛道：“你还我血汗钱！”

    娘的！

    媳妇给我绿了！生了个儿子还是黑皮的！

    这下媳妇没了！

    彩票也踏马没了？

    小鸡崽儿被捏爆！靶心惨不忍睹！

    还有个疯女人要老子命？

    老天爷！

    你这是在玩儿老子嘛？

    咋就这么倒霉？

    就耽误这么会儿功夫！

    苏荷射过来的水箭就给周来福捅了三个窟窿眼儿！

    疼的直咧嘴！

    “护士姐姐加油！捅死他！”

    苏荷冷道：“用你说？搞定他再解决你！”

    江南撇嘴！

    你怕不是在做梦呦！

    拿个屁解决？

    老子现在诚心想跑，你抓得住？

    ……

    另一边，顺着林子朝外猛冲的钟映雪三人，竟然奇迹一般的一个人都没撞见！

    突然间，一排手电筒照射过来！

    “华夏暗夜军！什么人？”

    夏瑶大眼一亮：“暗夜军！是暗夜军嘛？”

    陈晨懵逼了，眼看着一口大白牙就飞了过来！

    一脸惊恐：“卧槽！什么东西！别动！”

    钟映雪焦急道：“我们是江南朋友，我是他姐！我们见过的！”

    陈晨一行人强光手电照过去，脑袋半天没反应过来……

    “还真是？咋变得这么黑？这……这……”

    夏瑶满脸焦急：“先别管我们了！快！快去救小南！小南被一个带着渔夫帽的黄金级强者抓走了！”

    陈晨神色一凝：“周来福？果然！”

    “你们放心！山猫队长已经过去了！南神不会有事！”

    “你们受惊了！先随我们下山吧！”

    “山里的人，基本已经全拿下了！”

    下了山的钟映雪她们才发现！

    山下一堆防爆车已经将北山包围了！

    山上各种强光手电的光亮！

    废弃工厂的方向更是燃起冲天大火！

    钟映雪疑惑道：“你们这是……”

    陈晨咧嘴一笑：“刚执行完任务回来，来的晚了一些！”

    “这一次！全世界都将看到华夏暗夜的锋芒！”

    “向全世界亮剑！谁动我们家的宝贝！谁就得死！”

    这一刻的钟映雪才发现！

    此刻的暗夜军成员！每个人的眼中都带着深深的疲惫！

    没人知道……

    这几天里！

    暗夜们都做了什么！

    “轰！”

    此刻山里响起惊天巨响！

    引的人连连侧目！

    钟映雪的眼中全是担忧。

    正是周来福大锤砸地的巨响！

    此刻，苏荷跟周来福厮杀的难解难分！

    原本他的实力要在苏荷之上的！

    奈何倒霉催的点儿被到了极点！

    各钟不顺！

    愣是被苏荷占了上风。

    而一旁的江南看的那叫一个津津有味儿，还磕着瓜子儿！

    就在这时！

    一道黑影从森林的角落中冲出！

    来人太快！

    苏荷浑身汗毛倒竖，刚要回头！

    可一拳砸来！

    甚至轰出了空爆！

    其整个身子完全炸碎！崩散为漫天水花儿！

    周来福瞪大了眼睛！

    卧槽！

    苏荷竟然被一拳轰爆了？

    定睛一看！来者不是别人，正是山猫！

    此刻的她浑身化为黑铁色泽，眸光森寒！

    周来福管不了那么多！

    手中铁锤极限加力，狠狠的砸了下去！

    “铛！”

    一声巨响！

    锤头砸在了山猫的头上，没能让她的身子晃荡一下！

    锤头甚至都变形了！

    周来福：！！！

    这踏马是什么恐怖的肉身强度？

    只见山猫一把掐住周来福的脖子！

    将之猛按在地上，土石迸飞！

    周来福瞪着眼拼命挣扎！

    钢丝回旋切在山猫的身上，火星直冒，却怎么都无法破开她的防御！

    山猫侧头望向宁远，满眼的惊骇：“你……你怎么变得这么黑？”

    “是被他们抓起来做人体实验了么？”

    “我早该来的！让你受委屈了！”

    “给我死！”

    此刻她的眼中尽是愤慨！

    抬拳朝着周来福脑袋猛砸！

    一拳下去！鲜血飞溅！

    大地都跟着一震！

    周来福：？？？

    “不……不是！”

    “砰！”

    “我没……”

    “砰！”

    “你听我解……”

    “砰！砰！砰！”

    [来自周来福的怨气值＋1000！]

    [来自周来福……]

    你踏马倒是听我说哇！

    狗屁的人体实验！

    老子抓到他的时候就已经这么黑了好嘛？

    江南也是愣了！

    山猫竟然亲自来了？

    她又变强了！

    看这势头应该是快要铂金了！

    不过什么人体实验？

    我咋不知道？

    女孩子都这么喜欢脑补的嘛？

    周来福欲哭无泪！

    你要锤你锤苏荷去哇！

    你锤我干啥！

    鬼知道他咋变得这么黑！

    老子咋就这么倒霉！

    30秒后，他也就没啥想法了！

    因为被山猫硬捶死了！

    地上的水流汇聚之间，还要跑！

    山猫起身！双眸猩红！

    铁拳朝着大地自上而下猛砸！

    “灵技：开山！”

    “轰！”

    巨力倾泻而下！

    山猫半条手臂都砸进岩石里去了！

    犹如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！

    大地都在震颤！

    江南一个激灵！

    卧槽！

    这什么恐怖的力量！

    一拳干出一个小地震？

    山猫的异能究竟是啥玩意啊？

    土石之间的挤压之力将苏荷硬挤了出了来！

    再也无法维持水流形态！

    化为人形捂着肚子躺在地上，面色惨白，大口吐血！

    浑身上下一件衣服没有！

    她的确能元素化！却没有把衣服一起元素化的本事！

    江南双眸暴瞪！

    山猫用膝盖直接压在苏荷的脖颈上，朝着江南道：“看什么看！转过身去！”

    江南撇嘴：“嗷噢……”

    一脸的不情愿，还偷偷回头。

    啧啧啧……

    苏荷被缚灵手铐锁住！眼中尽是灰暗，面对山猫，她根本没有任何机会！

    江南嘀咕道：“之前都去哪儿啦？怎么才来？”

    “黄花菜都凉啦！”

    山猫沉默了一会儿：“从今天开始，不会再有任何人来暗杀你了！”

    江南：？？？

    这么笃定？

    两人拎着苏荷一起下山。

    “嘿嘿，山喵姐姐！你到底是什么异能哇？说说呗！”

    山猫：“没什么特别的，就是力量系！”

    江南呆住了！

    卧槽！

    纯力量系！竟然猛成了这个样子？

    厉害的从来都不是异能！

    是使用异能的人！

    下了山，见江南平安归来。

    钟映雪三个可谓是长松了一口气。

    陈晨瞪大了眼睛：“卧槽南神！你咋也变得这么黑？去恒星上度假去了？”

    江南翻了个白眼：“屁！说！为啥来的这么晚？”

    陈晨抹了抹鼻子，嘿嘿笑道：“参加亮剑行动去了！”

    江南一愣：“什么亮剑行动？”

    陈晨：“暗网黑榜上！你的资料一共被下载了24151次！”

    “驻守在华夏全国各地的暗夜军，情报机构！线人！卧底！一同配合行动！”

    “无论身份国籍！只要下载过你的资料，并且有所行动的！全是我们的目标！”

    “截止目前，各地捣毁窝点3741个！授首14213个！抓了三万多人！”

    “光是江城，我们就截住20多伙人！不然你以为就这几家？”

    “这一次！世界将看到华夏暗夜的决心！谁敢动你！谁就要死！”

    江南呆住了！

    不由得起了一身的鸡皮疙瘩！

    华夏暗夜！

    不辱使命！

    以身融于夜色！

    以性命守护光明！

    向全世界亮剑！

    谁敢动江南！谁就要死！

    

