    林云被夹在了两女生中间，虽然看上去很让人羡慕，但是只有林云知道自己此时有多尴尬。

    现在李静聆和李嫣然看向林云的眼神中只有一个意思，那就是你到底吃谁送的早餐！

    一面是自己的女朋友，一面是怀着报恩的御姐，这伤害哪一个都是罪过啊。

    最终在众人羡慕的目光之中，林云左手一口，右手一口。一个人顶着寒风吃下了两个人的早餐。

    “真好吃，你们送的早点都不错。”狼吞虎咽的吃完后，林云打了一个饱嗝称赞道。

    “那好，明天我再来给你送早餐。”李静聆留了一句话后便离开了。

    “林云，我明天早晨也给你送早点。”李嫣然脸色羞红的跑开了。

    大姐们，还送啊！

    林云此时欲哭无泪，顶着寒风吃撑了，没有拉肚子就已经很不错了。

    现在的林云可谓是痛并快乐着。

    一场闹剧就这样结束，而林云也已经睡意全无，在回宿舍梳洗一番后，便带着唐古去找白无常。

    刘家请来的修道者能轻而易举的将唐古打成重伤，林云还是有自知之明的，自然不会傻不拉几的和唐古两个人去送经验。

    “你们跟我走。”半路上林云和唐古碰到了正要赶往跆拳社的白无常，白无常脚步没有一丝停顿，直接让林云跟着自己。

    林云也没有说话，紧跟着白无常就赶往了跆拳社。

    当林云三人赶到了跆拳社的时候，跆拳社今天正好组织活动，所以几乎大部分社员都来了。

    当聚集在一起的跆拳社社员看到了站在林云背后的唐古后，纷纷出言嘲笑道。

    “呦，这不是差点被人一拳给打死的武术社社长吗？”

    “卧槽，昨天看上去还是垂死挣扎的模样，怎么才过了一天就好了？”

    “可不是吗，今天咋还带了个学校保安？莫不是害怕再被打死？”

    “哎呦，不光带了一个保安，还把咱们的大土豪给带来了。”

    ……

    因为林云当初将跆拳社的社长给打回国了，所以但凡是跆拳社的社员都不会给林云好脸色。

    而白无常平时低调的很，给人的感觉就是比较神秘而已，所以这些跆拳社的社员只当白无常是一个普通保安。

    “让你们社长出来。”白无常的脸色也不怎么好看，很明显是被这些学生给惹怒了。

    “我们社长岂是你一个小小的保安想见就见的。”一名跆拳社的社员说道。

    能够进入登高大学的无不是出类拔萃的学生，眼光高的很，自然是瞧不起像白无常这样的保安。

    “你叫什么名字？”白无常勃然大怒道，平日里掌管着生杀大权的白无常那里受到过这样的对待，

    “你个臭保安给老子记好了，老子行不更名坐不改姓，王天龙！”那名嚣张至极的跆拳社社员趾高气昂的说道。

    白无常直接拿出手机拨通了谭睿的电话：“谭校长，跆拳社的王天龙品行不行，为了登高大学的校风考虑，我建议将其开除。”

    “没想到你个小保安职位不高，但是深谙装逼之道啊。”王天龙自然不会认为白无常能够联系的上谭睿，毕竟一个是最底层的保安，另外一个是大学校长，怎么想都无法将两个人想到一起去。

    “就是呢，一个电话就想把我们跆拳社的王哥开除，我看你是的幻想症了吧，信不信我们跆拳社一人一个投诉电话，学校就会把你开除。”另外一个学生拍马屁的说道。

    白无常并没有理会这些还没有渡过中二期的大学生，反倒是找了个椅子坐了下来。

    林云和唐古见白无常坐了下来，也是很从容的找了个椅子。

    没过一会的功夫，跆拳社的大门再一次被人推开，来人正是刚刚接到电话赶过来的谭睿。

    王天龙见谭睿竟然真的来了，顿时被吓了一跳。

    或许应该是谭校长路过，这一切都是巧合而已。王天龙心里面自我安慰道。

    不过谭睿的做法还是打破了他的幻想。

    只见谭睿走到了白无常身边，很是恭敬的说道：“白先生，您怎么来这里了？”

    这保安真的认识校长，看样子这名保安其实另有身份，就算是谭校长对其也要恭敬有加。

    在场的学生都不是傻子，自然是能看得出来谭睿对于白无常的态度。

    此时所有的跆拳社社员都很是可怜额的看向了刚刚出言不逊，屡次羞辱白无常的王天龙，就连刚刚拍王天龙马屁的那名学生而已下意识的往后退了退，生怕被王天龙给连累了。

    “谭校长，我是小王啊，我父亲上周和您商谈过关于对咱们学校进行投资的事情。”王天龙笑着说道。

    “哦哦，你就是那天的小王啊。”谭睿确实想起来上一周他找到一名富豪寻求投资建设微生物实验室的事宜。

    王天龙见谭睿想起来了，连忙说道：“我父亲已经有了答复了，估计未来一个月内，这笔修建实验室的资金就会到账。”

    王天龙一边说着，一边昂首挺胸的扫视了一圈。

    看到没，现在这个社会就只有钱最好使！王天龙就不信谭睿会开除他。

    若是开除他的话，那么就没有人为学校的实验室投资了。

    “白先生，你电话里面说的那个王天龙就是他吧。”谭睿问道。

    “恩，此人品行不端正，开除就好。”白无常随意的说道，仿佛开除一个大学生就是做一件举手之劳的事情。

    谭睿听了白无常的决定后，只能摇了摇头叹了一口气对着王天龙说道：“你也听见了，你现在就去办理退学手续吧。”

    “什么！谭校长你一定是在和我开玩笑的是吧。”王天龙难以置信的说道。

    “我谭睿从来没有和学生开玩笑的习惯。”谭睿郑重的说道。

    “谭校长，你可知道你要是把我开除了，就不会有人给登高大学投资修建实验室了。”王天龙说道。

    谭睿心中不由得骂了一声王天龙傻比，要是不把你开除的话，白先生一句话就能让登高大学从211里面除名。

    不过这话谭睿也只是在心里面说说而已，嘴上却不能这么说。

    “王天龙，我再次警告你，学校是国家培养人才的地方，而不是你们这些富二代来炫富的地方。现在我郑重等通知你，你已经被登高大学给开除了。”谭睿面色郑重的说道。

    “哼，等到校长回来了，我看你怎么和校长交代这三百万！”王天龙嚣张跋扈的说道。

    “那有什么，星辰集团将斥资三亿，为登高大学修建综合实验楼。”林云站起身说道。

    谭睿听到了林云的许诺后，脸上不禁浮现了激动地神色。

    要知道自己当初找王天龙的父亲，磨了半天的嘴皮子后，对方才勉强答应投资三百万，为登高大学修建实验室主体。

    而谭睿还要再去找资金来购买实验室的设备。

    不过现在好了，林云一张口就是三个亿，这将谭睿现在所有的问题都给解决了。

    至于王天龙，谭睿则是一点顾及都没有了，直接一个电话通知教导处开除了王天龙。

    “谭睿，算你狠，以后别想让我们王家为登高大学投资一分钱。”王天龙咬牙切齿的说道。

    林云笑着说道：“指望你们王家的投资能够做什么？三百万恐怕连个厕所都修建不了啊。”

    王天龙也是知道林云背后掌控着星辰集团，再待下去也是自寻欺辱而已，随即便摔门而去。

    “谭校长，这次麻烦你了，现在没事了。”白无常非常客气的对着谭睿下了逐客令。

    “白先生真是太客气了，若是您没有其他事情的给话，我就先回去了。”谭睿又岂能听不出白无常话里面的意思，随即便离开了跆拳社。

    等到谭睿离开后，白无常对着那些还在震惊中的跆拳社社员说道：“现在可以告诉我，你们的社长在哪里了吧。”

    “您稍等，我这就为您叫我们社长去。”一名跆拳社社员连忙说道。

    现在这些社员才知道唐古带来的都是些什么人物。带来了一个保安，竟然比登高大学的副校长谭睿权利还要高。

    请来了一个林云，出手就是三亿，就算是富一代出手都不可能这么阔绰。

    一个保安加上林云，这简直是已经坐到了权利和财富的金字塔顶端了。

    在这种情况还敢去挑衅白无常和林云的人，绝对是脑子有问题。

    没过一会的功夫，那名去通知跆拳社社长的学生急匆匆的从二楼跑了下来。

    “我们社长说，让你们先在下面等一会。”那名学生气喘吁吁的说道，随后有补充了一句，“这是我们社长的原话，我就是负责转达而已。”

    “哼，走，既然他不上来，那咱们就上去。”白无常气哼哼的说道。

    这群学生见白无常和林云想要的上楼，也没有一个人敢站阻拦，毕竟谁都不想成为下一个王天龙。

    林云三人走上楼后，那些跆拳社社员也紧跟着走了上来，虽然自己不能帮忙，但也能算个人头。

    当白无常走上了二楼后，发现跆拳社社长的门紧紧闭着，随后便抬起一脚，将那木门直接从玻璃窗给踹了出去。

