    许慕晴好好发泄了一通，出得游戏厅，终于感觉心情舒畅了一些。

    便又回到恒信广场，取了自己的车，开车回了工作室。

    刘维铭倒是反应快得很，她一到他就找了过来，问她：“谈得怎么样？”

    许慕晴就问：“你觉得这是一次性就能谈成的事吗？”

    “咦，没结果呀？”

    许慕晴就扬了扬手上的文件袋：“人家正规着，还要组织竞标，没那么快。”想一想，又觉得有点不正常，便问，“你这么关心是要干什么？”

    “呵呵。话讲清楚啊，我可不是关心你的生意，我是想问一下，你这单要准备到什么时候？我还等着你跟我一起去帮我看看新场地呢。”

    许慕晴不由得挑眉：“你就这么没人？”

    “嗐，别说了，现在人也不好找，高店长什么水平你也是知道的，我爸看中的人嘛，多跟他一个德行。好不容易招了个做事还挺不错的企划经理，得，还把人给挤走了。再说了，我这不是觉得你眼光还挺不错嘛……这样如何，如果你跟我去，只要那新店一确定开，我所有的货架全部都给你做，怎么样？除了疏果架之外的全部。我晓得，你最近有意想要拓宽拓大市场，所以别跟我说你没有兴趣。”

    许慕晴挑眉，冷笑了一声：“你信息倒是挺灵通。”

    她的确是有这打算，挑起她兴趣的不是别人，就是那个蒋开。

    蒋开这两年另辟蹊径，和人一起去下级市里合伙做房地产，居然赚了大钱，所以他就看不上原本的小生意，这不，想着把自己的货架厂转手出去。

    许慕晴原本已经很久没有见过他了，结果某一回应酬场上遇见，又让他想起了那点子他和萧方舟的前仇旧恨，他倒是不再“勾引”许慕晴了，却也将她狠夸了一通，说她有眼光有魄力，能看得清萧方舟那个男人的真面目之类的。

    说实话，一个大男人跟个碎嘴婆一样在她面前讲这些，许慕晴觉得又好笑又诡异，原本没打算多搭理他，结果他却问：“你难道一辈子就想跟你前夫后面，喝他剩下的汤汤水水？我看你也是个有心气的人，这样吧，我那货架厂现下想要转让，你有接手的兴趣没有？”

    许慕晴当时压根就没当真，因为蒋开那天喝了酒，感觉说话颠三倒四的，结果没几日，他还又找上门来了。

    许慕晴就认真考虑了一下收购的可行性，这几年，她赚的钱确实不多，手上拥有的可支配现金有限，但是真要收购蒋开的货架厂也不是办不到——一百万以内，她想要筹集并不困难，大不了跟姑姑伸下手，再申请点贷款也就罢了。

    后续的业务还有经营却是大事情。

    她没急着应，也就前一阵子跟蒋开好好谈了谈，不想就这还落到刘维铭的眼里了，好在刘维铭也解释：“你也别恼，那个蒋开在房地产上发了财想要转手做别的，这也不是什么稀奇事，很多人都知道。你没事跟个半同行走那么近，我猜也猜得到好不好？”

    许慕晴没好气：“就你会猜，就你聪明！”想一想，他提的条件也不是不诱人，就说，“你很急么？很急的话我没法答复你，如若过两天，我看看情况再安排——如果去的话要几天？”

    “唔，我们自己开车，顶多也就两天够来回了。”

    许慕晴颌首。

    刘维铭又跟她谈条件：“你也别等两天啦，要不我们今天，不，等下就走，说不定，明天晚上就回来了，一天时间，也耽误不了你什么功夫吧？”

    “谁说耽误不了？”许慕晴眉头皱起，想到萧方舟居然让曲婉然来跟她示好，关键是，曲婉然还就来了，她相信，示好是假，他们另有目的才是真的。

    否则的话，便是其他对手再强悍，以他的实力，以他恒信老合作商的面子，合作这些年也没有什么大问题，何至于来找她联手合作？

    肯定是期间还发生了些什么她不知道的事情。

    所以她必须尽快弄清，知己知彼，才能百战百胜嘛，尤其对手还是萧方舟的时候，尤其是，这次这块蛋糕，要论起市场价值来，目前的十个刘氏也比不上一个恒信。

    当然，这样说未免有些凉了刘维铭的心，虽说两人这几年处得不错，半是合作伙伴半是朋友，可不管什么样的关系，必要的维护总是必要的，因此她想了想，灵机一动，想起恒信的程总对刘氏的评价，就说：“你急什么？这样吧，你等我两天，我给你介绍一个更高端的人才，我想办法引你们两个见面，到时候，只要你口才和魅力足够大到能打动他出面去帮你，我相信，肯定是强过十个我的。”

    “有这么夸张？”刘维铭不太相信。

    “那当然了，人家可是在零售行业干了十几年了，是沃尔玛中国的第一代店长级人物，你觉得，他的眼光够不够？”

    这些年里，其实刘维铭也请了不少所谓的高端人才过去，只不过这年头，有口才的总是多过能实干的，而且他那地方太过偏远，真正有才干的人就算是给出高薪都未必愿意过去，所以所谓的“龙城奇迹”才会在程总眼里，看上去那么名不副实，至少，外表和它所传出来的事迹，太不符合了。

    刘维铭听了许慕晴转述的程总对他们刘氏的评价，立时就来了兴趣，说：“那好，那我就等你安排。不过，麻烦你啊，姐姐，请快，请一定要快！人家地段好，争的人多着呢，要不是那房东还想着能拿个更高的价钓着人，你以为我们还能撑多久？”

    许慕晴说：“知道了。”

    商场如战场，刘维铭的事很急，许慕晴的事就更急。

    至少，在她将新报价单交上去的时候，她必须先弄清楚萧方舟的真正意图，而这个时间，留给她的显然并不太多。

    许慕晴当天没有回家吃晚饭，她约了在恒信遇到的那个小姑娘。

    约见女士，尤其是还是以前就相熟的女士吃饭，在许慕晴看来，是一件比应酬任何人都要轻松的事情。

    她确定对方有空之后，就定好了饭店，然后还去商场选了一件价格并不昂贵但看起来很是精致的小礼物，然后撕掉标签，换上自己公司的LOGO标志。

    送人的时候她说：“这是我们公司给客户留作纪念的小东西，我给你也带了一份，希望你喜欢。”

    她选的是一对漂亮的情侣杯，而从接受礼物人的反应来看，对方很喜欢。

    两人很随意地聊天，仿佛真的只是叙叙旧罢了，只到最后，许慕晴才提到以前她去恒信时的另一个熟人，那小姑娘讲了他的去向，感叹一句：“嗐，这也算是站错队的结果吧，你不晓得，他之前混得可好啦，老总身边的第一红人。结果公司里面人事内斗，以前的那个采购部总监被人举报收贿受贿，让公司给查了，他也就跟着倒霉啦。不然的话，哪可能让营运部总监还来主管物料采购的事？不过是一时还没找到得用的人罢。”

    “收贿受贿？”

    “对啊，所以这次才会这么大动静地更换供应商。哦对了，晴姐你跟程总谈生意归谈生意，成不成都不要急，可千万别想着……嗯，那什么，你懂的，一不小心，只怕就给列入黑名单啦。”

    原来如此！

    许慕晴心里冷笑，难怪萧方舟会想到来找她合作，原来，他是有可能已经上了人家的黑名单了，所以才想着找她合作，由她出面，替他接单么？

    想得倒是挺美的！

    这餐饭请得挺圆满，许慕晴探到了自己想要的消息，客客气气把人送回家后，她又转回了恒信。

    她原本也就是单纯地过来转一转，没想到，居然看到了程国兴。

    他应该是才从恒信下班出不，没有开车，就那么很随意似地在街上走着，步子不急不缓的，还很悠闲地东看看西看看，完全不像是要赶着去哪里。

    末了她才知道，原来他跟人约了打球。

    恒信作为本地的商业龙头老大，总部所处的位置自然也是挺好的，就在其附近，有市内最好的体育场馆。

    晚上八点二十分，加班完了还去健健身，这人的生活倒是蛮健康的。

    许慕晴看着他跟人一起走了进去，想了想，一个电话打回去，叫杨阿姨让秦力接了，问他：“你今天还能打得动球么？”

    秦力：……

    许慕晴看他不出声，就“呃“了一声：“当然，如果打不动，哪怕就是，嗯，摆个架子也行，可以吗？”

    当然，他要是能打那肯定更好，毕竟他的技术摆在那里。

    不过她主要还是想要制造一个和程总重遇然后搭上话的契机，是不是真的能打球，她倒不是挺在意。

    秦力就问她：“在哪里？”

    许慕晴报了地址，让他自己打车过来，秦力很不满意：“一般有求于人的时候不应该车接车送才显得心诚吗？”

    许慕晴便笑：“不好意思，都这时候等我来接你过来人都要闭馆了。这样吧，等下回，要是再要麻烦到秦先生，我一定开飞机来接你送你，怎么样？”

    秦力还能怎么样？住人家家里气短呀。而且他也确实在家里待腻味了，虽然说身上部分关节还是痛，但他总觉得，那是因为在床上躺太多了。

    而且更重要的是，这是许慕晴主动打电话约他去打球呀，难不成是那天被他的球技征服了，所以想要再见识见识他球场上的英姿？

    不得不说，秦先生真是想太多了。

    他赶过去以后，许慕晴果然就在体育馆门口等着她，她居然还换了衣服，纯白色的短款球服，使得她看起来整个人的气质都变了大样：年轻、漂亮、活力，说这会的她就是个学生也是有人信的，尤其是，她那两条腿，修长笔直白生生的，简直一下就抓住了秦力全部的目光。

    他忍不住看了又看，许慕晴却完全没有注意到他的小动作，迎上前将一套衣服还有鞋子塞到他怀里：“快快，去换了这套衣服我们赶紧进去。”

    打个球而已，至于要这么急吗？

    秦力问，许慕晴却只答：“打球不是重点。”

    那什么才是重点呢？等见到面前的男人后，秦力终于明白了。

    许慕晴演技倒也好，看到人之后还露出一脸恰到好处的惊讶的表情：“程总？”

    程国兴似乎也很意外，脸上微微带着笑，说：“还真是巧。许小姐晚上也喜欢来这里打球么？”

    百年都不打上一回球的许小姐面不改色地回答说：“是啊，白天没时间，只有趁这个点过来活动活动了。”然后在对方介绍完他的同行伙伴也就是程国兴的同事之后，她也一指秦力，“我公司的业务经理，小秦。”

    小秦：……

