    天枢上景真灵宝珠——

    《天枢上景八识清灵感应经》的配套秘宝。

    与其同根同源，可以加快前七识的修炼速度，并且极大降低第八识“真识”的修炼难度。

    两者之间，可互相感应。

    ……

    简介到此为止，林野不清楚为什么真灵宝珠会在极乐派手里，但是有一点很清楚——

    此宝与我有缘！

    五感修炼，是一项极耗时间的水磨功夫。

    林野的本源，以及紫气功，都可以有效降低所需时间，但是依然太慢。

    前五感半年大成，六七八三识数倍之，总共可能需要五到十年时间！

    而且这还是林野，换个人，更慢。

    “被刘大福他们干死的那个阴阳教教主，好像都快一百岁了，依然没有整体大成。

    哪怕只是神识大成，都不可能被我算计到吧？！

    如此艰难……此宝珍贵至极！”

    林野有些看低了自己的妖孽程度，亦看低了阳首的警觉。

    但是，阳首确实没有修成第八识，此事不假。

    而原因，正是缺了真灵宝珠。

    否则，哪怕是被多位同级宗师围攻，真识大成的阳首亦可从容撤去，断不至于毁了肉身。

    真识的“时间感”对于修炼并无裨益，却是最强大的战斗手段。

    它和林野的“意识心流”完全是两回事。

    功用，却不相上下。

    林野强行按捺着心里的兴奋，反复思考斟酌，终于决定……查他娘的！

    一方面是确实需要，对宝珠十分渴求。

    另外一方面，既然极乐教能够感应到替身，并且果断杀之，天知道他们还有没有手段再查到自己？

    不能赌！

    想到此处，林野果断开启天衍。

    “查询天枢上景真灵宝珠的具体信息。”

    小功流水般的消失，在林野肉疼的注视中，总计扣除整整一千。

    天衍镜上浮现出一幕幕画面，最终定格在一处密室中央。

    那里起着一座特殊的法坛，旗幡俱备、香烛皆全。

    法坛上，摆着一个全封闭、并且被符纹绘满表面的金属箱。

    正有一双枯瘦的手，将箱子扣严。

    此人缓缓抬头，露出一张厉鬼似的干瘪脸庞，双眼闪着幽幽的腻粉色邪光。

    “经文虽在那人手中，那人却不是目标……呵呵，只一死士尔，味道忒差！”

    身旁的俊俏小和尚竖掌成礼，问道：“上师，可有其余收获？”

    “屁都不知道的一个糊涂鬼，哪来的收获？”

    上师气急而笑：“回去告诉阴老鬼，欠他的人情，老夫还清了！桀桀桀！”

    小和尚并不多言，躬身一礼，安静退去。

    良久，上师突然脸一白，一低头，吐出一大口血。

    恨恨自语：“妈的，皇宫的供奉，果然不好惹！”

    一直静立在侧的一位中年道士，意态从容的奉上一瓶丹丸。

    平静开口：“师傅，我们？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    上师突然仰头大笑，似疯似癫：“啊哈哈哈哈！收回《天枢上景八识清灵感应经》的机会，终于来了！”

    上师突然一招手，身后一个木箱陡然打开，从中飞出无数玉珠。

    叮叮咚咚，撒满法坛。

    “去找人！”

    上师厉鬼似的一声呼号，画面突然拉高，将密室上方的建筑、附近的街景环境一一照映。

    最终，定格在一处牌坊上。

    临河坊！

    ……

    尽管找到了正确的位置，林野却急得够呛。

    再多看两眼，是不是就知道对方要干什么了？！

    居然卡在如此关键之处，真是……岂有此理！

    不过林野已经没有办法了，小功只剩下最后的四百二十四，想要查看那般人物的阴谋算计，想来是不够用的。

    那便只能……

    先下手为强！

    林野果断打开随身的行囊，从里面取出一块兽皮。

    那兽皮呈褐色，看上去很脏，边缘隐有血迹油污，却是用来擦拭刀剑的家伙事。

    此物为武者必备，极其寻常。

    林野摊开兽皮，再取来笔，蘸上水便开始在兽皮上书写。

    “刘师容禀，学生已经知晓对方如何感应替身……

    敌有一物，名为天枢上景真灵宝珠……

    此宝与我有缘，今夜心血来潮，与之呼应，诸事皆明……”

    林野挥毫，洋洋洒洒写下上千字，把真灵宝珠的来历写得清清楚楚。

    此物与感应经同出于上古大派阴阳道。

    珠子是上古异种螣蠡的脑核，编织经书的材料是它的丝。

    因而两者可以互相感应。

    《天枢上景八识清灵感应经》的精妙玄奥，在那个时代，可以排在整个中洲的前三之列。

    感知类的功法中，再没有比它更强的，只有寥寥两部侧重点不同的同级功法。

    阴阳教的初代教主叛道之时，特意将感应经和宝珠偷了出来。

    阴阳道为此追杀此人十数年。

    但初代教主真识大成，战斗才情天下无双，直至阴阳道分崩离析，都未能如愿追回至宝。

    时间荏苒，几百年之后，大夏立国。

    乱世埋葬了许多秘密，总之，那时正处于强盛时期的阴阳教极其突然的一分为二。

    分裂出去的，正是如今的极乐教。

    极乐教不但带走了真灵宝珠，更带走了大部分的神魂秘术。

    自此，阴阳教渐渐以武道修炼为主，而极乐教则以修真为主。

    两教时有争端，彼此暗算，但在关键时刻，总能同气连枝、共同对敌。

    此次，帮助阴阳教暗算林野替身的，正是极乐教的太上长老。

    ……

    兽皮上的字迹，写一个便消失一个，不多时，相关内容尽数书写完毕。

    消失的字，最终会在刘大福手中出现。

    最多两刻钟之后，大司马、大司祭、大都督就会派人上门，请极乐教吃大餐。

    在临京城里，哪怕是大离真宗都翻不出浪花。

    那些鼠辈，藏得好找不到便罢。

    一旦被翻出来……统统都是用来下饭的小菜。

    以前他们小日子过得滋润，是因为藏得足够隐秘，而朝廷的人力捉襟见肘，被明面上的妖魔牵制得疲于奔命，无暇它顾。

    可你们为什么非要招惹本少君呢？

    啧啧，纯属倒霉催的！

    林野心情愉悦的把笔一扔，默默向刘大福等人发去祝福。

    工具人们，登场吧！

