    整个河东市一片恐慌。

    越来越多的人涌现街头，抬头愣愣的看着天空。

    大量军警开始维持秩序，拿着铁皮喇叭，大声喊着，让市民有序进入防空洞。

    自二十年前，人类发现异世界以来，就大量建设防空洞，像河东市几乎每隔几公里，就有一个防空洞，甚至每个新建的小区，开发商都需要按照国家规定，建设一定面积的地下人防工程。

    这些防空洞，主要不是为了防御异世界的入侵，而是防御军队从头顶扔下的炸弹。

    安全区自然也有不少。

    陈守义也不敢头铁，如今形势不明，谁知道下一刻还会不会有核弹，扔到安全区。

    父母和妹妹，倒不用担心。

    应该也会进入防空洞了。

    陈守义随着人流走进附近的防空洞。

    里面一片热闹，有人在大声说话，宣泄着心中的恐惧，有人靠在墙壁，蹲在地上，默默发呆。

    空气中弥漫着压抑、不安和焦虑的气氛。

    一个婴儿在少妇怀里哇哇大哭，但少妇却一脸失神的没有丝毫反应。

    “你孩子饿了！”陈守义提醒道。

    “哦！哦！”少妇回过神了，下意识的掀起衣服开始喂奶。

    那一抹雪白鼓胀，看的陈守义脸色微红，连忙避开视线。

    ……

    陈守义在防空洞足足待了一个多小时，见再没核弹引爆，才和其他人陆续离开。

    陈守义一回到家，发现父母早已回来了。

    “好端端的怎么扔核弹了，守义，我们这里不会有辐射吧？”陈母有些六神无主的说道。

    “放心，应该不会有事，核弹离这里距离还很远！不过这几天暂且不要出门，先看看情况！”陈守义想了想镇定的说道，除了这次外，他核爆都已经见过两次，甚至还近距离，接近过核弹坑，早已不会像普通人那般恐慌。

    核弹爆炸大概在数十公里外，这么远的距离，早已远远超过了有效杀伤距离。

    “我就说没事的，这么远怎么会有事，就知道瞎担心。”陈大伟说道。

    “什么瞎担心，你没听清楚？守义说的是，先不要出门，看看情况！”

    见两老又开始斗嘴。

    陈守义又走出门，找到白晓玲。

    “这次核爆怎么回事？”陈守义一见面就问道。

    “我也不清楚，根本没收到通知，不过我想应该是平洲那边的问题。”白晓玲说道。

    “几个蛮人？”

    “也许不是蛮人呢？”

    “蛮神！”陈守义心中一凛，顿时了然。

    平洲市离河东很近，不久前的蛮神入侵事件，还历历在目，记忆犹新，整个河东市一片恐慌，大量人口逃离，如今市区人烟稀疏，成为一座鬼城，就是那时候的影响，到现在还未恢复。

    上面显然担心一旦公布真相，恐怕又会有大量人口逃离。

    ……

    陈守义回到卧室，关上门。

    贝壳女从枕头下钻了出来，道：“好巨人，你终于回来了！”

    “嗯！”陈守义在床沿坐下，应了一声。

    “刚才打雷了！”

    “我听到了！”

    陈守义敷衍了两句，就默默发呆。

    有对核弹的震撼，也有对新出现蛮神的担忧，他再怎么自信，也不敢对上真正的蛮神。可惜如今通讯不畅，所有消息都无法及时得知。

    “算了，想的再多也没用，就看明天什么情况！”

    陈守义叹了口气，走进卫生间，准备洗把脸，忽然看到试管的瓶塞已经拔开了，他心中疑惑，明明记得自己是塞好的。

    他拿起试管，走出卫生间：“小不点，是不是你打开的？”

    正整理着衣服的贝壳女，闻言抬头看了一眼，转了个身，背对着他理也不理。

    陈守义看的心中一窒，这明显是做贼心虚啊！

    他又重复了一遍。

    贝壳女终于开口了，幽怨道：“你趁着我睡着了，偷偷吃好吃的东西了！”

    她说着心中越发感觉委屈，嘴巴一瘪，眼泪终于止不住的流了下来：

    “呜呜呜……亏我还给你盖被子！”

    陈守义张了张口，看着手中试管，又看了看委委屈屈的贝壳女，有些说不出话来。

    难道还是我的不是了！

    ……

    一处村庄已经化为一片废墟，里面夹着着零星的尸体，几棵被风吹倒的大树，熊熊燃烧。

    四周一片死寂！

    只有阵阵风声，从远处传来。

    一个短发的青年眼神淡漠的看着这一切，脸上没有丝毫情绪波动。

    良久后，他踏过一具扭曲的尸体，快步朝前走去。

    稻田的秧苗，已经连根拔起，漂浮在水上，上面还有烧焦的痕迹。

    整片大地一片狼藉，所有高出地面的，无论是建筑还是树木，都已经被夷为平地，不少地方都燃烧着火焰。

    几分钟，他在一座光秃秃的小山包上站立。

    这里已经完全生命绝迹，大量带着辐射的灰烬，如鹅毛大雪般从天空飘落，才没过多久，他身上就已成为一个“雪人”。

    不远处一个直径六七百米巨坑内，滚烫而又粘稠的岩浆，正在剧烈翻滚，灼热的热浪，一阵阵吹来。

    他看了许久，也没看到他想看到。

    “真是个蠢货！”他低声呢喃道，眼中闪过一丝恐惧。

    毫无疑问，他就是圣者降临状态的狩猎之神。

    他一直没有离开平洲市，这次核弹一引爆，他就过来了。

    他本想让狂暴之神分散人类的注意力，没想到这蠢货，就这么轻易就陨落了。

    这次人类的攻击，比他上次遭遇的，威力要大的多，他也不敢自信，真身在这种攻击下，还能像上次那样躲过，这让他更加确认，不能再真身降临了。

    这个世界，比塔姆世界更加危险。

    亲身下场，一个不好就容易陨落，必须徐徐图之。

    “不过也不是没有收获！”他低声自言自语道：“至少，不费吹灰之力，就又获得了一片信仰之地。”

    狂暴之神一死，祂的人间国度，也就变得无主了。

    “嗡……”

    他抬头看向天空，一架直升机从天边飞来。

    他冷笑一声，脚下一动，快步从山包走下，没过多久，就消失在远处。