
　　“就这？”顾城眉头微挑，“明哥，你不想知道关于......”

　　“止住，止住，早都说了，老子不想关心你那些破事，我现在就这一个要求，你答不答应？”褚明摆了摆手，满脸嫌弃之色。

　　机缘什么的，他已经不在乎了，只要抱紧顾城这根大腿，以后也能混的风生水起。

　　听到这话，顾城神色认真的看着褚明，忽地忍不住轻笑一声。

　　“放心，明哥，我日后必定帮你找到一株绝世大药，帮你复原双腿。”

　　“那就好，也不枉我这阵子替你跑路了。”褚明咧嘴一笑，神色有些开怀。

　　见此，顾城也是嘴角微微上扬。

　　不得不说，他这发小路走宽了，知道什么东西该要，什么东西不该要。

　　驾！！

　　可突然间，后方一阵马蹄奔腾声骤然传来。

　　尘土飞扬间，一行十余披甲骑兵，从官道上狂奔疾驰而来，来的快去的也快，转眼间便消失在道路尽头。

　　褚明两人纷纷回头望了过去。

　　待到烟尘散尽之后，车辕之上，顾城脸上笑容收敛，微眯着眼，神色若有所思。

　　今日也不知怎地，他一路上见到的披甲骑兵，已经有四五支了。

　　有前往宣城的，也有从宣城方向出来的。

　　“明阳卫！”突然间，褚明的声音传至耳畔。

　　马车上，褚明面色有些阴沉地，望着那对渐行渐远的骑兵，轻声解释道。

　　“那是我家的明阳卫，专门战时用来传递重要消息的，平日里不会轻易出动的。可今日为何.....”

　　褚明眉头紧锁，语气只见有些凝重。

　　闻言，一旁的顾城目光闪烁间，也是沉默不语。

　　听褚明的话，在联想到清风寨敢公然袭击巡司之事，不难猜的出来，宣城最近这几天是发生了什么大事情。

　　一时间两人相顾无言，有些沉默不语。

　　时间缓缓流逝。

　　马车沿着昂长的官道，前行许久之后。

　　道路尽头一座巍峨的城池轮廓渐渐浮现，往来之人和马车也愈发增多。

　　只不过这些匆匆赶路之人，却让顾诚不由的多看了几眼。

　　只见官道上，许多行人都是拖家带口。

　　不远处，更是有一支由十几辆马车组成车队，四周跟随着不少风尘仆仆的护卫。

　　前面几辆马车之内，依稀能看见有女子老幼的身影，而后面七八辆平板马车，则是拖着大量物资，看样子是带着家眷和家财一起出来的。

　　“丰城王家！”车厢口，褚明望着那一行车队，沉声开口。

　　“丰城内三大世家之一，专门贩卖各种药草，之前你需要的琉璃草，便是从他家渠道购买的。

　　只是今年交易的日子已经过了，他们为何带着这么多物资，以及家眷前往宣城。”

　　褚明眉头紧锁，语气间满是疑惑不解。

　　“这看起来有些像逃难的。”身旁，顾城望着四周那些拖家带口的行人，淡淡开口。

　　“逃难？”褚明轻轻摇头，“不至于吧，丰城虽说位于大燕边境，有些动乱，但那边有几十万军队驻扎，谁敢闹事，除非是大业军队入侵，不然的话.....”

　　可这话还未说完，褚明突然神色一怔，想到自家明阳卫的大规模出动，脸上有些难以置信。

　　“难不成真的是大业入侵了？”

　　听到这话，顾城心中一动，跳下马车，朝着不远处一行人走去，试图询问下具体情况。

　　少顷之后。

　　顾城反身回来，踏上马车，面色有些阴沉。

　　“据刚才那行人说，昨晚大业有军队高手暗中入境屠了边境一座城，所以这些人才纷纷背井离乡，前往宣城避难。”他沉声解释道。

　　听到这话，褚明面色大变，眼中满是骇然。

　　他万万没想到，竟然真如自己所说的那般，大业入侵大燕了。

　　难怪自家明阳卫会大规模出动。

　　车辕上，顾城也是面色有些阴沉，大业入侵大燕实在有些事发突然。

　　宣城距离大燕边境并不是很远。

　　若是边境失守了，这里估计也保不住。

　　届时就算以他道台境修为，也不敢保证能在面对那种动辄就十几万人冲将而来的战场上保命。

　　况且他还有顾及照料家中之人的安危。

　　至于自己继续苟着发育的计划，估计也要被打断。

　　“诚哥儿，先回城了。咱们大燕虽说弱于大业，但边境还有几十万军队驻扎，短时间内是不会失守的。”褚明沉声道。23sk.Com

　　“嗯。”顾城轻点颔首。

　　他也要回一趟家中，看父亲顾明盛做什么打算。

　　旋即，两人便驶着马车，快速朝着宣城赶去。

　　不多时后。

　　随着马车快速行驶，官道尽头巍峨的城池也终于显现在两人眼前。

　　只不过，如今的宣城却是和以往的大相径庭。

　　城池门口，排起了昂长的入城队伍，四周更是有众多甲胄士兵来回巡查，检查来往之人。

　　“诚哥儿，你走吧，都到家门口了，我自己一人无事的。”车厢内，褚明掀开车帘，开口道。

　　他们那一行人遭遇山贼袭击，就只剩下他一人存活，要是顾城跟随他一起进城的话，难免会被人猜疑。

　　所以倒还不如让顾诚先离去，他独自一人进城。

　　反正事后不论怎么解释，都是他一句话的事。

　　“嗯，我就不和你一起进去了。”顾城点点头。

　　旋即，跃下马车，独自一人转身朝着不远处城墙处走去。

　　车厢处，望着顾城离去的身影，褚明收回目光，高声朝着远处城门口几位巡查士兵呼喊。

　　“小三，老李！”

　　片刻后，便有一队甲胄兵士，主动护着马车快速驶向城门口。

　　而此刻，不远处城墙角落里。

　　顾城望着褚明被那群士兵护着进入城中后，他这才收回目光，抬头望向眼前高达四五丈的黑色城墙。

　　他单手掐诀，脚下轻轻一踏。

　　蓦然间，土黄色光芒一闪而过，他身影凭空消失在原地，不见踪影。

　　数息之后，长街上。

　　顾城快步朝着玉林街方向走去。

　　他要去问问家中的意见，看父亲顾明盛是否决定举家搬离宣城，前往大燕内境，避开这场战乱。

　　至于说他自己，顾城心中另有打算。

　　这种大型战场对他而言，也有不小的益处，完全可以利用犹如绞肉机般的战场快速杀人，收集业力。

　　只不过这其中不确定因素太大了，搞不好便会丢了性命，葬身在战场之上。

　　所以此事也只能是再议，最起码要等到将家中之人安顿好之后，再去考虑此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第六十七章 风雨欲来（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 