
　　邝伟霆接起电话来到一边，“姐……”

　　	话没说完，就被对面厉声打断，“你动赵家的人了？”

　　	邝伟霆略有些心虚，面对齐四海等人，他还能硬抗。

　　	但是面对电话那头这位，说心里话，他是真的怕！

　　	邝家年青一代中最优秀的女人，也是公司历史上的第二任女教官，虽说目前还挂着“代理”两个字。

　　	可是任谁都知道，转正是早晚的事！

　　	考虑了一下欺骗对方的后果，邝伟霆狠了狠心道：“姐，齐四海跟你告状了？”

　　	“姐，我可告诉你，你不能太信他！”

　　	“当时他能背着赵东支持咱们，以后也有可能背叛咱们邝家！”

　　	“要我说，他就是两面三刀的小人，没准就是盯着你的位置呢！”

　　	女人冷漠地问，“这么说你承认了？”

　　	邝伟霆点头，“没错，是我做的，可我这么做也是为了把谢江引出来！”

　　	“你别拿赵东那一套来吓唬我，什么祸不及家人？要我说，成大事者不拘小节，一将功成万骨枯！”

　　	“姐，我不是为了抢功劳，我就是不想让这个功劳落在齐四海的头上，我是想为你长脸！”

　　	“现在上上下下，不知道多少人都在拿你跟赵东比较，只要我能把这件事办成，以后还有谁敢小看你？”

　　	电话那头短暂沉默，随即传来了一声女人的叹息，“伟霆，你糊涂啊！”

　　	“算了，你现在什么也别说，什么也别问，把那边的事务交给其他人处理，马上离开天州，一个人也不要带！”

　　	邝伟霆略有些错愕，“姐，至于么？不就是动了谢江他妹妹，有什么的？”

　　	“谢江触动了公司的利益，现在总公司又把这件事交给咱们处理，我做这件事谁也挑不出毛病！”

　　	“再说了，现在整个公司上上下下都在盯着你，你能不能转正，可就在此一举了！”

　　	“没错，谢珊这件事的确是我做的，但我一人做一人当，我不走，只要能完成这一次的任务，我不在乎！”

　　	电话那头语气冷漠，“一个谢珊，我还能保得住你！可你为什么要动赵家的人？”

　　	邝伟霆几乎怀疑自己听错了，“姐，你说什么？我什么时候动了赵家的人？谁跟你说的？”

　　	女人挑眉，“难道你没有？”

　　	邝伟霆拍着胸脯，言辞肯定道：“肯定没有啊！姐，你觉着我是脑残么？”

　　	“在天州，在赵东的地盘，当着齐四海和熊晨的面？我动赵家的人？我他妈疯了我？”

　　	女人短暂沉默，弟弟虽然有些年少轻狂，可大是大非的问题上应该不会糊涂！

　　	去天州之前，自己三番两次地叮嘱他，千万不要跟赵家的人起冲突！

　　	她也不相信弟弟会违背自己的意思！

　　	可赵东刚才那个电话是怎么回事？

　　	即使隔着电话，都能感觉到那一股不加掩饰的冰冷！

　　	女人眯着眸子，很快就猜到了一种可能，“伟霆，是不是你下面的人，背着你做了什么？”

　　	邝伟霆闻言一愣，正准备否认，结果回头看向李主管，忽然觉着有些不对劲！

　　	想到这里，邝伟霆的语气有些不确定，“姐，我觉着……他们应该不敢吧？”

　　	女人听到这里，哪能不明白发生了什么？

　　	肯定是弟弟下面的人，背着他动了赵家的人！

　　	虽然生气弟弟御下不严，可是这种时候再训斥已经来不及了，女人长话短说，“行了，你什么也别说了，你现在，立刻，马上离开天州！”

　　	“我给你安排了一辆车，连夜赶回来，再晚片刻，你就走不掉了！”

　　	邝伟霆还不在状态，“姐，有那么夸张么？”

　　	女人一声冷笑，“蠢货！你们守着天州，难道不知道赵东已经回来了么？”

　　	“他现在就在过去的路上，如果你的人真的动了赵家的人，你觉着赵东能放过你？”

　　	邝伟霆听见这话，背后都吓出了一层细密冷汗，“姐，那你怎么办？”

　　	女人深吸一口气，“你什么都不要管，什么也不要问，我来帮你处理！”

　　	“马上走，再晚就走不掉了！”

　　	说完，电话干脆利索地挂断！

　　	邝伟霆收起电话，转身就要走，结果回头看了看身后，心中又是忍不住的怀疑！

　　	难道真是李主管背着他动了赵家的人？

　　	他不觉着李主管有这么大的胆子，可如果不是李主管，又是怎么回事？

　　	邝伟霆将目光落向齐四海的背影，突然有了猜测，难道这一切都是齐四海的手段？

　　	通过赵家，将自己逼出天州！

　　	这样一来，齐四海就可以一个人独占所有功劳！

　　	姐姐虽然代掌七十二处，可毕竟只是代理教官，如果齐四海这一次为公司解决了麻烦，势必要成为姐姐的威胁！

　　	思及此处，邝伟霆更加肯定了自己的判断！23sk.Com

　　	一定是这样，一定是齐四海的手段！

　　	否则的话，齐四海为什么把一切事务都交给他处理？自己去了省城？

　　	如此心思之下，邝伟霆更加不愿意离开！

　　	真要是走了，这个屎盆子不就扣在在他们邝家的头顶了？

　　	邝伟霆狠了狠心，大步走了回去！

　　	李主管那边还在苦苦支撑，眼看着时间一分一秒的过去，王鹏却迟迟没有消息，他已经有些快要扛不住了。

　　	关键时刻，邝伟霆走上前，“海总，这样，你给我一点时间，我来问问他。”

　　	“老李，你过来，我有话问你。”

　　	等两人来到无人处，邝伟霆直接问道：“老李，你跟我说句实话，你是不是背着我做了什么事？”

　　	李主管有些心虚，“邝组长……”

　　	邝伟霆眼睛都绿了，“你他妈真的动了赵家的人？”

　　	李主管试探地问，“邝组长，你都知道了？”

　　	邝伟霆并不确定李主管做过什么，刚才只是试探而已。

　　	结果没成想，李主管这个蠢货，竟然还真的动了赵家的人！

　　	想起姐姐在电话那头的提醒，邝伟霆脸色阴沉，连连喝骂，“你疯了！赵家的人你也敢动？”

　　	李主管哭丧着脸道：“兄弟们也是没办法，为了谢江，咱们只能铤而走险了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1976章 铤而走险【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 