
安阳中学的食堂早点虽然朴素但味道不错，殷流明吃了几个包子喝了一碗小米粥，心满意足地去了教学楼。

他先去了一趟高三三班。

这个时间点的高中生正在上早自习，英文单词、语文诗句的背诵声杂七杂八，只是显得有气无力。

有几个学生明显在开小差，还有人在交头接耳。

现在的高三三班的学生都是活人，虽然身高胖瘦各不相同，但都充满了生命的茁壮气息。

和昨天满是死亡恐怖阴云笼罩的教室截然不同。

殷流明扫了两眼，稍稍皱眉。

迟夕也发现了不对劲：“怎么学生少了这么多？”

昨天学生们是丧尸的时候，班上的位置基本都是坐满的——今天稀稀拉拉少了得有七八个。

殷流明思忖片刻，敲敲门进去，站在第一排一个认真背书的学生面前。

那学生抬头，有些茫然地看着他。

殷流明指了指后面空缺的位置：“这位同学，那些位置上为什么没有人？”

那学生回头看了眼，挠了挠头：“严航他们经常翘课，早自习从来都不上。”

“严航是谁？”

学生缩了下肩膀：“就那种混混学生嘛……最好少问他们的事，他们连老师都敢打。”

殷流明点点头，道了谢，转身离开了教室。

离开教室之后，殷流明看向迟夕：“你要跟着我，我就给你个任务。”

迟夕正愁自己发挥不了用处，眼前一亮：“殷哥你说。”

“你和三班的学生们都沟通一下，了解一下班上最近发生的事情、失踪的人。”殷流明想了想，“梦境虽然虚无缥缈，但大都是做梦之人日常所见所得的映射。如果这个梦境的涂梦者就是三班的学生，那丧尸和常春藤所代表的恐惧一定有迹可循，解决补课的关键点应该也在其中。”

迟夕慎重点点头。

“其他玩家也可能来问，不用管他们。”

“殷哥你去哪？”

殷流明轻轻摩挲了一下下巴：“我去做实验。”

……

除了高三三班外，这栋教学楼上其实没有其他学生。

殷流明随便找了间空教室进去，拿出了图鉴书。

这所教室和高三三班基本一样，区别就是课桌上的课本、习题册都摊开着，圆珠笔也没有合盖，仿佛学生们被紧急叫了出去，连笔帽都来不及合上。

沈楼慢悠悠地飘出来，浅蓝色的眸子宛如一块上好的钴尖晶石，凝视着殷流明。

殷流明也不理他，只翻开图鉴书。

图鉴书第二页果然多了一格。

【噬尸常春藤】

【出处梦境：鲜花焦土校园】

【稀有度：★】

【强度：5】

【攻击性：9】

【理性：1】

【描述：某种东西化成的植物，一直在寻找什么。拥有吞噬尸体的能力。】

【图鉴解锁技能：吞噬丧尸lv1（主动吞噬丧尸，不消耗积分，每次吞噬丧尸后需要5小时cd）。】

殷流明轻轻扬眉。

这东西竟然还有理性？

他将图鉴里的常春藤放了出来。

这株常春藤被收入图鉴之前差点被暴躁状态的殷流明撕成碎片，刚放出来就整个缩成一小团，咕噜噜想滚。

“回来。”

蔓藤团僵硬了一下，老老实实滚了回来。

殷流明又把丧尸学生从图鉴里放了出来。

丧尸学生依然老老实实地站在原地，和之前没有一丝区别。

常春藤似乎嗅到了丧尸的味道，试探地抬起叶片，又好像顾忌殷流明的存在不敢妄动。

殷流明道：“吃吧，快点。”

常春藤僵硬了一下，随后不客气地蔓延，像对待情侣一般温柔地缠遍全身，不多时就把丧尸完全覆盖住。

丧尸学生开始发出低低的嚎叫。

殷流明拉开椅子坐下，专心致志地看着常春藤吞噬丧尸的过程。

从沈楼的视角望过去，殷流明俊美的容颜笼罩在阴影中，唯有纤细浓密的睫毛微微闪动，看起来竟然有几分脆弱。

……如果能忘掉他昨晚的暴力行为的话。

理性越低的怪物，对于图鉴持有者的理解能力越差。

常春藤能够这么规矩地听殷流明指挥，主要是被殷流明昨晚锤怕了……

在一旁的沈楼凝视了他好一会，忽然道：“昨晚的你看起来倒是比现在顺眼。”

殷流明有些意外地抬头：“沈先生喜欢暴力一点的？”

沈楼降落了一些，纤长虚幻的手指轻轻点起殷流明的下颌，如冰海一般的蓝色眼眸中看不出喜怒：“你在不高兴？”

殷流明真的有些惊讶了：“为什么？”

沈楼语调多了一丝莫名的意味：“因为我昨晚没有警示你。”

殷流明眨了眨眼，有些哭笑不得：“我和沈先生的契约中没有这一条，怎么会因此不高兴。”

“不要骗我。”沈楼轻轻“哼”了一声，收回手指，“我说过，我能感知你内心的情绪。”

殷流明心想这摆明了就是你在诈我。

他笑眯眯地道：“既然沈先生说是，那就是，我不反驳。”

“所以……”

“所以沈先生打算给我什么补偿？”殷流明猜测，“不需要太麻烦，直接给我加积分就好。”

沈楼：“……”

他要是能直接给玩家加积分，还用得着殷流明帮他收集图鉴？

“原则上你闯关梦境我是不会出手的。”沈楼抬起头，有些矜持地道，“看在你初入梦境的份上，给你一次借用我力量的机会。”

他手指轻轻一勾，一点蓝盈盈的光就落入殷流明的掌心，变成一笔弯弯曲曲的形状。

“遇到危险时激发它，可以暂时提升图鉴内任意技能的等级。”

殷流明有些诧异，但好处不要白不要，笑容立刻真挚了许多：“那就多谢沈先生了。”

沈楼这才满意地飞回了图鉴。

看着图鉴书，殷流明有些微妙地摩挲了一下下巴。

没想到沈楼竟然不是个花瓶。

虽然搞不明白沈楼突然抽什么风，但殷流明和沈楼认识时间本来就不长，听说厉鬼多数精神都不太对劲，心安理得地不去多想了。

眼前的常春藤已经慢慢枯萎消失，从学生身上散落下来，露出里面年轻、温热的面容。

是个看起来还挺漂亮的女生。

女生茫然地打量了一下周围：“我在哪？”

殷流明高高挑眉：“你还记得你是谁吗？”

“唔，我叫叶青青。”女生抬眼看到殷流明的面容，两只眼睛里立刻冒出惊艳，“帅哥你谁？是新老师吗？教哪一科？不瞒你说，你教的这科我最热爱了！”

殷流明：“……”

他揉了揉额头，“你还记得你之前在干什么吗？”

“我之前？”叶青青迟疑了一下，“刚吃完午饭，在宿舍午睡呢。”

午睡？

殷流明神色有些微妙。

看起来叶青青没有丧尸时候的记忆，也就是说正常学生变成丧尸的时间点是中午的午休时间。

殷流明忽然想到了什么，拿起图鉴书，手指触在了之前画着丧尸的那格，试着默念了一句“收回”。

眼前的叶青青倏然消失不见。

图鉴书上重新显露出简笔画，不再是张牙舞爪的丧尸，而是被蔓藤缠绕的女孩。

资料也发生了变化：

【丧尸学生（复活状态）】

【出处梦境：鲜花焦土校园】

【稀有度：★】

【强度：2】

【攻击性：1】

【理性：10】

【描述：灵魂回归□□，生机重新占据上风。就算是这样，她依然是丧尸，务必小心。】

【图鉴解锁技能：无。】

果然，之前殷流明有些在意的“死亡状态”发生了变化。

殷流明又把叶青青放了出来。

叶青青进了一趟图鉴，脸上写满了三观崩裂的震撼：“刚才那是什么！宝可梦精灵球吗？”

“你要这么说也没错。”

哪怕知道这样的叶青青依然是个丧尸，殷流明还是没法对小女生冷酷起来，替叶夕夕拉开凳子，请她坐下，“能否请你讲一下你最近几天的经历？”

殷流明从包里掏出被遗忘的教案晃了晃，“我是你的实习物理老师，有一对一帮扶任务，需要写汇总报告。”

“当然没问题！”叶青青捧着脸，大着胆子问，“您问完之后，我能和您握个手吗？”

殷流明：“……可以。”

……

迟夕正和一个抱着psp兴致勃勃打游戏的男生苦口婆心地交流高三复习经验：“高三真的要好好学习，不能再玩游戏了……学校禁止带电子设备的，你信不信我告诉老师？真的你要相信我，上了大学之后……”

那男生吊儿郎当地给了他一个白眼：“你谁啊，滚一边去，别挡着老子玩游戏。”

迟夕还要再说，肩膀忽然被轻轻拍了一下。

回头看到殷流明，迟夕顿时惊喜：“殷哥！”

殷流明看看他和那个男生：“你是这么打探消息的？”

迟夕后知后觉地红了脸：“抱、抱歉。”

殷流明跟他一起离开教室，迟夕这才注意到殷流明身后跟着个小尾巴：“殷哥，这是？”

“这是我一对一帮扶的学生。”殷流明面不改色，“叫叶青青。”

叶青青目光落在迟夕身上，转悠了两圈，忽然露出一丝痴汉的笑容：“容易脸红，长得也不错，身高差完美——好！太好了！”

迟夕：“……？”

殷流明又揉了揉额头：“你先回去上课吧。”

叶青青失望地答应下来：“是，殷老师。”

等叶青青跑回教室，殷流明才问：“打探到什么了吗？”

“大多数学生好像没什么疑点。”迟夕回忆了一下，“但是他们好像都很害怕严航那些人。”

“严航？”殷流明想起来，“空着座位的那些？”

“嗯。那几个男生据说抽烟喝酒打架欺负同学，不只是班里，在学校里都是问题学生。因为严航是严副校长的孙子，严航的爸爸又在省里当大领导，一般老师都不敢管太厉害，只能把他们调到后排去放着不管。”

迟夕有些厌恶地皱眉，“据说上个学期还有学生被打骨折，休养了几个月才回来上学。”

殷流明皱眉沉默不语。

迟夕有些尴尬地挠挠头，小声道：“抱歉，殷哥，我只打探到这点……”

“不，很有用。”

殷流明摇摇头，“你忘了么。这个梦境是涂梦者的梦境。既然多数学生都和你强调了对这些人的反感，说明涂梦者本人潜意识就对他们抱着厌恶之情。”

迟夕被鼓励之后眼前一亮，随后又有些愁眉苦脸：“但是丁培安他们也知道这件事了。杨角悄悄告诉我，他们正到处找那几个混混学生。”

殷流明对此并不意外：“没关系。”

虽然他对丁培安自称自己过了三星梦境的说辞很怀疑，但不管怎么说丁培安都是老玩家，不至于这点线索都发现不了。

殷流明看了下手机时间：“快到中午饭点了，我们先找安全的地方等着。”

“安全？会有危险？”

“也许。”

……

午间下课铃一过，学生们“呼啦啦”涌出，兴冲冲朝着食堂冲去。

安阳中学的食堂就在宿舍楼旁边，殷流明和迟夕坐在宿舍楼下的水泥乒乓球台上看着食堂内学生们争先恐后地抢饭。

旁边还摆着几个从学校食堂买来的花卷包子热豆浆。

殷流明对简陋的午餐没有一点抗拒，慢悠悠吸着豆浆，看着快速吃饱饭的学生们一个接一个地蹿去宿舍楼。

中间还看到了冷着脸的丁培安三人组。

丁培安不知道打探到了什么消息，脸上带着得意，路过殷流明身边时狠狠瞪了他一眼。

魏子龙还没脸见殷流明，躲在杨角后面低头匆匆过去。

就是不见了宁媛媛。

“丁培安之前还让我们分享出线索……他自己明显找到了线索可没想过告诉我们。”迟夕愤愤不平，“殷哥，我们要跟上去看看吗？”

殷流明吸干豆浆，习惯性地咬着吸管，轻轻感叹了一句：“还是塑料吸管咬起来舒服。”

他把纸杯放下，回答迟夕，“不用，中午可能会发生大事，我们等着就行。”

等到大部分学生都进了宿舍楼，周围的一切在一瞬间安静了下来。

迟夕忽然侧头看着食堂那边，茫然地道：“殷哥，你有没有闻到什么气味？好像和早上碰到的那个男生身上一样……”

“气味？”

迟夕动了动鼻子仔细分辨，迟疑了一下：“好像有点……唔，糊味？”

殷流明仔细凝神，鼻翼微动，随后站起身，循着那股烧焦的味道绕到了食堂后面的开水房。

开水房内充斥着令人想吐的焦臭味。

殷流明站在开水房门口，拧眉看着里面。

几个流里流气的学生正围着中间一个抱着头的学生哈哈大笑，是不是还要上去踢一脚。

“早上让你拿的钱呢？不知道航哥没钱买烟了？”

“残废爹傻子娘，生的儿子也是个窝囊废啊！”

“废物！”

拳打脚踢伴随着言语辱骂，活脱脱的校园暴力现场。

为首染了红毛的学生吸了一口烟，蹲下来轻轻吹到□□的男生脸上，轻佻地拍拍他的脸：“上次不是很能吗，还敢给楚苳送礼物？”

他忽然反手，将尚未熄灭的烟蒂直接按在了男生的手背上。

那男生立刻发出了凄厉的惨叫。

跟随而来的迟夕看到这一幕，顿时气红了脸，结结巴巴地喊：“你们在干什么！”

奇怪的是，那边的几个人对殷流明和迟夕毫无反应。

迟夕瞪圆了眼睛想要上前，才发现他们之间拦着一道透明的墙壁。

似乎眼前只是在“剧情演示”，无法干涉。

殷流明默默注视着那个疼得浑身打滚的男生。

“记住了，下次航哥让你干什么，你就老老实实干什么——你妈在汶河路摆摊吧？哈哈！”

男生陡然僵住，颤抖着声音带着一丝哭腔：“航、航哥，别……”

红毛朝他吐了一口痰，站直身体，傲慢地道：“你要是听话，那就好说。”

男生捂着手背，蜷缩在地上，单薄的身体轻轻颤抖，最后从口袋里拿出几张零碎的纸币、还有一个被塑料袋包裹的东西，吐出一句乖顺的话语：“航、航哥让我做什么我就做什么……”

航哥满意地接过来：“早这么听话不就得了？”

数了数钱，还有点不满，“就这点？”

“我、我没有了……”

“没有了不会去偷？”

航哥又踢了他一脚，骂道，“废物！”

男生抖了抖身体，没有说话。

似乎失去了兴趣，几个混混学生又警告了男生几句，叼着烟离开了开水房。

踏出开水房的一瞬间，他们的身体骤然发生了变化。

年轻光滑的皮肤骤然腐烂、桀骜恶毒的眼神变得涣散虚无，头发脱落、恶臭扑鼻。

仿佛心灵与躯体互相置换，从生命瞬间转变为死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182595"  chapterid="67353057"  chaptername="6、鲜花焦土校园（六）">加入书签</a>
</div>
