    二然的弄指突然爆出数道强烈的光,闪电般射向陶飞,坏淑奔快无比,甚至连躲避的时间都没有。

    不过在陶飞看到这束光之后,不由得心一下就放开了,一个巨大的四透镜瞬间出现在他的面前,这是陶飞早就设计好的一个战略。要知道。对付光属性的进化者,没有比使用透四透镜这种简单的武器杀伤力更强了。

    这数道强光冰没有完全如陶飞意料中那样。直接四透镜直接分散开来,不过却也在击碎了冰制的四透镜之后。威力同样被分散了开来。

    莫然脸色苍白的看着下面安然无恙的陶飞,表情要多痛苦就有多痛苦。站在空中摇摇欲坠,这已经是他最后的杀手铜了,威力惊人。按照他的想法,不会有任何人能够躲开他的攻击,即使抵挡也是不能。可是却让陶飞如此巧妙的破掉了。

    小陶飞。你个懦夫,不敢接我的招吗?。

    陶飞装傻充愣:?“我不是用我的能力直接挡了下来吗?难道你要我用身体去接。你觉得是你傻还是我傻,或者大家都傻呢!”

    围观众人哈哈大芜

    ”要不这样吧。你让我打一下,然后不需躲,不许挡,只能用身体硬接,你接下了,我承认你是男人。我是懦夫,我的女人都归你。你接不下的话,就,?给我滚远点,能滚多远有多远,要不是看在同是大夏国同胞的份上。我早就灭了你了!你以为你有点能力就可以到处欺男霸女。到处嚣张了吗?还是说你以为别人都不如你,你是天之骄子?或者说你以为你怎么说怎么做都行,别人就要忍着你让着你吗?我只是不想我们大夏国的一个顶级的特殊能力进化者就这样陨落,你以为你现在还能活着吗?。

    陶飞说着说着,越说越激动小已抢开始怒吼了。

    莫然一脸羞愧之色,他就是属于那种,只会去评论别人,自己总是有无数个理由,就好像这次,他认定陶飞是强迫这些女人跟着他的,而他才是真心付出的。

    而且越是身居高个,这样的思想就会越强烈,身居高位者杀人只怪那个人自己没有反抗能力。如果被杀了,则是这个杀人犯天打雷劈,不得好死等等等等。

    “哼!陶飞,你不要得意。我早晚有一天会回来找你报仇的”。临走的时候莫然还放下一句狠话。

    不过陶飞一听这话就来气了小空中的水汽一凝结,凭空出现一个巧的冰山。从莫然头顶直接砸了下来。莫然此时已经筋疲力尽了只是在强撑着身体。以便让自己不要太丢脸。可是事实上,他已经摇摇欲坠了,只要压上一根稻草。他就会从天上掉下来。

    随着小巧的冰山压了下来。莫然如同陨石一般轰的一声坠落在地。甚至都没有人去接一把。摔的骨断筋折。嘴里不停的咳着。一口一口的鲜血涌了出来,不过陶飞知道,进化者强悍的身体。即使受伤再重。只要心脏没事,基本上都死不了。

    。小子。都这样了,你还跟我放狠呢!都说你是白痴,我本来还不信,可是事实证明。你侮辱了白痴,真的!我从来没见过你这样的弱智的家伙。天生就是没脑子,你对得起党和国家对你的培养吗?你对得起你的老师和父母对你的尊尊教诲吗?你对得起老子我教刮你吗?…。,简直就是一个白痴,真没见过你这样的混蛋。我都说饶你一条狗命了,可是你竟然还不知足。现在好了吧!在这里多躺一会吧,放心我会治好你的,不过你这伤有可能要养个百八十年的,估计手臂和腿都保不住了。你的小。。似乎也摔废了,耳朵里面也有血,鼻子也在流血,舌头不知道怎么了,还有你的眼睛,竟然在呆,很显然也坏掉了。你看到广场那些人了吧,他们跟你得的是一样的症状,但是他们活的很好。每天吃的饱,睡的好。怎么样。很羡慕吧,放心,你很快也会跟他们一样的!”

    莫然当然是知道中心广场上面的那些可怜的家伙,甚至一度鄙视他们那些人不自量力,可是现在马上就要轮到自己了,这一刻,他才真正的感受到陶飞的可怕,也才真正体会到一直都无法理解的感觉。那就是对陶飞的恐惧。

    ”飞,飞飞哥,我一错?。求飞哥您饶了我吧!就当是放个屁把我给放了吧,我保证以后再也不敢了,为您鞍前马后,您指东我不往西,您指西我绝不往东小您让我上刀山下油锅我绝不皱一下眉头,飞哥,我真的知道错了。求您放过我吧!”

    莫然这一九十度大转弯,笑坏了周围看热闹的人,这里的进化者大都是以前就见识过陶飞的手段的。所以只要陶飞在,他们没有任何人敢说半个不字。所以莫然的这样表现,大家并没有真的看不起他。只是觉得很好笑,仅此而已。

    因为他们知道,能够在陶飞的酷刑下,保持沉默对抗的人,绝无仅有。也许曾经历史中有,但是现实生活中绝对没有。

    “这人真,曲贱,不打疼了,还以为老子好度量呢!”陶飞骂骂咧咧的又狠狠的踩了他几脚!

    。抬他下去休息!让他多吃些苦头,要是他恨我的话,就让他恨好了,反

    说完陶飞扭头走了,几个士兵手忙脚乱的将莫然给抬了起来。现在城市里的医疗水平堪称有人类一来最差的一个阶段,医生奇缺,药品奇缺。

    当然了,大夏国的中草药还是很有效的。按照书上的弄一下草药,直接熬一下喝掉就成,不像西医那样,还要治成这药品,那个药品的,什么点滴,现在生产这些东西的地方都没有。

    一行人来到中心大厦的会议室里面,这里面坐上几百号人不成问题。现在就是整咋,营地稍微有点名气的进化者济济一堂,不过谁都不敢说话,只是静静的看着陶飞。

    陶飞在上面则是给大家讲了一下自己的全部经历,就像是传说中的神话一般神奇。很多人有些不敢相信,但是却又绝对不敢表露出来。

    一旁的黎洛才不管那事呢。张嘴就问道:“我说陶飞,你说的那介,瘪大的好几百米的巨大生物。你确认不是在吹牛吗?”

    陶飞也不解释。只是淡淡的说道:“爱信不信,我又没有强迫你们相信,总之我们要快提升实力,只有这样,我们才能踏上更远的征程。而且太阳现在很快就出来了,我想很多人都明白这其中的含义,当然不明白的我今天也要告诉你,紫外线威胁着我们的生存条件。同时我们也要注意,太阳出来了,那么南北两极的冰川也许就要加融化了。将来喜个世界还有多少地方是6地,没有人知道,所以我们更加要加紧备战

    一席话。所有人都感觉到了对间紧迫,很多人都忽略了紫外线的威胁,同时也忽略了南北两极冰雪融化造成的世界危机,岛屿国家注定要被淹没到海洋里面。大6有可能会直接沉没,海洋可能会成为人类的唯一生存空间。

    “小那么我们如何备战,先我们要去铁木森大草原,去收服那里的雷鸟我们要将它们全部都变成我们的坐骑。然后我们挥师东征去征服金宇国都金边市,将那里作为我们的大后方基地。因为那里临海,而且有很多的矿产姿源,我们要利用这里的资源。建造一个海上移动城市,这样。即使是生灾难,我们也可以活下来

    杜玉明疑惑的说道:“海上移动城市。这个东西怎么做?”

    小很简单,就是做出无数个空心的合金做的箱子,然后外面用防水材料密封好,然后作为城市的基础,我们再在上面架设我们想要的东西,底下的面积一定要铺开。我们的这个城市就是要大,非常非常大,可以多建造几个链接起来,每一个都可以如同航空母舰那样大,当然了。如果你们会制造航空母舰的话。也没上面问题!”

    杜玉明一阵无语,谁会造航空母舰啊。那不是玩人吗?即使有那技术。也没那设备啊!所以只能按照陶飞的说法,就是在下面制作无数介,空心的合金箱子。做底。

    至于合金从哪里来,这种技术并不是什么特别高深的科技,而且要求也不是很高。

    “这次去抓雷鸟我也去”。萝莉拉着陶飞的手撒娇的说道。

    “这次肯定不行,不过我们会带回雷乌给你做烧烤的!”

    曹林听到这话,脸色微微一沉,他虽然不满意萝莉的馋嘴,可是却也无能为力,谁让萝莉那么受宠呢了

    当!反正萝莉吃了的话。还是你自己去弄,我是不管了”。曹林有些赌气的说道。

    陶飞拍了拍曹林的肩膀笑道:“放心吧。我这次要将它们连窝端掉。告诉我你的极限驯服数量是多少!”

    曹林略微犹豫了一下,说道:“如果你能够将它们折磨的脆弱一些的话。那我想我可以招四倍的宠物数量!也就是说,如果只驯服占级雷鸟。我可以驯服最多?劣只雷鸟,这已经是极限了!而且这也是我进化到十八级以后才获得的能力,但是每施展一次。我就要恢复至少三个月的时间才可以,而且最关键的一点就是这,飞只雷鸟我要同时驯服,不能分开来。否则等我下次施展秘术的话,就要等三个月以后才可以了

    陶飞笑着说道:“放心好了小一切包在我身上,至于让雷鸟更脆弱一些,我想不需要让它们的身体也脆弱,让邵美云亲自出手!”

    一切很快就商议妥当。只剩下第二天出了。

    陶飞回来之后。所有的工厂那些曾经在陶飞管理时期就来的人。一个比一个努力,一咋比一个认真,甚至那些罗斯女人也是一个比一个乖巧,一个比一个听话,在听到自己丈夫说出大不敬的话的时候。甚至要勇敢的走出去告状,或者高声怒斥。总之,这个城市的精神面貌瞬间焕然一新。仅仅一个下午。一切的一切都又恢复到了原来的水准。

    王朝新在陶飞开会的时候就站在门口。一脸可怜兮兮的样子,一看其他人都出来了。里面就剩下几个人还在聊着,王朝新站在门口犹犹豫豫的不敢进去。

    小新啊!有什么事就进来说吧!这里没有外人”。陶飞亲切的说道。

    杜玉明一看王朝新在外面。心里一阵嘀咕,可以说,王朝新一点能力都没有,就知道狐假虎威小可是陶飞就是信他的,不过这也难怪“

    。两吕面前他从来不说半句假话,也不隐瞒什么。即使?丁制误,很多时候陶飞也是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    而王朝新也很懂得分寸。知道什么错误可以犯。什么错误不能犯,所以陶飞才这么信任他。

    而杜玉明就不一样了,在陶飞不在的时候,他更想提拔一下自己想用的人,所以这个王朝新就被他免职了。可是陶飞网回来他就出现了,这让杜玉明更加讨厌他了。

    王朝新小心翼翼的看了看杜玉明,有些害怕不敢说话,陶飞一看就知道是怎么回事,他当然知道杜玉明一点都不喜欢王朝新了。

    “小小新啊!以前的事情过去就过去了,不要太放在心上,你现在不是很清闲吗?就当是修养了,等过段时间我们征服了金宇国,到那时,整个金宇国的那些女人都归你管理!”

    陶飞既没有驳了杜玉明的颜面,又没有让王朝新感到失落,王朝新是个聪明人,知道陶飞的想法,所以也没敢多说什么,毕竟陶飞对他还是很照顾的,他来这里也只是想要让陶飞重新记忆起他来,毕竟身居高个者,对于他们这样的小人物,能记住的并不多。

    “小谢谢飞哥,谢谢飞哥”。王朝新没有过多的打扰陶飞,点头哈腰的退了出去,一群跟着他的小弟在楼门口等着他的好消息呢,王朝新失势之后。很多人都远远的离开他了。只有几个当初讲义气的小弟一直跟着他,而且他也一直坚信陶飞一定会回来的。

    当然了,陶飞回来才是他唯一的出路。

    一出楼门口,五个小弟立刻围了上来。七嘴八舌的问道:“新哥,结果怎么样?”

    王朝新甩了甩头,很是张扬的说道:“飞哥跟我说了,等我们打下金边,到时候金边的女人都归咱们管理”。

    “那新哥,我们原来的工作呢?”一个小弟疑惑的问道。

    王朝新啪的给了他一巴掌:“这是你该问的吗?不过也没什么。那是杜玉明当初做的决定,飞哥不好一回束就撤掉他用的人,怎么也要给个过渡的时间不是!”

    一个小弟高兴的说道:“就是,就是。还是飞哥想的周到,这样既不会让杜玉明难堪。又安排了我们新哥,以后新哥肯定还是会上位的。

    王朝新高兴的差点要大喊大叫,本来陶飞失踪的前端时间还好,后来慢慢的被排挤,然后开始有些堕落了。可是现在好了,他又重新站起来了。一时间变得有些趾高气扬。

    当然了,对于一直追随他的小弟,他还是非常照顾的。

    “走,我们去吃点好的!”

    王朝新带着一群高高兴兴的小弟们去了城里一家中档饭馆。

    高层上,杜玉明皱着眉头看着下面重新得势的王朝新的样子。不屑的说道:“陶飞,我就不明白,王朝新这个人要能力没能力,要实力没实力的,你看中他哪一点!”

    “他对我够诚实,这一点就足够了!虽然他没能力,虽然他经常犯错,但是他却一点都不会对我隐瞒。更不会想着背叛我!你明白吗?”陶飞饱含深意的最后一问,问的杜玉明神色微微有些紧张,不过他已经知道,自己恐怕再也不会成为陶飞的对手了。

    莫然那么强大的一个顶级进化者,竟然被陶飞打的如同小孩子一样,这让杜玉明对陶飞更加忌惮了,一时间连说话都小心翼翼的。

    “老杜,不要这样,我们毕竟是一起出生入死的战友,虽然有点隔阂,但是却不会影响我们之间的感情,我知道你是一个不甘屈居人下的人,可是无论是在这个城市,还是在其他什么地方。无论哪里,都肯定会有至少一个最有权威的人,我不在,你做的一切虽然我怪过你,但是我知道,如果换做我是你。我也会那么做的,毕竟我真的可能一去不复回了,或者说我一去就是几年甚至几十年也回不来,你们不可能一直等着我!”

    杜玉明神色略微有些感动:“陶飞,还是你最了解我!有你在。我不会有什么多余的想法,如果有一天你不在了。那我肯定要成为这个城市的主人!”

    “呵呵!放心,我不会不在的!你这个心愿恐怕一辈子都不会了却了,估计会让你变成终生遗憾”。

    杜玉明哈哈一笑道:“变成终生遗憾。我也愿意!有你作为同伴,我心里踏实的很!至少面对敌人最强的一环。肯定要由你打头阵的!”

    “切!我们那么多的炮灰呢小怎么就让我打头阵呢,怎么也得先消耗一下对方,再让我上啊!不管怎么说我也是这里的老大小弟怎么也得打个先锋不是!”

    杜玉明嘿嘿笑着:“炮灰肯定很多的。不过炮灰的实力也是要提升一下的,否则炮灰太弱的话,不利于消耗敌人的实力啊!”

    两个人心照不宣的聊着,曹林等人都没有插嘴。因为们们都知道,这是陶飞和杜玉明两个人之间化解矛盾的一种方式。

    虽然他们也讨厌杜玉明,可是作为战斗伙伴,杜玉明要比很多人都值得信赖。“

