    ＊

    翌日，班级。

    苏九顶着那张过分姝丽的脸庞走进，坐到座位上。

    上课的时候，秋导师看着他：“那位同学你是新来的？为何坐在墨九的座位上？”

    众人扭头，异口同声：“他就是墨九！”

    秋导师呆滞了几秒，就回过神了。

    看上去没什么太大的反应。

    就是拿起笔记的时候，拿倒了！

    第二堂课是冯导师，自然也是受了不少惊吓。

    但是他跟秋导师不一样，打心底里记恨苏九。

    他受到惊吓的同时，已经想好了对付他的计划。

    时间过得飞快。

    月底的考核即将到了。

    二十个班，一个班五十人，集体进入大型的考场。

    “这次考核内容是从老生的手里，抢到五个号码牌，只能用技能！”

    内场监考导师的声音扩散开。

    二年级的老生，缓缓地入场。

    每个老生都有一个擂台，想要号码牌就上去打。

    赢了就是你的！

    跟老生抢号码牌，新生自然是哀怨连连了。

    但是等于高于元灵的学生们就无所畏惧了。

    甚至还非常期待！

    谁不想在一个大的场合一展身手！

    二十个班，之前都没有分号。

    考试的时候班级导师才开始抽的临时号码。

    苏九他们班抽到的是五号。

    全年年级学生聚集，还是非常浩大的。

    至少苏九他们站在里面，都给淹没了。

    当然，周围的都注意到了，五班有一个长的非常漂亮的新生。

    乍一看就跟个女的一样。

    颜值控不管是男是女，反正看就对了！

    墨无溟跟苏九站在一起，众人看着看着，忽然就觉得这俩人好登对。

    赫连九凑到苏九跟前，以前觉得挺显眼的一个人，就这么被比下去了。

    说不后悔都是假的！

    再给她一次机会，她一定不会掀开墨九的面具！

    再郁闷再后悔，也无可奈何。

    这时，听见考核场内又有人喊：“小九——”

    是欧阳骞站在一个擂台上。

    赫连九抿着唇，朝着他抬手摇了摇头。

    心里却十分厌烦！

    欧阳骞得到回应之后，一双眼睛的阴鸷都变浓烈的，死死地盯着他身边的少年。

    墨九，你就是变成天仙娘娘，我也不会放过你！

    杀他！势在必行！

    赤裸裸地杀意，不遮不掩。

    苏九不想注意到都很难。

    他微微倾斜，靠在墨无溟手臂上：“想到等会要打架，我就激动地站不稳了。”

    其他班级的新生：“……”

    这新生怎么这么会吹牛逼呢！

    赫连九的注意力在苏九的动作上，她往前一步，刷存在感：“即墨哥哥，你等会……”

    “考试即将开始——！大家准备好！”

    监考导师的声音打断了她。

    赫连九咬着下唇，恨得要命，却只能准备跟着进去考试。

    监考导师一上场，新生们立马冲进去选择考试的对象了。

    欧阳骞基本上是被直接忽略的那一个。

    以他狠辣，估计考个试都能出人命。

    苏九慢吞吞地，瞥见欧阳骞的眼神，直接无视，选择了一个二年级的。

    欧阳骞也不着急，掐着腰，冷冷的看着他。

    苏九刚刚刚准备上台，二年级的老生道：“你就是墨九吧？我劝你还是去选择欧阳骞吧，他已经给大家放话了，谁跟你打就是跟他作对，你你就行行好吧。”

    苏九挑了一下眉头，歪嘴一笑：“是你跟他作对，又不是我。”

    单手撑在擂台边，跃身而上。

    那老生见他这个反应，不由愣了一下，旋即有些恼怒：“你这是成心跟我过不去了？”

    苏九扭了扭脖子，挺奇怪的：“大哥，我考试叫跟你过不去？那要不然，你把考试的号码牌给我？”

    “你做梦！”

    老生气脸色发黑。

    苏九撇嘴，摆了摆手：“那就别废话了，赶紧的。”

    那招手的样子，就跟唤宠物没区别。

    这简直就是羞辱！

    老生咬着牙，怒发冲冠：“找死！”

    他双手掐诀，一击爆裂元气弹，飞向苏九。

    苏九双手结印更快，一股红色元气爆出，直接把他的元气弹挡住了。

    老生眯起眼睛，抽出一只手，再次掐诀。

    那是一个加速引爆的技能，朝着苏九面前的元气弹打了过去。

    砰！

    元气弹炸开，爆出闷响。

    擂台上尘起飞扬。

    老生冷嗤一声，拍了拍袖口：“不过如此！”

    话音刚落地，耳边传来少年轻慢的声音：“还没结束呐。”

    老生心头一凌，抬头之际，只看见对方全身上下都是元气，直接做出一个保护层，挡住了他的攻击。

    与此同时，对方已经掐诀，用他之前的那一招，打出一击元气弹！

    砰！

    老生一个大意，直接从台上撞下去了。

    苏九走到擂台旁边的柱子边，把号码牌收了起来。

    果断的跳下擂台，继续寻找下一个猎物。

    外场监考导师通过晶石传送的画面，监控着全场。

    先是看见一个面容冰冷的新生，打败了一个擂台。

    而后又看见一个新生，一个元气弹解决了战斗。

    “啧！这两个新生不错啊？”

    “是不错，一盏茶时间没到，已经拿到第一个号码牌了。”

    “我看看，好像都是五班的。”

    “你们俩别太高兴了，以前入学考核的时候又不是没有，后期上不来，就被其他新生超过的比比皆是！”

    “滚滚滚，别在这里放屁，就觉得他们俩能到最后！要打赌吗？”

    “赌鬼！”

    外场监考导师陷入了安静。

    少倾，导师又道：“那个新生也不错，看他的出招，不太像神武大陆的人啊？”

    “你那么能看，怎么不去看相呢？”

    “不是，你这么会抬杠，以后学院盖房子让你去抬大梁？”

    “……”

    监考倒是再次陷入了安静之中。

    外围看见导师们起争执导师们，纷纷紧张的不行。

    都生怕是自己班里的学生不行，到时别免不了挨说。

    偏生有一个人，他别担心学生不行，他是担心学生太行了。

    那就是冯导师了，从考试开始，他的眼睛就一直盯着苏九的位置看。

    但是画面太多了，苏九走了的也快，他并不能准确的找到。

    生怕他走到欧阳骞那边去！

    那倒不至于。

    因为苏九故意从欧阳骞的擂台旁边绕了三次，就是不上他的擂台。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

