
　　警民合作，可以和谐社会。

　　以警方的名义办事，有大义在身，做起事来的时候，肯定要方便许多。

　　不过考虑了片刻之后，陈海终究还是放弃了心中的这个想法。

　　因为上一次的事情，他对警局的办事方式，心中其实早就有些不满。

　　另外，和他一起的孙进忠，身上可是别着一把王八盒子，带着这东西，往警局跑，一个不好，那可绝对麻烦不小。

　　当然，他之所以放弃报警，最主要的原因，还是他没有时间耽搁。

　　毕竟，他可是还要赶去京都上大学的。

　　而他要与警方合作，去抓捕另外那两人的话，那肯定得花上一些时间，显露一下自己卜卦的水平，来尽可能的去说服他们。

　　另外，就算那两人被成功抓到，被他们抢走的钱，肯定得当做罪证。

　　短时间之内，那笔钱，估计很难落到自己与孙进忠两人手中。

　　一想起这些事情之中，要经历的种种程序，陈海便觉得麻烦不已。

　　“老表，窑洞里面，就一个死人，咱俩现在咋办？”

　　孙进忠似乎有点紧张，他压低声音，凑到陈海面前，询问道。

　　“走吧，我们先离开！”

　　跟孙进忠打了一声招呼，陈海转头，向来时之路缓步行去。

　　靠山山会塌，靠树树会倒，想找到另外两人，拿回那笔钱，他想来想去，始终还是觉得，只能靠他自己。

　　回到车站附近，自己落脚的那间旅社，陈海稍微休息了一阵。

　　待得精力基本恢复之后，他摸出身上那三枚铜钱，又开始重新卜起卦来。

　　……

　　元灵县，上庄镇，一间旅馆之中。

　　小五独自一人，坐在房间内那张破旧椅子之上，他手中的香烟，才刚刚抽完，他又马上摸出一根，重新点上。

　　浓浓的烟雾，早已经弥漫了整个房间。

　　在这样的环境之下，他却难得的感觉到了一丝安宁。

　　元灵县，与柳源县接壤，但却属于另外一个地级市。

　　弄死了胜哥之后，他与小黑两个，自然不敢继续留在原地。

　　因为担心，警局那边，会顺藤摸瓜，查到他们头上。

　　他们干脆一不做二不休，离开了柳源县，跑到了元灵县这边来暂避风头。

　　上庄镇这里，小五以前便来过两次，对此地还算熟悉。

　　手中有钱，去到那里，他们都心中不慌。

　　按照他的打算，他是准备，就在这上庄镇上做点小生意。

　　这年头，户籍管理还比较宽松。

　　等过个几年，风头过去了，他融入了这里之后，就算不回去柳源县，他们完全可以找关系，重新上个户籍，改头换面，就在这边生活。

　　“咚咚咚……”敲门声响起。

　　如同惊弓之鸟一般，小五一把抄起放在旁边的那把匕首，几步走到门口，喝问道：“谁？”

　　“五哥，是我，小黑！”

　　当外面那熟悉的声音，传入小五耳际之后，他整个人才算是松了口气。

　　“你小子，又跑去发廊快活了？”

　　打开门，将小黑请进房中，小五一脸不满嘀咕道。

　　“嗯！”小黑点了点头：“就下面的星星发屋，新来了两个妹子，听说，是从粤东那边进修回来的，那技术，这个……”

　　露出一个男人都懂的表情，说话的同时，他还竖了竖大拇指，比划了几下。

　　“咱两个，是因为什么事跑来上庄镇的，你又不是不清楚！”

　　“昨天下午，我们才到这里，就这么点时间，你往发廊里面，都已经跑了三次。”

　　“你踏马的，自己活腻了想要找死，可别拖累到我！”

　　一脸不爽，小五轻哼了几句。天籁小说网

　　“五哥，这里都已经不是柳源县，那边犯的事，是传不到这边来的！”

　　“手里边有了点钱，我自然想快活快活，好好享受一下！”

　　“您要觉得，我往发廊跑，会惹来麻烦的话，以后，我尽量少去几次就是！”

　　缩了缩脑袋，小黑赶紧承诺道。

　　以前的时候，他在小五面前，还有着一些优越之感。

　　可自从那天，小五在他眼皮底下，砸死了胜哥之后，他对小五这人，早已经生出了一股难以描述的畏惧之感。

　　就连分钱，他都主动提出，自己拿五千，让小五占了大头。

　　两人本就是一个村子之人，又见他这么识趣，砸死胜哥之后，小五倒是没对他如何！

　　“小黑，手中有了钱，你想要寻快活，这很正常！”

　　“但是，发廊那种地方，你以后得尽量少去！”

　　“真想要女人的话，你不会多花点钱，将妹子直接叫旅馆里面来吗？”

　　又摸出一根烟，给自己点上的同时，小五再度开口，向小黑告诫道。

　　看他那副架势，他责骂小黑，最主要的原因，似乎是觉得这家伙不懂事，只顾自己快活，却让他一人守在旅馆房间里面。

　　“五哥，包夜要到晚上。”

　　“等晚上十一二点的时候，我下去一趟，帮你叫个妹子上来，让你好好发泄一下！”

　　打了个哈哈，小黑赶紧承诺道。

　　小五没说话，他的面色，却缓和了许多，看样子，他的沉默，代表的就是默认。

　　……

　　同一间旅馆，不同的房间。

　　盘膝而坐的陈海，刚刚才睁开眼睛。

　　“老表，你不是卜算出来，抢了我钱的另外两人，就在这间旅馆中吗？”

　　“你刚刚灵魂出窍，找到了目标没有？”

　　守候在他旁边的孙进忠，第一时间，已经凑了过来，询问道。

　　“已经找到了！”陈海点了点头。

　　紧接着，他又补充道：“还记得，我们在一中大门口挖那具尸骨之时，坑底的那几个工人吗？”

　　“抢你钱的，就是他们几个！”

　　“在这旅馆里面的两人，就是小黑和那个叫做小五的家伙！”

　　“或许，他们从某些渠道，知道了那笔信息咨询费的事情。”

　　“人，患寡而患不均，在他们看来，事情都是他们干的，而他们拿的工钱，却仅仅只是那么一点。”

　　“反观我们两个，一直悠哉悠哉，却能赚的盆满钵满，巨大的反差，令得他们心中不满，才会有那笔钱被抢这件事情发生！”

　　叹了口气，陈海感慨了一句。

　　“原来，是他们几个，估计他们，一直都在一中附近盯着。”

　　“难怪那天，我提着装钱的塑料袋，刚从一中出来不久，便被他们几棒打晕！”

　　一边的孙进忠，听到这番话之后，顿时恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十三章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 