    沈兴一进门，三人立刻停止了说笑，转而望向门口。

    聊天扯淡被打断，采购主管有些不悦，问道：“你是干嘛的？”

    王美娜见到沈兴也是有些意外。

    但很快就变成了轻蔑与不屑的眼神。

    阴阳怪气地说：“哟！你这穷鬼干嘛来了？该不会是来工地捡破烂的吧？”

    旁边的光头指着沈兴问王美娜：“你们认识？”

    王美娜点头，“这人是我前男友，是个没钱没事业的废物，让我给甩了。”

    光头一听，脸上露出一丝轻蔑的笑，斜眼看着沈兴，没好气地说：“你是干嘛的？没看到我们正在谈话吗？出去！”

    沈兴面不改色，不卑不亢地说：“我是来谈建材合作的。”

    “你不在药厂做业务员，又跑去建材公司当业务员了？真能瞎折腾……不过我劝你别白费工夫了，这里的建材供应都被我老公承包了。你这样的废物，怎么跟我老公竞争？还是回家种地比较好。”

    王美娜一边嘲讽，一边深情款款地朝光头抛了个媚眼。

    被她这么一夸，光头心里有点飘，满脸得意。

    居高临下的口气对沈兴说：“小子，我和采购主管都是多年的好兄弟，来我的地盘挖墙脚，你也不撒泡尿照照自己！快滚吧，别让我再看到你。”

    桌子后的采购主管也说道：“你都听见了，我们这边的建材供料都是光头哥负责，我们是多年的合作关系，你要识趣的话还是快走吧。”

    “我和白总打过招呼了，项目经理会来通知你。”

    说完，沈兴便要转身离开。

    想拿订单就是白总一句话的事，没必要跟这几个人浪费口舌。

    “你给我站住！”

    采购主管拍案而起，怒吼道：“少特么拿白总和项目经理说事，先不说项目经理，你能认识白总？”

    王美娜谄笑着说：“主管，您跟他这样只会吹牛逼的穷鬼较真干嘛，他除了做梦，上哪儿能认识白总去？”

    光头也嘲讽道：“宝贝，你当年是怎么看上他这种废物的？”

    “唉！”

    王美娜装模作样地说：“只怪我年轻的时候不懂事，瞎了眼，才会让他当我男朋友，不过好在他连我的手都没碰过呢！”

    “哈哈哈！那还真是够窝囊废的！”

    光头男和王美娜肆意嘲讽沈兴，忍不住哄笑起来。

    不过沈兴并没往心里去，只当是一群狗在叫唤。

    “一只被倒了三手的破鞋，你却当成宝贝，悲哀。”

    沈兴回怼了光头一句，便要离开。

    光头一听就怒了，指着沈兴吼道：“喂！小子，你刚才说什么？你再说一遍试试！信不信我KO你？”

    王美娜当初被徐少抛弃之后，痛定思痛去医院补了个膜，然后傍上了光头男，骗他说自己是处女，没经历过男人。

    刚才沈兴的这番话，很可能让王美娜露馅，所以她恨得咬牙切齿，指着沈兴破口大骂。

    “你这个没人要的废物，自己被我甩了就朝我身上泼脏水，真不是个男人！你这样的窝囊废，恐怕一辈子都找不到女朋友。”

    这时候，外面传来一声娇喝。

    “谁说他没有女朋友？”

    苏馨从外面走了进来，站到了沈兴旁边，像甜蜜情侣一样，轻轻挽住了他的胳膊。

    看到这么一个肤白貌美，身材又性感火辣的大美女，光头男和采购主管眼都直了，忍不住吞了吞口水。

    王美娜看到美若天仙的苏馨，眼里充满了嫉妒和敌意。

    尽管她的身材也不错，穿得也很暴露。

    但是和苏馨一比，相形见绌。

    如果苏馨的外貌气质叫性感迷人。

    那么王美娜顶多算骚气逼人。

    “看什么看？没见过美女？我就是他女朋友。”

    苏馨昂首挺胸说道。

    此话一出，对面的三人都惊呆了。

    这么漂亮又火辣的美女，能是这个废物的女朋友？

    简直匪夷所思！

    “你是他女朋友？你怕是也瞎了眼吧，才能看上这种穷鬼废物。”

    王美娜继续嘲讽道。

    “也不知道是谁瞎了眼，才会看上一个土肥圆。不过以你的条件，可能也就只能配得上他了吧。”

    苏馨针锋相对，一句话骂了王美娜和光头两个人。

    二人脸色大变，光头指着苏馨吼道：“你这个小骚娘们说谁土肥圆呢？欠干了是吧？”

    苏馨又要回怼，沈兴拉住了她。

    “咱们走吧，别跟两条狗较劲。一会儿项目经理来了，咱们直接找他就行了。”

    “不行！我不允许他们侮辱我男人！”

    苏馨决不允许一个女人当她的面辱骂她的男人，尤其这个女人还是他的前女友。

    “哎哟喂！还你不允许，你是哪家的千金大小姐啊，好大的口气啊！”

    王美娜不屑道。

    “我就算不是千金大小姐，也比破鞋强。”

    苏馨又是一句话骂了两个人。

    王美娜是破鞋，而光头男就是搞破鞋。

    “我今天抽死你丫的小娘们！”

    光头男忍不住了，抡起巴掌就要扇苏馨的脸。

    轰！

    沈兴一脚把他踹飞到墙上，震得整个活动板房“嗡嗡”作响。

    “你敢打我老公！你完蛋了我告诉你！”

    王美娜站在原地破口大骂，但却不敢上前，怕挨揍。

    采购主管一看动起手来了，一拍桌子喊道：“你这小子真是胆大包天，跑到我们项目上胡来，还敢打光头哥？”

    “我告诉你们，不仅你们别想拿到我们项目上的任何订单，还得赔偿光头哥的人身损失和精神损失！”

    沈兴淡定地问：“好啊，你们想要多少赔偿？”

    “你打了我老公，至少得赔偿两万块，不拿钱别想走！”

    王美娜伸出两个指头喊道。

    “草！女人的格局就是低！老子有那么不值钱吗？最少也得二十万！”

    光头白了王美娜一眼，捂着肚子从地上爬起来，转而恶狠狠地盯着沈兴。

    “小子，你今天要是拿不出二十万赔偿，我就让你见识见识这一脚的后果有多严重！”

    沈兴看着光头，抬手指向采购主管。

    “我赔你二十万没问题，只要你让他把所有的建材订单都给我们。而且为了你好，我劝你退出这个行业。”

    一听这话，对面的三人都愣住了。

    采购主管第三次怒拍桌子，吼道：“你特么哪来的精神病，在这跟我们扯犊子呢？你要是能从这项目上拿到一分钱的订单，我跟你姓！”

    沈兴冷眼看着他说：“记住你说的话，等着改姓吧。”

    “你特么……”

    采购主管恨得咬牙切齿，恨不得上去跟沈兴扭打在一起。

    这时候，光头男反倒是冷静了。

    “主管，你别跟这个疯子一般见识，他是不见棺材不落泪，你看我这就摇人废了他！”

