    “你···”

    刘洋指着张墨，半晌说不出话来。

    自己作为二星御兽师中的佼佼者，还从未将一星御兽师看在眼里。

    现在被一个名不见经传的一星御兽师利落打败，实在有点难以接受。

    更被对方的实力震撼。

    “天水市的二星御兽师不过如此。”

    张墨走向刘洋，笑容灿烂，小白拿着力量晶石棍守在他身边，“如果不想吃苦头，交出你的积分器。”

    刘洋没说话，摇着头往后倒退，连重伤的影狼都顾不上了，任由影狼在血泊中挣扎嘶鸣。

    张墨瞥了眼可怜的影狼。

    你跟错主人了，这个谁都怪不得。

    这时，小白一个跳跃，从刘洋头顶越过，挡住去路。

    “你···你要什么我···都给你，我···”

    刘洋已经吓坏了，他急忙从御兽空间中取出自己得到的材料，“这是我这几天得到的材料，值不少钱，都给你，只要你别抢我的积分器就行。”

    “真费事！”

    张墨唾弃一句，给小白使了个眼色。

    善解人意的小白拿着力量晶石棍，在刘洋脑袋上轻轻一敲，把对方打晕过去。

    “不光你的材料是我的，你的积分器也是我的。”

    张墨上前，翻找一顿，把刘洋的积分器和值钱的东西全都翻出来。

    抬起头看向天空，“天水市，把你们的人带走吧，不然被凶兽吃掉，和我可没关系，我只是抢了他的积分器。”

    说完，带着小白继续寻找王腾三人。

    啪！

    “岂有此理。”

    天水市的中年男子气的猛拍桌子，怒气冲冲，“从没见过行径如此恶劣之人，在这么大的赛事中出现，会带坏其他人的。”

    他扭头面对风杨和唐天风，“唐城主，风会长，我建议取消此人成绩，驱逐出赛场，不然，以后的九市联合大赛还怎么举行？”

    此话一出，不少人跟着议论起来。

    以赞同居多。

    “好像···也有些道理。”

    唐天风一副思考状，沉默了半晌，对风杨道：“老风，张墨却是有点把比赛往偏了待，要不···”

    要是能取消张墨成绩，那太好不过了。

    火箭蜻蜓虽然死了，但晨儿重新契约一个宠兽不难。

    他还是有机会得到前往绿星的名额。

    “没有要不！”

    风杨耷拉着脸，以不容置疑的语气，沉声说道：“比赛继续，谁在说乱七八糟的话，别坏我翻脸不认人!”

    所有人心中一凛。

    这是公然维护张墨啊！

    难道他和张墨有什么关系？

    见风杨如此强硬的态度，天水市的中年男子无奈的张了张嘴，没再说什么。

    坐下，默不作声。

    风杨冷哼一声，也不管别人怎么想，闭上了眼睛。

    烦躁！

    关我什么事呀。

    我也是被逼无奈，有大高手逼我，你们也逼我。

    我打不过那位，镇压你们没问题。

    随着风杨的眼睛闭合，有些人的嘴巴也跟着闭上。

    不敢再瞎议论。

    张墨和风杨有关系，绝对的！

    赛场内，张墨还在漫无目的的寻找。

    路过一座山时，山的那边忽然传出嘈杂的战斗声音。

    “好像有御兽师在争斗。”

    张墨看向那边，迅速做出判断，他小跑起来。

    去看看，说不定有大收获。

    我和小白单打独斗，能捞到多少好处？

    还是打劫速度快。

    几个呼吸间，张墨爬上小山，看清了下面的情况。

    那是一处狭长的山谷。

    中间有六只宠兽，两边各有十二只宠兽。

    六只宠兽被二十四只宠兽围攻。

    战斗似乎才开始不久，但六只宠兽依然伤痕累累，眼看支撑不下去。

    “真他么欺负人！”

    张墨怒火中烧，心中气不打一处来。

    中间那六只宠兽的主人，分别是王腾、周仓和马强。

    三人躲在山谷一个裂缝中，面色绝望。

    而站在山谷两侧的十二个人，嘻嘻哈哈，谈笑风生。

    好像围攻平江市的人令他们心情愉悦。

    定睛一看，张墨看到了一个和唐晨样貌相似的男子。

    那男子比唐晨成略显熟一些。

    位置处于六人中央，占据主导地位，此刻正倒背着手，侃侃而谈。

    “又是唐家的人！”

    张墨咬牙，但没让小白贸然行动。

    同时对付二十多只等级不低的宠兽，小白吃力不说，还有可能被包围，前功尽弃。

    必须智取。

    他四处张望。

    很快，想到了办法。

    ······

    “他们马上撑不住了，几年前往绿星的名额，唐少必有一席。”

    山谷外，一个人谄媚的说道。

    “那是自然，我唐家对绿星遗迹志在必得。”

    二星唐少微微一笑，看向一侧，“我那堂弟估计也已经十拿九稳了。”

    什么新晋的张墨，在我唐家面前，不值一提。

    我唐家才是九市最强大的家族。

    咕噜咕噜···

    正想着，一侧山上突然发出石头滚动的声音。

    二星唐少抬头，只见几十块大小不已的石头从一侧山上滚下来。

    最大的直径超过一米，最小的也有半米。

    正朝着战斗中的十二只宠兽砸去。

    “赶紧躲开！”

    二星唐少反应极快，立即向前方十二只宠兽发出指令。

    听到指令的宠兽们纷纷后退，任由石头落入山谷，堆积起来挡住前方。

    “有人救他们。”

    二星唐少见状，马上对前方宠兽发出指令：“轰开石头，继续功夫，不能放走他们。”

    想在我眼皮底下把人救走？

    没门！

    另一边，小白挥舞着力量晶石棍，携带着碧雪领域，从山上冲下。

    眨眼功夫，冲进十二只宠兽之间。

    小白：嗷嗷嗷啊。

    你们遇到我，要倒霉了！

    手中力量晶石棍极速挥舞，瞬间打出七八下，全部命中。

    防御差的，被打晕甚至打死，防御强的，也受伤不小，只有四五只宠兽，小白来不及进攻被跑掉了。

    没晕过去和跑掉的凶兽马上展开反击，纷纷朝着小白释放技能。

    躲在裂缝中的王腾三人，见到如此变故，喜出望外。

    有人来救我们了！

    “反击！跟着那只小碧雪猿冲锋，冲出山谷。”

    王腾马上大吼，带着其他两人，跟在宠兽身后往外冲。

    冲锋过程中，他忽然想到了一件事。

    小碧雪猿！？

