    听到李枫说要给她连个大网红打打PK，一粒丸子立马高兴的说道：

    “好啊，好啊。”

    这可是超一线网红，他说的连个大网红，那绝对是个大网红。

    李枫掏出手机发了一条信息。

    “好啦，一会应该有人连你。”

    过了不到一分钟，一粒丸子就发现有人对其发起了视频连线。

    她一看对方的名字, 是个叫霜霜的人。

    “我靠，居然是霜霜女神要连我。”

    一粒丸子激动的立马接受了她的连线。

    视频一连接，对面出现了霜霜秀美的脸，霜霜的后面有两排女生，约莫得有十来个人。

    “哇，霜霜女神，你好, 看到你我太高兴啦。”

    “妹妹，你好。”

    “没想到能和你连麦, 要不，我给你送一个浪漫马车吧。”

    直播界，粉丝量不对等的主播，人家是不会跟你一个小网红连麦的。

    那些一线网红能和几万、几十万粉丝的网红连麦的，大都是一线网红榜上的大哥大姐要求的，这些榜上大哥大姐打赏这么多，人家提的要求就得满足。

    像一粒丸子这样的小网红，如果李枫不在这里，她可能一辈子也连不到霜霜。

    直播界就是这么卷。

    李枫把一粒丸子的脑袋往边上扒拉一下，说道：“人家霜霜能差你这个礼物啊，嗨，美女，你好。”

    霜霜现在直播两个小时收的礼物就值好几百万，谁还差你这个几百块的浪漫马车。

    “师父，你这是在笑话我吗？”

    “师父没笑你，师父只是说实话。”

    “哈，师父, 你那里声音好乱啊。”

    “人很多，是有点乱。”

    ......

    一粒丸子半张脸在镜头里面，半张脸在镜头外面。

    她几乎被李枫挤出了镜头。

    木风老师，这可是我的直播间啊，你不能这么霸道。

    你说你们两个聊这么热火朝天，这合适吗。

    但是她又不敢撵李枫走，因为对面的人可是他徒弟啊。

    李枫好像良心发现，他侧头看了一眼一粒丸子，说道：

    “要不你们打把PK，我就不聊了。”

    一粒丸子说道：“那，那就让我来。”

    李枫的脸退出了镜头，二十瓶啤酒都上来了，不喝就浪费了。

    一粒丸子接过视频的主动权，和霜霜玩了起来。

    两人以前也没啥交往，只能打把PK。

    一粒丸子看了眼自己的同时在线人数，已经突破五万啦。

    和超一线网红连麦就是猛。

    四分钟后，两人打完了这把小PK。

    霜霜在对面说道：“喜欢这位小妹妹的，大家给留个关注，小妹妹也很漂亮，笑容很美。”

    “谢谢霜霜女神，谢谢。”

    “不用客气, 拜拜，师父，拜拜。”

    此时，李枫已经喝掉了五瓶啤酒。

    瓶子太小了，喝五瓶没啥感觉。

    见两人打完了PK，李枫对谢霜挥了挥手。

    谢霜关了这边的连线。

    一粒丸子兴奋的看了眼自己的粉丝量，哇，已经五十多万了。

    跟霜霜女神连一次线居然涨了十万粉丝，要是自己平时的话，涨十万粉丝得三个月。

    “木风老师，真的谢谢你。”

    现在大网红给小网红涨粉丝可是明码标价的，涨一个粉丝就得两元钱，十万粉丝你花二十万都不一定能涨上去。

    “不用客气，有缘而已，你接着直播吧，我想一个人喝点。”

    “那木风老师，我就不打扰你了。”

    必须得知趣，一粒丸子跑到一边接着直播。

    谷趤

    李枫喝着小酒，看着酒吧的舞台上。

    此时有一个男歌手正在上面唱歌。

    这个男歌手年龄看上去和李枫相仿，他唱的是一首情歌。

    歌曲是一线歌手王友飞的代表作，这首歌声线细腻，对歌手的考验挺大。

    台上的这位男歌手的声音有一种独特的阴柔声线，唱王友飞的这歌感觉别有特色。

    这世上声音有自己特色的人，要是有合适他的歌曲，基本都能有所成绩。

    这名男歌手唱完王友飞的歌，他又换了一首。

    刚换伴奏，李枫就听出来，这位歌手要唱的歌居然是苏天衣的《普通disco》。

    现在这歌居然有这么多人喜欢了吗？

    “在这普通的一天

    我穿着普通的鞋

    很普通地走在这普通的街

    掏出普通的耳机

    找点普通的感觉

    来一首我最爱的普通音乐......”

    这首歌的旋律很好听，也很适合现在的热闹场合。

    这位男歌手一唱，大厅热闹的人群瞬间静了不少。

    歌曲清晰的能传进每个人的耳朵。

    “咦，这是什么歌曲，听起来还挺好听的。”

    “以前没听过啊，听起来很有感觉。”

    “我知道，这是最近风靡网上的一首神曲，我听了好多遍了。”

    这位男歌手把这首《普通disco》唱的不错，声音中有一丝自己的特色了。

    唱完这首，这位歌手走下了舞台。

    他走下舞台，便有不少的人凑了上去。

    “年轻人，你唱的太好了，这是我的名片，我是狗狗娱乐的总监，请叫我蛋总，如果想签约我们公司的话，一定要给我打电话啊。”

    “这是我的名片，我是蛋蛋娱乐的总监，你可以叫我苟总，你来我们公司，我保证能签你，你的声音不错。”

    “我是星娱娱乐的音乐总监，这是我的名片，我们公司今年正要推新人，我看好你，目前正在邀请一些词曲名家定制歌曲。”

    星娱娱乐可是大公司，连星娱娱乐都想签这位年轻人，那说明这年轻人实力确实不错。

    要是和星娱娱乐签约了，靠着星娱的资源，成为一线歌星指日可待啊。

    年轻人一路上收了十几张名片，有音乐公司的，有娱乐公司的，有演艺公司的，特么的还有模特公司的。

    人家是来唱歌的好吧。

    还有一些艺术皮包公司的星探也过来凑热闹。

    见这位年轻人离开了这些人，李枫也走了过去。

    “稍等一下。”

    年轻人停下脚步，望向李枫，这人看上去好像很面熟，难道自己以前见过他。

    李枫笑道：“你好，我是李枫，请问你叫什么名字。”

    “周不浅。”

    李枫说道：“实话实说，你刚才唱的那首《普通disco》就是我写的歌，我笔名叫木风。”

    “真的是你啊。”

    周不浅忽然想起来了这人是谁，这就是在抖抖上最热门的词曲歌手木风。

    我说怎么这么眼熟。

    “没错，我看你唱这首歌味道很不一般，所以过来想问下，你有没有打算签约到我们公司。”

    周不浅沉默了，刚才那些娱乐公司给他名片，他也是微笑着沉默。

    说不签吧，万一以后再想签的话，就不好意思了。

    说签吧，公司能给我什么。

    “这样吧，我们互相加个微信，我会在湖西呆两天，如果你想和我聊聊的话，可以联系我。”

    “另外，你的声音不错，一年之内我至少能为你量身打造三首歌以上，歌曲绝对都是精品。”

    周不浅听到李枫的话，说道：“那我考虑一下吧。”

    周不浅毕业两年了，他没有正式的工作，每天就是在各个酒吧里唱歌，他收到的签约邀请也不少，一直没敢签约。

    因为你签约了几年，那你这几年就没有自己的自由了，再说，这几年公司也不一定能让你成为一线歌手。

    “好的，考虑好了可以联系我，也可以去北城找我。”

    （求波推荐票呗。）

