    “听说了吗，那帮子粗鄙武夫，这些日子鬼鬼祟祟的，成日就往那老程家钻。”

    “据说天天又是锣又是鼓的，把街坊四邻闹得鸡犬不宁。”

    “呵呵，那帮子家伙，扰民之举做得还少吗？”

    “御史已经弹劾了，可是陛下就只是训斥了程咬金那家伙几句，唉……”

    “那能怎么办，他们只是扰民，又没做其他出格之事，自然没办法重处。”

    “列位，我倒是听闻，那帮子粗鄙武夫，聚于老程家。

    据说是要精心的准备，准备在今岁的中秋佳宴之上，抢下风头。”

    “哈！就他们？贤弟你也太瞧得起那帮子只会耍枪弄棒的武夫了吧？”

    “这几年来，他们还不一样绞尽脑汁，想要出出风头，结果呢，呵呵……”

    “诸位可莫要忘记了，程三郎那小子可是回来了。”

    “……”一干正在吹牛打屁的文官脸色都不由得一硬，嗯，僵的。

    “我说宁郎中，那程三郎虽然回了，可是他远在长安，又不在洛阳。”

    “难道他这位校检太子左卫率副率还敢擅离职守不成？”

    一干官员都纷纷点头附合不已，看到一干袍泽，畏程三郎之名如畏虎狼。

    一位刚刚从江南调任回来的官员顿时不乐意了。

    “我等皆是学识渊博，文采斐然之士，他程三郎再有才学，难道还能双拳敌四手。”

    “还真别说，不是敌四手，他用九首诗作，坏了今年的洛阳牡丹盛会，邓员外莫非不知？”

    “呵呵，邓某自然是知晓，不过那些诗词，呵呵……”

    这位江南出身的才俊官员这样的表情，看得几位北方世家出身的官员差点就想瞪起眼珠子耍起王八拳扑过去。

    还好有老沉持重的官员赶紧及时插嘴，吸引了大家的注意力。

    “列位不必担心，我可是听闻，那帮子武夫，似乎是准备歌舞。

    指不定就是为了讨好陛下，又弄一些枪阵军舞之流罢了，怎么能跟我们这些多才多艺的斯文人比？”

    “仁兄此言有理，不过诸位，咱们可也不能掉以轻心，之前就是程三郎那小子鬼鬼祟祟出谋划策。”

    “让那帮子胸无点墨的粗鄙武夫用那些绝联，损了我等斯文人的颜面。”

    “今岁的中秋佳宴，我等还是要拿出自己的心血之作，也好让陛下知晓诸君之才艺高妙才是。”

    #####

    东宫，正在搞建设的藏酒阁，因为之前的大火，已然烧得一干二净，拆毁之后，正在进行重建。

    对此，程三郎总觉得自己有必要表达一下自己的想法，反正在长安呆，闲着也是闲着。

    主要还是，能够把自己设计的作品，修建在大唐长安的东宫建筑群内。

    这种成就感，绝对是每一位设计大师梦寐以求都求不来的。

    不过对于程三郎而言，他当然不是胡乱吹牛逼，而是有理有据，凭着过硬的真本事，夺取了这藏酒阁的设计权和监造权。

    毕竟他可是大唐太上皇陛下新行宫万国园的设计者和监造者，没有谁比他更懂新颖的设计。

    虽然程三郎很想学着仁怀搞个酒瓶式建筑，但是最终，考虑到自己很有可能被人鄙夷自己的审美观有瑕疵。

    最终程三郎灵机一动，就按照之前在那泸州所修建的谪仙楼建筑群照搬过来。

    只不过比例缩小，没有长江之畔那么夸张，采取的也是水泥浇筑，以漆抹面。

    一帮子獠人工匠干这种活计熟的不行，自然是由着他们来修建。

    程处顷既然是东宫属官，自然也要应个景，气宇轩昂地站在那里左顾右盼。

    总之，气势十分的迫人，令那票斯文人很不舒服，可又偏偏拿这货没有半点办法。

    毕竟程三郎又升官了，太孙太保，只不过，大家都不叫他程太保，这么叫，那是在叫他爹。

    总不能叫他程太孙太保吧？这么长的官职名，听着让人蛋疼，指不定读者觉得作者在水。

    所以最终，程三郎的官面称谓定格在了程将军上。

    如果叫他程三太保，听起来感觉程三郎一个人兼了三个太保似的。

    不过话说回来，太保好像只能是皇帝以来的皇位继承人的老师才能够有这一职务。

    李象现在才做完包皮环切，想要有娃娃，怎么也还得等上十来年，所以，太曾孙太保是不可能有的。

    咦……这么说起来，也不知道太上皇太保有没有这个官职？

    就在程三郎立身于丽正殿内，两只耳朵忙着打蚊子，放飞思绪正胡思乱想的当口，感觉到了身边有人顶了顶自己。

    一扭头，就看到了宁忠冲自己微微颔首之后压低声音道。

    “程将军，你能不能管管那些獠人工匠。”

    程处弼扫了一眼那些正在奏事的臣工们，又看了一眼站在坐在太子殿下左右的一文一武两位辅政大臣马周与李道宗。

    也将声音压得很低问道。“怎么，他们是在东宫里边偷鸡摸狗了？还是招你惹你了？”

    “这倒没有，不过他们成日带一些些奇奇怪怪的食物到宫中来用，甚至还连锅都搬了进来。”

    程处弼不禁白眼一翻，撇了撇嘴不乐意地道。“你管那么宽做甚。”

    “那些泸州獠人吃不习惯北方的食物，喜欢自己做这有什么。

    吃的东西不同又怎么了，他们又不逼你跟他们一块用餐。”

    “不不不，程将军，他们吃他们的，咱家也没说什么。

    可是，下面有人禀报，说是那些獠人吃的东西，实在是奇怪到令人发指。”

    “方才有人过来告诉咱家，说是他们路过藏酒阁那里时，闻到了一股子奇臭无比，简直……”

    宁忠有些犹豫，似乎不知道该不会该出口来。

    程处弼不乐意地拿胳膊肘拐了这货一下，嗯，体量不一样就是不一样。

    本就站得有些拘紧的宁忠哪里想得到自己会被程三郎偷袭，哦不，是突袭。

    你特娘的突袭，好歹突袭侧面，这货的胳膊肘却直接顶在了宁忠的背上。

    他与程三郎一起，立身于阶上，因为程三郎就是很乐意提着那把仪刀站在阶上，他觉得这样很有仪式感。

    可这是台阶，前面是矮下去差不多一尺的高度，措不及防的宁忠自然下意识地前迈一步。

    “！！！”

