    当邵质站出来的时候，东阁内一众九卿就都知道，这和就事论事没了关系，性质已变成党争。

    废徭复商疏确属国策，可内容毕竟还是专业性极强，真正有发言权的户部、工部都还没有开口，都察院和刑部却先跳出来。

    詹徽的动机暂不可考，但邵质的动机却是路人皆知。

    纯粹因支持陈云甫而反对詹徽。

    对于邵质会站出来反对自己，詹徽一点都不感到意外，他驳斥陈云甫，邵质自然是要站在陈云甫一边的。

    “老夫有哪里说的不对的地方，邵部堂都可直言。”

    詹徽摆出大肚的姿态，说道：“今天是太子殿下召集九卿，聚论通政使所书的这道《废徭复商疏》，众同工本就当知无不言言无不尽。”

    这詹徽一番话便把这事先给定了性，就事论事，并非是看陈云甫不顺眼。

    邵质本就想着阐述自己反对的原因不是党争，这下便顺着詹徽的话茬接过。

    “詹御史所言甚是，九卿齐聚于此，商量的就是这国事，老夫倒觉得通政使提及的这四点建议非常好。”

    “好从何来？”

    “天下百姓苦徭役久矣，不能因为其传承了数千年就一定都是对的，冗政、苛政、弊政该废的时候还是应该废除的，今日通政使提出的这道《废徭复商疏》可谓恰当其时的良政。”

    詹徽冷笑，不过并没有急着就和邵质互怼，怎么着也是九卿，基本的素质还是有的，要由着邵质继续说下去。

    “再说这复商籍一事，虽然说商人确实有其不好的地方，但咱们也不能因噎废食，更不能因为商人中有些个害群之马就对天下所有商人都一棍子打死。

    商人利通南北，带动钱货流转，不仅可以丰富民生，还能充饶国库，这些也都是实打实的好处。”

    “均物价一事看似荒唐，可詹御史所言是不是有些断章取义了，通政使在这道疏中将均物价一事阐述的非常明白，均平物价，看似国库有所损失，然从长远来看，是藏富于民，对刺激民生复苏、推动西北、西南发展是大有裨益的。”

    “最后再说这个营官榷，这就是对第二、第三条的有力补充，还可以起到限制商人做大的作用，商人既要用之更要防之，而最重要的一点，也就是这营官榷中提到的，官营可以引导正确的经商方向，更好的把控国家经济走势。”

    不要觉得邵质有多么懂陈云甫，他说的这些，其实就是把《废徭复商疏》的核心意思精简后复述出来而已。

    邵老夫子一辈子都在三法司打交道，你让他背《大明律》张嘴就来，这废徭复商的事他可是一窍不通。

    詹徽当然听的出来，故而不屑。

    还说你个老小子是就事论事，那你倒是说出一点自己的高明意见，全是背课本的废话，趋炎附势。

    还没等詹徽开口讲话，兵部尚书俞纶站了出来。

    “老夫觉得邵部堂说的有道理，也支持通政使这道《废徭复商疏》。”

    弯转的太急，差点没把詹徽闪一个跟头，扭头不可思议的看向俞纶。

    你一个兵部尚书来凑的哪门子热闹？

    别说詹徽了，连陈云甫也一愣。

    不过很快就明白俞纶为什么会支持自己。

    俞纶，洪武六年至洪武十五年一直在刑部任职，洪武十六年出任兵部试尚书，同年免，洪武十七年也就是去年，兵部尚书温祥卿因涉郭桓案被杀，六部空堂，俞纶被重新启用出任兵部尚书。

    这位是自己岳父邵质的老部下了。

    而且他能够重新复启也是因为沾了郭桓案的光，换言之，沾了他陈云甫的光！

    所以，无论从哪种角度来看，俞纶站在自己这一边都是合情合理。

    想到这点，陈云甫看了一眼邵质，果然见到后者递过来的眼神，心下踏实。

    而詹徽在经过最初的错愕后，也很快回忆了一遍俞纶的从政生涯，心中明白过来暗恨。

    正打算重整旗鼓进行反击，上首的朱标开了口。

    “这《废徭复商疏》可不可行，户部和工部的意见呢？”

    你这是拉偏架！

    詹徽内心那个委屈，自己才刚打算反击，就被朱标打断，那自己被反驳落了面子的亏就只能白白咽下去。

    可话题都已经揭了过去，自己总不能去翻朱标的旧账，只好捏着鼻子坐好，忍气吞声。

    户部尚书葛循是第一个站起来的，他先是看了一眼邵质，而后轻咳一声道。

    “户部这两年的收支还是极佳的，不过想要支持全面废徭恐怕难度也是不小，所以，废徭役具体会给国库带来多大的压力，还是先请工部徐部堂说说。”

    可别觉得葛循说的是什么没营养的废话，他一句户部收支极佳已算是对陈云甫进行了声援，只要接下来工部尚书徐本不拆台，户部就可以在财力上做到实际支持。

    葛循，毕竟是从刑部调任到户部的，以前和邵质是同僚。

    徐本站了出来，在一阵沉吟后开口说道：“话及废徭役之前，老夫有一个问题想先问通政使。”

    陈云甫端肃神情坐好，伸手虚引。

    “徐部堂请问，下官知无不言。”

    “废了徭役，朝廷用工就要给工钱，请问这工钱打算定几何？”

    其他人说到现在没有说出一句有营养的话，还得是徐本，开口聊的就是重心。

    “寻常民间用工，工钱各不等同，各省的情况不一样，力工的日钱亦不相同，还是因地制宜的好。”

    “既然说到了因地制宜，那老夫就给通政使、给诸位同工介绍一下。”

    徐本大谈特谈：“在江南，漕运力工每日的工钱是三十文、两广是二十文、山东、河北又是三十文，西北的话要更便宜些，十五文钱左右。

    那咱们就按照因地制宜的政策来，去年工部兴修江南水网，征调了民工两万人，前后持续六十八天，按每日三十文的工钱就是六十万文、即白银六百两，六十八天，四万零八百两。

    河南段修黄河大堤，前后一百三十六天，用了四万七千人，河南工钱一日二十文，总花费十二万七千八百四十两。

    ......

    废徭役容易，但全国一年多花在这上面的钱，将高达一百六十八万两现白银！老夫不清楚通政使对这个数字有没有概念，但老夫可以这么和通政使说，如果工部每年都要多加一百六十八万两预算的话，那么工部明年的预算将会达到六百万两之巨！

    我大明一年岁入都没有六百万两的现白银，很大一部分要用粮食和宝钞进行折抵，那么请问通政使，如果工部的预算高的这种地步，那么，明年宝源局是不是又要铸币、宝钞提举司是不是又要印钞？”

    “自然不是。”

    “那这笔如此巨大的亏空，从哪里来补？”

    徐本冲着陈云甫伸出手：“只要通政使有本事解决工钱的问题，工部第一个支持废徭！”

    这是将陈云甫的军了！

    （我的曾祖母于昨日不幸去世，享年九十四岁，老人家已是高寿，只是终究没能撑到过年，引为一大遗憾。）

