    第159章 杨密被逼婚

    “你还知道我这个妈啊！出去玩那么久，也不回家！”

    秦琳笑骂一句，见她没什么事，才没有多说什么，随后看向方凡，很有礼貌的说，

    “嗯，方恩公，许久不见，你变得更加帅气了，之前还没有亲自感谢您呢！”

    “没事，杨密现在不就请吃饭，感谢我了么？”方凡耸了耸肩膀看向款款走来的秦琳，脸上带着微笑。

    “哦，你这孩子还真长大了！”秦琳听到方凡的话微愣，杨密这孩子真是让她意想不到，“等会你爸也会来，你奶奶也有点想你，你有空去看看她！”

    “好的！知道了！”杨密点头。

    随后秦琳转身离开，她还要去谈生意。

    “我们先走！”

    杨密立刻站起来，她才不想看到她爸，她爸很听奶奶的话，奶奶一直让她嫁给本市第一大家族苏家大少，而她爸还同意这门亲事！这才是她一直没有回家的原因之一，当然最主要的是想跟方凡一起。

    “嗯！”他们站了起来。

    方凡直接抢先付了钱。

    杨密无语，他们刚刚走到门口，只见杨铁心已经迎面走来。

    “呃！爸！”杨密一阵呆滞。

    “你这小家伙！你妈妈刚刚发信息给我，说在餐厅看到你了，好在我加速赶过来，不然还真让你跑了，方恩公也在啊！”杨铁心见到方凡立刻很感激地说道，“下次请方恩公吃饭！”

    “不用那么客气，你女儿已经请我吃了！”方凡耸了耸肩膀说道，“你不是要去谈生意么？”

    “嗯，不过看到我女儿，我觉得她的终身大事更重要，方恩公要不帮我把关一下，她的相亲对象怎么样？”

    杨铁心从她老婆那得知，杨密对方凡有意思，而方凡也对杨密有意思，但，他们权衡利弊后，觉得苏家大少各方面会更有优势，而且那苏家大少对杨密也很感兴趣，他们杨家要是攀上苏家，那将是光宗耀祖的事！

    虽然方凡也很不错，又是先天武者，还是方玄的儿子，不过名声不好，比苏家大少差太多了。

    苏家大少那可是云边市第一大少，也是武者，还是天武境初期的武者，比方凡强许多倍。

    对比起来，傻子才会选择方凡这样的人当女婿呢。

    人总会往高处看，往高处攀。

    他们杨家也不例外。

    恩情与家族利益是不同的。

    他现在没有实权，权力都掌握在他妈的手里。

    他只有听他妈的话，才有可能将权力传给他。

    当然他也觉得这是对杨密好。

    【苏家大少！这剧情确实有啊！】

    【小说剧情杨密与叶昊一起时，杨家便拿叶昊与苏家大少比，然后当然就选择苏家大少了。】

    【毕竟苏家大少是云边市第一大家族的大少，也是云边市公认的第一大少，名声好、才华好、长得好，被评为三好大少！】

    【许多人都拿他与林婉清这云边市第一大美女当家常，不过这苏家大少并不喜欢林婉清，他更喜欢杨密这样凶更大，家族地位又相差较大的美女，可以受他的控制。】

    “呃！”杨密听到方凡的心声一阵惊讶。

    “这家伙竟然还知道这样的事，他绝对是穿越者，不是原来那个小反派方凡！”杨密前世灵魂立刻警告杨密，“这样不可控的人会害了你的，你要知道这可是小说世界，你是女主，要是作者不高兴，把你与方凡一起写死，那你后悔都来不及！”

    “切！”杨密白了前世一眼，随后跟她爸说，“那个，我不喜欢苏大少！”

    “你这孩子！”杨铁心没想到杨密竟然直接拒绝了，这孩子平时很听话的，他说的话她都会听，这一次竟然直接拒绝了！真是让他有点意外了，“因为方恩公？”

    “是的！”杨密突然牵着方凡的手，她觉得自己的未来自己做主，这一次，她要自己选择自己喜欢的人，而不是让父母为她选。

    毕竟是她选老公又不是父母选。

    “呃！”杨铁心很诧异，几天不见女儿的变化有点大啊，“在杨家我可以保你的安全，可以为了你的安全违背你奶奶的意念，但，这一次，我可帮不了你，因为我也希望你与苏大少好上，因为只有苏家才能带给杨家更好的未来！”

    “我不觉得，我就喜欢方凡！”杨密很认真说道。

    “你这孩子，苏大少年纪轻轻，就是传说中的天武境初期武者，方凡能比么？他不过是先天武者！他们实力相差十万八千里。还有论家族地位。苏家云边市第一大家族，财力也是第一，方凡能比么？还有论名声，苏大少是本市三好大少，而方凡呢？虽然废物富二代是别人乱传的，但名声不好是事实吧？”

    杨铁心苦口婆心的劝说着，“你跟着苏大少，你的未来一定一片光明。你跟着方凡未来不一定光明，有可能充满坎坷！”

    “那可不一定！”杨密对方凡很有信心，“你跟我爸说说你现在是什么境界？”

    “天武境初期！”方凡平淡说道。

    “别自欺欺人了，我最近也接触过许多武者，查阅过许多武者相关的资料，这才过去多久，他不可能是天武境初期的武者！”杨铁心显然是觉得女儿联合外人来骗自己，“不过你们没骗我的话，那方凡就去参加那个什么云海地区的金榜排名试验，你只要获得前三名，我就不反对你们在一起！”

    “这个可以！”方凡点头反正对他来说没有什么挑战，前三名很容易就拿到了。

    “轰隆隆！”不远处传来一声马达轰鸣声，只见苏家大少从一辆拉风的跑车上走下来，穿着华丽，高大帅气，身旁还跟了几个武者也开着豪车来的。

    他们一出现就引来了许多人的羡慕与关注。

    “伯父！晚上好！”苏大少名字叫苏健仁，他与杨铁心握了握手，再看向杨密，“美女好啊，我们又见面了！”

    “我们好像第一次见面，哪里又见面了，这是我男朋友方凡！”杨密哼哼说道，随后介绍方凡时，显得很温柔。

    “可恶！！”苏健仁听到方凡两个字不由得一阵渺视，“你想跟我抢杨密？你可想好了？”

    “我用抢？杨密是我的！”方凡见这苏健仁那渺视的眼神，觉得很好笑，这货才天武境初期也敢渺视自己，像苏健仁这种蠢才他可以打一百个。

    (本章完)

