    七天后。

    一抹阳光悄悄从窗隙中钻入林陌的卧房，暖暖的洒在每一处角落，或许也是察觉到这淡淡的光晕，林陌一直紧闭的双眼下意识动了两下。

    没多久，苏醒的林陌打量着四周的环境，确认是在唯我道宫的住处后，彻底放下心来。

    隐约间他记得最后玩命使出了那招一气化九百，全身好似要撕裂成无数块的痛疼，让他直接失去了意识。

    虽然现在身体还是有些不适，但在林陌仔细检查了一番后，确认没有留下什么后患，不由让他松了一口气。

    不过精神海内倒是出现一些异变，原本并排而坐的白衣林陌、黑衣林陌、灰衣林陌，却围成了一个三角形，其中心上空有一个奇异的彩色光球。

    而白衣林陌给自己的感觉也有了些许不同，曾经作为自己通过《九天十地唯我独尊观想术》而凝聚的未来最强身。

    其一直有一种好似超脱一切的气场，虽是林陌的外表，但更像是超出自己概念理解的高次元生物。

    可此刻白衣林陌却并未有那种感觉。

    但是当自己施以元神之力时，竟然莫名和白衣林陌产生了某种紧密的联系。

    准确来说，自己的状况很奇怪，明明是阳神境才可能出现的元神凝形，在真武境大圆满时自己便做到了。

    也就说如今的白衣林陌已彻彻底底与自己的元神完全融合。

    不过林陌想到之前那一战中，因为临时突破至阳神境，而发生的异变，有这种奇特的现象貌似也没有太让他惊讶。

    随即林陌便开始查看七天前系统遗留的信息。

    【叮，恭喜宿主完成极其特殊的支线任务·暴打任月轩。】

    林陌眼角微微颤动，统儿还是这般自娱自乐，算了它开心就好。

    【与任月轩对战时间超过五分钟，特奖励积分500000点。

    给任月轩造成一丁点细微的小小小损伤，奖励积分1000000点。

    总计奖励积分1500000点。】

    林陌长舒了一口气，一次一百五十万积分的进账，自己这么拼命也值了。

    第一时间林陌并未继续查看系统的信息，而是从积分商城中搜寻到自己一直心心念念的东西。

    仅仅一滴可以让自己血脉再次跃升的朱雀真血，评级就为九星级，积分也高达1200000点。

    但林陌并未觉得贵，血脉的提高是刻不容缓的，《天火神睛》的隐患还是要第一时间解决，最关键的是这弊端，会因为自己达到朱雀血统后，反而会转劣为优。

    （关于这门瞳术的弊端详情见第1049章。）

    “兑换九星级朱雀真血。”

    【扣除积分1200000点，剩余积分331150点。】

    【朱雀真血已祛除其中的兽性，可用于改善宿主的血脉，提高武道资质，亦可吸收其中全部能量，用于提高境界。】

    【此外，在此方世界服用朱雀真血会具有涅槃特性，身死后有一定概率重生，不过会丢失部分记忆。】

    【若提高资质，可将手腕划破，将朱雀真血灌入。】

    【若提高境界，直接吞服即可。】

    【经检测，宿主为凤族超等血脉，于手腕灌入朱雀真血后，会突破至朱雀血脉。】

    相同的事在之前初次使用凤血时就发生过一次，林陌也未犹豫，取出朱雀真血后，便将手腕划破，让其渗入其中。

    朱雀真血的效果远比想象中要强得多，林陌只觉自己如同泡在一个暖暖的温泉中，每一寸肌肤都得到滋润，原本身体上还有许多旧伤的印记，几个呼吸的时间完全恢复如初。

    一个时辰，两个时辰。

    之前还残余的一点伤势已尽数恢复，至少林陌的感觉如同原地满血复活。

    不过他没发现自己的外表发生了一些变化，黑红相间的发丝变为黑紫相间，同时其身上有一股淡淡的威压，这是来自于血脉深处。

    而他原本冰冷的气场掺杂了三分神秘和高贵，给人的感觉显得更加高不可攀。

    隐约间林陌发现自己的《天火神睛》也有了突破，从可召唤天凤之火蜕变至召唤朱雀真火，这也是这本残缺的瞳术所能到达的极限。

    ‘涅槃特性，身死有一定概率重生，但会缺失部分记忆。’林陌突然想起刚才系统的信息介绍。

    一直以来他就有一个疑惑，同为最顶尖的神兽，为何黑炎目前不会说话也不会化形，而凤族的那个小朱雀，早早便能做到这些。

    论实力，如今的黑炎比拟于真武境强者，早就超过了那个小朱雀，但是得知朱雀的涅槃特性后，倒是让他有了一些新的猜想。

    那位凤珠珠恐怕就是重生过一次，甚至不止一次，记忆虽然缺失了不少，但她却能提早掌握一些涅槃前的技巧。

    随即林陌暂时将这些抛之脑后，因为他记得在自己使出一气化九百后，系统又蹦跶出来一次，于是连忙查看当时的信息。

    【恭喜宿主完成连环任务，无相之路第八环，领悟无相之境第三步，特奖励九星级功法《烈焰无相》】

    《烈焰无相》出自《风云》漫画第三部，为连城志赤火神功大成后，自创的神功。

    以念御火，无隙可乘，可以把身体转化为烈焰躲避攻击，也可以把烈焰化为实体，并使自身遁入「无」的境界。

    连城志，是《风云》漫画第三部中的最终boss，是剧情中昭武天皇·神武一夫在中原武林留有一子连城志的替代者，外表英俊，但内心阴险虚伪。

    在东瀛隐剑流大批高手围攻时得到步惊云和聂风解围，在步惊云帮助下回到东瀛并成功继承天皇之位，之后杀死昭武天皇，取得政权。

    入主中原的狼子野心再次生起，邂逅赤绝神宫的赤雪，得到《赤火神功》，后因想隐退乡村，而大志全失，在重八的设计下误以为步惊云是杀死赤雪的凶手，使其绝情绝意。

    不久之后更将《赤火神功》用九转重生的方式达到最高境界，成为「赤火神功最强者」，杀死易风等人，和笑氏兄弟合作推动千秋大劫，铸造「无情」。

    在「无情」开锋之日，成功杀死大魔神·笑惊天，取得其功力武功，成为千秋大劫的最终关键人物。

    杀死大魔神后，利用大当家·笑傲世，挑战风云2人；最后被步惊云引动心火自焚而死。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

