    从骨龙复苏智慧，到满大人突然不怕太阳，一切都表明这后面有人在搞鬼，可哪怕格瑞尔将骨龙杀死，三人围攻被加持上白天虚弱BUFF的满大人，背后的黑手却始终没有露面，好像根本不在意他们的生死。

    这让格瑞尔想到了班纳的生物实验室，一只只小白鼠吃好喝好，然后注射不同剂量或相同剂量药剂，漠然的看着小白鼠被新药剂折磨的痛不欲生、乃至当场毙命，记录好数据资料，就将小白鼠销毁。

    这一切和今时何其相似，销毁实验品的不过是换成了复仇者们，说不定顺便还帮海拉验证了一番亡灵在地球的白天黑夜的战斗力如何，否则的话，骨龙为何会开启智慧，满大人又怎么突然通晓如何抵御阳光。

    毕竟海拉纵横九界的死亡军团，刚复活没多久，就在阿斯加德被永恒之火烧了个精光，自己也差点死在那，唯一能用的就只剩下海姆冥界的亡灵了，可海姆冥界是永夜的世界，而地球却是昼夜交替。

    满大人这样的高级亡灵兵种——巫妖，都受不了太阳的直射，低级的骷髅兵，怕不是会被直接晒死，没了无穷无尽的骷髅大军，光靠少数的高级兵种，根本不可能占据一个世界。

    而九界大半都受阳光普照，海拉如果想用亡灵大军来占据九界，就必须解决亡灵在白天的虚弱BUFF，显然，海拉已经给高级亡灵兵种，找到了用能量抵御太阳的方法，只要低级骷髅兵也能抵御阳光，海拉的亡灵大军就要发动了吧。

    格瑞尔的思维一路滑行，已经想到海拉的亡灵骨海一股脑的涌向地球时的‘壮观景象’了，然后就被浩克的怒吼给叫醒了，只见身上还带着冰茬的浩克握着拳头，迈开双腿冲向了只剩一身骨头的满大人。

    每一步踏下，都会在松软的砂土上，印出一个深深的脚印，抬脚时又带起大量的成灰，可谓一路砂子带土灰，扬起一阵小尘雾，‘咚！咚！’的脚步声踩的是震天响。

    满大人眼窝的灵魂之火摇曳不定，好似他的怒火一样，熊熊燃烧着，面的冲撞而来的浩克，不闪不避，反而转身抬手，迎向了浩克，意欲重演之前的借力打力，把浩克摔出去。

    只是这次跟着浩克一起动的，还有Mark44，钢铁铸就的代表人类最高科技水平的重型机甲，双臂的掌心炮亮起，发射出两道，比人的大腿还粗的电弧脉冲炮，瞬间就击中了正伸手抓向浩克的满大人。

    只是全身只剩骨头的满大人，对这种满溢的攻击，相当的漏风，绝大部分光束都自骨头间隙穿过，只有少部分打在满大人的骨头上，除非是像刚刚那样命中亡灵的重要节点脑袋，否则攻击效果都会相当的差。

    如此以来，Mark44的攻击也就起到个骚扰作用，满大人甚至都懒得理会，任凭这两道电弧脉冲光束从他的身体里‘通过’冲刷着他的骨头，注意力放在了大步奔跑过来的浩克身上。

    亡灵的魔抗极高，但相对应的物理防御低的可怕，毕竟没有肌肉、脂肪等组织来缓冲，就靠骨头架子来抗了，之前骨龙的遭遇已经说明了一切，浩克的拳头比钢铁侠的集束炮更有效果。

    因此，满大人可以无视Mark44的光束炮，却必须在意浩克的拳头，面对气势汹汹而来的浩克，罕见的选择了避其锋芒，向后撤了两步，躲开浩克的直拳冲击。

    同时反手一拳，锤在浩克的腿上，竟把浩克砸的膝盖打弯，加上前冲的惯性，让浩克单膝跪倒在地，而满大人迅速的转身，抬腿一记横踢，硬邦邦的骨脚，踢在跪地的浩克脑袋上，直接把浩克给扫飞了，脑袋砸地，身体在地上向后滑动了十七八米才停下来。

    一切都在电光石火间发生，格瑞尔只见浩克冲上去，浩克飞远了，没肉的满大人，力气还是这么大，但Mark44也已经冲了过去，没有再使用效果不怎么样的电弧脉冲炮，直接用钢铁拳头锤了过去。

    满大人一脚扫飞浩克后，迅速的将脚放下重新踩在地上，稳住重心时，Mark44的铁拳已经快戳到他的脸上了，而满大人双脚踏地，腾空跃起，一个前滚翻，竟擦着Mark44硕大的钢铁拳头，自Mark44的头顶跃了过去。

    在飞跃Mark44的时候，满大人猛然握紧双拳，其中三根手指上的戒指亮起，冲着近在咫尺的Mark44发动了攻击。

    三道颜色不同的光束，瞬间轰击在Mark44的外外壳上，斯塔克面前的全息投影屏顿时出现了闪烁不定的警报红光，双肩和脊背的外装甲出现了损伤，只是还没等Mark44有所动作，满大人就被天外一飞脚给踹飞了。

    这三道光束划过大地，当即将大地切割出一道深不可测的缝隙、一条不见任何浮土的沟壑，和一个泥土被超强引力给聚集在中心的坑洞。

    被踢飞的满大人在地上仅滚动了一圈就迅速的翻身而起，抬头看向了天际，只见身着绿色长袍的格瑞尔如羽毛一般轻盈的漂浮在高空中，但满大人只是瞅了身穿绿色皮质长袍的格瑞尔一眼，就马上扭头看向了身后。

    一团熊熊燃烧着的火球正急速朝着满大人飞过来，让刚起身的满大人毫不犹豫的选择就地一滚，狼狈的躲开了火球的冲撞。

    可还没等他起身呢，地面突兀的凸出一根闪烁着金色光芒的土刺，一下子扎进满大人空旷的胸腔里，从背后透了出来。

    并且这根土刺还自动生成了数个分枝，把满大人的胸腔填的满满当当，把满大人死死的卡在地上。

    紧接着，和荒漠绝对无缘的水流自空中倾泻而下，浇了满大人一个透心凉，然后就立刻冻成了冰，化为一具冰铠，将满大人封存成了雕像。

    “这些，我看你还能不能挣脱出来。”四个方向同时响起了格瑞尔的声音，火球缓缓的熄灭，显露出身穿火红色皮衣的假面骑士wizard火焰魔龙形态；地面凸起，从下方窜出一团金色的光，凝聚成身穿金色皮衣的假面骑士wizard大地魔龙形态；天空中的水也聚拢成一滩，从中涌出身穿水蓝色皮衣的假面骑士wizard流水魔龙刑天。

    加上漂浮在空中的假面骑士wizard飓风魔龙形态，此刻，竟同时存在四个假面骑士wizard。

    火焰魔龙形态的假面骑士wizard注视着附着在腕部的银色龙计时器，道:

    “多谢你的骨龙，让我变得更强了，四元素分身，喜欢吗？”

    ‘砰！’

    土柱和冰铠共同铸就的‘牢笼’，在困住满大人五秒后，宣告破碎，满大人带着满身的冰屑和砂土站起身来，用燃烧着灵魂之火的双眼扫视着把他包围起来的四个除了颜色以外，其他一模一样的假面骑士。

    下一息，满大人浑身的能量不要钱似的涌入了十戒之中，让十戒瞬间变成了连珠炮，一道道颜色不同的光束，一股脑的冲向了四个假面骑士，意图用令人应接不暇的攻势，来试探出哪个是虚影，哪个是实体。

    可令满大人震惊的是四个假面骑士，全都轻松的抵达、闪避着攻击，灵活的根本不像幻影，刚刚格瑞尔在空气里制造的幻影，可是跟傻子似的站着那，一打就碎。

    也就是说，四个全都是实体？！

    满大人得出了一个自己都不愿相信的结论，这怎么可能呢？他是怎么做到的？这实在是太离谱了，完全超出了满大人所能理解的范畴，难不成有四个假面骑士？咋感觉这个更加扯淡。

    不只是满大人，就是队友斯塔克都被惊到了，有些呆愣的望着围攻满大人的四种颜色的假面骑士，这...什么情况？他就低头看了眼Mark44的损坏情况，场上就多了三个人？

    场上的四个假面骑士同时挥动手臂，念动咒语，身上不同颜色和形状的魔法宝石当即散发出耀眼的光芒，照射在身后，迅速的形成一个等身大的六芒星魔法阵，中心是不同颜色的假面骑士wizard的标志。

    魔法阵撑起的刹那，满大人疯狂倾泻的光束，还未触碰到四个假面骑士中的任何一个就已经泯灭，让满大人为之一楞，就听到四个格瑞尔同时说道：“别白费功夫了，我特意为你准备的魔法阵，任何能量攻击都会被转换成四元素，被吸纳进我的魔法阵，成为我的助力，我称之为元素禁域。”

    这是格瑞尔给满大人准备的惊喜，变身亡灵的满大人的确很强，可相对应的却失去了为人时，用气来增强防御、速度、力量等方面的能力，毕竟都没血肉了，骨头又被灵魂之火管控，气的唯一作用就是驱动十戒发动攻击了。

    因此，只要搞定十戒，满大人一身本事就失去了七八，就剩下坚固的过分的骨头了，那就容易对付多了。

    格瑞尔的话音刚落，一旁正往外冒火花的mark44挺起胸膛，从胸口发射出一道巨大的光束，轰击在火系假面骑士wizard背后的魔法阵上，集束炮在距离魔法阵还有十厘米的时候骤然消失不见。

    但随着集束炮的持续输出，四个假面骑士背后的魔法阵散发的光芒愈发的耀眼，很显然Mark44在给魔法阵输送能量，经由魔法阵转换成四元素，表明这是个需要蓄能的大招，但有了Mark44身上二十个方舟反应炉的供能，这一时间被大大的缩短。

    哪怕满大人变成亡灵，对外界非生灵的感应低到了极点，也能看出格瑞尔这是在准备大招，再顾不得试探哪个是幻影、哪个是实体了，随便选了个方向就冲了过去，想跑出这个直径将近百米的魔法阵范围。

    而他选择的正是火红色的假面骑士wizard，两三步就跨域了六七十米的距离，这才注意到这个火红色的假面骑士wizard和其他假面骑士的不同，只有他的腕部有一个银色的表盘似的东西。

    “这个是实体。”满大人大喜过望，毫不犹豫的转向，冲向了旁边的水蓝色的假面骑士wizard。

    “答案，错误，幻魔四重奏，发动！”格瑞尔大吼出声，双手往前一推，背后的魔法阵光芒猛地一暗，发射出一道水蓝色的光束，瞬间击中了正冲过来的满大人，其他三个方向的火、土、风系魔法阵的光束也跟着轰击在满大人的身上。

    四元素光束齐聚，光芒之刺眼，如直视正午时分的太阳一样，哪怕是浩克都受不了这强光，不得不抬起手臂挡在眼前。

    光芒耀眼的魔法阵中，满大人的骷髅躯体被四道光束顶着，根本动弹不得，比之血液沸腾更加痛苦，让铁血硬汉满大人痛苦的吼出声来，眼窝的灵魂之火这次不是风中烛火了，旺盛的跟火炬似的。

    可这让满大人无比的惊恐，眼窝的灵魂之火旺盛，带来的是脑壳里的灵魂之火加倍被消耗着，并且消耗速度愈发的快，按照这加速趋势，只需要两三分钟，他的灵魂之火就会被消耗一空。

    到时会怎样？

    满大人不知道，他也不想知道，可任凭他拼命的挣扎，也无法挪动哪怕一厘米的距离，用于抵挡太阳的能量薄膜，此刻成了要他命的东西。

    格瑞尔的幻魔四重奏，攻击的就是这个能量膜，于是这层能量膜抵挡格瑞尔的光束攻击，因此加倍燃烧满大人的灵魂之火。四道光束将能量膜挤在了中间，前后左右上下全都充斥着幻魔四重奏，使得能量膜无处可走，连带着满大人一起被束缚在了原地，跟个活靶子似的，任凭人攻击。

    格瑞尔的幻魔四重奏攻势看起来相当的绚丽和威猛，但却只是在加倍消耗满大人的灵魂之火，对满大人并没有造成什么伤害，并且维持着魔法阵正常运转的格瑞尔，大部分注意力却放在四周，仔细感受没一点变化。

    满大人是个实验品的话，那么观察者肯定离的不远，看不到实验品的情况，怎么记录数据，不记录数据，实验岂不是白费了，因此格瑞尔想抓住这个幕后之人，如果有的话...