    斩魔部内，宽广的广场上面，此刻已经集结了上千人。

    其中大半都是斩魔部的成员，剩下小半则是其他部门派过来支援的人。

    人群之中，最值得注意的，就是为首的三位。

    一男两女，看面貌平平无奇, 却有一种莫名的吸引力，让人不由得心生好感，心生佩服。

    锦衣卫五部之中，只有斩魔部的成员，存在着队伍划分。

    十人小队，百人中队, 千人大队，再往上，那就是副部长, 部长这一级别。

    当然，这里说的是市，县一级，更往上的省，国肯定有更高级别的编制。

    在溪山县，斩魔部一共有两个大队，分别由部长，一位副部长担任大队长。

    不过这一次的任务，并不需要他们出手。

    站在众人最前面的那三位，其实就是三位中队长。

    这三位都是三十层往上的轮回者，而且属于精英一类，实力比普通的三十层轮回者还要更厉害。

    有他们带队，再加上众多的斩魔部成员, 其他部门的支援成员，这一次的任务，不敢说十拿九稳, 那也是先成了一半儿！

    就在李腾讲述完这一次的任务大概时, 参加任务的所有成员, 也都集结完毕。

    十来个后勤部的成员出现在队伍的最前端，从自己的储物空间之中，各自取出不同的零件拼凑到一起，形成了一个圆形中空的机械大门。

    “开启！”

    一位中队长命令道。

    “是！”

    有五位后勤部成员分别站在那个圆形机械大门的五方，同时按下按钮之后，一股狂暴的能量从下即上，蔓延到整个大门。

    一股幽蓝色的能量覆盖在整个大门上，随后向内坍缩，形成了一个不知通往何处的空间大门。

    三位中队长之中的两位点点头，率先走入其中，片刻之后，其中一位回来，道：“一切安全，可以了。”

    最后一位中队长便转身面对众人，大喝道：“所有人，随我一同进入。”

    说罢，就第一个冲了进去。

    后面众人众多斩魔部的成员，一队一队的跟上。

    这将千余人虽然多, 但基本上都是十层以上的强者，个个耳聪目明, 行动迅捷。

    不出三五分钟的时间，就已经走了大半。

    很快轮到周明，他跟李腾，韩成一起，纵身一跃，两步便来到圆形大门前面，然后直接走了进去。

    有一种跳入水中，然后立刻从水中钻出来得感觉。

    下一瞬间，眼前的景象便完全变化了。

    山清水秀，鸟语花香，这是一个风景秀丽的山林，而他现在所在的位置，就是这片山林之内。

    身后，一个同样的圆形大门矗立。

    幽蓝色的光芒闪动，两三个人影紧跟着自己后面冲了出来。

    那些三位中队长早就看不到人影，十几个斩魔部的成员，在周明前面出来，此刻小心翼翼的隐藏着，向不同的方向而去。

    手上戴着的智能手表一震，周明抬手一看，却是锦衣卫的人工智能锦华向他发布了任务。

    这一次任务那三位中队长级别的人物虽然带队，但却并不是指挥者。

    便是因为真正的指挥者另有其人。

    正是这个人工智能，锦华。

    “我们的任务地点不同，但应该是相近的。”

    李腾说道：“现在立刻赶到任务地点吧，注意隐蔽。”

    韩成和周明点点头。

    事实正如李腾所言，作为支援，他们的任务其实都是一样的，那就是包围整个任务地点，防止有遗漏的魔怪，魔物逃出去。

    三人的任务地点相邻，但李腾居中，周明和韩成分别在两边。

    周明的另一边，则是一位后勤部的成员，似乎也是二十层级别的轮回者。

    他所在的任务地点，是半山腰处。

    于是周明跳到了树上，居高临下，直接开启天子望气术。

    从上向下看，下面却是一个村庄，两山相夹，一条小河从对面的山上流下，流向这边的山尾。

    村庄就在这条河的交界处。

    实际上看到这个村子的时候，周明就知道有问题。

    事实上，在这个世界，早就已经不存在村庄这种级别的聚居地了。

    当初魔怪出现，肆虐天下，人数较少，没有什么防备力量的村庄，全都被魔怪消灭。

    后来人类从主神，从轮回世界之中获得力量，开始反攻，也是直接建立城池，步步为营，缓缓推进，最终才完全夺回陆地。

    那个时候，只有城池之内才是安全的，城池之外，小型村庄根本没有活路。

    甚至连现在，城外都意味着危险。

    村庄对于人类社会的意义就在于土地和种植，为整个社会提供食粮。

    但人类早就从轮回世界之中，获得了各种奇特的粮种，建造出了各种特殊的生产基地，粮食一年十二熟都是正常。

    早在几百年前，大明国就不需要农民这个职业了，所有人类都必须居住在城池之中，由国家提供所有衣食。

    当然了，也只是最基本的衣食罢了，想要吃得好穿得好住得好，终究还是要工作。

    否则一天三顿白面馒头，谁都受不了。

    在这种情况之下，‘村庄’早就已经消失了。

    现在如果你还能够在野外看到村庄，那就只有两种可能。

    其一，反叛大明的叛逆。

    其二，魔怪，魔物！

    这些存在都和大明有仇，自然不可能靠近城池，那就只能在城池之外建立村庄了。

    但大明也不是吃素的，在了解这个情况之后，也不可能坐视不理。

    每隔一段时间，城池之中的锦衣卫就会在城外巡视，一旦发现村庄，肯定会将其剿灭。

    不过最近这段时间，魔怪异动频频，海边那里，甚至直接掀起了战争，虽然暂时战争的风波吹不到内陆，但内陆也是深受影响。

    溪山县每天晚上都要做的夜巡，就是影响的证明。

    在这种情况之下，对于城外的巡逻，自然就疏忽了起来。

    导致城外居然出现了村庄！

    这座村庄看起来颇为宁静，河水流过，两座小桥挺立，连接村庄两边。

    村子之中也有人影走动，但这些人普遍都是双眼迷茫，浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。

    周明一看，就知道这村子里面藏着魔怪，魔物。

    因为那些反抗大明的叛逆，其实也是人。

    其中大部分人，根本就不了解这个世界，只是被忽悠了。

    在当初那个混乱的年代，不知道有多少人乘机作乱，各种乱七八糟的邪门歪道，更是数不胜数。

    各种号称是神仙转世，佛陀轮回的存在，没有十万也有八万。

    谷肾

    很多人因为魔怪遭遇惨状，精神崩溃，被他们一忽悠，干脆就信了。

    据说在北方一带，到现在还存在一个邪派，派中所有人都坚定的相信魔怪是大明放出来血洗天下的怪物，而他们才是救世主。

    人脑残起来，真的是难以理解。

    但无论是哪一种邪派，他们都不会让派中弟子如同这般浑浑噩噩，仿佛行尸走肉。

    唯有魔怪，魔物们才会这么做。

    他们最常见的办法，就是把人掳走，使用幻术不断地催眠，改变他们的记忆和想法，最终让他们心甘情愿的接受魔气。

    而村庄，包括其他的环境，都是他们为了配合幻术，特意建造出来。

    之所以搞得如此麻烦，是因为这种方式缔造出来的魔人，会更加的忠诚，且潜力更高。

    若是强迫类，哪怕改造成了魔人，也会灵魂残缺，智慧有失，一身实力停滞。

    换做以前，魔怪们可不会这么麻烦，直接强行改造，充当炮灰罢了。

    但现在不同以往了，人类势大，魔人，尤其是内陆的魔人，还是比较稀有的，值得培养一下。

    但不要因为眼下的情形，就觉得魔怪们手段温柔。

    根据锦衣卫的资料，眼下这个村庄，应该只是处于魔怪们进行魔气改造的第一阶段。

    如果他们的幻术持续一段时间之后，依旧不足以让人类心甘情愿地接受改造，那么他们就会进入下一个阶段——让人类的心理崩溃！

    到那时，他们的残忍才算是显现出来。

    之前，李腾也接到一个现实任务，情况跟这里差不多，但是那里的魔怪，已经进入到第二阶段。

    任务完成之后，李腾带了一份任务录像回去给七组成员们看。

    那一段录像，看完之后简直让人吃不下饭，恨不得立刻杀到海边，跟那些魔怪大战一场。

    如果这一阶段结束之后，仍旧没有成果，他们就会直接强行灌输魔气，强行改造。

    魔怪。

    这两个字是跟你开玩笑的吗？

    现在这个村子还好，还没有到达第二阶段，村子里面的那些人，还算有救。

    若是到达第二阶段，就算救回来了，这些人也需要一段很长时间的心理治疗，才有希望恢复过来。

    但也仅仅只是有希望罢了。

    丛林之中，一个个人影闪动，奔向各地。

    不出十分钟时间，整座村子就已经完全被包围。

    准备……开始！

    刷刷刷！

    三道身影同时从三个方向飞出来，手中积蓄已久的能量在同一时间轰出，与半空之中相撞，随即形成一个庞大的防护罩，笼罩整个村子。

    紧接着，数百人直冲出来，杀入村庄之内。

    “人类！！”

    一道嘶哑的声音传出，村庄中间的河流突然崩裂，从中冒出一只如同蛟龙一般的生物。

    它浑身长着暗紫色的鳞片，鳞片的缝隙之间，流动着黑色的诡异液体，龙口尖而长，口中长着利齿，双目赤红，额上有一根如同利剑一般的血色长角，腹下有爪却极短，恐怕没有什么作用。

    它凶恶的盯着三人，一双血色瞳孔之中流露出无边的杀意。

    “死！”

    它低喝一声，仰头直接冲向三人。

    在他后面，那破裂的河道之中，涌现出无穷无尽的黑气，一只又一只奇形怪状的生物，在这些黑气之中浮现，却是向着四面八方逃去。

    这一逃，就正好遇上了拥堵过来的锦衣卫们，顿时大战起来。

    “人类……食物也敢反抗！”

    一只虎形魔物嘶吼一声，大张虎口，想要将面前的一个锦衣卫直接吞下。

    嘭！

    一只铁拳从旁边打来，直接将他打飞出去。

    “虎形魔物？好，看来你就是那四个挑战目标之一了！”

    将它打飞之人握了握拳头，大声道。

    在旁边，还有两个人正赶过来，闻言却是撇撇嘴，转身去寻找其他的目标。

    这三人，其实都是小队长级别，而且属于所有小队长里面，比较厉害的那种。

    锦衣卫面对现实任务的时候很是谨慎，每一次派出的力量，必然要远超对方。

    这一次，任务之中说明有四个挑战目标，结果派来了数十个小队，其中有十多个小队长，实力可以跟这四个挑战目标相对应。

    更别说还有三个中队长。

    但也因为这种谨慎的行事风格，使得每一次出任务的时候，都是僧多粥少，众多小队长去争夺那么几个目标。

    真要是在战场之中开抢，那肯定是不行的，所以在斩魔部内部，有这么一个先到先得的潜规则。

    刚才那个小队长先行到达，并且宣布这只虎形魔物是他的猎物，那么其他的两个小队长，哪怕只差一步，却也不能抢他的。

    只是总共就四个挑战目标，这边被人抢了，转头再去找其他的，那肯定抢不过来。

    这两位小队长，最终也只能寻找了非挑战目标了。

    高层力量上远远占优，但底层力量上，这一次却没有碾压。

    现在的情况不同以往，溪山县时刻都要有人巡逻，而斩魔部便是这个任务的主要承担一方，能够调遣出来的人手，真的不会太多。

    这也是其他部门会派人来支援的原因。

    像之前李腾的那一次，根本就没有其他部门，斩魔部的人直接全包了。

    现在，杀进去的锦衣卫有数百，但冲出来的魔物数量丝毫不逊色，甚至还更多一些。

    怕是有八九百。

    再加上锦衣卫们还有着保护村中人类的任务，也需要分出一部分人手，那剩下面对魔物的人手，自然就更少了。

    如此情况之下，的确是有不少的魔物，冲出了这些锦衣卫的包围。

    但那三位中队长最开始出手，便相互配合，布置了一个简单的阵法，将整个村子笼罩住。

    虽然为了防止惊动魔物，三人只是仓促出手，但这个阵法，也依旧不是那些寻常魔物能够打破的。

    啪啪！啪啪！

    一只只魔物撞在半透明的封锁能量罩上，用自身的魔气，用爪牙，用各种力量疯狂的攻击，试图将其攻破。

    但这一切都是无用功。

    人类有智慧，有各种各样的技能，有武器装备，还会各种阵法配合。

    即便初始情况下数量不占优势，但随着时间流逝，最终也依旧是他们斩杀魔物，然后腾出手来，追杀这些准备逃跑的魔物。

    尤其是天空之中，正在和那魔化蛟龙交战的三人。

    他们如果腾出手来，必然可以大片大片的击杀魔物。

    就在这时，变故提升。

    一道漆黑剑光，突然在封锁能量罩的边缘浮现。

    坚固无比的能量罩，却在这一道剑光之下，被轻松的分开一道裂口。

    漆黑的魔气，瞬间渗透而出。

