    “是吗？”苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑，“那我就掂量一下他又几分能耐！”

    话落，他空中一个闪动，瞬间出现在了绿龟族人的面前，扬手就是一记【风暴之锤】。

    “不自量力！”

    绿龟族人一脸轻蔑之色，区区一名幻灵境武者还敢主动攻击通神境？这不是找死吗？

    当然，不屑归不屑，他却没有一点大意，当即具现出了具象物，赫然是一把巨大的剪刀。

    下一刻，由劲力交织而成的锤影和具象物剪刀碰撞到了一起。

    轰的一声爆响。

    两者稍一触碰，锤影就被具象物剪刀给剪碎了。

    但是，蕴含的狂暴劲力却将具象物剪刀给轰飞了出去。

    “怎么可能？”绿龟族人脸色徒然一变。

    具象物和本体是相连的，此际，他清楚的感觉到了具象物出现了损伤。

    一名幻灵境武者能够一拳破损具象物，太难以置信了！

    那么，眼前的这名人族武者，到底拥有多么力道值？

    “通神境确实难缠！”苏义轻叹了一声。

    以他目前的实力，和通神境一重纠缠一下没有一点问题，但要将其杀死，不是一件简单的事情。

    他也不想浪费时间，索性召唤出了小贱。

    小贱出现的刹那，化作了一柄巨型长剑，散发着璀璨的剑光，当空对着绿龟族人劈砍过去。

    “剑灵！”

    绿龟族人也算是见多识广，一眼就认出了小贱的来历，脸上顿时弥漫上了一层深度的惊恐。

    他很清楚，剑灵的强大绝不是他所能对抗的。

    但是，想要逃走已然来不及了。

    当恐怖的剑意席卷过来的时候，绿龟族人咬牙嘶吼，“我跟你拼了！”

    咔嚓一声。

    巨型长剑当空斩下，绿龟族连人带具象物直接被劈成了齑粉。

    “靠！”

    见此，苏义非常的痛心。

    绿龟族人死了就死了，关键是储物袋也被斩碎了。

    通神境的储物袋肯定有不少好东西，就这么没了，实在可惜。

    苏义在半空中矗立了一会，便将小贱收回了【琅琊戒】。

    这件事也怪不得小贱，毕竟动手之前，他没有交代什么。

    稍后，他重新坐上【智能战车】，朝灵晶矿山所在地飞射而去。

    此时，绿龟族和赤木狼的一场大战已经落幕。

    那些追杀赤木狼的绿龟族人全都返回了原地。

    经此一战，他们也折损了不少族人，还活着的，已经不足两千人了。

    ............

    当【智能战车】飞过去的时候，这些绿龟族人全都警惕了起来。

    因为他们发现，眼前的这架飞行器根本就不是他们的。

    咔嚓一声。

    舱门打开的一瞬间，苏义迈步走了出去。

    “人族！”所有的绿龟族人都愣住了。

    在绿龟族大陆上，怎么可能出现一名人族？

    还有，这名人族的胆子也太大了吧？只有幻灵境五重，就敢直面他们这么多人？就不怕死吗？

    苏义眯眼一扫，快速的打开【琅琊戒】，将小贱和一众灵宠召唤了出来，随之下达命令，“杀光他们！”

    来之前，通过【智能战车】的探查，剩余的绿龟族人，最强者不过幻灵境八重，根本就不足为虑。

