    豫章康长公主是很满意陛下的赐婚的。她虽贵为长公主，可既不如长姐能在父皇和皇兄面前得脸，更没有个拿得出手的母族。全靠着皇室的供养和长公主的名头四处蹭点儿好处。

    皇上给她赐婚檀家，嫁的还是檀家最受檀大将军重视的长子，她也是万万没想到。要知道，檀大郎和檀二郎可是多少建康主母们心目中的贤胥人选。

    若不是这两位小郎君一直跟随檀大将军守在边关，身为继母的蒋氏又一副甩手掌柜的态度，檀家两位郎君怕是早就娶亲了。

    这么好的亲事落到了豫章康长公主的头上，她乐不可支之余，又想着赶紧将自己豢养的“內侍”遣散一些，免得成亲后被檀大郎发现什么端倪。

    豫章康长公主做得很小心，却不知怎么消息还是走漏了，让她着实战战兢兢了几日。原以为皇兄会取消赐婚，可等了大半月也不见宫中有什么表态，她这才稍稍放下心来。

    可即便如此，豫章康长公主心里还是惴惴不安。她怕檀大郎知道此事到御前去闹，就想着到皇兄面前多露露脸，讨得皇兄开心了，自然在婚事上会帮着她一些。她心里很明白，只要皇兄不开口，这婚事儿就变不了。

    豫章康长公主的算盘打得虽好，可架不住刘义隆的身子不行，莫说是她一个不起眼的皇妹，便是朝臣有要事禀报，都要递几次牌子才见得上皇上一面。

    豫章康长公主入宫几次都未能如愿，心里焦急时正巧遇见谢夫人带着小公主在御花园中玩耍。

    谢夫人先是恭喜她即将大婚，说了一堆夸赞之词后见她面有难色便问道：“长公主可是有事寻皇上做主？太医说皇上这几日病情反复，不让见风，长公主若不嫌弃，便同我说说，看我能不能帮上什么忙。”

    豫章康长公主也是慌张地没了主意。早上女婢来报，说檀家将婚宴时要用的一套酒器给退了，便有人猜测这婚事是不是要黄。

    豫章康长公主犹豫半晌，最后才含糊其辞道：“夫人也知道，我母族无人，以后嫁入檀家，还是要靠皇兄多多照拂。我本想大婚前能见皇兄一面，谁想到入宫了几次都被挡在外面。不知夫人可有什么法子？”

    谢夫人边逗着怀里的小公主边笑道：“我还当是什么难事儿，还值得长公主急成这样。”

    豫章康长公主闻言大喜，伸手拉住谢夫人的袖子，“早就听闻夫人聪慧，夫人可是有何好办法？”

    谢夫人将小公主的两只小胖手拳在一起，哄着孩子说，“叫皇姑姑。”又抬眼对豫章康长公主道：“长公主想想，皇上如今病着，最放心不下的是何人？”

    豫章康长公主怔了一下，垂眼看看谢夫人怀中粉团儿一样的孩子，很快反应了过来，“夫人是说太子？”

    谢夫人赞许地点头，“长公主真是一点就通。太子可是皇上捧在手心儿里长大的，如今皇上病了，对太子的照看也力不从心。皇后更是……唉……我虽瞧着太子可怜，却又因身份特殊，怕惹人猜忌，不敢过多照拂。但长公主是太子的姑姑，却不用顾忌许多。”

    豫章康长公主眼睛一亮，对啊，讨好不了皇兄，她还可以去讨好太子！也就是未来的天子！

    谢夫人的话如醍醐灌顶般，豫章康长公主琢磨了一整夜。太子从小就被皇后嫌弃，养在皇兄身边。可不管皇兄再怎么关照，这母爱的缺失总是弥补不了的。

    于是第二日，豫章康长公主便直接去了东宫，对太子刘劭一阵嘘寒问暖，又陪着他玩了一整日。

    刘劭身为太子，从小也没个玩伴，豫章康长公主这一举动正好对了刘劭的胃口。拉着豫章康长公主让她日日进宫来陪自己玩。

    豫章康长公主自然是巴不得的，一口答应下来，此后便绞尽脑汁地找些新奇的物件给太子，哄他开心。指望太子能将对母亲的孺慕之情都转移到她身上。

    今日豫章康长公主也是一大早就入了宫。她身后的两名女婢手上提满了要送给太子刘劭的东西。从建康城里近日流行的点心，到商人从吐谷浑带回来的小弓弩，五花八门，绝不重样。

    豫章康长公主陪着太子在东宫里疯玩了一早上，见刘劭跑了一头的汗，便掏出巾帕为他擦汗。

    她平时同自己的“小內侍”亲密惯了，此时对着年纪相仿的太子，本能地就在刘劭脸上摸了一把，又牵起刘劭的手夸道：“劭儿这手可真是白嫩。”

    一旁服侍的女婢一直在暗中观察外面的动静，才见到宫门那儿出现一队人，便小声道：“太子殿下的内衫怕是都被汗湿透了，还是该换下来免得着凉。”

    豫章康长公主为了显示自己母性的光辉，忙道：“你去将衣服取来，本宫亲自替劭儿换。”

    女婢立刻躬身退下。豫章康长公主却没注意，那女婢离开时又给旁边的內侍使了个眼色，那內侍也跟着退了下去。

    豫章康长公主伸手去给刘劭脱衣服，手指触到刘劭的皮肤时一时恍惚地顿了一下，却没想到这一幕正落在刘义隆的眼中，让刘义隆瞬间就脑补了无数“香艳”的画面。

    “你在做什么！？”

    刘义隆的怒吼声吓得豫章康长公主本能地一缩手！

    “东宫的人呢？！都死去哪里了！”刘义隆怒不可遏地环顾四周，却只见豫章康长公主和她的两个女婢在殿内。

    豫章康长公主有些懵了，不知道皇兄为何生这么大气。听刘义隆叫人，她才发觉异样，脑中突然闪过一个不好的念头，慌张地就跪了下去，“皇兄！你别误会，臣妹方才见太子出了好多汗，便想着为他更衣，免得着凉！东宫的人……那个女婢，臣妹差她去取太子的衣服。”

    刘劭显然也吓坏了，衣服都没来得及系好就跪在地上，唯唯诺诺道：“父皇，父皇息怒。皇姑姑她……”

    “你给朕闭嘴！”刘义隆看到儿子衣衫不整，满身是汗的样子，就恨不得一巴掌抽上去！

    “来人！去把东宫的人都给朕找出来！”

    侍卫立刻四散搜寻，没一会儿就把两个五花大绑的人推了进来。那女婢一见到刘义隆便跪地求饶：“皇上，婢子是被人陷害的啊！长公主遣婢子去取为太子取衣服，结果婢子才刚出殿门就被人打晕了捆起来了！婢子是被冤枉的啊！”

    同样被绑着的內侍也立刻道：“奴也是！长公主说要亲自给太子更衣，非要奴到外面去守着，结果奴才刚转身，就被打晕了！”

    侍卫此时抱拳禀报，“属下是在侧殿耳室找到的他们，都被打晕了捆着关在里面。”

    刘义隆此时怒火攻心，双眼都红了，他指着豫章康长公主恶狠狠道：“朕早知你德行有亏，还有心包庇你！没想到你如此恬不知耻，竟敢……”

    “皇上！”刘义隆的话被突然打断，谢夫人怀抱着小公主施施然走了进来。

