    云洪将混元道甲体悟了一番，很快便收了起来。

    “少庭主。”

    黑袍老者淡淡笑道：“混元道甲虽不错，但也只是我的一番心意，赠予少庭主的护道之宝，但也不可再过依仗，等将来少庭主证道，乃至达到昔日庭主之境界，这些都不算什么。”

    “只愿能早日见到少庭主证道。”

    “晚辈定努力。”云洪郑重道。

    兵涯神帝说的没错，混元道甲虽好，但有它的局限，它对道君是至宝，可对混元圣人没有丝毫作用。

    因为，混元道甲最高的第六重道纹，所转化出的法力也就和圣人法力相当。

    想来，永恒神甲对至尊，恐怕也无什么用途。

    只是，那是将来。

    “至少，在我证道前，这混元道甲，都将是我最大的助力。”云洪暗道。

    就算是先天至宝，助力也没这般大。

    “少庭主，你虽不愿走我的路，不过，单从你在第二层的表现来看，我的修行路对你恐怕也有一些借鉴作用。”黑袍老者微笑道：“因此，我想，便将我的修炼法门，赠予你一份吧！”

    云洪眼前一亮。

    “我之法，就名为《兵涯》，望对少庭主你有些益处。”黑袍老者说着，朝云洪遥遥一指。

    嗡~一道亮光飞出，瞬间射入了云洪眉心。

    “轰！”

    云洪只觉一股股浩瀚气息弥散冲击而来，遍布了他的元神处处，令他不自主便盘膝坐下参悟起来。

    这是一位圣皇的毕生传承。

    即使云洪元神已达到‘道君’层次，可要接受传承，也要全力以赴，难以分心。

    更重要的是，在感受到那浩瀚传承讯息的一瞬，云洪就沉浸于其中了，参悟起来。

    “传承，倒是又传下了一份。”黑袍老者看着盘膝坐下的云洪，没有再开口打扰。

    他很清楚，接受一份传承，修炼效果最好的，就是第一次！

    只是。

    黑袍老者看向云洪的眼神颇为复杂，有着一丝叹惋：“至尊，你的本命法宝都流传了出来……你走的那条路，也失败了吗？”

    昔日。

    他是浩瀚诸宇‘第一炼器师’，他亦是一位实力强大的圣皇，在无涯庭中地位之高，仅次于至尊。

    对他来说，无涯至尊，亦师亦父。

    在漫长的岁月中，正是在无涯至尊的指引下，他才一步步成长，最终站在了无尽混沌的最巅峰！

    “轮回劫……”黑袍老者回忆起昔年一幕幕。

    那是席卷一切的浩劫，要再造天地、更替万物万灵的大劫，谁都难说，即使有至尊统领，即使众圣汇聚，也不敢说能够打破禁忌，渡过轮回劫。

    因此，才有了诸多后手！

    最终，败了。

    黑袍老者很早就感应到本尊陨落，只是，他心底一直抱有一丝希望，那就是至尊！

    无涯至尊！

    他一直不太敢相信，伟大的至尊会陨落？这茫茫混沌，无尽虚空，还有什么能够伤到至尊吗？

    即使一次次轮回更替。

    黑袍老者一直抱有一丝希望，因为，在他心中，一直坚信至尊是真正无敌的！

    可是。

    当云洪到来，当黑袍老者感应到‘无涯河’的气息，且云洪似乎对无涯庭没有丝毫了解。

    他就明白。

    败了！彻底败了！

    昔日盛极一时的无涯庭一脉，或许，还有一些遗迹、传承留下，可最辉煌的时代已然过去了。

    ……

    云洪盘膝而坐，海量的讯息涌入了他的脑海中，一幕幕场景浮现，每一幕场景都是兵涯神帝在‘炼器’。

    从凡俗时学习炼器的场景。

    灵器、道器、仙器、先天灵宝……由弱到强，从普通修行者再到天仙天神，乃至成为大能者、道君，兵涯神帝一直在全身心投入炼器中，期间种种炼器手法超乎了云洪的想象。

    以器入道。

    在一次次炼器中，兵涯神帝的道法感悟同样在飞速提升，而云洪在这样的观摩感悟中，炼器水准同样在潜移默化的提升。

    直到兵涯神帝成为道君时，他的炼器场景中，已不知不觉蕴含了‘完美之道’，乃是以那一幅幅基础道纹图为根基。

    上品先天灵宝，乃至一件件顶级先天灵宝，都被他炼制了出来，真正开始展露出炼器宗师的威能来。

    最终，更是以器证道！

    “不可思议。”云洪沉浸其中，只觉这一幕幕炼器场景充满美感，仿佛一幅幅绝美画卷，有着震撼灵魂的美丽！

    炼器，是万物的重新组合。

    炼器的极致，便是以混沌气流为源头，演变世间一切物质，继而组合成最完美最无缺的事物。

    “完美之物？”云洪喃喃自语。

    在浩瀚无垠的虚空中，有着汹涌遍布寰宇视界的混沌气流，一道黑袍身影屹立在天地间。

    以天地为炉！

    一艘庞大无尽的舟船，横亘于虚空中，正疯狂吞噬着一股股混沌气流，不断毁灭、重铸，这舟船的气息也变得越来越恐怖、强大，吞吐之间，就仿佛一方方世界的诞生毁灭。

    随时间流逝，舟船，甚至都已蕴含着一丝完美永恒的韵味，仿佛能够永恒于岁月中

    ……

    “永恒之舟，那便是我这一生铸就的最强大法宝，乃是我之道最完美的体现。”黑袍老者缓缓道：“在我的预想中，驭舟而行，当万劫不灭、生灵永恒，可渡轮回劫！”

    “只是，这一法宝，超越了一切先天至宝，即使是至尊手中神兵比这永恒之舟差上一丝。”

    “可称得上第一至宝。”

    “但我的道，终究不圆满，这一舟船终究只是‘舟’，而未能真正永恒。”黑袍老者充满遗憾道：“若我的道圆满，或可令永恒之舟圆满，渡过轮回劫！”

    云洪聆听着。

    他在传承中见到了那一幕场景，深知那一艘飞舟的强大，超越了自身所见的任何一件法宝，隐隐有种至高规则降临的韵味。

    而兵涯神帝的遗憾，则让云洪想到了另一位伟大存在——祖神！

    《兵涯》传承，博大精深，云洪在得传承后，也不着急，不知不觉就在此闭关修行了千年。

    千年。

    令他对完美之道有了进一步感悟，在炼器之道上同样有了极高成就，当然，只是理论上的成就，真想要成为道君中的炼器宗师，也还要漫长岁月的打磨。

    只是，这不妨碍他的眼界提升，也对祖神、兵涯神帝有了全新理解。

    “兵涯神帝，欲求完美之道，轮回劫前更欲炼永恒之舟，虽堪称古金第一法宝，但他同样不满意，对炼器之道，他有着一颗至诚之心。”

    云洪若有所思：“而祖神，虽单纯炼器之道不如兵涯神帝，可他更加全面，认为‘宇宙’超越了一切生灵、法宝，才是茫茫寰宇最完美之造物！”

    “祖神认为，若是最完美宇宙，当可永恒于世，不朽不灭。”

    两者。

    追求道不同，可殊途同归，终极都是求‘永恒’二字。

    “行，少庭主，你在此前后已有两千年。”

    黑袍老者看着云洪：“赠了你护道之宝，亦赠了我的法门，能帮你的也就这么多了，最终能否达到昔日至尊的高度，乃至达到‘永恒’，就全看你自身的成就了。”

    “谢前辈。”云洪恭敬一拜。

    “去吧！”黑袍老者一笑，一挥手，跟着一阵无形的时空波动掠过了云洪。

    消失在了这方时空。

    留下黑袍老者一人。

    “永恒……希望，能成功吧。”黑袍老者轻声一叹。

    ……

    遗迹深处的那一方洞窟中，六大守护者一直在此安心等待，他们都盯着远处仅剩下的那一道光幕。

    光幕模糊不清，但是，它却寄托着六大守护者的希望。

    两千年！

    距轮回遗迹开启，已过去足足两千年，之前的数千位传承者，绝大部分都已陨落，少量活着通过前三关的也都已离去。

    只剩下一位。

    “云洪。”

    “他进入第六关，已经超过一千年，之前闯入第六关的几位，最长也就呆了百余年就失败了。”异兽身影盯着光幕：“这云洪，肯定成功了！”

    “嗯，肯定得到传承了。”

    “之前本源运转，传来了讯息，单单那讯息内容，就足以说明云洪应该已成功得到传承。”红袍身影也开口。

    只是，话虽如此说。

    可六大守护者心中仍有疑虑，不到尘埃落定的一刻，他们都不敢肯定也不敢庆贺。

    太久了。

    漫长岁月，过去实在太久太久了，他们六位都已等待的近乎绝望了。

    忽然。

    嗡~光幕隐隐震颤，紧跟着就出现了云洪的影像，他，正站在一方恢弘的殿厅中。

    “出来了。”

    “有传承气息，成功了。”

    “哈哈，好，这云洪，定然是得到了传承，神帝传人，终于出世了！”这一刹那，六大守护者几乎是蹦跳起来，无尽喜悦涌上了心头。

    “走！”

    “去见少主。”

    唰~唰~唰~一阵阵时空波动，六大守护者同时消失在洞窟中。

