    知道女儿闯下了祸事，张晓云的家人总算了来了，除了张晓云的父母，一起来的还有李军娇。

    李军娇之所以会过来是二姨打电话给了她母亲。

    哭着说张晓云出事了，让她妈妈赶紧帮忙想想办法。

    电话里面，二姨哭的稀里哗啦的，也说的不清楚，于是她妈妈就想要过去看看怎么回事。

    不想妈妈过于劳累，所以这一趟李军娇就自告奋勇的过来了。不管怎么说，她都顶着李家人的名头，自然外边的人要给她一些脸面。

    李军娇的母亲和张晓云的母亲是姐妹。

    张晓云的母亲马玉莲接到农场电话，只说张晓云因为和人吵架被纠察队抓起来了，具体纠察队这边也担心电话里面说不清楚，并没有提，不过马玉莲觉得女儿被欺负了，所以就马上打电话给了自己的姐姐。

    乔宁馨这边，乔宁馨也知道这件事因为她而起相当内疚。

    既然已经知道了李军娇也参与其中，她自是不敢大意，打电话去了家中。

    乔宁馨一听，马上联系了顾铁军夫妇，毕竟在乔宁馨看来，顾铁军虽然已经步不在那边了，可应该多少有些能量。

    王秀梅那边抹着眼泪，乔宁馨没有让她过来，不过陈栋主动请缨，想要看看到底发生了什么。

    别看这件事明面上只是几个女孩子打打闹闹的，损坏了物品，但损坏物品的价值可以说相当巨大了，而且顾铁军和陈栋听了事情的来龙去脉之后感觉并不简单。

    显然事情背后这个李军娇才是幕后黑手，而李军娇是谁？那是李家的姑娘。

    在四人来到海潮农场时候，令几人没有想到的是，慕不凡的父亲慕震也来了。

    看到慕震，马玉莲没有认出慕震，可李军娇认识呀！

    李军娇眼中一丝意外一闪而过，随后便就笑着迎了上去。

    “慕伯伯，您怎么过来了？不凡哥也真是的，这么点小事，用的着将您给请过来吗，真是杀鸡用了牛刀。

    慕伯伯，如果您相信我，要不这件事就交给我来处理吧！左右不过就是我表妹不懂事，和寝室的人吵架了。

    这件事说起来也可能是我表妹不对，她没有念大学，始终是遗憾。”

    表面上，李军娇的话处处说着自己表妹，但细思一下，这位说的话可不简单呀，她就是内涵，乔宁红没有上过大学，没有什么文化，才会在寝室和人吵架。

    一边的王清和沈星月听了这话，气的心肝肺都巨疼，要不是一边的乔宁馨拉住两人，沈星月可就要扑上去了。

    “李军娇同志这么说，我们几个就放心了，不然张晓云摔坏的那块表还真是不好办，想必李军娇同志应该能联系到海外表的零件商，重新生产零件寄过来维修，星月你也不要难过了。相比较我和王清两人的缝纫机，星月的表才是重点。”

    “什么表？”这时候，李军娇忽然有了一种不好的预感，她看向几人。

    乔宁红却是不想离她。

    “你要是过来处理赔偿事宜的，那就去纠察大队，先把事情经过了解一下，我们几个可都是人在外边走，祸是从天降。”乔宁红也懒得和对方说这么许多，因为有些人，第一印象打下了，说再多都是无用。

    听到乔宁红这么说，李军娇有些不悦。

    不过她同时也是高傲的。

    “如果真是我表妹弄坏的东西，那自然我们会赔偿。“

    说完她面色温和的转向了慕震：“慕伯伯，我现在就和我二姨先去了解一下情况，还要去看一下我表妹，她现在肯定还很害怕。”说完，她就和马玉莲一起往纠察大队里面走去。

    马玉莲这时候往慕震方向看了一眼，扯了扯李军娇的手低声：“你不是说慕家不喜欢不在乎乔宁红吗？这么不在乎慕震都过来了？”显然她这时候是认出了慕震。

    “二姨，不管怎么说，乔宁红都是慕震的儿媳，这外面的脸面总要维持的。”

    虽然李军娇这话在什么都不懂的马玉莲面前说的非常的流畅，实际上她见到慕震的那一刻是诧异的。

    以她对慕震的了解，之前都已经表现出如此讨厌乔宁红了，怎么现如今却又过来给乔宁红撑腰？

    不会是慕震这老家伙改变主意了吧？

    她目光朝着陈栋那边的人望去，目光第一眼就落在了陈栋的身上。

    随后她移开，不过就是陈家的废物罢了。

    接着目光落在了顾铁军的身上，这人身上的气势让她有些忌惮，也是这里除了慕震以外唯一让她感到压力的人了。

    不过目光移向顾铁军的断腿的时候也就不在意了。

    她比任何人都清楚那个圈子有多么的残酷，都已经是废掉的人，不管以前多厉害都逃不了退下来的命运。

    来到了纠察大队里面，是李翰言接待了两人。

    李翰言也没有说什么，直接将张晓云的口供和被张晓云损坏的清单给了两人看。

    “基于张晓云同志毁坏的物品价格太大，用她的工资扣，只怕十年都换不完。所以只能通知她的家人。”

    按照这个年代的工资加上奖金也不过六七百元，而张晓云损坏的物品初步估价已经上万，况且沈星月的表，那是有价无市，当年的限量版，如今损坏了，里面的零件除非是到原厂让原厂生产。

    真要是修起来，这一来一回的费用，比重新购买一只都要贵了。

    马玉莲见到上面列出来的清单，别的还好，看到两台缝纫机的时候，她整个人都不好了，再往下看，还有一只某国外牌子的古董表。

    这个牌子她自然是知道的，根本不是她这样的普通上班族能够买的起的，何况被女儿摔坏的那只表是限量版金表。

    如果可以，此时马玉莲想要晕过去的，但她想到身边站着的人，她的心又安定一些，她觉得一个宿舍的姑娘，怎么能有这么多的贵重物品，不会是这三人讹诈女儿的吧！

    越想，她就越觉得可能。

    至于那份女儿的口供她都没有注意看。

    “你们不要以为我们好欺负，你们说我女儿摔坏了东西，就是我女儿摔坏的，你们的证据在哪里？”

    这时候不得不说，这两母女的性子真是相似，不打落牙齿不掉泪。

