    “哎，我说那个最懂得疼妹妹的国公爷！”凤姐说道。

    “啊？你这话差了，我不单会疼妹妹，还会疼嫂子呢！”贾瑞拽着凤姐的手就往怀里拉。

    “哎呀！说几句就没个正型了！”凤姐推了一把说道：“说个正事，正月二十一可是宝丫头的生儿了，你就没个打算？”

    贾瑞一拍脑门，他还真给忘了。

    往年这些事都是凤姐想着操办，如今探春管事手里没了钱，荣府里又病的病不见人的不见人，也不知探春是不是把这是刻意给忘了。

    “我出银子，你让三丫头看着去操持就是了。”贾瑞说道。

    凤姐道：“少拿这些话恶心人了，家里没钱我还不能自己拿出点体己来给宝丫头过个生儿？谁差你那百十两银子么？”

    贾瑞捏着凤姐的屁股笑道：“好好，知道那你有钱，你是模范好嫂子，好大姐总行了吧。

    你都这么说了还跟我说这个做什么？”

    凤姐道：“我听说，你跟宝丫头好像生疏了？”

    贾瑞又想起十五晚上的事，叹了口气。

    凤姐见了笑道：“哎哟哟，还有你发愁的时候？可真是少见了。是宝丫头嫌你风流了吧？”

    “谁知道呢。”贾瑞道：“我总不能强迫人家不是……只希望宝丫头往后能过得舒心吧。”

    凤姐好像看陌生人一样卡贾瑞：“这不是你的作风啊！你平日的不要脸呢？”

    贾瑞苦笑道：“光不要脸有什么用？

    我就是想法子强占了她来，她整日不开心又有什么趣儿？

    宝丫头毕竟是个心性高的，强扭的瓜不甜么。”

    凤姐看了贾瑞半晌说道：“罢了，你的事我也不管。

    只是不懂那会子听你死了宝丫头哭得那样……行，那我就回去了，明儿再过来就是了。”

    第二日果然凤姐和宝琴都按时过来了。

    宝琴也再没有提梅翰林家的事，贾瑞也没有问。

    还像往常一样，贾瑞天马行空的东一榔头西一棒子说着自己的想法，凤姐不时提出疑问和一件，而后宝琴在一旁整理归纳。

    如此两天时间贾瑞便大概拟定了一个互商的谈判章程。

    待到二十一日宝钗生日这一天贾瑞却躲了出去。

    宝钗的生日宴由凤姐出资，探春和李纨两个人操持，没有贾母王夫人等长辈，不过几个姊妹在园中小聚，每人都有贺寿之礼送上，倒也快活了一日。

    至于少了贾瑞这件事，众人都是避而不谈。

    席间探春等人又让宝钗搬蘅芜院住，宝钗笑道：“再等几天吧。过些天妈妈要去小汤山住上一段时间，到时候我就和宝琴两个搬回园子里来住。”

    这也是她们一家子商量好的。等薛蟠躲出去之后薛姨妈便去小汤山住着，宝钗要管银行，宝琴要给贾瑞当秘书自然不好跟着，便搬进园子里来住。

    香菱如今也在宁府里同她母亲住着呢，

    只剩下夏金桂一个人在家里她能掀起什么风浪来？

    且梨香院完全被大观园和宁荣二府包围在中间，她也没有遇到外人的机会。

    就算夏金桂不守妇德，见不到男人她能掀起什么风浪？

    为了安抚住夏金桂宝钗甚至决定把京中的一处生药铺的账目交给夏金桂打理。

    夏金桂本也是商贾人家出身，懂这些。给她找点事情做，并且告诉她往后这些家里的产业都要她这个当家奶奶管着的。

    夏金桂果然欣然应允了。

    其实主要是薛家的这些产业宝钗实在是没有时间打理了。

    不过一个生药铺，每年收支也都稳定，就让夏金桂折腾去吧。

    宴席散了，宝钗宝琴两个回到梨香院里，宝琴才拿出一个锦盒递给宝钗道：

    “姐姐，这是瑞二哥给你的生日贺礼。他说自己不得空就不给你祝寿了，还望姐姐别和他计较。”

    宝钗结果锦盒愣了愣，才笑道：“多谢二哥哥费心了，明儿你见了他替我谢他吧。”

    宝琴答应了一声便退了出去，剩下宝钗看着锦盒犹豫着要不要打开。

    她知道贾瑞定然不会忘记自己的生日。

    即便忘了，众人给自己操持寿宴，就凭贾瑞的人缘会没人告诉他？

    那么就是贾瑞生气了？

    亦或是……对自己死心了？

    这不正是宝钗想要的吗？

    往后再没有被贾瑞纠缠的苦恼，没有那种让人喘不过气来的恐惧，从此两人各不相干，自己也无需再吃冷香丸了。

    可为何眼泪却止不住的流了下来？

    为何一颗心儿好像被撕裂一般的疼？

    终于打开锦盒，里头绢子上是一枚羊脂玉雕刻的钥匙。

    这是要和自己带着的金锁配成一对么？

    金玉良缘……

    细看上去，钥匙上还有字：难舍难离痴情未移。

    宝钗小手紧紧握着钥匙贴在胸口再一次泪流满面。

    再拿起锦盒下面的一张纸，打开一看，歪歪扭扭正是贾瑞的字迹：没有什么能够阻挡，你对自由的向往。天马行空的生涯，你的心了无牵挂。心中那自由的世界……

    好像贾瑞的歌声又在耳畔响起，谈着洋琵琶略带痞像的招牌式坏笑。

    贾瑞一整天都泡在工部的铁匠铺里。

    火铳这东西他可以说是一窍不通，不过拿到了尼德兰的火枪他却知道如何改进。

    比如加装简单粗暴的三棱刺刀让火枪手的近战能力大大提高。

    比如给枪管拉膛线，使子弹旋转着射出可以大大提高精度。

    比如把圆形弹丸做成子弹头的形状，更符合空气动力学，也更具穿透力。

    再把子弹口径设计的略小于枪管口径，把子弹尾端设计成圆锥形空洞，这样装填起来轻松，发射时燃气迫使弹底膨胀紧贴膛线，达到气密效果，也就是传说中的米尼弹。

    最让贾瑞得意的创新自然是纸壳定装弹了。

    现在的燧发枪之所以射速慢是因为装弹太繁琐。先要用量筒量出定量的黑火药，注入枪管，压实。再塞入略大于枪管口径的子弹，费劲巴力的捅到底。

    然后再给药池上引火药，再瞄准激发。

    贾瑞的想法就是用纸筒包好一包包的火药，放一枪撕开一包，倒进去，然后连同包装纸和子弹一起塞入枪管，压实就可以了。

    用这种子弹怎么说也能让装弹时间缩短一半。

    子弹倒是好说，铅制弹头软，随便怎么加工都可以。无非是一个个的分开包装费些人工。

    给枪管拉膛线着实难倒了工部的一群铁匠们。

    众人看着不过手指粗细、两尺多长的枪管没有一个不发愁的，这玩意要怎么从里面拉线？

    贾瑞想了半天也没有想出来什么办法，一拍桌子说道：

    “这点事都做不好还要你们有什么用？给你们十天时间给我解决了他！

    不然你们全都给我去辽宁州开荒种地去！”

