    叶海知道这两天唐三在纠结什么。

    　　唐三的紫极魔瞳提升一个等级之后，看穿了小舞的本体，一时有些难以接受小舞是魂兽的事实。

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三，还记得你我答应过小舞什么吗？”

    　　唐三下意识思考起来，叶海继续说道：“当初脑子一热答应了人家，现在又想反悔？”

    　　叶海刚说完，唐三就明白了叶海指的是当初在圣魂村结拜的事，他立刻反驳道：“我没有……”

    　　叶海一瞪眼：“你有！”

    　　叶海知道唐三没有，但他要让唐三知道自己有。

    　　唐三想了一下，忽然发现一点不对劲，他诧异地看向叶海：“海哥，你早就知道？”

    　　知道小舞是魂兽？

    　　“嗯，”叶海淡淡说道，“不过我会继续保护小舞的。”

    　　一听这话，唐三立刻说道：“我也会保护小舞的。”

    　　叶海微微颔首，道：“那你还纠结什么？”

    　　“我……”唐三嘴巴蠕动了几下，“我不纠结了……”

    　　“你们在说什么？怎么和打哑谜一样？”

    　　宁荣荣大大的眼睛里一圈圈的问号。

    　　“没你的事，一边去！”

    　　叶海道。

    　　“哼！”宁荣荣傲娇地走到一边去。

    　　小舞自然明白叶海和唐三说的是什么，她不由有些感动，妈妈曾经说过，人类都不可信，尤其是强大的魂师，都会对十万年魂兽非常垂涎，她没想到，一下能遇上两个不在乎她十万年魂兽身份的人……

    　　四人出了蓝霸学院，在附近吃了午饭，然后开始逛街。

    　　“叶海小三，你们看那是什么？”

    　　小舞惊讶地指着一处建筑。

    　　此时几人已经来到繁华的街道，不远处有一座圆顶建筑，就像一个碗倒扣在地上，通体浑圆，上面没有任何标志。

    　　宁荣荣说道：“那是拍卖场，准入门槛是一万金魂币。”

    　　她刻意指出准入门槛，就是告诉几人，不要想着进去了。

    　　宁荣荣虽然是七宝琉璃宗的小公主，但也不可能随身带太多的钱，所以一万金魂币也是没有的。

    　　“一万金魂币啊……那还是算了吧……”

    　　小舞一阵失望，她大手大脚惯了，别说一万金魂币了，她连一百金魂币都存不下，哪怕进阶魂尊之后，每月都可以从武魂殿领取一百金魂币，也是当月就花光。

    　　小舞如果搁在地球上，那就是妥妥的“月光族”。

    　　叶海手里出现一张黑色的卡，笑道：“真巧，我这正好有一万金魂币，走，哥带你们见见世面去。”

    　　宁荣荣有些茫然地看着叶海手里的黑色卡片，心里一万头草泥马奔腾而过，她这个金主身上都没有一万金魂币，叶海竟然不声不响地赚了一万金魂币？

    　　叶海离得近了，才感觉出拍卖场的宏伟，这座建筑高达八十米，扣在地上的半圆，直径足有五百米，可以想象拍卖场里面会有多宽敞。

    　　经过拍卖场门口的时候，叶海认证了一下资产，确定卡里有一万金魂币之后，侍卫放四人进去。

    　　迎接几人的是一位二十岁左右，面容姣好的少女，“我们的拍卖会是二十四小时不停地进行拍卖，几位贵宾随我来。”

    　　少女领着几人穿过走廊，在进入拍卖会之前，给每人分发了一张面具，这才引领几人进入拍卖会。

    　　拍卖会就像一个大礼堂，中央是一个圆形的拍卖台，周围以放射状环形布置着一圈圈的座位。

    　　座位被分成五个颜色，最靠近拍卖台的三排座椅是红色的，这三排座椅是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护，这里就是百万级的贵宾区。

    　　三排红色座椅后面，是黑色座椅，是普通百万级的区域。

    　　再向外，是紫色座椅，五十万级的区域。

    　　紫色座椅后面是黄色，是十万级的区域。

    　　最外面的白色座椅，就是一万准入门槛进入的人员，面积最大，足足占了整个拍卖会一半多的区域。

    　　值得一说的是，拍卖会里面也有服务性质的女孩。

    　　外面负责引领的少女衣着正常，但是拍卖会里面的女孩，就显得大胆了许多，胸前大开襟，露出深邃的沟壑，裙摆开到一个夸张的程度，春光若隐若现。

    　　“哼，穿这么风骚就是为了勾引有钱人！”

    　　宁荣荣嘟囔了一句，然后忍不住又说道，“也不知道她们平时吃什么，长那么大，都快比得上竹清了……”

    　　你这是赤果果的嫉妒……叶海摇头一笑，道：“我觉得这应该是男人该关注的点吧？”

    　　“你不许看！”

    　　宁荣荣怒道。

    　　“这些女孩都是拍卖会培养的人，也算是拍卖会的商品之一，如果有人看中了，自然是可以买下来的。”

    　　一道温和的声音从旁边传来，叶海下意识扭头看去，那是一个相貌儒雅的中年人，中年人没有戴面具，脸上带着温和的笑意。

    　　叶海没注意到的是，宁荣荣听见这道声音，浑身一僵，没有立刻转身。

    　　“难道人也可以被买卖吗？”

    　　小舞忍不住问道。

    　　中年人语气中透着几分无奈道：“这个世界上，只要付得起代价，什么都可以买到，更何况只是一个女孩……”

    　　小舞沉默下来，没有继续开口。

    　　中年人温和一笑，说道：“几位小朋友来拍卖行，是想买什么东西吗？”

    　　他似乎对叶海几人很感兴趣，积极寻找着话题。

    　　叶海笑了笑，他刚才回想了一下，已经知道面前这个中年人的身份，他开口道：

    　　“我们只是过来随便看看，大叔你呢，是过来买什么东西？”

    　　“我？”中年人想了一下，道，“我也是来随便看看，如果有让我感兴趣的东西，我就买下来。”

    　　叶海嘴角流露出一丝微笑，道：“大叔你一看就非富即贵，恐怕一般的东西入不了你的法眼，难道今天的拍卖会有魂骨？”

    　　魂骨这种东西，掉落率极低，一般人都会缺。

    　　如果运气不好，哪怕修炼到封号斗罗，也不见得能够得到一两块魂骨。

    　　当然，叶海说这句话的目的，并不是真的要问面前中年人是不是想要魂骨，他还有另外的目的……

