    这个回答，乔逍眉头不悦的皱起来，冷声道：“电话拨过去，我和她聊！”

    黑衣人赶紧拿起电话拨出去。

    “逍少……”黑衣人将已经接通的电话递给乔逍。

    乔逍伸手接过，面色沉沉直接开口：“怎么？我还要亲自请你来，是吗？”

    电话那头，一个女子的声音低低的笑起来：“我现在在度假，没心情。”

    “金灵，你最好用最快的时间给我过来，否则的话，别怪我对你不客气！”乔逍冷冷开口，声音透着几分不悦和阴霾。

    女子笑意不变，甚至是有恃无恐：“现在是你在求我，还这种语气，要不，你等着为那个姑娘收尸怎么样？”

    乔逍周身气息变得冷冷的，即便是电话那头的人也能够感觉到那种逼人的肃杀之意。

    “等我度假结束，我再过来，要不让你家医生再给她稳着一点？”女子笑着继续。

    “我给你五个小时的时间，如果不能够出现在我面前，相信我，我会让你悔不当初！”乔逍说完，直接挂断电话，根本不给对方反悔的时间。

    乔逍说完，直接扔掉手中的手机。

    旁边一群人都是一脸紧张，不敢多说话。

    乔逍看着唐依依好一会儿，接着对旁边的医生开口：“给我把我看好！”

    医生连连点头，心里期待着刚刚电话那头的女子能够快点过来，好让他们解脱。

    乔逍从楼上下来，刚准备出门离开，一辆车快速的停在门口。

    车门打开，一个带着墨镜的长发女孩出现，黑衣黑裤，好不潇洒的模样。

    乔逍望着人，微皱的眉头舒展开，随即又轻皱起来。

    “看到我是不是很意外？”女子微笑着开口：“要不，我再等五个小时的时间再回来？”

    乔逍直接拔出枪，枪口对准女子头部：“你可以试试转身看看？”

    女子勾唇一笑，伸手取下墨镜，一双美眸顾盼生辉，精致的五官美艳动人。

    “逍少，你以前的风趣都没有啦？你这些日子都是经历了什么？竟然变得如此的呆板。”女子打趣，抬步朝着人走过去，倒是不害怕乔逍。

    乔逍没有回答她的问题，只是冷冷的开口：“救人！”

    女子笑笑，将墨镜随便的扔给旁边站着的黑衣人，望着人，她笑着打趣：“小黑，你还跟着你家主子没有走啊，他这脾气，你还真的是能够忍。”

    黑衣人接过她的墨镜，对于女子的打趣倒是没有多说什么，只是神态之中还是表现出对于女子的几分恭敬和友好。

    女子没有得到回答，觉得无趣，继而快步进去想要看看乔逍要救的人是谁？

    竟然不惜要灭掉自己。

    还如此生气。

    尤其是刚刚看到乔逍的时候，乔逍眼底的黑眼圈，还是能够清晰的看出来，这人怕是一直在熬夜吧！

    什么人，能够得到乔逍如此相待？

    进入病房，金灵视线落在病床上女子身上，笑着开口：“倒是一个美人啊，只是这看起来有些不符合你逍少的口味啊！”

    “别废话，把资料给她！”乔逍对着旁边医生开口。

