
　　阿尔杰想了许多办法，但最终还是选择在即将到来的塔罗会上跟“女皇”解释。

　　他尝试过在拜亚姆打听消息，找到“女皇”，但是结果只是徒劳，对方拥有改变容貌的能力，想要在拜亚姆这座鱼龙混杂的城市里隐藏身份，是一件很简单的事情。

　　我用了30镑用来收买本地黑帮和那些海盗们的线人，这笔钱肯定是白花了…阿尔杰有些无奈的想道。

　　另一边，奥利安娜自从收到了“愚者”先生的回复，便一直躲在旅馆的房间里，没有下楼，食物全靠旅馆的侍者送上来。

　　等到第二天，也就是临近周一下午三点，她才下楼嘱咐前台，不要在这段时间打搅自己。

　　回到房间反锁掉房门，并在周围布置了一道灵性之墙后，奥利安娜静静的躺在床上，等待每周一次的塔罗会到来。

　　深红的潮汐涌过，灰雾弥漫的巨人宫殿中，奥利安娜睁开双眼，看向了正对面的“倒吊人”，对方看起来神态不错，还很给了自己一个放轻松的眼神。

　　他肯定在心底里感激我吧…奥利安娜回应了对方一个友好的笑容。

　　阿尔杰头疼的捂住脸颊，撇过视线不在去看“女皇”，即使知道她是一位十分养眼的美丽女性。

　　忽然，他注意到了“魔术师”身侧多了道人影。

　　有新的成员加入了吗？怎么又是女士…

　　这时，“正义”已经站起身来，语气轻快地行礼道：“下午好，‘愚者’先生。”

　　“下午好，‘倒吊人’先生。”

　　“下午好，……”

　　她按照顺序介绍了一圈下来，新成员也了解到塔罗会成员各自的代号，并且按照顺讯观察了一遍。

　　贵族千金，风暴信徒，金发少女，阳光少年，慵懒女士，血族少年，自闭男……

　　面对众人探寻的目光，新成员淡淡的说出了自己的代号。

　　“隐者。”

　　是古弗萨克语…这种古老的语言是南大陆拜朗帝国通用语的源头，巨人语的一个分支，很少被用来交流。

　　她这么做是为了展示自己的逼格？奥利安娜肃然起敬。

　　“下午好，‘隐者’女士。”“正义”礼貌的问候道。

　　“隐者”淡淡点头示意，沉静矜持的性格展露无遗。

　　“‘愚者’先生，我在外地，只搜集到了一页罗塞尔日记。”奥黛丽说道。

　　“‘愚者’先生，我拿到了三页。”“魔术师”佛尔思微笑说道。23sk.Com

　　“‘愚者’先生，我有抄录新的古神传说。”“太阳”戴里克紧随其后道。

　　人与人的际遇各不相同，算了…我是废物……奥利安娜这次决定不做任何辩解，坦然面对自己的内心。

　　“很好。”

　　“愚者”对此一视同仁，并不会因为某些人没有贡献罗塞尔日记就敲打对方。

　　“愚者”先生啊，祂不记仇…

　　“愚者”认真的阅读起日记上的内容，在这期间，奥利安娜和“倒吊人”趁机打量起了新成员“隐者。”

　　不知道是刻意还是偶然因素，塔罗会上的所有男性和女士都被区分开，分别排列在“愚者”的两侧，左侧是女士，右侧男性。

　　只有不能以性别来定义的神灵“愚者”先生，以及“世界”坐在青铜长桌的两端。

　　“倒吊人”坐在“隐者”的斜对面，很轻易就能窥见“隐者”这位新成员的穿着打扮，以及一些透过灰雾能看到的脸部细节。

　　女性，勉强能看出穿的是黑色长袍，上面还有不少花纹，发色为黑，一只眼睛隐约有点发紫，脸型轮廓被灰雾遮挡，模糊不堪，无法辨认出具体样貌……

　　随着仔细审视，他心头一沉，脑海内浮现出了几个月前在海盗大会上看到的一幕场景：

　　洒落的星辉在巨大帆船和岛屿深处的宫殿间奇妙地构建出了一座璀璨的长桥，身穿黑色巫师袍的“星之上将”嘉德丽雅漫步于半空，腰悬星象仪和短权杖等物品。

　　而那个星象仪的感觉很像阿尔杰得到过的类似天气瓶的古怪东西，后者在他被“愚者”先生拉入聚会后就诡异地，巧合地破碎了。

　　难道是她……阿尔杰有些忌惮的想道。

　　另一边，由于奥利安娜和“隐者”属于同一队列，两者间隔着佛尔思，她必须身体前倾，侧过脑袋才能注意到“隐者”的全貌，但这样显然很没有礼貌，还有可能激怒对方。

　　于是，她只能偷偷瞄向对方的侧颜，看见她的半张脸。

　　嗯，是一位气质沉稳，浑身散发着神秘气息的大姐姐……

　　与此同时，“隐者”自然不可能忽视掉身侧传来的视线，她拢起秀发，偷偷审视起了“女皇”的外貌特征。

　　可才刚过去半秒，就被“愚者”的发言打断了，只来得及看到一搓金毛…

　　“你们开始吧。”“愚者”淡淡的嗓音响起。

　　“‘倒吊人’先生，我准备好了，你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？你上次提过，它在一位大海盗手里？”“月亮”埃姆林有些迫不及待的说道。

　　海盗…什么海盗…你说什么我听不懂啊……

　　阿尔杰的身体僵住，万一“隐者”真是星之上将的话，以她的手段，很轻易就能打听到哪位海盗曾掌握着血族遗留的非凡特性。

　　到时…

　　阿尔杰感到头疼，但为了不错过这笔交易，他只能装作无事发生一般，淡然道：

　　“你拿到现金了？”

　　“当然！”埃姆林昂着脖子道。

　　“我会在这周内为你拿到的，最后，我们再确认一下价格，4500镑，没问题吧？”阿尔杰做着最后的确认道。

　　“能便宜一点吗？”埃姆林忽然想到房间里的人偶们，有些心虚的说道。

　　“这不是我能决定的，但我可以帮你再争取一下，还有，不要忘记我的佣金，少一点，300镑怎么样？”阿尔杰的语气没一点变化。

　　“好。”埃姆林悄然吐了口气。

　　“隐者”悄然目睹着这场交易，判断出了“月亮”似乎是一位不是太强的吸血鬼，在血族中很有可能未成年。

　　她的目光自然没有躲过阿尔杰的观察，因为他对“隐者”的警惕从来没有放松过。

　　忽然，阿尔杰眸子微转，想到一个好办法，既不会有暴露身份的危险，也不会错失这个赚钱的好机会。

　　“女皇”不是在拜亚姆吗？让她去帮我交易不就行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十一章 倒吊人的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 