    马就是他们战力的保证，马就是他们的命。

    没了马，他们就跟没了牙的老虎一样，没了群的孤狼一般。

    所以出事后他们的第一想法就是找马。

    西边的亲卫四连军司马静静的看着跌跌撞撞前来的匈奴人，静静地等着，心里念叨着：

    ‘两百步……一百七……一百二……八十……五十……’

    而走到三十步的时候，因为夜色和他们雀盲眼的缘故，跑在前边的匈奴人这才发现了羽林军。

    瞬间面色大变，嘴里叽里咕噜的不知道在乱喊着什么转身就跑。

    但是，已经迟了。

    亲卫四连军司马眼睛一眯，然后立马吹动了哨子，一百一十八支弩箭齐发，然后上弦，再发，上弦，再发。

    虽然弩箭抛射伤害大大降低，但是也要看情况。

    匈奴人都是光膀子，就算威力大减，但是插入肉中也没啥问题。

    而且这还是低射高，箭矢还来不及摆动就落了下来。

    十五支弩箭射完以后，换射程更远的弓箭，调整角度，再来三轮，然后完事。

    没出来的都退了回去，出来的没有一个站着的。

    “虽然出了点问题，但这仗打的没一点挑战性啊，连冲锋号都没用上。”

    四连长不由发出一声感叹！

    ………

    不光他这么觉得，远处观战的霍嬗，看着从东边、北边冲下来的匈奴人，被将士们用弓箭了结的这幅画面，他的心里也是这么觉得。

    起初那一声‘狼嚎’确实让他有些心惊，但在看到赵充国已经做好应对准备以后，他就放心了下来。

    其实就算发现了又怎样？

    不说其他，人数就是你的几倍。

    探查了五十里，所以支援排除，两方对敌，一相比较，霍嬗想不到输的可能性。

    接着看到复羽冲营，那叫一个干净利落，训练的时候都没这么利索过。

    到最后的弩箭攻击，霍嬗倒是没看到，因为他在东边，战场在西边，正好处在视线死角。

    但是光听听声音就知道了，起初很大的惨叫声，然后断断续续，最后完全安静了下来，情况如何可想而知。

    等天一亮打扫完战场，就能知道有多少战果了。

    霍嬗眯着眼睛想了想，然后吩咐身边的传令官：

    “让北边的两连分成两队，再给我多冲几遍。”

    “诺。”

    紧接着传令官拿出‘号角’，吹了起来，听到号角声，战场上立马行动了起来。

    南北两方负责围困的将士让开道路，两连预备队又开始了冲营。

    冲了两遍后霍嬗让停了下来，天也快亮了。

    至于都已经差不多了，为何还要冲阵？

    这是为了吓破他们的胆。

    匈奴人不管男的女的，老的少的，那都是桀骜不驯，除非让他们害怕，让他们恐惧，让他们敬畏。

    他们弱肉强食，所以他们也尊敬强者。

    匈奴汉子肯定都还没死完，更别提那些死了男人、儿子，心里有可能满满都是仇恨的女人和老人。

    那他们躲在穹庐里不出来怎么办？一个一个探？

    那样必定会有伤亡，而这些将士们霍嬗可舍不得让他们白白牺牲。

    所以吓破他们的胆，让他们扔掉武器自己乖乖出来才是上策。

    若是死不悔改，硬是不出来，那……有个名叫火的东西，霍嬗觉得非常好。

    什么女人小孩不能杀，在霍嬗这儿没这一套。

    若是他们安安分分的，霍嬗也不愿意杀，若是他们敢流露出哪怕一丝一毫的恨意，那将来都是敌人。

    他们冲进汉地，抢粮屠城，把汉人虏去当奴隶，过猪狗不如一样的生活的时候，可一点都不讲仁慈。

    这就是战争，对敌人仁慈就是对自己最大的伤害。

    所以对敌人不能有哪怕一丝一毫的仁慈。

    仁慈，那是对自己人的用的。

    ………

    天亮了以后，霍嬗脱下大氅换上自己的鱼鳞甲，然后带上头盔，一个英姿飒爽的少年将军就出现在了众人面前。

    然后霍嬗又配上刀，卡上蚩尤面甲，又突显出了一股凶神恶煞的味道。

    霍嬗解开两匹马之间的绳子，把骊羽交给孙尚，取下弓枪挂到冠军身上，翻身骑上冠军，然后在护卫下往匈奴营地而去。

    霍嬗直接来到了北边，因为赵充国和大半军队在这边。

    “校尉/主公。”

    众人对着包裹的严严实实的霍嬗拱手行礼。

    霍嬗盯着匈奴营地看了看，然后吩咐道：

    “张安派人上前喊话，让他们放下兵器出来，本侯可以放过老人妇女和不过马背的小孩。

    给他们一刻钟时间，若不出来，箭羽覆盖，再一刻钟，放火烧营。”

    沉闷的声音从霍嬗的面甲下传了出来，众人想到一片焦土的那个画面，不由得一个激灵。

    “嗯？”

    霍嬗看向张安，面甲孔洞下露出那纯黑的，像深渊一般深邃的眼眸。

    “尊令。”

    张安连忙应令。

    “弩上弦。”

    “诺！”

    将士们上好弦以后静静等待。

    没想到张安派的人刚喊完话，又喊了一遍，差不多半刻钟的时候，一大群人走了出来。

    汉子低着头颅，女人有的牵着五六岁大的孩子，有的抱着老人的胳膊，五六人、七八人的簇拥在一起。

    霍嬗扫了一眼，目测这些人应该在五六百人，有近两百的汉子。

    而霍嬗给匈奴汉子的定义是十四岁到四十五的男子。

    而这个时代有关这个话题，定义很复杂，大汉和匈奴还不一样。

    匈奴这边，若是大战急缺兵员，那只要成年的，能骑得动马、挥的动刀的，都是汉子，女人也是一样。

    剩下的都是老人孩子和妇女。

    这些人在等了一会以后，一个少女扶着一个老妇人颤颤巍巍的走了下来。

    刚一来到大军面前，两人跪了下来，然后高举双手拜向霍嬗，或者说拜向霍嬗身后的冠军旗更为正确。

    这老妇人一直在拜，不停地拜，嘴里不知念叨着什么。

    霍嬗虽然会一点简单的匈奴语，但是太复杂他就听不来，他学这个也是为了防止手下翻译蒙骗自己，大概能听懂就行。

    而且这老妇人离他比较远，所以听不太清。

    霍嬗饶有兴趣的看着她，他也不怕这老妇人拖延时间，周边五十里已经被封锁，营地也被围死，她玩不了把戏。

    足足拜了一刻钟，这老妇人还不停下来，霍嬗等的有些不耐烦：

    “角度三分，抬高一分。”

    旁边的赵充国立马吹动了哨子，将士们也动了起来，就等着按动发射销。

    经过这一番威胁，老妇人这才停了下来，颤颤巍巍的起身。

    站起身后这老妇人两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头，对着霍嬗行了一个万福大礼。

    霍嬗皱起了眉头，她行的是汉家女子礼节。

    霍嬗干咳一声吸引到了旁边的张安世，然后摆动了一下手指，张安世行礼后骑着马上前了几步。

    但依旧站在前排将士们身后，大声问道：

    “汉人？”

    那老妇人犹豫了一下，但还是说道：

    “正是。”

    霍嬗不由得扬了扬眉头。

    这老妇人厉害啊，她应该是被虏来的汉人女子，但是看这穿衣打扮，又是部落里的巫祭。

    汉人奴隶女子当巫祭，真是厉害啊！

    要知道，巫祭在部落里，那地位要比部落之主都要高，这老妇人应该是出身大户。

    不知她经过多少艰苦走到这一步。

    “听说，冠军侯已……逝世？”

    老妇人用他那略显怪异的汉话问道。

    张安世回头看向霍嬗，见他没反应，所以回道：

    “子嗣。”

    “上前欲为何？”

    老妇人心中有些苦涩，俗话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    没办法，她这一生能怪的了谁？要怪就只能怪皇帝，怪将领，怪他们没保护好你们。

    “我部愿降。”

    霍嬗皱了皱眉头，他本来没想着招降，因为这只会拖慢他的速度。

    招了招手，张安世回来，霍嬗问道：

    “此地距离云中那边有多少里？”

    “回校尉，据云中差不多五百将近六百里。”

    “距离弓奴水呢？”

    “呃，两千两百里左右。”

    霍嬗点点头，大概估算了一下，差不多。

    众人从渔阳那边出发，上谷郡跨过长城进入草原，然后前面一直向西北走的，然后这一段又向正北走了近百里。

    若是画南北直线的话，他们应该在上谷和云中两者之间的北方正中央五百多里左右。

    而霍嬗心中的目的地就是弓奴水，因为左贤王庭最有可能会在弓奴水沿线，后世蒙古的克鲁伦河。

    这个弓奴水的发源地就是在著名的狼居胥山西脉，弓奴水的上游是从狼居胥山西脉源头流出，然后东脉南沿流动。

    而狼居胥山并不是一个简单的大山，它是一条山脉，所以它很长，范围也很广。

    若是真的在弓奴水找到左贤王庭，若是真能取得战果。

    那之后就可以沿着狼居胥山东脉往西脉走，直接到达封狼居胥所在地，直接到达单于庭。

    儿单于原本是左贤王，他继任后左贤王目前空置。

    历史记载他当了三年单于就死了，死后由他的叔叔右贤王继任更加证明这一点。

    而且他继任单于，左贤王部的兵力，肯定是要带一些前去的。

    所以说左贤王庭此刻正好空虚，来了匈奴不捞一把怎么对得起自己！

    ………

