
星宇1179年7月19日清晨四点，黑阳城林麦家族据点里，雷古茜月姬疲惫的守在颜铁龙房间门口。

而雷古茜月姬之所以守在颜铁龙房间门口，那是因为她担心颜铁龙暴露男子身份，要知道昨天颜铁龙差一点就暴露男性身后。

正当雷古茜月姬打瞌睡之时，她被脚步声给惊醒，当她看向走廊却没有见到一个堕落精灵，正当她疑惑之时，她守护的房门被打开。

打开房门的颜铁龙，他探着头见到门口守着是雷古茜月姬有些意外，不过他还是让对方帮他找一件符合身才的衣服，毕竟今天凌晨一点回来之后衣服破损有些严重，现在他身上衣服已经不能穿了。

听到颜铁龙要求，雷古茜月姬立马去找林麦丽丽丝帮忙，毕竟这里是对方的地盘，而她所带的衣服对于颜铁龙实在太小了。

林麦丽丽丝听到颜铁龙需要服饰，她立马拿出几套给雷古茜月姬，而雷古茜月姬没有注意服饰样式，结果颜铁龙发现这些服饰太过露骨以及有暴露风险就直接退回。

当然林麦丽丽丝见到颜铁龙充满爆发力的肌肉身才，她是十分吃惊的，同时也对于颜铁龙能救出她的族人而不感觉到意外。

等颜铁龙穿上对于堕落精灵族来十分保守的服饰之后，雷古茜月姬就忍不住询问昨天发生了什么事？

面对雷古茜月姬询问以及林麦丽丽丝的好奇的眼神，颜铁龙开始讲述昨天发生的事。

昨天颜铁龙他们按照约定提前半个小时来到黑影酒馆之后，发现酒馆除了酒馆老板没有其他堕落精灵，于是就耐心**花月家族的人到来。

到六点左右，花月家族的负责人花月茜曼尔十分准时到来，接着双方开始聊各种东西，毕竟女**聊的服饰和珠宝等等话题，直到一个小时之后，双方才回归到主题，而主题内容就是颜铁龙以五千套精灵款式装备《现实是他直接对雷古茜月姬他们番了十倍》换取八王子的自由，当然颜铁龙也给对方一个月的时间差。

而颜铁龙之所以给花月家族一个月的时间差，那是让对方有足够时间配种到达降低对于八王子价格。

花月茜曼尔对于颜铁龙提出的交易的确十分心动，毕竟先前堕落精灵跟矮人交战之后损失不少准备，现在又有大量地炎魔人开始袭击她们，这也导致现在整个堕落精灵对于装备和武器大大增加，而跟矮人还处于交战期间，在加上跟黑暗精灵外交交恶，这导致堕落精灵现在已经可以说无法从外面获得武器装备，所以现在堕落精灵对于武器和准备需求十分高。

而颜铁龙也是通过黑市地摊上堕落精灵用他交易武器十分快速销售掉发现堕落精灵族比他想象中更加需求武器装备，所以他直接报出五千件精灵款式装备来试探对方心里价位。

当然花月茜曼尔对于颜铁龙提出给她们家族一个月时间外交五千件精灵款式套装的确十分心动，不过她也汇报给家主，结果家主对于价格不满，用家主的话，有其他人类用一万套精灵款式装备换矮人王直系男性。

自然花月茜曼尔也提点颜铁龙，有其他人类以更高的件精灵款式准备换取八王子这一件事。

听到有其他人类以更高的价格换取八王子，颜铁龙立马想到丹丽萍月姬，毕竟是他委托对方找矮人王的家属。

颜铁龙并不知道丹丽萍月姬给对方的报价是多少，于是就试探提升高到六千件。

注意到花月茜曼尔表情不屑样子，颜铁龙一恨心将价格提高到八千件。

听到八千件精灵款式装备用来交换矮人族八王子，花月茜曼尔终于愿意跟颜铁龙谈，只是她的语气还是带有一丝对于颜铁龙不够大气而不满，同时拿出更多的条件，其中将矮人族的八王子从一个月归还延伸到三年后。

听到要将矮人族的八王子延伸到一年以后，颜铁龙当然不能同意，一旦同意，那么他也无法面对八王子的母亲，于是继续加价，结果用几乎近四个小时的时间从八千件精灵款式谈到一万件和今后低于堕落精灵市场价格的百分之十的价格才拿下八王子。

当然矮人族的八王子还要一个月后，只要矮人族的八王子不死就行条约。

至于一个月后矮人族八王会不会跟黑市拍卖会那些被完全掏空矮人一样，颜铁龙一点也不在意，甚至还期待矮人族的八王子变成那样，毕竟到时候他又可以以治疗矮人八王子的身体的名义要一笔价值不菲的治疗费。

谈判成功之后，双方势力于是开始庆祝一番，自然在黑影酒馆享用宴会大餐。

只是快要吃的差不多之时，一群刺客闯入进来，而刺客的目标就是花月茜曼尔她们。

而见到刺客闯入，花月茜曼尔她们好像早已经料到一样，她们不慌不忙面对刺客刺杀。

颜铁龙他们对于刺客，他是想要避免，毕竟他已经意识到这一次谈判就是花月茜曼尔她们给刺客陷阱，然而刺客可没有放过颜铁龙他们打算，结果颜铁龙他们自然加入战争中。

那些刺客每一个堕落精灵实力总体来说并不怎么样，但是她们都十分擅长用毒，结果花月茜曼尔她们干掉不少刺客之后还是大意中毒不浅，导致她们战力大幅度下降。

见到花月茜曼尔她们快不行之时，颜铁龙立马让身边护卫的堕落精灵杀到花月茜曼尔身边。

当颜铁龙他们好不容来到花月茜曼尔身边之后，他从怀里掏出解毒丸给花月茜曼尔解毒，不过这也导致他身上中了不少安全，结果他的女装被破坏不少。

等花月家族的增援好不容赶来之后，颜铁龙他们联合花月茜曼尔她们已经将刺客都给解决了。

只是颜铁龙和花月茜曼尔她们都没有想到，隐藏刺客在他们打扫战场期间突然投毒雾并冲过来刺杀。

等颜铁龙他们好不容易解决第二波刺客之后，颜铁龙发现大家都中毒倒地，而他的状况也不是很好，不过好消息是刺客没有第三波，而且黑阳城的巡逻士兵发现黑影酒馆的情况，于是他们成为颜铁龙和花月家族的保镖。

颜铁龙先是给自己解毒，接着给众堕落精灵解毒，然后在黑阳城的士兵护送回林麦家族的据点。

回到林麦家族据点之后，时间已经到凌晨一点，而颜铁龙的心魔认为本体已经安全，于是就拉本体进入意识深处训练。

颜铁龙突然倒下吓了雷古茜月姬和矮人族的五公主以及其她堕落精灵一跳，同时颜铁龙上身衣服完全破碎，好在当时二名矮人挡住绝大部分的视线。

雷古茜月姬担心会暴露颜铁龙男性身份，于是她立马抗起颜铁龙，并送回房间，然后堵在门口就是担心会有堕落精灵闯入房间。

林麦丽丽丝听完颜铁龙讲述跟花月家族谈判的内容，她立马不满了，毕竟颜铁龙已经答应她们家族矮人那边过来的装备大部分都由她们家族来交易，这才让她们花巨资来支持颜铁龙拍卖矮人族的八王子，强然她们失败，但不能让颜铁龙他们毁约。

面对林麦丽丽丝怒气冲冲的样子，颜铁龙先让对方冷静，接着表示他的确给花月家族低于堕落精灵的市场价，但是他没有说不能给林麦家族。

同时颜铁龙也告诉林麦丽丽丝，他已经跟花月家族谈妥，未来矮人那边过来的装备由林月家族跟花月家族交易。

听到颜铁龙安排，林麦丽丽丝一愣，接着立马欣喜跑出房间找通向宠物通知家主林麦古月思，毕竟只要能跟花月家族搭上线，她们家族哪怕赔本也愿意。

见到林麦丽丽丝她们离开，雷古茜月姬就忍不住询问颜铁龙关于矮人八王子的事，毕竟她认为让八王子留在堕落精灵一个月时间太过危险了，她十分担心一个月后，八王子会被堕落精灵给掏空了，甚至她提出可以给堕落精灵更多的精灵款式武器装备救出八王子。

对于雷古茜月姬提出用更多的财富救八王子，颜铁龙无奈表示当然可以，不过他也提醒对方一旦更高的价格救出八王子，那么救其他矮人王的家属可能要更高价格，甚至搞到最后连八王子都无法救出来。

听完颜铁龙讲述的内容，雷古茜月姬疑惑询问为什么？

颜铁龙表示，他在堕落精灵族安插的同伴也在救矮人王的家属，而他已经跟安插的同伴救爱人王的最高价就是十万件精灵款式，一旦超过十万件精灵款式装备，在加上通讯十分方便，那么他的安插的同伴很可能就会认为有其他的势力也在救矮人王的家属，到时候竞价效果，最后可能出现十分离谱的价格。

听完颜铁龙解释，雷古茜月姬沉默了，毕竟颜铁龙所说的情况很可能会出现，于是她只能选择去说服三王妃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70584257"  chaptername="第一千三百八十五章：跟花月家族达成价格">加入书签</a>
</div>
