    

    邢烈上楼后转角就要踹一个房间门，被花漾及时喊住了。

    “你个混蛋，住手！那是我爸妈的房间！”

    刚开始花漾是有些胆怯的。因为她似乎看到这个男人眼睛里那种让人心颤的寒意，有些让她喘不过气来。似乎是真的很生气。

    可随着她的声音刚落下，只见他眼里的低压消失殆尽。

    邢烈咧嘴一笑，“哪个是你房间？”

    花漾再次挣扎，可再次无果后，不说话了。

    “不说我就只好打扰你爸妈了？”

    花漾憋红着脸，只好说道：“直走到底右边。”

    邢烈打开房门，将花漾往床上一丢，反手锁了门。

    花漾刚从床上起身，却被邢烈粗暴地压了下去，密密麻麻的吻往她的脸上和脖子上落了下来。

    花漾被邢烈身上沾染着的味道熏得一阵反胃，着眼一看，好家伙，那满身的丧尸尸体的黏液和血迹，酸臭中还有着恶臭，恶臭里还泛着酸味。

    “呕！”

    花漾忍不住胃部的翻腾，一股酸水直接从嘴里喷了出来，还溅到了邢烈的脸上。

    邢烈先是一阵脸黑，摸了一把脸上的液体一甩，看着花漾有些抱歉却苍白的小脸，可怜兮兮地望着他，忽然觉得好笑，便笑了起来。

    “你还真的是一点面子都不给。”

    可不是么？他何时被一个女人这样对待过？不被待见也就算了，还大庭广众下打他的脸？

    花漾看着邢烈自己一个人在床边笑了起来，瞪了他一眼。

    这家伙这么粗暴地将自己甩来甩去，丝毫都不顾及......想到这里，花漾伸手摸着腹部，躺在床上发起呆来。

    “点点，你这爸爸真的是很可恶。”

    邢烈看花漾躺在床上不动，只是摸着肚子跟女儿点点控诉她这个父亲的恶状，脸色依旧苍白。

    “怎么了？肚子不舒服吗？”

    他说着，很自然地替花漾抚起了肚子来。

    到底是女孩子啊。

    邢烈以为是沾染他身上的那些丧尸的脑浆和丧尸牛的内脏，让她呕心的想吐。

    但他不知道的是，花漾此刻是因为怀孕初期的身体反应而产生的孕吐。而且怀的还是他的孩子。

    说来也奇怪，原本抽动着的胃部，被邢烈滚烫的手心抚摸着居然平缓起来，也不觉得恶心反胃了。

    花漾于是也没阻止他的动作。

    很奇怪，这家伙自来熟的样子，居然让自己不是很反感。难道是因为点点的关系？

    不过为了省去以后的麻烦，这次是最后一次与这个男人接触。之后他们就要去海城找花时年。世界那么大，他们要再遇上也是不太可能了。

    况且，这一世，她只想将花点点抚养长大，带着爸妈和弟弟找个安全的地方隐居起来打打丧尸升升级，过完下半辈子。

    “你似乎不太喜欢我？”

    邢烈见花漾有些心不在焉，忽然转身躺倒在花漾身边问道。

    花漾被邢烈的举动吓了一跳，本能地将他踢开。邢烈没有防备，被花漾一脚踢到了地上，还坐起身瞪着她。

    “你别以为我们有过一次一夜情我就会爱上你，门都没有。”说着将邢烈搭在床沿上的手也一起踹掉。

    “你这个女人，就不会温柔一点吗？”邢烈回到床上有些恶狠狠说道，然后忽然靠近花漾，在她耳边暧昧地说道：“那天晚上你抱着我的时候就可爱多了。”

    话未说完被花漾喊停道：“你闭嘴吧，我那时被下了药！”

    邢烈看着花漾一脸绯红的模样，仿佛他再说下去就要恼羞成怒，赶紧打住，却笑得更加欢了。

    “好了不逗你了，说正事。”

    花漾见他忽然满脸严肃，才慢慢平复了下有些躁动的小心思。

    说实话，重生归来她以为她可以硬下心肠对待所有靠近自己的男人。可是她却低估了自己对眼前这个男人外貌上的攻击性。

    她承认，她花痴了。即使满脸满身的脏污，却让眼前这个男人更添阳刚气息和一丝熟悉感。

    邢烈见花漾松了口气的样子，心里觉得好笑又有些失望。居然有女人会拒绝他？还是一个跟他有过一夜的女人。最让他觉得不可思议的是，这个女人居然事后完全不记得他了，这根本就是挑战了他男性的尊严。

    “怎么？有些失望？”邢烈开玩笑似的靠近花漾，在她耳边吹了一口气，成功地看见对方的小耳垂变成粉红色，得逞地笑了起来。

    花漾忽然拔出邢烈靴子里面隐藏的作战匕首，抵着邢烈胯部的某个位置道：“你要是再靠我这么近，我就咔嚓一刀阉了你，做了太监后，反正，太监不算男人，咱倒是可以以后做对好姐妹。”

    邢烈无奈摇了摇头，反手技能娴熟地夺了花漾手里的匕首往靴子里一插。摊开双手看着恼羞成怒的花漾说道：“好好好，怕了你了。”

    花漾白了他一眼，说道：“说吧，什么正事。”

    “明天我们就会带着李明启离开，去往京都。”

    花漾点点头道：“恩，那你们带走就好了，不用跟我报备，留在这还多浪费一份食物。”

    “你，要不要跟我走？”

    安静的房间里，邢烈认真问询她的模样，比刚才撩她时更加感性，让她有些忍不住心跳。

    可是理智告诉她，冲动是魔鬼。花时年的小命可还在海城等着她去救呢，不能为男色所迷。

    “不用了。”

    邢烈自己都没意识到会主动邀请这个女人与他同行。他一向是最讨厌麻烦的。可是花漾果断如斯地拒绝，让邢烈再次愣了愣。

    “你可以带着你的父母朋友跟我们一起走。我可以保护你。”

    花漾看向邢烈的眼睛。那里似乎有着星光点点，自信且执着，有她从未看见过的光芒。

    甚至有那么一瞬间，花漾觉得答应他，说不定结局会不一样。可最终，理智依旧战胜了冲动。

    前车之鉴摆在那里，她不愿意依靠任何人。在末世，一旦有了依靠别人的心思，那么就与强大再也无缘了。

    这么一想，花漾瞬间冷静了下来。

    “不了。我不习惯被人保护。更何况，我弟弟在海城等着我去救他。”

    邢烈一愣，再次问道：“如果你信我，你们先跟我一起回去，然后我再跟你一起去找你弟弟。”

    花漾笑了。

    这个家伙，这么坚定地要将她一起带走，恐怕不是想保护她那么简单吧？

