    次日一早

    就听院外的下人们传着，沈奕和陈氏吵了一个晚上，沈灵儿冲撞嫡姐，被罚禁足祠堂，让陈氏好好教导的事情。

    祠堂？那可是沈玥的常驻地呀！

    消息一出，众人全懵了，她们怎么觉得，沈玥那个自卑自弃，软弱可欺的养女不太一样了呢。

    海棠也懵了，“冲撞嫡姐？什么意思？”

    她这是谋杀嫡姐呀。

    “当然是要压下此事了。”沈玥淡然道。

    官家贵门后院都一样，盖上一层遮羞布，内里都肮脏的没法看。可若掀开这遮羞布，谋杀嫡姐的事儿传了出去，沈奕的官还做不做了？

    她本来也没指望他能发落了沈灵儿，就想让她们消停几天，还有告诉她们，

    她，不，好，惹。

    陈氏顶着黑眼圈送沈灵儿去祠堂闭门思过，正巧碰上迎面走来的沈玥。

    看见她就恨的要死，得知她打了灵儿，她就已经做好了样子，演了好半天的慈母，让沈奕消气，说了一堆让沈玥惹火他的“劝言”，

    在屋里等着沈奕教训沈玥，

    等来等去……

    沈玥脸上也不知涂抹了什么，肿已全消，雪容花貌，姿态秀美。

    沈灵儿的脸却还是红肿一片，沈玥看了笑笑。

    害，正常，那天那巴掌她可是抡圆了胳膊打得。

    “呦，我的好妹妹。这是去哪儿啊？怎么脸还是这般肿？还疼不疼，要不要我帮你揉揉？”沈玥心情大好，丝毫不掩饰脸上灿烂的笑容。

    沈灵儿恶狠狠的瞪着沈玥，看她笑自己，想要冲上去和沈玥厮打。

    可一想起昨天沈玥那骇人的鬼模样，她的小脸就吓得惨白。

    陈氏一拦，脸色有些难看：“玥儿，你妹妹有什么不对，有我这做母亲的教她，你实在不该动手，”

    沈玥心中冷笑，等你教她，那自己还有命在吗？陈氏还真当沈灵儿只是冲撞了自己来演，这个女人，不一般啊。

    沈玥露出一个天真的笑容，“长姐如母，母亲就别客气了。妹妹做错了事，我教她是应该的。”

    “你这样，会破坏了你们姐妹的感情。”陈氏的脸色变得难看极了。

    “母亲说的哪里话，我与妹妹感情最好，我打她正是因为爱她，正所谓爱之深情之切呀～母亲说是不是？”沈玥盈盈一笑。

    沈奕打她，陈氏正是这么劝的，今日她原封不动的还回去。

    陈氏在能装，此时脸也变成了猪肝色。红彤彤的，丝毫不亚于沈灵儿的脸。

    “母亲怎么了？我说的不对吗？”沈玥笑容更深的望着她。

    她不就是爱装嘛？来呀，我让你装个够。

    陈氏只觉得胸口压着一股极大的火气，闷得像是要炸开一般。

    沈家哪个人见了自己不是诚惶诚恐，谁敢动自己宝贝女儿一下，这沈玥是疯了，她哪是打的沈灵儿的脸，她是打的自己的脸！

    可她还是压了下去，小不忍则乱大谋。

    海棠怯怯的看了沈玥一眼，她提醒过夫人对她别有用心，可小姐从没听过呀。她实在不知道以前对夫人恭恭敬敬的小姐怎么突然就这样了。就在她以为夫人要大动肝火的时候，却见陈氏冷哼一声，拉着沈灵儿走了。

    “小姐，夫人就这么走了？”海棠一脸疑惑。

    沈玥笑着，她当然不会发怒，此事她女儿理亏，她不敢折腾。

    况且，她还要维护自己慈母的形象。不过，还能维护多久呢？

    “小姐，刚才吓死奴婢了！”海棠大有劫后余生之感。

    “瞧你那怂样，走，带你出府玩去。”

    “出府，大门都有人看着，这也出不去呀？”

    “谁要走门了，”沈玥把她领到墙根下，“上去！”

    “啊？小姐，我可不敢。”海棠一脸苦涩。

    沈玥叹了口气，举起海棠直接给她送了过去。

    “啊！”墙头那边传来一声哀嚎。

    沈家祠堂

    陈氏怒道：“胡闹！你怎么能不跟娘商量一下！”

    “娘，我也不知道事情会这样，我也不知道她会回来呀！”沈灵儿眼里盈满了眼泪，委屈极了。

    陈氏恨铁不成钢道：“好端端的你劫她做什么！你是要气死我！还把凶手带到院里来了，你是生怕人不知道。”

    陈氏不恨她做的这些事，是恨她没做圆满！她收拾了那么多人，可在外名声却极好，谁也怪不到她头上。

    做事，先要把自己摘干净。

    “她就是一个乡野来的，就应该滚回山沟里，为什么父亲要给她安排这么好的亲事！凭什么她能嫁去耿家过好日子，再说了，她嫁去耿家有了银子，还能把您放在眼里吗！您干嘛养虎为患啊！她根本就不是您的亲生女儿，我怕她把我的一切都抢走，娘～”

    她诉说着，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    这就是沈灵儿，哪怕集万千宠爱于一身，却依然贪得无度。哪怕沈玥够惨了，她还是觉得不够。

    “嫁给耿家她能有什么好日子！商人重利，她不过是你父亲升官的踏脚石。你怎么这么糊涂！”

    “她打了我，您还骂我…”沈灵儿伤心的哭了起来。

    陈氏叹了口气，安慰道：“我的好灵儿，她就是个闷傻子，她怎么能和你比？”

    沈灵儿红着双眼望着陈氏质问：“娘，现在您还觉得她是闷傻子吗？”

    陈氏面色变了，是呀，沈玥的确不像那个闷葫芦了，不仅牙尖嘴利，还会挑拨离间。

    她突然觉得，女儿看人比她准了。不，不对，这只是个小丫头而已，这只是凑巧，沈奕的正房和小妾，有哪个是省油的，最后还不是都让她收拾了。

    稳住，不能慌。

    阶段性的赢不算赢，笑到最后才是赢家。这帐，她陪她慢慢算！

    陈氏捧过沈灵儿的脸安慰道：“灵儿，虽然沈玥现在看起来很聪明很厉害，那也没用！你等着，娘一定给你报仇！”

    敢打她的女儿，她要让她生不如死。

    耿家

    耿家主母冯曼正半躺在贵妃椅上，两个丫头轻轻给她按摩着腿，另外两个，一个揉肩，一个正在往她手上涂抹什么。看她的手就知道保养得当。

    耿喧推门走了进来：“娘，你找我。”

    冯曼抬头慢悠悠地说：“听说沈家那个回来了？”

    耿喧应是。

    “嫁给耿家是她修的福气！她竟然逃亲？她到底跑去了哪里？”冯曼想起就气怒，结亲那日新娘子丢了，她可是丢尽了脸面。

    “娘，此时完全是误会，沈家解释了，她性子怯弱，结亲恐惧才跑去外祖家几日…”耿喧边听她训话，边打量起这几个丫头来。

    鬼才信！一个乡野丫头哪里来的外祖？无非是堵悠悠众口的屁理由。这层遮羞布没人掀开而已，可明眼人谁不知道？

    冯曼冷哼：“丢了这么多天，也不知跟了几个野男人，这样的贱人你也能要？娶这么个儿媳，我们耿家还要不要脸面了！”

    耿喧笑着劝道：“娘，好歹她是官家女子，她爹是京中知府，也是个三品，我出银子，届时，他升了官，在生意上，宫里，都不知能给咱们多少助力。一旦有入仕机会，我是头一个。”

    冯曼却不在意，都说商人低贱，那也是没有做大，向他们耿家这样的皇商大户，想嫁耿府的多了去了！再说他们背后的靠山，可是大皇子，用得着沈奕多少？

    她想了想：“那也不行！你去把婚事退了！官家女子不止她一个，再说她就是个卑贱的养女，我可丢不起这个人！”

    耿喧品了口进贡的茶：“娘，娶她也不是为了光耀门楣的，不就是为了她做妆粉的手艺吗。她的方子，可比咱们家的不差，若是她成了别人的人，肯定会成为咱们的劲敌。你别逞一时之气，耽误了大事。”

    冯曼听了一惊，耿家妆粉可是京中最好的，独一份儿，这可是她的骄傲，京中多少夫人都能高看她一眼。

    耿家十多年的沉淀积累，那个小贱人才多大？竟然能做出这么好的东西来？

    “可是她丢了这几日，这名节…”冯曼有些犹豫。

    “娘，正因为如此，现在京中谁还会娶她？我若在这个时候不嫌弃她，她定会感动至极，到时候别说交出方子。当牛做马她也乐不得，娘还不信我的魅力吗？”

    冯曼点头，那倒是，她生的儿子，公主见了都会想嫁的。

    耿喧放下茶盏：“等她交出方子后，她怎么样，还不是娘一句话的事儿？娘看谁顺眼，便让谁进我的后院，我依娘便是。”说罢向那捶腿的丫头胸脯上扫了两眼。

    丫头感觉到他的目光，低低头羞红了脸。

    既然这沈玥有些利用价值。

    “那便去吧…”她摆摆手。

    耿暄转出院子的路上，忽然冒出一个身着绿衣的少女来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心疼海棠三秒钟的收藏……

