    三人微微转头一看。

    是一个穿着保安制服的中年男人，不过他跑过来的时候，步伐略显僵硬，好像他的四肢被冻僵过。

    因为保安的到来，江明可以看到堵在门口的鬼退去了。

    似乎医院里的人来了，他的任务也就完成了。

    瞳孔微微一缩，江明若有所思的看着鬼消失的方向，不知道在想些什么。

    很快，保安就来到了他们的面前，对他们招了招手，让他们赶紧出来。

    “你们几个的胆子也太大了吧？敢私自偷偷的闯这里！”

    保安是一路小跑过来，可能是身体素质还没有因为年纪的关系下滑，来到这里也不带喘一下。

    扶正戴歪的帽子，他东张西望，脸上很着急的样子，说道：

    “算了算了，我也不抓你们了，赶紧跟我走，离开这里，你们也真是的，吃了熊心豹子胆了吧，医院的地方，也敢偷偷的来！”

    保安把他们当成普通的小贼，又看到他们两手空空，应该没有偷到什么东西，估计出于好心就放过了他们。

    江明愣了愣，他在保安的身上闻到一股很浓的香水味。

    不知道是保安喜欢臭美，还是利用香水在掩盖某些味道。

    他深深地看了一眼保安，没有多说什么。

    出去才是最重要。

    谁知道这个医院还会不会有其他鬼来堵住他们？

    江明一行人没有说话，默默地跟在保安的后面，出了医院。

    可能是因为三更半夜了，一路上也没遇到什么人，出奇的顺利。

    “好了，你们快点离开吧，以后别再来这里了！”中年的保安把他们带到医院的大门口。

    “等一下！”

    就在保安想转身离开的时候，江明伸手抓住保安的手，顿时，一个冰冷的触感就从手掌传入到大脑。

    尸体？

    低头看着对方的手臂，江明的脑子冷不丁地涌出了一个可怕的念头。

    保安大叔是一具尸体，是一具会行走的尸体！

    他眼睛闪过一抹难以置信之色，抬起头看向保安大叔，而此刻对方露出一个似笑非笑的表情。

    江明怎么看都觉得这个表情很生硬，很刻意地去做出来。

    这一点证实了他心里的判断。

    保安大叔的确是一个死人。

    只是万万没想到一个死人会跑过来救他们！

    “你…”江明刚想出口询问，不过被保安大叔出声打断了。

    “你快离开吧，我是一个小保安而已，只能帮你这么多了。”

    声音很小，只有江明一个人听得清楚，孙美红和龙凡两眼茫然地看着他们两个不知道在干嘛。

    “好吧。”既然对方都这么说了，江明也只能松开手。

    但该感谢的还是要感谢一下。

    “谢谢这位大叔，有空我再回来看一看你！”

    江明觉得这家医院存在一些古怪的地方，深深地勾起了他的兴趣，或许能够在这里找到一些合他胃口的鬼。

    当然，这一切的前提是需要他的实力足够强大。

    保安大叔脸上依旧是似笑非笑的表情，点了点头就走了。

    走的方向不是保安室，而是医院的深处……

    江明现在所处的位置是s市的中心区域。

    医院外面一片灯火通明，璀璨的灯火和闪烁的七彩霓虹灯相互映衬，令人目眩神迷。

    而医院里面，楼影幢幢，四下一片漆黑，只有点点灯光从某个窗户透出来，隐约映出楼里晃动的人影，一时间，多了几分说不出来的诡异感觉。

    “大师，我们现在去哪里？”孙美红看着江明两眼呆呆地望着医院，小心翼翼地推了推他的肩膀。

    江明回过神来，淡淡地看了他们俩一眼：“你们先回去吧，事情已经办完了，天一亮就可以让她的家人来接走。”

    “如果以后还有什么事情需要我处理的话，出手费一万起步。”

    “行，谢谢大师了，有机会我再请你吃饭！”

    堂妹的事情解决了，孙美红就不想再停留在这里，毕竟刚刚被鬼堵门的那一幕，可谓是历历在目！

    估计以后对医院这种地方都有不少的心理阴影，起码晚上不敢在住院。

    目送着他们俩离开，江明心里一阵懊悔。

    因为刚才提出出手费的价格后，江明没有看到他们脸上有半点迟疑的表情。

    显而易见，这一万块的出手费对于他们来说，可能也就一包薯片的钱。

    和好日子直播公司一样可恶，把钱不当钱！

    江明看了看门口旁边的保安室，里面的保安是一个年轻的小伙子，他正趴在桌子上睡觉。

    想一想。

    他还是决定不偷偷摸进去的，省得又出现什么状况。

    这时，江明的手机亮起了屏，隔着裤子可以看到里面的白光渗了出来。

    拿出来一看，是苏子龙打过来的。

    “喂，怎么了？”江明走到一边的绿化带那里就地坐下来，忙了一个晚上，现在感觉到累了。

    “江哥，你在哪里？我现在出了警察局，也不知道该干嘛好？”

    江明想了想，问道：“警察有没有说那几个人是谁？还有警察有没有说怎么处理他们的同伴？”

    苏子龙接下来的回答和他想的一样，有好几个确实是在逃的人员。

    加上手机的视频里面的那些同伙，可以截图出来，在网上公布通缉还未被抓到的人员。

    如果真的能把宋思明给逮到，江明心里乐开花了。

    说不定还能顺藤摸瓜，把宋石明他们也连锅端了。

    毕竟他对有关部门的力量深信不疑。

    “那警方有没有给你颁个锦旗或者给奖金什么的？”

    “有他们说已经向上面的人递报告了，估计要过几天就能下来了。”

    “嗯。”

    江明准备挂掉电话的时候，苏子龙支支吾吾地说了一句话。

    “江哥，你，你啥时候带我一起去直播？怪刺激的，嘿嘿嘿！”

    “………”江明明白了苏子龙舔到了甜头，意犹未尽，再想“梅开二度”。

    果然还是有钱人，闲得慌，没事找事！

    “行，那我下一次直播就叫你。”江明含糊地搪塞了过去，就挂掉了电话。

    说起这次的直播，他现在都还没收到黑色手机发过来的信息，不知道好日子直播公司是怎样判断他这场直播的成功与失败。

