    玄武堂是铁掌帮十大分堂之一。坐落在太湖旁边，为的不是展江湖势力，而是方便打探朝廷动向。

    自从上任帮主上官剑南进入铁掌帮后，由于其等同于叛逆的特殊身份，使得铁掌帮对朝堂动作尤其敏感。

    玄武堂临太湖而建，靠近临安。就是为了方便打探消息。

    方志年四十多岁，个子不高只有一米六。人长得精瘦，但双眼有神。不显的瘦弱，反而有种精明强悍的感觉。

    缩在宽大的虎皮靠背椅上，方志年正襟危坐。无形中散出一股慑人气势。

    “归云庄真的动手了？”方志年对着何彪认真问道。

    “不清楚。不过手下兄弟来信，玉树商会的船走在太湖上，没人敢动。归云庄可不就是把玉树商会给收了吗？”

    方志年眼睛微微眯起，若有所思。

    何彪脸上带着焦急神色：“大哥，好几个月过去，玉树商会的生意越大。现在整个临安府，有几个人不知道琼浆玉酿的名头？！我甚至听说，就连官家也在喝这种酒。甚至有将其列为贡酒的消息传出！那可都是白花花的银子，就这么便宜了那死瘸子？！”

    方志年没理何彪，反而看向坐在下方位的一个中年文士，一脸诚恳的问道：“吴先生怎么看？”

    吴先生一身白色衣衫，四方脸唇上留着两撇浓密胡须，举止儒雅颇为稳重。他不懂武功，但手段不凡，深得方志年看中。

    这些年玄武堂时刻面临朝廷的威胁，却又能稳步展。而且在铁掌帮十大堂口中，牢牢占据第三的位置。这位吴先生功不可没。因此很多关系到玄武堂前程的大事，方志年都会询问他的意见。

    “堂主，按照何兄弟的消息来看，归云庄即使没有收服玉树商会，双方也必定达成了某种协议。没想到苏州城里那帮商人搞风搞雨，最后却便宜了归云庄。”吴先生脸上带着讽刺道。

    “别管什么风雨了。吴先生，你就说咱们要不要打？”何彪长得五大三粗，性子急。动手时猛冲猛打，但让他动脑筋却千难万难。

    吴先生呵呵一笑：“何兄弟不要着急。打还是要打的。以前归云庄收拢了太湖水盗，我们可以不管。毕竟我们之间没有利益冲突。而且咱们在水上的势力已经够大，不需要这些乌合之众。但玉树商会不一样。明眼人都知道这是一棵摇钱树。咱们铁掌帮身为江南第一大帮，岂有放过的道理？堂主，你说呢？”

    方志年端坐虎背大椅之上，闻听此话眼中精光一闪而过。

    “既然如此，那就打。”

    何彪一脸喜色：“早该如此。哪里还用商量。我这就去召集兄弟。”说着就要不怕出大厅。

    “站住！”方志年喝道。

    何彪不明所以的摸着后脑勺：“大哥，还有事？”

    方志年不说话。吴先生却先笑了：“何兄弟还是那么勇猛。打是要打，不过不能这么鲁莽。据说归云庄主虽然不会武功，但却精通奇门遁甲之术。整个归云庄被阵法笼罩，和铁桶一般。别说是十个八个，就是你带着数百兄弟冲进去，也不见得能全身而退。”

    何彪满脸的不以为然。他可不管什么阵法不阵法，谁要敢反抗，砍他丫就是！

    “吴先生可有办法？”方志年不动声色问道。

    吴先生淡然一笑：“不过是一座乌龟壳罢了。他能躲在里面，他那三十六座水寨的人却躲不进去。即使能躲进去，难道还能永远不出来？堂主只要打掉太湖水寨，归云庄就是没牙老虎。翻不了天。”

    方志年露出森寒笑容：“吴先生所言正合我意。既然决定动手，就要斩草除根！何彪听令，把兄弟们放出去，给我仔细打探那三十六座水寨的情报。要杀就要杀干净！太湖水盗？很厉害吗？”

    “得令！”

    何彪大声应答。

    ……

    姑山岛。

    此时的岛屿已经大变模样。从外面看不出来，但深入岛屿后就会现，整个岛屿上布满各种植物。而且变得更加有序，多了很多碎石小径。看起来更加赏心悦目。

    大岛中心有一座小山，名字叫做姑山。

    半山腰处有一处平台，像是一把座椅，背靠姑山。

    此时，平台周围被淡淡烟云笼罩，平台以下山坡长满茂密大树。有的本来就长在此处，更多的是苏重移植过来。为的就是布置苏重设计的奇门大阵。

    数月修建，三十六个水寨人手全力动，6乘风已经按照苏重的指挥，把姑山岛大阵修建了三分之一。笼罩姑山山腰的淡淡雾气，便是阵法的功效之一。

    平台空间颇大，七十二个年轻人两人一对，捉对厮杀。这些人手中清一色细剑，辗转腾挪之间，身形如电。而且剑法狠辣，招招直击对手要害！

    这正是少了最后一剑的夺命十三剑。

    苏重端坐在这些人前方，面无表情的看着这些大汗淋漓的年轻人。看似在关注这些人练剑，其实是在心里思考自己的武道之路。

    他现在内气充盈，并且贯通体内十二正经。由于全真内功的特殊性，随着他的修炼，内气总量依然在缓缓提升。只不过没有冲脉之法，苏重很难打通任督二脉。只能靠水磨工夫堆叠内气，让内气慢慢把任督二脉磨开。

    笑傲世界里面，苏重依靠的是剑法顿悟，成功打通任督进阶先天。

    但现在他没了当时心境，无法练成夺命十三剑最高境界。老路已经走不通。他只能想其他办法。

    要么自己琢磨，要么搜集天下武学，借鉴他人冲脉方法。这是苏重组建势力的原因之一。

    有玉树商会这棵摇钱树，苏重有了充足的启动资金。他现在要给自己的势力打造一支有生力量。面前着七十二个人就是6乘风帮他搜罗来的种子。

    作为打手的存在，不需要他们未来有多高的成就，只需要他们能够杀敌。夺命剑法杀气肆意，正适合用来训练这帮未来死士。

    不仅如此。苏重一直对夺命十三剑念念不忘，这毕竟是他在笑傲世界武功集大成的作品。

    苏重不打算放弃，他要重新修正夺命十三剑。

    眼前这七十二个人既是他为自己培养的死士，也是他试验剑法的小白鼠！

    6冠英站在苏重身旁，看着场中身形如鬼魅般的七十二个人，眼中满是艳羡。

    苏重斜睨对方一眼：“想学？”

    6冠英立即点头，一脸恭敬道：“乞求师傅传授夺命十二剑。”说完之后，眼睛再次忍不住的看向场间厮杀的七十二人。

    初来姑山岛，6冠英心中满是怒气。苏重年纪和他相仿，却紧紧钳制住了他们父子。一向心高气傲的6冠英非常无力，进而不服，怒气萦怀。

    他和眼前七十二人一起上岛，知道那些人将会被培养成死士。6冠英心中未尝没有看笑话的心思。他一直不服，倒要看看苏重有何作为。三个月过去，他眼睁睁看着七十二个不会武功的年轻人，从普通人变成了江湖三流武者。不仅全部产生气感，而且掌握了一手绝顶剑法！

    来之前，他凭借功夫，一个人能放到他们十个。可三个月后，他竟然一个人都打不过！

    每天看着七十二人捉对厮杀，他都会不自禁的把自己放在对立面，思考如何应对。可时间越久，6冠英心中恐慌越甚。他现，和这些人对抗，他竟然只有身死当场这一个结局！

    和这些人的剑法相比，他在枯木那里学来的功夫，根本不好意思拿出手。特别是在修炼出内气之后，剑法一出阴风阵阵。森冷之气，竟然能够让周围温度。凭空降低一大截！

    “夺命十二剑可以称得上顶级剑法，只要你肯花时间去慢慢修炼，一定能够贯通十二条经脉，成为江湖一流高手。不过，它有一个隐患。”苏重眼中闪过一丝古怪。

    6冠英本就对苏重颇为畏惧，此时被苏重盯着，顿时觉得心里毛：“什么……什么隐患？”

    苏重嘿嘿一笑：“不举！”

    6冠英脸色大变！

    “你还要学么？”苏重一脸戏谑道。

    6冠英额头冷汗涔涔。他知道夺命十二剑恐怖，却没想到竟然这么恐怖。这……这简直就是太监功夫！

    他哪里知道，夺命十二剑的蓝本，本就是葵花宝典，妥妥的太监功夫！

    “不过只要把这套功法练到顶峰，就会恢复生育能力。总体来说还是不错的。学吧？”苏重充满诱惑的道。

    6冠英头摇的和拨浪鼓似的，打死他都不会学！

    在看向长剑七十二个大好青年时，6冠英脸上已经不是艳羡，满满的全是同情。

    七十二个太监？

    大手笔！

    6冠英忍不住的一个哆嗦。再看苏重的目光，越觉得心里没底。谁能想到一套绝顶剑法里面，竟然会有这种副作用！貌似自己修炼的隔山拳也是高明拳法啊？！

    “师傅，那……隔山拳不会也有隐患吧？”6冠英颤颤巍巍的问道。

    “你说呢？”

    6冠英顿时觉得后颈凉。

    这该死的师傅！好阴险！