
名为萧晴的年轻女孩，行走于队伍第二的位置，由林雨搀扶着，步履蹒跚，身形不稳，嘴唇干涩龟裂，苍白而姣好的面容尽是污渍，两条纤细而白皙的手臂有一条条细微的扭曲伤痕。

下身的蓝色牛仔裤布满泥浆，上身穿着的白色衬衫亦是如此，就如同落荒逃难般。

身边跟着另外一名女孩和一名年轻男人，大家几乎是相同的装扮和模样，极度疲倦，毫无精神，双腿就仿佛灌铅般沉重，抬起皆是污渍的户外探险靴，踩在柔软而处处充满危机的草地之上。

“不会的，萧晴，我们一定会走出去，相信我。”江晓纯听到萧晴的话语，喘了一口气，抿了抿嘴唇，回身用手从搀扶病重虚弱的萧晴，双眼凝望前方的小山包，鼓励道。

声音沙哑，毫无曾经的空灵和婉转。

所幸，江晓纯没有生病和受伤，状况属于团队最佳的她，已然成为整支五人旅游队伍的临时领导者。

“坚持住，萧晴。”筋疲力尽的林雨，咬了咬牙，尽力搀扶住女孩萧晴的身体，轻声安慰道。

“会走出去吗？……咳咳！”

萧晴姣好的面容强行露出一丝微笑，明亮的双眼已然望向天空，视线模糊不清，额头滚烫，渗出一层细细的晶莹汗水，四肢无力，感受到身体内部传来的难受之意，忍不住剧烈咳嗽。

没有户外背包，因为太重了，实在是承受不起，一天之前患上重感冒之时便已丢掉。

这次到北方草原的户外探险旅游，其过程和经历，远远超出萧晴和整个团队的想象，让她清楚感受到大自然的威力。

恐怖！

可怕！

乃至于即将危及她的生命，与温暖而安全的都市环境有着天壤之别。

如果可以，她绝不会再来这堪称噩梦的北方草原。

“滋！”

这时，旁边年轻男人轻轻挣脱另外一名女孩的搀扶，一步一步走来，速度稍快，脚踩草地发出微弱而短促的声音，迅速靠近江晓纯三人。

整个人右手缠着黑褐色和泥沙的医用纱布，末端稍许白色，包扎着洒满消炎药的伤口，背负沉甸甸的户外背包，双眼充斥血丝，看着身体极度虚弱的萧晴，沙哑之中尽是深深歉意：

“晴子，对不起，是我连累了你，要是能回去，我一定说服爸妈娶你，就算回不去，我们也能死在一块。还有大家，实在抱歉，是我连累了你们。”

没有逃避！

更没有抛弃自己的女朋友！

勇于承担责任！

身为一名上市男人，他有着属于自己的行事风格和准则，虽然与人产生矛盾最多用嘴解决战斗，但在危急关头依然会挺身而出。

他是一个富二代，但绝不是一个窝囊废，许多人想象的渣男。

尽管这次户外旅游的最初组织者是他，而让队伍身处险境，女朋友萧晴面露生命危险，也是因为他之前的提议。

“方玉宇，现在不是说这些的时候，要相信一点，我们一定能回去的。”

江晓纯还没等心中感动的萧晴说话，便毫不客气戳破这家伙带来的负面情绪，双眼熠熠生辉，明亮如宝石，继续强调道。

相信！

相信能够活着回去，这是求生最关键的信念，决不能放弃，更不能遭受破坏。

要是没了求生信念，队伍将瞬间分崩瓦解，没有任何希望。

当初经历航班危机的时候后，即便是最紧要关头，江晓纯也从未放弃过活下去的信念，并且一直鼓励闺蜜好友林雨。

现在方玉宇这家伙的话，看似感动，连她都有些感动，实际上却在破坏队伍之中仅存的信念。

道歉？

回去再说。

结婚？

那是你和萧晴的事。

如今，最重要的是活下去！

“真能回去吗？”

心中已然绝望的方玉宇，对于右臂伤口传来的疼痛已然麻木，看着江晓纯眼中坚定的信念，微微一愣，有些疑惑。

“一定能。”

江晓纯沙哑的话音，传出铿锵有力之感，配合林雨扶着虚弱的萧晴，一步一步走向前方的小山包。

本次自驾游总共五人，全是上市艺术学院的学生，平常关系熟络，算是好朋友。

由于一直待在上市几乎看腻了大海，再趁着暑期即将结束，闲来无事的方玉宇便提议去自驾游，到北方草原游玩。

女朋友萧晴自然答应，顺带联系暑期一直全国旅游的江晓纯和林雨，外加闺蜜，一共凑成五个人，经过准备和制定计划后便开车前往北方。

抵达北方大草原第一天，初见草原美景，众人气氛热闹欢乐，开开心心，一切正常，安然无恙。

第二天依旧如此，队伍沿着当初制定的自驾游路线行驶，欣赏周边景色。

第三天，当整个队伍准备驾车继续西北上时，旅游计划组织者方元刚提出往大草原深处前进的想法，经过大家讨论后，最终同意，便改变原有路线，径直北方草原深处而去，希望能看到更为美丽的自然景色。

自然之美，人人向往。

人迹罕至的原始地方，自然之美更为完整。

搭载五人的越野车行驶于草原之上，第三天的计划果然让大家收获非凡，可就在傍晚时分，一场突如其来的暴风雨，开启噩梦之旅。

越野车陷入泥沼无法继续行驶，愁眉苦脸之际，还没来得反应，便遭遇两只草原狼的袭击。

狼，凶狠而狰狞的野生动物，北方草原真正的霸主！

犹如温室花朵般的萧晴和闺蜜，吓得惊慌失措，江晓纯和林雨却保持冷静，取出随身携带的防狼喷雾，配合方玉宇，好不容易赶跑两只草原狼，但方玉宇右手被锋利的狼爪划出一道伤口。

赶跑两只狼，回归神来，当众人想要联系外界求救，结果发现手机已经没电，加之事先忘记准备卫星电话，彻底失去与外界的通信联系。

失去与外界通信联系，无疑是雪上加霜，面临绝境。

而这一系列的情况，对来自于现代城市的五个青年男女而言，从未接触过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="16377528"  chaptername="第四百八十九章  真能回去吗？">加入书签</a>
</div>
