    听到辛迪·多普勒的表态，下方的的民众先是不可思议地互相对视，然后开始振臂狂呼：

    “首相大人万岁！”

    “您实在是太高尚了！”

    “首相大人，我这辈子永远是您的支持者！”

    民众对辛迪·多普勒的支持度大幅度飙升，下方已经有不少到了崇拜狂热的程度。

    他们很难想象会有这么一个人，他面对神使赠与的动辄上万亿的财富完全高风亮节，全部奉献给国家！

    这是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    这种人能够担任他们的领袖，是贝克国之幸！

    不少贝克公民被感动得热泪盈眶，他们掏出手机，把这让人骄傲的事迹发布到网上。

    ......

    整件事件在斯克鲁星网络中爆炸式传播，仅仅一天，基本所有其他国家的吃瓜网民都知道了这件事。

    网民们一方面羡慕辛迪·多普勒的好运气，一方面对多普勒这人称赞有加。能如此程度的牺牲自己贡献给国家，这么伟大的人绝对值得称赞！

    贝克国内辛迪·多普勒的“民众支持指数”也再次上扬，从68%突破70%，坚挺地朝着75%迈进。

    国际上各国的大富豪们也非常关注这件事。

    小容量的空间戒指一旦实现量产，那么价格一定会便宜。

    很多买不起或者不舍得买的富豪都可以考虑在降价之后入手几枚。

    辛迪·多普勒的心里更是乐开了花。

    前两天他还在发愁怎么用“生产小型空间戒指”这种虚假技术去资本市场上骗投资，现在一切都不是问题了！

    有了林克背书，他根本不用亲自去求投资，他只需要坐在办公室里稍微开开口，国际上那些跨国资本、垄断寡头们就会屁颠屁颠的上门求合作。

    要不了多久，贝克国的财政危机就能够缓解。

    “苏羽这个盟友真靠谱，我也不能辜负他，必须要把这边的事情做好了！”他心中暗道。

    ......

    ......

    画面回到蓝星。

    苏羽快速从唐娜家中飞奔出来。

    现在唐娜已经睡死过去，林克也使用传送门离开，这倒是省了苏羽跟他们告别的麻烦。

    离开唐娜的别墅后，苏羽释放出自己独有的气息，这种气息快速传遍整个帝都。

    在帝都驻守的高阶修炼者几乎瞬间就捕捉到他的气息。

    根据气息判断，他们很快就认出发这是来自苏羽的，这让他们陷入巨大的震惊和喜悦当中！

    苏羽没有死！他还活着！

    帝都所有的高阶强者几乎同时升空起飞，朝着苏羽所在的方向飞了过来。

    有些强者正在吃饭，他们甚至来不及放下筷子，带着筷子朝这边飞，同时不忘记使用手机把这个好消息告知其他人。

    苏羽也拿出手机登录官方论坛，在官方论坛发了一个帖子《大家好，我从斯克鲁星回来了！大家有没有想我？》

    这个帖子发出后，官方论坛差点宕机，几乎每一个看到帖子的玩家都马上点进来，瞬间访问量过大导致整个论坛都卡成了PPT。

    江苏某城的一间房屋里，钟落落（雪花落）呆呆地看着苏羽空间新发布的这个帖子，脑子一片眩晕。

    最近几天整个人类世界都处于一种迷茫绝望的状态，她也不例外。

    每次感觉快要撑不住的时候，她都会来到苏羽的个人空间，怀念苏羽还在的那段日子，同时也期盼奇迹出现。

    现在奇迹居然真的出现了，但钟落落却感觉到无所适从，那是一种极度的不真实的感觉。

    她跌坐在地板上，两行清泪从眼角流下。

    她完全不知道自己为什么哭，脑子乱糟糟的，只是眼泪流个不停。

    钟落落的反应就是大多数已经知道消息人们的真实写照。

    大家都感觉自己像在做梦一样，或大喊，或蹦跳，或呆若木鸡。

    也有不少是像钟洛洛这样哭成了泪人，毕竟过去的五天，是他们人生中最煎熬的五天。

    苏羽的再次出现，就像是下了一场冰雹后云层突然裂开照下的第一缕阳光。

    这道阳光，就是希望！

    ……

    唐娜居住的周围都是别墅，妥妥的富人区。但现在苏羽也能听到周围别墅里传来蹦跳狂吼的声音，很显然大家都不想想要释放自己的情绪。

    苏羽也清楚他该做些什么。

    他气沉丹田，用非常郑重的口气说道：“大家好我是苏羽，我并没有死。我刚从斯克鲁星回来，请大家不要为我担心。”

    他的声音在魔力作用下快速扩散，很短的时间就传遍整个帝都以及周围的县镇村。

    而且他也手动制造出一座座连接全国各地的微型传送门，把声音通过微型传送门传达至全国各地。

    在魔力扩散和传送门的配合下，他的声音迅速覆盖全国上下的每一个大城市。

    听到这个熟悉的声音，大多数居民都是又惊又喜，投降派则是面若死灰如丧考妣。

    总而言之，全国都知道苏羽他回来了！

    .......

    帝都中，最先抵达苏羽身边的正是曹丞相，他感知到苏羽的气息后就马上飞了过来。

    神级强者的速度很快，只用了10多秒他就跨越了20公里的距离来到唐娜房屋上空。

    看着面前一切安好的苏羽，他不敢相信道：“苏羽小，没想到你居然还活着？！我在天山明明找到你死亡之后留下的遗骸。”

    “那其实不是真正的我。”苏羽使用传音法术跟他交流：“那是一具扮成我的分身，因为和我本体一模一样所以被大家误会。

    其实早在分身死亡的三天前，我的本体就已经在斯克鲁星了。”

    苏羽没有和曹丞相隐瞒，直接把实情说了出来。

    “哦！原来是这样。”曹丞相恍悟。

    他没考虑过苏羽使用分身的可能性。毕竟要制造出一个如假包换的分身可是大乘期修士的专利，没想到苏羽居然也能做到，而且一点儿风声都没漏。

    但不管怎么说，苏羽还活着那就是天大的好事！

    曹丞相激动地拍了拍苏羽的肩膀，感慨万千：“幸好你还活着！不然我就要去和斯克鲁人履行什么苟屁协议，把蓝星卖给他们了！”

