    “那小姐现在?”惊鸿接过白绢问道。

    “和惊影去趟镇北王府。”云倾岫嘴角挂着深含算计的笑。

    马车徐徐向镇北王府行驶，云倾岫不知有意无意掀开窗帘子瞄了眼道路旁的灌木丛，轻笑着移走了视线。

    惊影开口:“小姐，我们与镇北王相交可不多，您此次去镇北王府是要做什么？”

    “要求不多，要个人而已。”云倾岫说得轻描淡写，但语气却充满志在必得的信心。

    饶是平日里不爱说话的惊影也好奇道:“谁？”

    云倾岫靠着木椅背微微偏头笑道:“容飞羽。”

    惊影嘴角微微抽搐。她真不知道小姐哪里来的信心把镇北王府世子爷容飞羽要走。退一万步讲，就算镇北王他老人家同意了，那纨绔二世祖容飞羽定也是不肯的。

    云倾岫看着惊影明显不相信的目光笑道:“我们虽与镇北王交情不深，但大哥可是现在的镇北大将军啊，好赖大哥也是镇北王看中亲自选的人呢！”

    “那也不至于让镇北王把唯一的儿子让出来吧……”惊影还是不信。

    云倾岫面色骤然便冷:“你不觉得容飞羽这人有些蹊跷?他十岁的时候还被太傅夸赞称‘天地眷悯之子’，说才高八斗学富五车都不为过，再者镇北王一向严厉，容飞羽怎么说废就废了？留恋青楼，吃霸王餐，欺男霸女，不学无术，就好像换了个芯子一样。”

    惊影沉思片刻道:“小姐说得有理，但镇北王凭什么把人交给我们？”

    云倾岫笑道：“镇北王府世代家教严格，如今这独子成了这么个纨绔子弟，镇北王夫妇早已愁白了头发。他们就像置身黑暗，如果现在看到一束光，哪怕是虚幻的，也想去抓住……”

    惊影又道：“但我们就算要到容飞羽又能做什么？”

    “说不定……我有法子让他重新做人呢?”她娇俏地笑道，一双绚丽的眸子迸射着最美的芳华。

    与此同时，镇北王府。

    容飞羽右臂揽住一白衣女子的香肩，一副吊儿郎当的模样站在镇北王和镇北王妃面前:“父王，母妃，我要娶晓晓。”

    镇北王妃嗔怪道:“莫要胡闹！你堂堂镇北王府世子，娶一个青楼女子为妻，不是让别人看了笑话！”

    “那我可不管，我今日偏要娶，请柬都已经准备好了，一会儿就会发，到时候各大世家公子小姐便都知道了，您们看着办，反正我娶妻的排场可不能小！”容飞羽俊秀的眉目间透露着痞气。

    “你！这！……”镇北王妃气得不轻，转头看向镇北王。

    “容飞羽，你平日里在外面嚣张跋扈，我们跟着你后面摆平争端，你若是敢大肆张扬娶她之事，败坏我镇北王府的名声，让我们被人指着鼻子耻笑，就滚出镇北王府，与我们断绝关系，到时候你爱娶谁娶谁。”

    容飞羽丝毫不惧：“切，你就我这么一个儿子，把我赶出去，谁给你养老送终啊。”

    镇北王瞪着眼，胸口因生气而大幅度起伏：“你！我告诉你，我就算孤独终老也不要你……”

    “王爷！云家大小姐求见！”侍卫打断了镇北王的话。

    “哼！”镇北王一甩袖袍，恼怒地瞪了容飞羽一眼，还是带着王妃去接云倾岫了。

    云倾岫大老远便听到镇北王的吼声，心中已是十拿九稳。见两人出来，微笑着道:“王爷，王妃。”

    镇北王妃虽两鬓染了霜雪，却还是遮不住那温婉动人的美，她慈爱地看着云倾岫柔声道:“倾倾啊，我认得你，在太后生辰宴上，你当真风华绝代。”

    “谢王妃夸奖。”云倾岫不卑不亢道，对王妃知道她的乳名分毫不惊讶。

    “我们镇北王府原本同侯府是世交，只是这些年，我儿顽劣，日日为给他收拾烂摊子而焦头烂额。都顾不上去看望你们了，我还记得倾倾你小时候，就这么大点儿……”

    镇北王妃用手比划着大小高度，一时间回忆起了过去，眸光晶莹，闪烁着点点泪花。

    “还有锦书，当年夫君一眼就看中了他的才能，将镇北大将军的重任交给了他，这些年我们没少关注边关之事，锦书也确实不负众望。若他何时得空返京了，一定要告诉我们，那孩子好啊，我们都念得紧。”

    两人拉了些家常，镇北王妃才问：“倾倾今日来，是有什么事儿吧？”

    “实不相瞒，臣女今日来的确有事相求。”云倾岫笑道。

    镇北王妃一愣，而她身边一直面色冷峻的镇北王倒是开了口:“说来听听。”

    “早便听闻令公子之名，觉得令公子不该如此，晚辈也许有办法让令公子再恢复少时之英气。”云倾岫态度恭敬。

    镇北王妃原以为云倾岫是遇上什么难处，竟没想到是因为自家儿子，一时间笑容又变得苦涩。

    “倾倾啊，我儿他不知何故堕落至此，无论是细心劝导还是责骂痛打都无济于事，想是从根里就烂了……”

    云倾岫抿抿嘴，没想到亲娘损起来，若称第二，就没人敢称第一了。

    镇北王妃叹口气：“江山易改，本性难移，今生他都改不了了，也不知我上辈子是造了什么孽，毁了好端端的一个孩子……”

    说着，她抹起了眼泪。

    云倾岫将手搭在镇北王妃肩膀之上安慰道：“王妃，莫要把所有坏事都往自己身上揽。世子爷性情大变，怎么就不能是因为外界的缘故呢？”

    “什么？”镇北王妃抬眸，只一眼便温柔了岁月。那充满希冀的目光灼灼地盯着云倾岫，像溺水之人看到了浮漂。

    在云倾岫准备开口之际，一阵骚动声传来。

    只见容飞羽怒气冲冲一把拍开一个侍卫道:“滚！你们为什么阻止我去发请柬，我告诉你们，如果我今日娶不到晓晓，我就去死！”

    镇北王火气腾地就上来了，一下子拔下腰间的佩剑，“咣当！”一声将剑扔在容飞羽脚前。“不想要命尽管去！我没有你这么个儿子！”

