    第93章心疾突发

    “知道了，皇阿玛，哪回不是子宁陪我出去的！”九歌撇了撇嘴巴说道。

    “皇阿玛，儿臣也想出去！”保成真的是不遗余力的破坏两人的相处。

    “行了，你就留在宫里给皇阿玛帮忙吧！”康熙没好气的对着保成说道。

    虽然他也很不爽傅子宁拐走他的宝贝女儿，但是九歌本身身体就不好，心疾时常发作，而且九歌和傅子宁在一块的时候都会很开心，康熙也慢慢的就释然了。

    “好了，皇阿玛，您是在这和我一起用膳，还是回您的乾清宫用膳。”

    “正好，朕也饿了，咱们就一起用膳吧！”

    “好，皇阿玛，嬷嬷，传膳！”

    很快，一道道精美可口的菜肴端了上来，四人高高兴兴的用着膳食，也不用奴才布膳，傅子宁忙着给九歌夹菜，康熙和保成也不甘示弱的给九歌碗里夹菜，没一会，九歌的碗里都冒尖了，“好了好了，你们赶紧吃啊，我够了，真的够了！”

    三人这才意犹未尽的收回了筷子，却还是时不时的注意着九歌。

    九歌吃着吃着，突然心脏部位传来一阵绞痛，九歌一个不稳，“啊……”。

    “阿九，你怎么了？”傅子宁最先发现九歌的异常，“好痛，药……”

    林嬷嬷看到自家主子病发，急忙跑到内室拿了药出来，喂给了九歌，可九歌就这么一小会的功夫，唇色都开始发白，梁九功见状急忙让人去传太医，九歌这一次病发，来了半个太医院。

    太医院院长一路被暗卫提着过来，整个人都颤巍巍的，“老臣参见……”

    “参见什么，快看看公主怎么样了！”康熙一阵暴怒。

    “是，是，臣这就看！”老太医赶紧给九歌把脉，发现九歌的脉象很虚，时隐时现的，不由得背后直冒冷汗。

    “公主怎么样？”康熙沉声问道。

    “回皇上的话，公主脉象很虚，怕是……”老太医有些不敢说话。

    “怕是什么，你快说啊！”保成也忍不住了。

    “怕是不太好！”老太医说完直接伏在了地上。

    “放肆！”康熙气的一脚把旁边的凳子踢到了一边，“朕不管你用什么办法，公主若是出了什么事，你们全都给公主陪葬！”

    “臣等一定竭尽全力！”太医们跪了一地。

    而此时的九歌再一次来到了她的魂海中，鲜红的魂海不知何时眼色变淡了很多，让九歌感到惊讶的是她心口传来的阵阵钝痛。

    九歌低头看向了心脏部位，只见原来空荡荡的部位，散发着紫幽幽的光芒，似乎有什么东西在缓慢生长，虽然很慢，但这是她清清楚楚的第一次感到陌生的情绪，原来长出来的虚幻的心脏，似乎在慢慢凝时。

    如果说她以前的心脏是空气，那现在的就是雾，魂海的眼色也在慢慢变浅，九歌顺便在自己的魂海里又溜达了一圈，还好没有再让功德之力和信仰之力渗透进来。

    这一次，九歌意外的发现她的魂海里多了十八个光球，光球里面看不清有什么，但是九歌看着像蛋，而且这些光球给她的感觉很亲切，所以九歌知道这些应该是本就属于她的东西，只是现在还不知道到底是什么。

    九歌觉得既然现在不知道，但总会知道的，便出了魂海，九歌一醒来，就看到跪了一地的太医，以及紧紧握着她手的傅子宁，还有暴怒的康熙和保成。

    “皇阿玛，哥哥，子宁，我没事了，你们别生气了。”

    “太医，太医，快过来看看公主。”

    老太医急忙走过来，给九歌把脉，发现九歌脉象平稳了很多，而且比以前强劲了好多，老太医怕把错了，又认真的把了一次，发现是真的，老太医虽然奇怪，但也知道长公主好了是好事。

    “回皇上的话，公主殿下现在已经大好了！”老太医很高兴的说道。

    “真的？”康熙怕老太医是在欺骗他，不由得又问了一遍。

    “是真的，皇上，公主现在的脉象很强劲，虽然还是比不上普通人的脉象，但比之前已经好多了。”老太医认真的说道。

    “好，公主现在需要吃什么药，梁九功，去朕的私库里把那些上好的药材都拿过来。”

    “奴才遵旨！”梁九功也很高兴，毕竟长公主醒了，宫里的低气压就没了。

    九歌醒来后又修养了一段时间，傅子宁留在宫中陪她，当然不是住在长安宫，而是住在了太子的毓庆宫。

    九歌这次醒来，明显感觉到心脏部位的沉重感消失了很多，九歌心想，这个世界她终于可以活的久一些了。

    九歌被康熙严令在宫里休养了一个月，一个月后终于解禁了，九歌拉着傅子宁就出了皇宫。

    “子宁，我们今天先去我的公主府看看，然后去你家看看，好不好？”

    “好，都听你的，我在明月楼定了位置，到时候带你去吃好吃的。”傅子宁温柔的笑道。

    两人坐着马车来到她的公主府，守门的太监看到九歌过来，忙迎上去，“奴才小喜子叩见长公主殿下！叩见傅爷！”

    “起来吧！本公主来看看公主府建的怎么样了！”

    “回殿下的话，公主府的建造基本完工，现在就剩您居住的主殿的装修还没好，太子殿下前日过来看了一下，给奴才们提了点建议，这不就在整改了。”小喜子边带路边介绍。

    “嗯，本宫先看看，毕竟这是本宫未来要常住的地方。”九歌拉着傅子宁跟着小喜子逛着公主府。

    “殿下，这片花园都是皇上吩咐的，花草也都是从宫里花房搬出来的，还有那个池塘是活水，里面养了锦鲤，您平时可以在这个亭子里喂鱼，还有这个秋千，是傅爷特意吩咐的！”小喜子认认真真的介绍道。

    “不错，布置的很合本宫的心意，带本宫去主殿看看。”九歌满意的说道。

    “奴才这就带您过去！”九歌和傅子宁来到主殿，主殿装修很精致，符合九歌的审美，低调奢华有内涵，窗前的软榻很是符合她的心意，“对了，在拔步床上给本宫挂上各种小饰品，要那种叮铃叮铃响的那种。”

    “奴才遵旨！”小喜子认真的记录着九歌的要求。

    “对了，给本宫找一个擅长做襦裙的绣娘，要做的好看的那种！”这些年来一直穿旗装，九歌想试试襦裙了。

    “奴才都记下了！”九歌看了一圈，觉得没什么可改的了，毕竟设计图都是当时她给的，九歌便和傅子宁去了明月阁吃饭。

    ?  ?本想着请个假，但是感觉好点了，还是继续码字吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

