    “因为除了小三，我们都修炼的是我自创的魂力修炼之法，这方法有些特异之处，所以我们才会如此。这样吧，等今天训练完了，我再告诉你详细的情况。”

    　　听到马红俊这样说，宁荣荣重重的点了点头，虽然奇怪唐三为什么没有修炼，但是看了眼朱竹清，想到她自己的身份，也没再问什么。

    　　众人之中，宁荣荣的体力无疑是最差的，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他并非像宁荣荣一样是娇生惯养的大小姐，而且他早都已经脱胎换骨，史莱克也一直是把奥斯卡当成战魂师来培养。

    　　宁荣荣和朱竹清背负的负重最轻，但此时她们终于体会到了众人背负上百斤跑的感觉了，就像是背负着一座大山似的，身体越来越沉，只能咬牙保持着匀速继续前进。

    　　第三个来回跑完，众人又回到史莱克学院的门口，大师将早都已经准备好的温水再次给他们递了过来。

    　　“喝了继续！”

    　　没有多余的话，众人再次折返，以宁荣荣的速度匀速跑，他们都可以轻松的承受。

    　　但是到了第六个回合，水冰儿和朱竹清的脸色已经极为苍白，宁荣荣更是已经有了明显的不支，眼前的景物甚至已经开始变得模糊，双腿像灌铅了一般沉重，背上的箩筐就像一座沉重的大山，压的她喘不过气来。

    　　马红俊创立的太极功虽然神奇，但是这并非意味着没有消耗，随着长时间的运功抵抗魂力振动和磁灵手镯产生的压制，他们的体力已经开始出现了明显衰退，这就是能量的守恒。

    　　这时就见小舞伸出手，将宁荣荣箩筐中的石块拿出，放到自己背上，她那五斤石头，对于小舞来说，只是毛毛雨而已。

    　　戴沐白同样施为，将朱竹清的十斤石块取出，放到了他的箩筐里，这同样对他来说只是毛毛雨。

    　　马红俊和唐三看奥斯卡脸色也极为苍白，上前将他的三百斤石块，分别拿了一百斤塞到了自己的箩筐里，接着马红俊又将水冰儿的一百斤石块拿了五十斤出来，放到了自己的箩筐里。

    　　他们虽然也都已经汗流浃背，但是体力还有富余，可以替他们分担一些。

    　　“红俊，谢谢！”水冰儿气喘吁吁的说道。

    　　“跟我还客气？”马红俊摆摆手，众人不再说话，毕竟说话也是会浪费体力的。

    　　六个来回，大师准备了温盐水，为众人补充水份的同时也补充了一些盐份。

    　　第七个来回，水冰儿和奥斯卡的脚步也渐渐迟缓，呼吸越来越沉重，突然水冰儿感觉背上一轻，回头一看，马红俊满头大汗，但依然从她箩筐中拿出了一块十五公斤重的石头。

    　　唐三和戴沐白也分别从奥斯卡的箩筐中拿出了两块二十公斤重的石头。

    　　同时马红俊、唐三和戴沐白，又从小舞的箩筐中各自取出四十公斤重的石头，如此一来，他们应该可以坚持下去了。

    　　“师兄！”唐三有些担心，因为马红俊的负重是他们所有人中最重的。

    　　“放心吧，这点重量对我来说不算什么，等大家都坚持不了了，我会再替大家分担。

    　　“大家再坚持坚持，虽然午饭没有了，但我想晚饭应该不差。”

    　　见马红俊还有心情开玩笑，唐三、小舞他们也放下了心来。

    　　而这时马红俊放入自己箩筐中的石块却被人拿走，回头一看正是俏脸苍白的水冰儿。

    　　马红俊连忙又重新把石块夺回来，摸了摸水冰儿的头，无奈笑道，“傻不傻？你累晕了我可就得背你回去了。”

    　　“赶紧适应，等我们三个撑不住了，再把石块还给你们。”

    　　众人继续前进，不知不觉中，第九个回合已经开始。

    　　戴沐白和唐三不知什么时候又从奥斯卡和小舞的箩筐中拿了一块石头。

    　　此时他们的脚步已经沉重无比，额头的汗滴顺着脸颊流下，尤其是戴沐白，眸中的双瞳开始渐渐合拢，这是他撑到极限的表现。

    　　“哥，不要！”小舞不忍心的喊道。

    　　“死要面子活受罪。”朱竹清冰冷的声音传来，但却从戴沐白的箩筐中取回了属于她自己的那十斤。戴沐白心中一暖，苍白的脸上挂起笑容，整个人仿佛重新焕发了生机。

    　　“小白、小三，我帮你们。”马红俊说着从戴沐白和唐三的箩筐中取出了四块总共两百公斤的石头。

    　　两人都少了一百多斤的负担，戴沐白和唐三感觉整个人仿佛都轻松了起来，渐渐的重新跟上了大家的脚步。

    　　“小俊、沐白，我已经恢复了不少，把我的石头还给我吧。”这时奥斯卡说道。

    　　“小奥，我还可以，我连万年魂环都可以顶住，你就放心吧，你去帮小俊和小三分担一些。”戴沐白说道，不过并没有把负重给奥斯卡。

    　　第九个来回结束，大师依然没有让他们停下的意思，即便包括马红俊在内的所有人都快达到极限了，十个来回不完成，他们就不能停。

    　　众人拖着沉重的步伐再次上路，此时的他们甚至已经不能够自己一个人跑步了，宁荣荣没有负重，几个来回坚持下来虽然恢复了一些，但是依然无法承担她的那五斤，甚至她双腿已经开始发软，随时都有倒下的可能。

    　　“小俊、沐白、小三，把我的负重给我。”

    　　“红俊，把我的负重给我。”

    　　“哥、俊哥，把我的负重也给我。”

    　　水冰儿、小舞、奥斯卡三人说道，众人浑身早都已经被汗液浸透，四女完美曼妙的身材更是一览无余，尤其是朱竹清和水冰儿的身材，在此时更加显得娇艳欲滴，但是此时此刻，却没有人注意眼前这如此美丽的风景线。

    　　马红俊三人没有拒绝，水冰儿、小舞和奥斯卡，他们三人的体力此时恢复了一些，还是可以的，让他们背一些也没什么。

    　　“还有最后一个来回，大家一起。”戴沐白和唐三早就达到了极限，现在也不过只是靠着一股信念在支撑罢了。

    　　“大家再坚持一会，待会到了一定不要倒下，我有好东西给大家。”马红俊看着最后一个来回近了对大家说道。

    　　众人目光呆滞的点了点头，他们已经没有力气去思考了。

    　　“记住了，待会到了一定不能倒下，一定要坚持住，我有好处给大家，一定坚持住了。”马红俊再次大声说道，这一次众人勉强提起了一丝精神，木然的点了点头。

    　　最后他们完成了十个来回的任务，在八人一起回到史莱克学院门口的时候，大师的脸上露出了极为欣慰的笑容。

    　　终于完成了，马红俊咬牙取下身上的箩筐，心念一动取出一个半尺多高的黄皮葫芦，拔开塞子，一股浓郁的清香瞬间弥漫开来，仿佛生命甘露一样的气息，让众人闻之精神微微一振，仿佛焕发了生气一般，使得大家谁也没有倒下去。

    　　马红俊也不管是谁，不由分说的给他们一人灌了一口葫芦中的液体，众人木然的喝下，随后精神一振，接着就带着幸福的笑容晕了过去。他们都已经没有精力去思考了，根本就不知道大家其实是用一个葫芦嘴，喝的不知道是什么东西的液体。

    　　见众人都喝了，马红俊也给自己狠狠地灌了一口，随后同样幸福的晕了过去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

