    这时，又有数人出现在这，为首的乃是一位身穿黑色练功服的男人。

    他浑身散发着极强的威压，一身实力超越了玄境！

    这男人一出现，一双炯炯有神的双眸便盯着叶凡。

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “武阀七护法！”

    这男人冷道。

    武阀！

    而龙魂的人听到武阀二字，脸色再次一变，

    他们没想到连武阀的人都出现了，

    而且看这架势，同样是冲着叶凡来的。

    此子竟然连武阀也得罪了？

    这简直是不怕死啊！

    “来杀我的？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “没错！”

    “你……”

    噗嗤！

    这位武阀七护法看着叶凡刚开口，一道黑光便疾射而出，在他还没反应过来之际，便穿透了他的身子，其胸口一抹血花迸溅而出，

    当即，这位武阀七护法躺在地上，胸口插着一把黑色短剑。

    这黑色短剑正是叶凡从拍卖会上拍下的那把剑！

    “七护法！”

    剩下的那几位武阀强者看着七护法被杀，一个个脸色一变，大叫着。

    噗噗噗！！！

    幽影冲了出去，直接将这几位武阀强者全部斩杀，然后拔出那把黑色短剑交给了叶凡。

    至于龙魂之人，看着武阀护法就这么被秒杀了，都是一脸呆若木鸡的模样！

    这可是武阀护法啊！

    武阀，那可是龙国九大门阀之一，传承千百年，底蕴之强，难以想象！

    而身为一阀护法，其实力有多强，不用想都知道，

    这种级别的强者，就算是龙魂，都得出动那群人才能对付的了吧？

    但如今这位武阀七护法却被叶凡扔出的一把剑给直接秒杀了？

    这也太儿戏了吧？

    这让这群龙魂之人不禁怀疑这九大门阀是徒有虚表么？

    怎么会这么差？

    当然他们不知道，不是武阀护法实力差，而是叶凡太强了！

    叶凡的强大，是他们无法想象的！

    “好了，你们可以将这些尸体都给清理一下了？”

    这时，叶凡看着那群龙魂之人说道。

    “什么？让我们清理尸体？”

    这群龙魂之人神色一愣！

    “怎么？不愿意？”

    叶凡吐道。

    “好的！”

    龙魂之中，那个带着面具的男人当即说道。

    “还有，关于我和杀神修罗之间的关系，我希望除去在场的你们几个人之外，不会再有其他人知道！”

    “若是让我知道今日之事外泄的话，你们的下场和他们一样！”

    叶凡扫了这群龙魂之人，直接冷喝道。

    随之，叶凡身上一股恐怖的气息笼罩着这群龙魂之人，

    他们脸色一变，身子颤抖着，眼中透着恐惧之色。

    “明白！”

    那个面具男人点了点头。

    其他人也是纷纷点头，不敢多说一句话。

    接下来，这群龙魂之人将别墅院子中的尸体给全部处理掉了。

    而叶凡目光扫向华恩和姜云曦。

    此刻这两人目睹了刚才的一切，都是一脸震撼的表情，

    华恩还好，毕竟是御医院院长，见过大场面，心态倒还行，

    但姜云曦之前从未接触过这些，虽然她身为医者遇到过死人，但亲眼看着一个个活着的人被杀，这种事，她还是第一次经历，带给她的冲击很大！

    随后，姜云曦回过神来，俏脸苍白，看着叶凡，眼中透着一抹畏惧之色。

    “怎么？害怕我了？”

    “你现在还把我当做神医，要跟我学习救人的医术么？”

    叶凡看着姜云曦微微一笑。

    姜云曦看着叶凡的笑容，脑海中回忆起刚才对方杀人不眨眼时的画面，娇躯一颤。

    “你走吧！”

    叶凡直接说道。

    “云曦，我们先回去吧！”

    华恩对着姜云曦说道。

    他知道自己这个老友的孙女从小便善良仁慈，一心想做个救死扶伤，拯救世人的医者，如今对方却看到自己所崇拜的神医是个杀人不眨眼的人，这对于她而言，自然冲击很大！

    随后，华恩带着姜云曦离开了这里，

    本来华恩还想和叶凡说说那场比赛的事，但如今也只能再找机会说了。

    “你……”

    叶凡目光扫向幽影，

    而幽影不等叶凡说完，直接半跪在地道：“少主，请让属下跟随你吧！”

    “你要跟随我？”

    叶凡沉声道。

    “是的，属下乃是主人的仆人，如今主人不在，属下效忠少主，乃是理所应当的！”

    幽影沉声道。

    “我听说你是那个孤狼组织的人，你不回你们组织么？”

    叶凡问道。

    “我和孤狼组织并无什么关系，只不过三年前我被人追杀，身受重伤，恰好被孤狼组织首领救下，我为了报恩和养伤，便答应留在孤狼组织中！”

    “我在孤狼组织待了三年，帮助他们成为了S级势力，也算是仁至义尽了！”

    “而且如今孤狼组织要杀少主，我自然不可能再和他们为伍！”

    幽影一一说道。

    “那你便留在我身边吧！”

    叶凡直接说道，

    如今他得罪的人不少，也是时候找几个手下了。

    虽然他有大虎二虎了，但这兄弟俩的实力还不算太强，

    而以幽影的实力，倒是能帮他解决不少麻烦！

    与此同时，

    唐氏集团，总裁办公室。

    “那几块地都被哪个人买走了？”

    唐楚楚一脸肃穆地看着孙小小。

    “是的，总裁，我们看中的那几块地全被那个楚河以比我们高十倍的价格给买走了！”

    “总裁，这人看来是故意针对我们的！”

    “如今我们拿不下地，就无法开设新的生产线，祛疤膏也无法生产，我们该怎么办？”

    孙小小沉声道。

    唐楚楚目光不断闪烁着，道：“他的身份查得怎么样了？”

    “对不起，总裁，此人的身份很神秘，我什么都没查到，他就像是凭空出现的一样！”

    孙小小低着头说道。

    “你去帮我约他一下，就说我请他吃个饭！”

    唐楚楚直接说道。

    “好！”

    孙小小点了点头。

    一个小时后，

    天海大饭店！

    一间包间中，

    唐楚楚坐在这，

    很快，包间门被打开，一位气质非凡的男子走了进来，

    他便是之前在土地拍卖会上从唐楚楚手中高价拍走三块地的那个男人，名叫楚河！

    “唐总裁，我就知道我们很快会见面的！”

    楚河看着唐楚楚微笑道。

    “楚先生请坐！”

    唐楚楚起身说道。

    “唐总裁今日来找我，是为了那几块地的事吧！”

    楚河坐在唐楚楚对面，轻声道。

    “不知我唐氏哪里得罪了楚先生，楚先生为何要针对我唐氏？”

    唐楚楚开门见山道。

    “因为一个人！”

    楚河神秘一笑。

    “一个人？什么人？”

    唐楚楚好奇地看着楚河。

