
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1378章至邪之地

    “那下面，究竟有什么东西？！”

    望着老府主的神色，秦逸尘心中一片惊骇。

    在那片至邪之地中，万口圣级棺椁，这个数目，比起人族的圣级强者还要多上数倍！

    而且，那上万口棺椁似乎构成了一个恐怖的万棺大阵。

    究竟是何等的大能，方才有实力布下如此大的手笔？

    “日后你将担负起人族的重担，那地方，你也要知晓才对。”

    半响，天无命方才是深吸一口气，那苍老的面庞之上，神色却是显得极为的肃穆。

    “嗡……”

    旋即，天无命袖袍微微舞动，前方的石山之上，空间一阵扭曲，一片景象突然出现在了其中。

    “那是……圣天府？”

    在那景象之中，有着一座巨大的城市，在看到那城市的第一眼，秦逸尘便是有着一种熟悉的感觉。

    四面八方，有着无数的人族对着这座城市涌来。

    而天际之上，也是有着众多人族强者凌然而立，井然有序的安排着他们的着落。

    看着那些景象，连天梯都还未出现，秦逸尘便是知道，这是圣天城最初的雏形！

    “所有人族，速速躲避！”

    陡然，在天地间，一道如若雷霆般的声音响彻而起，一尊圣级高级的人族强者突兀的出现在了巨大的城市上空，在其脸上布满了焦急之色。

    听见他的大喝，数不清的人族连忙是动作了起来，经历了无数磨难方才来到这里的他们，已经知道了如何躲避危险。

    “轰！”

    不过，就在那个圣级高级的强者话音刚落之际，这方天地中陡然有着沉闷的声响，大地在此时都是猛的颤抖了起来，就仿若在地底之下，有着无数妖魔在兴风作浪一般。

    在圣天城的不远处，一座深谷之中，空间动荡，旋即，在无数人族惊恐的目光之中，滔天黑气，陡然自那深谷之中暴涌而出。

    不过是片刻的功夫，那种黑气冲天而起，直入云霄，而后，黑色的雾气向着四面八方笼罩而开，那般景象，就如同是一把巨大无比的黑伞一般，徐徐张开，将整个天地都笼罩在了其中。

    在这黑色的雾气之下，天地之间一片漆黑，唯有圣天城中有着一些光芒照耀而出，化为一个巨大的光罩，将这座城市守护在其中，让它不受黑雾的侵蚀。

    躲藏在圣天城中的人族，眼眸之中充斥着对未知事物的恐惧，他们能够听到，在那黑屋之中，似乎还隐藏着什么恐怖的生物一般，不断的发出一种让人头皮发麻的吼声。

    不时间，随着一道道巨响，圣天城上空那个光罩都是剧烈的颤抖着，仿若随时都有可能会被撕裂而开一般。

    “那是幽魂……”

    望着那片黑雾，秦逸尘的面色显得有些苍白了起来。

    那片黑雾之中，赫然是他在至邪之地里遇见的幽魂！

    不知道是何故，这黑雾之中的幽魂，无比的暴戾，而且，还具备着强悍得可怕的侵蚀之力。

    那些来不及进入圣天城中的人族，在一被黑雾卷入之后，便是化为了一具枯骨，全身上下，竟然连一丝血肉都没有了！

    望着那一幕，秦逸尘也是感觉到一股彻骨的寒意。

    “唉……”

    天无命摇了摇头，一声轻叹也是悄然响起。

    “难道……”

    秦逸尘眼瞳一缩，心中陡然有着一种不安之感。

    而此时，在他前方的那景象之中，黑雾席卷，所过之处尽皆化为一片荒凉，原本唯一的一点光芒，也是随着那个保护罩的破碎而熄灭。

    在光芒熄灭的刹那，人族的惨叫之声不绝于耳，不过，短短的片刻之后，那种惨叫之声便是悄然的湮灭了下去，漫天之中，唯有幽魂的戾声回荡。

    良久，这些笼罩了千万里地域的黑雾缓缓退去，大地上狼藉的景象也是逐渐的出现在了秦逸尘的视线之中。

    此时，圣天城已经化为了一片废墟，在那片满目狼藉的大地上，枯骨遍痕，没有一丝的生机。

    随着最后一缕黑雾退回那个深渊之中，石山上的景象也是停止在了那个深渊之上。

    “那里，便是广寒宫下面的至邪之地吗？”

    望着那如同恶魔之嘴一般的深渊，秦逸尘心中一阵的颤动。

    “不错……”

    天无命苦笑一声，袖袍微微一动，那片景象已经彻底的消失，他如同梦呓一般的低喃之声，也是缓缓的响起：“鸿钧老祖曾经也进入过那里面，不过，连他都没有解决的办法。”

    “那幽魂爆发之日，圣天城岂不是危险至极？”

    想着那可怕的黑雾，秦逸尘依旧有着一些心悸之感。

    在那黑雾之下，圣级高级的强者都没能够逃脱，一旦它再度爆发，人族最大的城市圣天城，将会受到一场巨大的劫难。

    “鸿钧老祖虽然没有解决那东西，不过，他却是寻找出了一条能够避免黑雾爆发的道路。”

    天无命深吸一口气，目光看向远处，声音也是缓缓响起：“只要在黑雾爆发之前，有人进入那至邪之地，将幽魂摧毁，便可避免。”

    “进入那里面？！”

    听到这话，秦逸尘面色一凝。

    那至邪之地，进去容易出来难，一旦进入那里面，几乎就没有生还的可能！

    “这也是历代府主身陨之前，能为我们种族做的最后一件事情。”

    天无命脸上浮起一抹笑容，他显然也是知道，拼着垂暮之躯进入那里面会是什么后果。

    但是，在其言语之间，却丝毫没有对死亡的恐惧，仿若，能为人族战死，这对于他而言是一件荣幸之事。

    “距离上一任府主进去已经过了一万五千载岁月了，在这时间中，也幸亏几个老友在大限到来之前，替我进去扫荡妖魔。”

    天无命浑浊的眸子中，有着一种晶莹之色闪烁，秦逸尘知道，他那是对为了人族，无畏牺牲自己强者的眷念。

    “算算时日，距离黑雾爆发，也不远了。”

    天无命的目光落在秦逸尘身上，淡淡的声音，也是悄然响起。

    仿若，他是想告诉秦逸尘，将这重任交付与他，并非自己所愿，他已经等不到这个青年成长起来的那天了。
