    一行人上马狂追了过去。

    前面，车夫一直狂甩鞭子，把马车赶得飞快。马车内，青儿死死的抓住窗户，身体随着马车的晃动不住的摇晃。

    听到后面的马蹄声，为首的护卫停下马，吩咐离他最近的两名护卫，“你们护着马车先走，我们断后。”

    两名护卫没耽搁，护着马车继续往前狂奔。为首的护卫带着另外七人留下，调转马头，看向疾奔而来的那伙人。

    “奶奶的……”

    人还没到近前，络腮胡子已经高骂出声，“竟敢骗老子！看老子怎么收拾你们。”

    话落，手中的大刀已经拉满了架势。

    为首护卫伸手入怀，掏出宋宛月给的药包，随风扬了过去，其余七名护卫动作和他一致。

    跑在最前面的络腮胡子看到他们的动作，忙大喝了一声，“有毒药，快……”

    话没说完，药粉飘入他的鼻中，他顿觉身体一软，手中的大刀落地，人也从马背上滚了下去。

    这一滚就好像触发了某个机关，后面的人也接二连三的跟着滚下马。幸运的滚落在一旁，不幸的落地被马儿乱踩。

    见此情景，几名护卫深吸了一口气，没有停留，调转马头离开，很快追上前面的马车，一路护送回城。

    官道上，都是横七竖八躺着的人，远远的有马车过来，看到前面的情景，吓得停住马车，不敢靠前。

    络腮胡子看着马车消失的方向几乎冒出火来，他怎么也没想到，只打了一个照面就全军覆没了，要怎么回去跟主子交代？

    药效来的快，去的也快，小半个时辰后这些人感觉到身上恢复了力气，纷纷站起来。

    “头……”

    满脸横肉的男子看着络腮胡，牙齿打颤，这点小事他们都没有做好，回去主子肯定饶不了他们。

    络腮胡一把扯掉粘在脸上的胡子，狠狠的摔在地上，小半个时辰，足够那些人逃命的了，就算他们现在快马去追也追不上了。

    “回去！”

    话落，不甚利落的翻身上马，后面的人也艰难的上去，随着他朝着京城而去。

    等他们走了，远远停在远处的车夫才敢挥动鞭子，慢慢的赶着马车往前走。

    二皇子府。

    二皇子正在写字，一笔一划很是认真。

    管家从外面进来，躬着腰身，“殿下，他们回来了。”

    二皇子手里的笔一顿，随即看向管家。

    管家低着头，不敢看主子的脸色。知道宋思夫妇回了老家过年，主子便安排了这一切，先让人假冒山匪对他们动手，等千钧一发之际，自有主子的人从那边路过，救下他们。

    可计划赶不上变化，那些人还没等出手，就被萧家的护卫算计了，还伤了不少人。

    看他如此神色，二皇子还有什么不明白，将手里的笔狠狠的扔在地上，“废物！”

    再说宋思两人，事后，乘坐的马车从那片树林经过，不紧不慢的朝着京城的方向走。

    于此同时，边关。

    魏校尉伤养的差不多了，让人准备了礼物，先去了吴校尉家里。

    两人是多年好友，吴校尉也没跟他客气，收下了礼物，问，“给宋隐送去了没有？”

    如果不是宋隐，别说魏校尉，就是他也不可能活下来。

    “我倒是想送，就是不知道这小子住在哪里？”

    以前以为他没家没业的，直到大年三十去将军府吃饭看他换了衣裳，众人才知道宋隐在这城中有住处。

    “将军应该知道。你稍等，我陪你过去。”

    将军府内，沈炎正在看军事舆图，听到禀报，头也没抬，“让他们进来。”

    管家应是，出去把两人领了进来。

    两人齐齐行礼，“见过将军。”

    “伤好了？”

    “回将军的话，好的差不多了。”

    “有事？”

    两人对看了一眼，魏校尉开口，“那日多亏宋隐相救，我们两人才没丢了性命，我们想亲自上门去道谢，不知道他住在哪里，想着将军知道，过来问一声。”

    沈炎抬起头来，

    “我也不知道。”

    两人闻言愣住。

    沈炎示意他们坐，“这个时候宋隐应该在军中，你们若是想知道，我派人喊他回来。”

    “军中？”

    两人讶异，凭宋隐那日的功劳，不说升到和他们平等的地位，升个千夫长还是足够的，千夫长是可以不用住在军营里的。

    “他给我要了五百人，说要训练一支奇兵。”

    “奇兵？”

    魏校尉和吴校尉又对看了一眼，同时想到了当年勤王也是训练了一支奇兵。

    只是勤王出事以后，这支奇兵一夜之间都不见了，他们当时也是替勤王不平，便没有派人去找。后来，皇上还特意派了人过来调这支奇兵回京。知道这些人不见了，派来的人脸上的神情他们看得清清楚楚，当时就想，皇上很有可能不是调这支奇兵回去，而是想杀掉他们。

    沈炎将他们两人的表情看在眼里，道，“那日宋隐的本事你们也看到了，在领兵上有自己的一套，我便答应了他，如果他真的能训练出一支多年前那样的奇兵，以后再有战事我们便不会损失那么多人。”

    “他、他、他……”

    魏校尉结巴了好几下，却没说出什么来，只是心里觉得宋隐和勤王更加像了。

    沈炎朝外看了一眼，这个时候宋慎也应该训练完了，扬声，“派个人去军营，把宋隐叫来！”

    管家应，派了府中利落的小厮去了军营，很快把宋隐喊来。

    边关的风沙大，除了自小长在这里的人，其余的人不管是何等俊俏，来到这里不出半个月，脸上就会变个样，可宋隐走进屋中，魏校尉和吴校尉两人就同时发现，宋隐在这里待了几个月了，脸皮还是以前的样，半点没受到风沙的侵蚀。

    “宋隐，你这面皮是怎么长的，怎么一点不见变样呢？”

    宋隐闻言脚步顿了一顿，面色如常，没有半点心虚，“爹娘给的，天生就这样。”

    说完，给沈炎行礼。

    沈炎示意他坐下。

    魏校尉也就是随口一问，并没有想别的，“宋隐啊，我和吴校尉……”

    话还没说完，管家急匆匆的跑进来，“将军，不好了，夫人摔了一跤，要生了！”

