 叶小川跪在众位大佬门前，但他始终没有开口说一句话。

他不知道该怎么开口。

以前被司徒风熏陶，将正邪之分看淡了，但他从小受到的师门教育，就是正邪不两立，要以除魔卫道为己任。

现在，他竟然是鬼王之子。

虽然他这些年来，一直怀疑自己的身世与魔教有关系，甚至有可能是魔教内部的高层，但他从没有想过会是鬼玄宗的鬼王。

这对他的打击很大。

他孤独的跪在那里，周围的一切似乎远离了自己，议论声，喧哗声，叫喊声，呵斥声都渐渐的朦胧了。

仿佛整个世界就剩下了他一个人。

一个人，一柄古剑，面对着整个人间。

前所未有的无力感觉涌上心头。

此刻的内心之中只有一个念头。

“云姨，是我的生母！”

“我叶小川不再是孤儿！”

见叶小川低着头不说话，玉机子心中有些恼怒，语气也变的有些严厉。

他沙哑道：“叶小川，还不将血魂精拿出来？

难道你要本座亲自动手吗？”

叶小川的身子微微一抖，终于抬起了头。

众人看到叶小川的表情，都是愕然。

先前叶小川的脑袋一直抵着，众人看不清楚他表情。

此刻脑袋抬起，众人看到叶小川的神色十分的痛苦。

每个人都知道叶小川是一个乐观向上，玩世不恭的少年人，很少看到叶小川如此痛苦的模样。

看到叶小川的表情，玉机子的语气舒缓了一些。

缓缓的道：“小川，今天人间各位宗主齐聚于此，你的事情肯定会弄清楚，不要抱有侥幸心理。

把血魂精拿出来让诸位宗主看看吧。”

空元大师再一次的开口，道：“阿弥陀佛，叶施主，有老衲在，不论施主的血魂精是不是长生珏，都不会有事儿的。”

乾坤子笑道：“是啊，顶多只是被废去修为，逐出苍云，没什么大不了的嘛。”

不少正道前辈都瞪向了乾坤子。

瑶光说的不错，这个老头子坏的很。

叶小川依旧沉默，他的手指却隔着狼皮衣衫，攥着血魂精。

乾坤子见叶小川还是一言不发，没有任何动作，他冷笑道：“叶公子，你为何迟迟不将血魂精拿出来给诸位瞧瞧？

你如此举动，应该是早就知道血魂精正是长生珏了吧。

你既然早已经知道自己的身份，竟还想成为苍云掌门？

其用心何在？

是不是欲要加害我们正道诸派！”

妖小夫起身，道：“乾坤子，三十多年前，我的女儿将叶小川捡回来的时候，他只是数月大的婴儿，在断天崖斗法之前，叶小川都没有离开过苍云山一步，直到今天他才知道自己的身世。

大家试想一想，这些年来，叶小川有做过任何对不起苍云门，对不起正道，对不起人间的事儿吗？

何况现在叶小川的身世来历还没有完全搞清楚，你不要现在就下判断。”

众位大佬与广场上的修真者，听到妖小夫的话后，又开始议论起来，不少人都微微点头。

没错，叶小川这些年来，确实没有做过任何对不起人间，对不起正道的事儿。

反而在浩劫之战中作战英勇，屡立战功，甚至还带着人间修真者反攻天界。

这种人怎么可能是魔教混入苍云门的奸细呢？

何况，现在叶小川还没有拿出血魂精，还无法确定血魂精是不是长生珏呢。

当然，通过叶小川的犹豫以及流云仙子泪流满面的样子，众人也都已经猜到结果。

琅琊山济世庵的住持玄慧神尼，开口道：“小夫施主所言极是，佛曰放下屠刀立地成佛，何况叶施主本无杀戮屠刀，乾坤真人，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

乾坤子表情一变，他万万没想到向来中立的佛门一脉，会在叶小川的问题上公然站队。

他缓缓道：“玄慧，你是觉得贫道有些上纲上线了？

是冤枉了叶小川？”

玄慧淡淡的道：“有没有上纲上线，有没有冤枉，乾坤真人应该比任何人都清楚。”

玄慧神尼话音刚落，积香庵的新任住持妙法小尼接口道：“乾坤真人，叶施主曾救我积香庵一脉无数弟子，他并非是大奸大恶之人，不论他是前世是谁，今世又是谁的儿子，都与他没有关系。

叶施主的功绩有目共睹，还希望乾坤真人能网开一面，不必再过度追究此事，更不要无中生有，造谣诽谤。”

妙法小尼与玄慧神尼的一番话，让在场众人都懵逼了。

这两位尼姑，代表的可是整个人间的佛门尼姑庵啊，这是佛门至今说的最严厉的一句话，直指乾坤子，并无和稀泥的样子，完全是想不惜一切代价保住叶小川，和平日的作风大不一样。

紫薇派的紫玉仙子道：“两位神尼说的极是，叶公子从小长在苍云山，怎么可能是魔教派过来的奸细？

就算叶公子真的是叶天星与流云的儿子，又如何？

当年的事情已经拎的很清楚了，鬼玄宗被灭，叶小川是被鬼玄宗弟子拼死护送而出，这才流落苍云山的。

难道乾坤子认为，魔教为了派遣一个弟子混入苍云门，不惜损失一个鬼玄宗吗？”

欧阳坯道：“哼，不论叶公子的身世该做如何处理，都应该由玉机子掌门圣心独断，乾坤子你处处紧逼，非要置叶公子与死地？

诸位道友，浩劫的几场大战，叶公子身先士卒，永远冲在最前线，经历九死一生，为人间立下赫赫战功，这是世人有目共睹的。

而某些极个别门派，极个别人，不仅自己躲在战场之外，还利用自己的势力，威逼其他门派不要对前线施以援手，现在又跳出来对叶公子的身世抓着不放，其心可诛！”

他淡淡的道：“欧阳宗主，你说的极个别人，是不是在指贫道？”

欧阳坯直言不讳，淡淡的道：“正是。”

乾坤子的脸色很阴沉，看到愤怒至极，但在他的眼眸中深处，却闪过一丝阴谋得逞的神色。

似乎眼前的这一切，正是他所想要的。

 