    围观战斗的众人，都是目瞪口呆。

    莫西山和神牛寨的人，他们是压根没有想到，局面居然会如此一边倒。

    在他们看来，他们可是有绝对实力，应该是轻而易举地拿下黑水寨才是。

    但是，没想到结果是他们被拿下了。

    而黑水寨一方，他们更是清楚自家人的实力，没有想到，每个人的实力都变得如此可怕了。

    这真的是他们自己人吗？

    转瞬，黑水寨的人，都不由得看向龙隐。

    不愧是神使啊，赐予了他们力量以后，居然如此可怕。

    整体的战斗，前后半个小时就结束了。

    因为，旦增等人投降了。

    他们也不想投降，可是，整个场上就只有他们几个十重天的人还在硬撑，身上都多少有点伤势。

    而九重天的人，更是伤痕累累。

    至于九重天以下的人，全部死亡。

    要是再打下去，他们恐怕也离死不远了。

    “你们不是挺厉害吗？

    怎么投降了呢？”

    西沱得意地笑道。

    他身上还有很多的力气没有使出来，有一种天下舍我其谁的感觉。

    “记住你们的誓言，以后不许再踏入我黑水寨！”

    莫问提醒道。

    莫西山和神牛寨的实力，当然不仅仅于此。

    他们虽然胜了，但是，要是真的把这群人斩杀了，那莫西山和神牛寨的人，恐怕就要大怒了。

    当然，有了这一战以后，双方的仇怨也算是结下了。

    以后，他们恐怕得拼命提高实力才行，否则的话，黑水寨依然不是莫西山和神牛寨的对手。

    旦增脸色难看地说道：“你放心，我们今天既然败在你们手下，自然说话算话，以后不会再踏入黑水寨的。”

    他们只是答应他们不会来，至于神牛寨和莫西山其他人会不会来，他们可没有答应。

    随后，他带着人离开了黑水寨。

    只是旦增怎么也想不明白，黑水寨的实力，怎么就这么可怕了？

    七个十重天，这已经是南疆三十六寨前五的实力了。

    而黑水寨，明显没有到达前五的位置。

    当然，这还必须得除开黑水寨祭祀的力量，要是把祭祀的力量算起来，黑水寨的实力确实要超前一截的。

    看样子，以后要重新估量黑水寨的实力了。

    他们倒是没有怀疑龙隐擂鼓的举动有什么玄机，只是对黑水寨的实力想不通而已。

    黑水寨目送旦增等人离开以后，爆发出了胜利的欢呼。

    面对强敌，他们即便不依靠神灵的力量，也打赢了一场。

    这一场，是他们自己打赢的。

    当然，这其中也少不了神使的赐予力量。

    在旦增等人投降以后，龙隐就停下了擂鼓。

    看着得意的西沱等人，龙隐微笑道：“赶紧都回去躺着吧，最多十分钟，你们透支力量的后果就会出现了。

    接下来的很长一段时间，你们恐怕都会变得虚弱的。

    不过如何你们能够好好体会一下刚才的感觉，对你们也许是不错的好处。”

    刚才的那一通鼓，那是他用巫力和灵魂力量打出来的。

    只是巫力，就消耗了两滴。

    他觉得有些蛋疼，早知道要消耗这么多巫力，他还不如用两滴巫力来驱动神像，御动神像的力量解决问题呢！当然，这一通战斗，可是为莫问他们提供了几个月整理黑水寨的时间。

    如果涟漪他们利用得好，以后黑水寨应该就不成问题了。

    “多谢神使大人！”

    西沱等人纷纷说道。

    虽然得到了龙隐的提醒，但是，他们也根本没有在意，还沉浸在现在浑身充满力量的感觉里面。

    但是，十分钟的时间很快过去了。

    原本还在得意洋洋的西沱等人，顿时觉得浑身的力气都被抽走，就好像所有骨头都没有了，一下摔倒在地。

    一个十重天的高手，连站都站不起来了。

    “神使大人，我们是怎么了？”

    西沱等人惊慌地说道。

    龙隐微笑道：“不是早就告诉你们了，会有这样的后果吗？”

    “这......还请神使大人帮助我们，我们没有办法动弹啊！”

    西沱纠结地说道。

    龙隐莫测高深，神神道道地说道：“神灵有所惠赠，也必索取回报。

    所以，你们身上的情况无法缓解，这也是你们刚才得到力量的后果。

    接下来的时间，好好回家躺着吧！”

    西沱等人不说话了。

    面对神灵，他们还能说什么呢？

    神使都这么可怕了，神灵的力量他们也见过，他们现在只能乖乖地回去躺着。

    一时间，黑水寨的人纷纷散去，回到了自己家中。

    而莫问，看着龙隐怪异地说道：“你刚才神神道道的样子，倒是确实有几分神使的风范！”

    龙隐哈哈笑道：“对于他们，当然就要用他们相信的方式去解决了！时间我已经为你争取到了，接下来，就看你们怎么解决吧！”

    莫问微微点头，神色有些凝重地问道：“你觉得莫西山和神牛寨的行为，会不会和巫教有关？”

    因为两个势力都是巫教下属的势力，很有可能会受到巫教的指使。

    南疆的事情，如果牵涉到巫教，事情就会变得无比麻烦。

    莫问的问题，让龙隐也不由得皱起了眉头，苦笑着摇头说道：“我也不知道会不会和巫教有关，因为最近巫教的动作很大，他们居然也派人行走天下了。

    前段时间因为监察者的压制，动作收敛了不少，但是，黑水寨实在太偏僻，监察者的力量也照顾不到这么大的范围。

    如果说巫教指使莫西山和神牛寨动手的话，我一点也不觉得奇怪。”

    莫问苦笑道：“关键是不知道他们为什么动手！”

    要是知道原因，就有所猜测了。

    龙隐笑道：“不用管那么多，只要黑水寨实力强大了，有什么好畏惧的呢？”

    “一时半刻，怎么强大得起来？”

    莫问忧愁不已。

    强大，是需要时间的。

    偏偏他们现在缺乏的，就是时间。

    而且，黑水寨的实力距离莫西山和神牛寨很大，要多少时间才能追赶上来？

    龙隐拍了拍莫问的肩膀，说道：“只要把黑水寨的宝物利用起来，实力当然就提升上来了呀！就比如那个勇气战鼓，就是一件宝物。

    你们黑水寨，肯定还有宝物的。

    现在，赶紧带我去看看你们的宝物吧！”

    

