    

    “你们既然也是大宗门出来的，逼迫一个弱女子难道就不怕玷污你们宗门的名声么。”天月宗的女魂师还包着一丝侥幸，她不知道自己运气有多好，之少她遇到的这里人还愿意给她选择和自尽的机会。

    比起斗灵帝国公主维娜的惨状，这三个男魂师自己绅士很多了。

    没有谁敢侮辱了斗灵帝国公主后还敢让她活着，本体宗和斗灵帝国的怒火可不是一般宗门承受得起的。

    听天月宗女魂师如此说，三位男魂师当中带头的狼魂师，眼前一寒，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回，那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光，猛然划过了了天月宗女魂师的喉咙。

    “既然你愿意有尊严的去死，那就不要怪我们了，现在的堕落森林不是朋友就是敌人。”

    说到底这是三名男魂师还是来自大宗门，除非天月宗女魂师自己愿意，否则他们不愿做出太过禽兽的事情来。

    “这还只是刚刚开始，随着杀戮越演越烈，他们必定彻底堕落。”冰神沉声说道。

    雪奇灵取出地图，再次查看的魂师，等眼前这三位魂师反查看地图应过的时候，他已经远远的离开了。

    这次雪奇灵看到了两位魂宗在战斗，不是梦红尘他转身便走，继续寻找。

    又是两个时辰过去了，时间来到四十五个时辰，雪奇灵一共学到十八个魂师，没有看到梦红尘，也没有看到雪帝。

    不过他看到了非常有趣的一幕，王冬儿被两名姿色身材都非常不错的女魂师给制住了。

    魂力被封，直接扔到了地上。

    “姐姐，这就是这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛当中除了雪奇灵以外最帅气的男人么，果然非常不错，你看看这皮肤细腻乃我平生所见，连我在他面前都有一种黯然失色的感觉。”其中一人捏着王冬儿的脸蛋娇声说道，含杏带媚的眼神中透着诱人的妩媚。

    两位女性魂师看上去都是二十岁左右的样子，相貌之少有八成相似，装扮也差不多，玲珑起伏的柔美娇躯，在近乎透亮的黑色丝质长裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及裸露的肌肤上闪动着的惑人光泽，惹人无限遐思。

    他们相貌比起之前天月宗的那位女魂师要好看上不少，比起伍铭也只是差上那么一点点而已，可她们一言一行当中带着妩媚与诱惑却是伍铭无论如何都赶不上的。

    在王冬儿面前，她们不得不自叹不如。

    不得不说王冬儿女扮男装真的有点少女杀手的感觉，粉蓝色的短发、同色眼眸，光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英俊，而且更有种朝气蓬勃的味道。

    几乎没有多少情窍初开的能够得了他。

    “该死的邪魂师，有本事你放开我，史莱克监察团迟早有一天会彻底灭了你们的。”王冬儿脸色羞红，她没想到已经会落到了女人手里，还如此调戏。

    “邪魂师？”雪奇灵皱眉，难怪这两个人他没有一点印象，原来是圣灵教的人。

    应该是等自己带领的人进入罗刹秘境她们才跟进来的。

    只是不知道叶夕水和龙逍遥跟进来了没有。

    “光明女神蝶，昊天锤，嘻嘻还，是双生武魂，虽然实力低了点，不过武魂都是顶级武魂，妹妹这次我们可赚大了，只要吸收了她的血脉和武魂，或许我们也有突破超级斗罗一天，只是不知道她年龄尚下，能不能………”

    两个邪魂师姐妹当中姐姐说到了这里，目光不禁顺着英俊的目光缓缓下移。

    暗中雪奇灵听得莫名其妙，吞噬武魂和血脉，这确实是圣灵教的秘术，言曦给他的秘术不是这样的啊。

    而且还有极大的限制，只能吞噬同源的武魂和血脉。

    这一对邪魂师姐妹的武魂和血脉不可能和王冬儿同源。

    那唯一的解释就是她们的武魂特殊了。

    “武魂还这得是千奇百怪，没想动还有这种采阳补阴武魂。”雪奇灵躲在暗处，并没有出手相助，他很想知道这究竟是一个什么样的武魂。

    “嘻嘻，不能的话给他点料就行了。”邪魂师妹妹邪恶的笑了笑，她添了添红艳的双唇，一脸妩媚之色，水汪汪的大眼仿若勾魂一般，不断瞟向王冬儿。

    然后飞快从储物魂导器当中取出一个拇指大小的白色玉瓶就往王冬儿嘴里灌。

    魂力被封，王冬儿压根就反抗不了，直到将玉瓶当中的药物全部吞了下去才被邪魂师妹妹放开。

    王冬儿还来不及挣扎，邪魂师妹妹左便已经抓着她，右手掌贴在她滑嫩的后背，强行帮她运转魂力，加快药效物的发挥。

    片刻间，王冬儿已经双颊驼红，呼吸急促，粉艳的肌肤仿佛要滴出水来一般。

    还可以这样，雪奇灵看得目瞪口呆，低声道：“不过你们可能要失望了。”

    就在邪魂师妹妹看到药效发挥得差不多，准备收手的瞬间，在她和王冬儿不可思议的目光当中，一只长满勾刺的玉手直接就刺穿了她的心脏。

    “姐……姐姐……”邪魂师妹妹回头看了姐姐一眼，她怎么也想不到自己的孪生姐姐会对自己出手，还如此果断与狠毒，一点机会不给自己留。

    “我也不想这样的？”邪魂师姐妹抱起已经断气的妹妹，泪水忍不住掉了下来，泣声道：“可你应该知道，靠这种办法吞噬武魂和血脉，成功的机会不足十分之一，而且一生只能用一次，如果我们两个平分的话，很有可能都是竹篮打水，一场空，还不如把机会都留给我，放心我不会让你白死的，昊天锤和光明女神蝶我之前能获得一样。”

    说到这里，她的目光变得坚定了起来，转头看向已经被忍不住撕扯自己衣服的王冬儿一眼，就这么当着王冬儿和雪奇灵的面脱下了近乎透亮的黑色丝质长裙。

    顿时一具白花花的肉体就出现在了雪奇灵面前。

    “你滚开。”看着缓缓绅向自己的魔爪，王冬儿无力的斥道，娇躯微微颤抖。

    “放心，你虽然不如雪奇灵，可作为我最重要的一个男人，我也会一辈子记住你的。”邪魂师姐姐摸着王冬儿的脸蛋，深情款款的说道，让王冬儿差点吐了出来。

    也在这时，这位邪火师姐姐进入了武魂附体的状态，身上的最佳魂环配比的五个魂环依次浮现了出来。

    别说是雪奇灵了，究竟冰神都是吃一惊，她的武魂赫然是一种远在龙神战争之前就灭绝了的魂——嗜血螳螂。        

