    周三，学校里的旧校舍修缮完毕，恢复了正常上课。

    古手川神见从深沉的打坐中醒来，站起身，活动腰腿，噼啪踢了一套谭腿，让一身劲活了过来。

    昨晚他狗胆包天，企图非分之想，结果被少女揪了耳朵制裁。

    不过少女心里终究是有他的，担心他被警察抓走，就是三年起步的那种，于是跑回了自己的房间里，而且预计要有一段时间，不能再相拥而眠了。

    “唉……”

    今天的早餐是醋溜白菜加酸菜鱼，味道没的说。

    自从三日月发现他也喜欢吃川菜后，就再也不想着做烤鱼，纳豆拌葱花，味增汤这种料理了。

    古手川神见觉得相当巴适。

    两个人吃过了早餐，到厨房刷碗，去盥洗室漱口洗脸，收拾好后，准备出门。

    今天是个连绵的阴雨天气，昨晚都已经下了大半夜，看这个样子，仍没有放晴的打算。

    刚出玄关，古手川神见抬头看了眼，一脸诧异：“东京的梅雨季来的这么早吗？”

    “梅雨季在六月呢，这应该只是普通的下雨。”三日月也看着天空，不太确定的说着。

    古手川神见微微点头，没有纠结，超自然的世界不能单纯的用以前的眼光看待，会比较片面——没准儿就是有两只怪兽在天上打架呢。

    一道时间略长的电光忽然从天地间亮起，三日月晴空下意识躲进了他怀中。

    大小伙子帮她捂住了耳朵。

    震动耳膜的炸雷声传来，真的像是雷神在擂鼓一样。

    咚咚咚咚，敲的人心神发颤。

    等雷声过去后，三日月晴空松开了他，眉毛往一起拧了拧。

    今年的雷雨天气格外多。

    两人出了门，和在门口等着的小鸟游花舞汇合，一起去了商业街门口，这次没等人，直接往学校去了。

    有佳说了，她今天上午要睡够才起床，所以不用等她。

    至于眼镜君，人正在热恋期呢，一大早上就屁颠颠儿去找他的小笠前辈了。

    三人到了学校，校园里也只有零星的几个人过来，很有种考试不及格假期过来补习的既视感。

    二班的人同样少的可怜，不过一班要好许多，人来的还是蛮整齐的，也难怪人家能分到一班去。

    他们在门口分别，各自回班。

    古手川神见看了眼小神官的座位，那边空着，人还没来。

    他回到座位上，刚刚坐下，脑子里就浮现出了三日月晴空的身影，他晃晃脑袋，掏书包拿纸笔。

    都说日久生情，这话倒也不错。

    甚至同理可得，一班的三日月这时候也一定在想他。

    大小伙子心里窃喜，深感自己攒下的钱很有可能提前派上用场，心里顿时就更喜了，然后鬼使神差的拿出了手机，给在一班里的少女发了条信息。

    “现在一定在想我对不对？想知道我为什么知道吗？”

    “嗯。”

    “因为我也在想你，我们心有灵犀，量子纠缠，脑电波同步了！”

    “……残念，我刚才在想的是卧室的窗户有没有关。”

    古手川神见脸色一垮，把手机揣进了兜里。

    好嘛，自作多情了。

    一班里，勾着嘴角的三日月晴空也收起了手机。

    “笨蛋，当然有在想呀！只是这种话怎么说的出口呢？你个笨蛋……”

    “啊咧，三日月同学，笑的真甜呀！什么什么？难道是在和男朋友发信息吗？”坐在侧前方座位的男生大声打趣着。

    少女脸色恢复了平淡，用半耷着的眼神看着他，平静道：“确实是在和男朋友聊天呢，怎么了？森谷同学想认识他吗？”

    侧前方的男生脸色一僵，心里万万没想到乌鸦嘴竟然成真，他脑子里一瞬间闪过了古手川神见的影子，毕竟他们每天在一起上下学的事早就不是什么稀罕的秘密。

    一想起这个，他又想起了关于对方一个又一个离谱又真实的传说，还想起了篮球赛上被对方打的落花流水的恐惧。

    森谷嘴唇抖了抖，勉强笑着：“怎么会！我只是开玩笑啦！”

    他匆匆扭过了身子。

    刚才的起哄声也安静了。

    半耷着眼睛的少女满意了，埋头看书。

    ……

    “古手川君，出来一趟。”刚过来的藤原老师在看到古手川神见，留下这么一句话，转身又背着手走了。

    古手川神见放下笔，起身出去。

    到了办公室后，藤原老师从抽屉里拿出一个厚厚的信封，推给他，用一贯微高的音调道：“这是理事长单独给你的，是保护了那群孩子们的谢礼。”

    “理事长先生还真是客气呢！身为鹿野的学生，自然要为学校尽一份力……”古手川神见客套着，手上却是已经把信封揣进了兜里，还使劲儿压了压。

    藤原老师也是见识过大场面的人，并不为所动，他只是扶了下眼镜：“里面还有一份是给除灵社的谢礼。”

    “哦……”

    “古手川君啊，有志竞选下一届学生会长的打算吗？”藤原老师慢悠悠说着，此时如果再点上一根雪茄的话，再把地方换成社长办公室，那妥妥是要给下属升职加薪的节奏。

    “不，一点也没有。”

    古手川神见摇头，回答的很干脆。

    藤原老师略微沉默，看着他，缓缓道：“可以有。”

    “真的一点也没有！”他满眼的真挚，又一次拒绝。

    藤原老师不说话了，微微扶额，一挥手，示意他可以走了。

    古手川神见从善如流，转身就走。

    许久后，这个小老头对着半空的办公室发出了声感叹：“现在的年轻人啊，还真是越来越不好糊弄了。”

    古手川神见回了班里，正在埋头画五线谱的小鸟游抬头看了一眼，趴在桌子上，伸直了胳膊挠挠他，一脸好奇，小声问道：“老师找你什么事呀？”

    大小伙子看着她，略作思量，片刻后才道：“你猜，猜对了我告诉你。”

    这回答有些欠揍，小鸟游花舞咬了咬牙齿，抬腿想踢他，但马上意识到是在班里，她今天没穿安全裤，一踢腿可能会走光，就只能哼了声，趴桌子上生闷气。

    古手川神见写张纸条丢了过去。

    闷闷不乐的小鸟游嘴角轻扬，微哼一声，心里原谅了他，打开了纸条。

    上面写了一个大大的汉字：“笨”

    这次少女毫不犹豫，抬脚就踢。

