    “谁去？”

    海军总部，佛之战国免得阴沉难看之极，目光扫过前方几位大将。

    “可恶的混蛋，居然又出现了，而且还杀死这么多天龙人，我们必须出动，战国先生，让我去吧。”赤犬咬着牙，有火焰在眼中闪烁着。

    “赤犬，你太激动了，无夜出现了，而且杀死天龙人，的确海军大将必须出动，但是一位的话？”黄猿很怀疑的目光看着赤犬：“我们又不是不知晓他的实力，一位大将去，可是自投罗网，他肯定不会介意再杀一位大将。”

    赤犬脸色一变，愤怒的指着黄猿，但是反驳的话语却无法说出：”既然我一人不行，那么大将一起出动。”

    “出动？他会给予我们包围的机会吗？”

    “青雉，你不会差点死在他手中，就害怕啦吧？”赤犬盯着旁边青雉，道。

    “都安静下来。”佛之战国训斥道：“如此多天龙人被杀，海军必须做出态度，不然到时圣地玛丽乔亚不知道多少质问会传来，但是消息已经传递回来，无夜杀死天龙人之后就离开香波地了。”

    “离开了吗？”

    “但是不排除消息是错误的，有可能…………”佛之战国此时不敢完全相信外面传递回来的消息，一年前，就是因为消息的错误，让海军损失惨重。

    “有可能是假消息，迷糊我们，让我们大意，以为他不在香波地群岛，然后一位大将前去，最后被对方围剿？”

    “有这样的可能。”佛之战国点了点头，不排除这样的可能性。又道：“但大将必须到达香波地群岛，这是对世人表现出一个态度，总不能不闻不问，世人岂不是说我们畏惧了对方？”

    “必须去，又不能一位去，我们都去吗？”

    佛之战国皱眉思索着：“香波地群岛距离海军总部很近，不用全军出动，赤犬你们三人前去，主要是稳定香波地趋势，当然如果无夜真的还在香波地，那么包围住，我会立即带着大量强者前去支援。”

    “明白。”赤犬早就等不及，起身抬脚向门外走去。

    黄猿与青雉两人也急忙跟上。

    三人眼中都流动的寒光。

    三人在无夜手中，可从来没有讨过好，青雉与赤犬都差点死在无夜手中，而黄猿重伤断臂，可以说深仇大恨，比起四皇，他们更愿意把无夜扑捉灭杀。

    “又要动荡了吗？”佛之战国目送着三位大将离开，手指敲打着桌面，叹气道：“一直隐藏在暗中不好吗？为何非要出来兴风作浪？”

    “香波地香波地！”佛之战国面色微变：“香波地靠近红土大陆，消失一年出现在这里，前往伟大航线后半段吗？要去取而代之一位四皇了吗？”

    “来人。”佛之战国急忙怒吼着。

    对着进来的属下命令道：“接下来全力收集伟大航线后半段的一切信息，主要是收集四皇每一位的情报，一旦哪一位四皇有奇怪的举动或者离开自己的领地，立即汇报。”

    “是！”

    “把四皇此时的情报递交上来。”佛之战国下达着一连串的命令，他肯定，接下来无夜出现的地方就是伟大航线后半段。

    佛之战国看着桌面四皇的照片，揉着太阳穴：“谁是哪一位呢？”

    “红发可能最大，无夜也亲口说过，但不排除迷糊我们的可能，白胡子可能性也极大，白胡子在四皇名声最大，虽然势力也最强，可年事已高，也是很好的选择之一，之后大妈以及百兽凯多两人概率稍低。”

    “元帅，这是此时四皇的情报。”很快有情报成员为佛之战国递交出大量的情报。

    “白胡子与大妈都在各自领地之中吗？红发依旧在大海之中航行冒险，没有固定地点，只能判定大致位置吗？“前面三位皇者的情报没有出乎佛之战国的预料，以及与往日一样，但是最后。

    他目光看向最后百兽凯多的情报，微皱着眉：”百兽凯多一年前就没有再公开露面过，现在无法判定大致位置吗？“

    ---------

    “哦？大将终于来了，但是太慢了吧？似乎海军总部到这里，花费不了这么多时间吧？”

    “哈哈，当然是收到无夜王者离开之后，大将才敢出动吧？”

    “海军不会这么怕吧？”

    香波地诸岛之上的那些隐藏的海贼，急忙把自己隐藏更深，虽然嘴中调戏鄙视着大将，但是他们却不敢面对大将。

    “三位大将？海军总部真够警惕的啊。“

    ”废话，那可是无帝海贼团，如果换做是白胡子海贼团他们在这里，海军总部也不敢只派出一位大将吧。”

    “说的也是，面对大海之上这五大海贼团，海军真的不敢以一位大将就敢出动。”

    “其实大海之上，不再是四皇了，”

    “哦？为什么？”

    “应该成立五皇了，现在无帝海贼团应该不逊于四皇其中任何一位吧？”

    “可海贼皇者的地盘都在伟大航线后半段啊，几乎八九成的领地都被四皇分了，再多一位皇者，难道没有地盘吗？难道把地盘建立在伟大航线前半段吗？肯定不可能啊，海军无法容许啊。”

    “所以说，四皇依旧是四皇，当然估计会死一位。至于是那一位，就不知道了，五者都有可能。“

    “说的也是，大海又要有好戏看了，我们还是快点离开吧，大将向这里走来了。”

    人群中的海贼，向更加偏僻的地点退去。

    而赤犬三位大将，带着海军，来到拍卖会，这里早已人去楼空。“给战国元帅回报，我们准备前往新世界。”

    ..

