    　　我有些震惊的看着柳青青：“你们柳氏，既然愿意出这么大的手笔？”

    　　柳青青笑到：“姜晨师兄，只要您能拿到这一次带队的机会，我们柳氏给您的，只会多不会少！

    　　甚至，您就算是想要铁甲，我们柳氏也可能给您弄来几副！”

    　　“你们居然连铁甲都有……这……”

    　　柳青青淡笑到：“姜晨师兄，我们柳氏在这九州之上，已经存在上千年了，我们家族之中的钱财，是您想不到的一个数字！

    　　那些铁甲的主人，总不可能一直不没落吧？

    　　只要他们没落，那就是我柳氏出手的机会！”

    　　果然，金钱的强大，在哪里都一样。

    　　如果不是九州这些门派掌控着修炼到最高阶段的法门，如果不是那些强大修士都看不起这些有钱的家族。

    　　我想，这九州现在很可能是财阀横行的时代！

    　　因为很多时候，有钱真的代表拥有一切。

    　　而柳氏这一次之所以这么大心血投资我，估计也是因为看到了我的潜力。

    　　如果我真的以练气巅峰的修为拿下一个队长位置。

    　　那我在烈风剑宗的地位，就可以对比汪剑通这种掌门从小培养大的弟子了！

    　　那这样的话，我未来的成就可是不可限量！

    　　“好，既然柳师妹这么看的起我，那我自然愿意和你们柳氏合作了！”

    　　说话间，我的双手顺着她的包臀裙伸了进去。

    　　我这一伸手，顿时笑了。

    　　怪不得刚刚看不见她里面衣服痕迹，原来她里面下面居然是真空的。

    　　就在我动手的时候，柳青青缓缓贴到了我的前身上。

    　　“姜晨师兄，我……我个人也想和您做一个合作……”

    　　“哦？你个人和我合作？”

    　　我饶有兴致的看着柳青青，不知道她想和我合作什么。

    　　柳青青见我停止动作之后，她轻轻的在我脖颈上吻了一下：“姜晨师兄，您别停，我继续说……”

    　　好吧，这个妖精果真越来越厉害了。

    　　我继续手上的动作，柳青青继续说到：“姜晨师兄，我自从做了烈风剑宗的内门弟子之后目前在家族里面的地位直线上升，但是要到达做家族继承人的地步，还差很多。

    　　如果您能帮我……”

    　　“帮你继承家族？”

    　　我深深的看了柳青青一眼，没想到她的野心还不小。

    　　不过，只要让王博好好教她几招手段，让她超过其他继承者，应该没什么难度吧？

    　　柳青青笑到：“如果姜晨师兄能直接帮我，那自然是最好了。

    　　但是，目前来说，我还是希望姜晨师兄您能帮我提升实力，获得战功，最好让我成为精英弟子，这样的话，我在家族的地位就更稳固了！”

    　　“这些我都可以帮你，但是你付出什么啊？”

    　　柳青青闻言娇溺到：“姜晨师兄，我的人都是你的了~难道这还不够吗？

    　　要是我以后统领柳氏，那我的和你的还有什么区别吗？”

    　　我冷笑道：“你觉得这些有用吗？

    　　你要是真心想合作，就拿出点诚意来！”

    　　听见我语气变冷，柳青青急忙转变话锋：“姜晨师兄，人家和您开玩笑的，看您~居然还真生气了~”

    　　我淡淡到：“玩笑有时候不是这么开的吧？”

    　　“好吧~那我直说吧，如果姜晨师兄愿意帮我，那我可以在我们柳氏提供的钱财基础上，在加一半哦~”

    　　“嗯！？你在柳氏现在就有这么大的权利？”

    　　要是真的想养一支部队，宗门那边给的钱财绝对不在少数。

    　　柳青青居然说她能给一半，这让我有些不敢相信。

    　　柳青青笑到：“姜晨师兄，这都要仰仗您啊~要不是您让我有今天这个实力，我也不会有这么大的权利哦~”

    　　看柳青青的样子，她应该不敢骗我。

    　　这柳氏，居然有钱到了这种程度？

