    “吼！！！”

    诺克萨斯与德玛西亚交界的平原之上，四只龙禽齐齐发出嘶吼，扇动翅膀不敢前。

    龙禽背上的劳伦特老将军瞪大眼睛，脱口而出惊呼：

    “飞翼保护神？”

    在他们的正前方，赫然正是背展金色六翼，身披银白色盔甲的凯尔。

    只不过，凯尔那把圣剑已然不在，手中并未持有兵刃。

    但哪怕是如此，凯尔的出现，也让劳伦特老将军的心沉到了谷底。

    一个月说长不长，说短不短。

    凭借诺克萨斯法师的伟力，似乎也并非没有可能将其...

    “分散，将消息传回雄都！！！”劳伦特大喊。

    四名龙禽骑士毫不犹豫开始了动作，于空中四散分开，驾驭龙禽以最快的速度意图逃离。

    凯尔的嘴角略过一道冰冷的玩味，眼底的金色慢慢被黑色占据。

    紧接着，她的身形瞬息消失在了原地。

    嗤！！！

    “嗷！！！”

    一声凄厉的生物惨叫声响彻云霄。

    其余骑士根本无暇回望，只有劳伦特老将军不忍心回望了一眼。

    那名往北的龙禽骑士连人带骑被一道金光劈成两截，鲜血还未洒落便被金色的圣焰燃至挥发。

    不消片刻，人龙均化作了灰烬。

    “快走！”

    劳伦特强忍着惊惧和悲痛，他座下龙禽以最快的速度硬闯西面。

    在凯尔离开后，西方已空，那里是最快通往德玛西亚内部的道路。

    很快，三名骑士便眨眼消失在了各自视线，凯尔也同时消失。

    离开数十分钟后，劳伦特老将军心依旧提着，瞬间做出了决定道：

    “这里离永恒峰很近，那里是龙禽骑士的训练基地，一定要将飞翼保护神叛变的消息传回雄都！”

    “是！”

    龙禽骑士控制龙禽俯冲而下，就要朝着远处那道巍峨的山峰冲去。

    但这时，一道金色的身影骤然出现在了他们身前，令得二人面色大变。

    还不等他们有所动作，凯尔手中多了一把弓箭。

    弯弓，箭出！

    唰！

    看似普通的箭矢在空中划过一道金色的光束，只不过眨眼，便已经洞穿了龙禽骑士的脖颈。

    骑士的死亡，让龙禽瞬间陷入了狂暴，嘶吼着向凯尔冲来。

    无论劳伦特将军怎么喊叫拍打都是无用，他的面容上已然挂满了绝望。

    这里位于千米高空，而凯尔出现在这里，其余两名骑士必然已是遭遇不测。

    但是...为什么...

    明明诺克萨斯愿意签订和平条约，为什么还要让飞翼保护神拦截他们...

    难道...是他的猜测不对...

    真正的原因，是祂想要让双方战争吗？

    龙禽的身体被凯尔的金光洞穿，已然重伤垂死。

    凯尔冷漠了瞥了眼往下落的龙禽和劳伦特，身影消失在了空中，化作了万千金色光点。

    “要死了吗？”

    劳伦特老将军死死抓住缰绳，能感受到耳边呼啸而过的风声。

    当他们坠地之时，必然是他身死之际。

    “真是符合祂的审判啊...”

    他惨笑一声，遗憾的闭上了眼。

    只可惜，情报传不回雄都了...

    “嗷！！！”

    这时，几近将死的龙禽突然发出了不甘的怒吼，意识稍稍恢复了清醒。

    它不断扇动着羽翼，努力保持身体的平衡。

    虽然这并不能阻止他们下落，但却大大延缓了下落的速度。

    龙禽已然模糊的视线看到了下方不远处的湖泽，它并没有思考的时间，摇摇晃晃朝那里俯冲而去。

    轰！！！

    龙禽落水，宛如巨石投海，炸出大片大片的水花。

    紧接着，湖泽上冒气了几个水泡，溅起轻微的波澜后...一只手臂破水而出。

    “呼！”

    劳伦特老将军拖着疼痛的躯体，将身上的甲胄全部褪去，慢慢朝湖边游去。

    他颤颤巍巍的爬上岸，艰难挪动着脚步，一步步朝着最近的村落走去。

    至少现在，他还不能死！

    ......

    德玛西亚雄都。

    议会大厅正中央，八名高官围坐在八角形的桌前。

    他们每个人都代表了德玛西亚的一项重要事务，其中包括军事、贵族、国库和搜魔人。

    而八角桌后方，一位年过半百的男性坐于皇座之上。头顶皇冠，不怒而威。

    “盖伦·冕卫，汇报情况！”

    王座上的嘉文三世开口询问。

    在八角桌前方，正单膝跪着一名体型魁梧的战士，赫然是盖伦。

    “是！”

    盖伦面色一肃：

    “在永恒峰东边100公里，我们发现了龙禽骑士伦斯的尸体，正是跟随殿下去往诺克萨斯的龙禽骑士。”

    “那里是我们的地盘。”一名贵族大臣微微皱眉。他叫布里托斯，主管王国财政。

    “大概率是诺克萨斯所为。”行政大臣格兰瑟姆淡淡开口。

    大元帅缇亚娜·冕卫摇摇头：“诺克萨斯没必要那么做。按照时间来算，他们死于回来的路上。盖伦剑尉长，前线有传来消息吗？”

    正式场合，她是盖伦的直属上司，总管德玛西亚所有兵马调度。

    盖伦面色一肃，郑重回道：

    “劳伦特老将军曾与四名龙禽骑士于前线停留，并说明了诺克萨斯想要签订和平条约的意向。而后，劳伦特老将军便带领四名龙禽骑士离开，想要先行返回雄都。”

    这已经是数天前发生的事情。

    直到现在，他们除了找到一具骑士的尸体外，还未找到任何线索。

    “那名骑士因什么伤势而亡？”搜魔人军团长埃尔德雷德突然问道。

    作为追寻法师踪迹多年的他而言，更喜欢从蛛丝马迹推断结果。

    “死于箭伤，经过判断他们交战地点是在高空。伦斯至少是从超百米高空坠落，英躯近乎血肉模糊。”盖伦面带不忍。

    “我们为那位骑士的死亡而感到哀伤。”埃尔德雷德说着继续发问，“能在高空用箭精准击中龙禽骑士，德玛西亚有多少这样的战士？”

    缇亚娜皱眉望向自己的丈夫，迎着对方隐晦投来的眼神，很快便明白了其中的意思。

    她表面露出怒意，紧锁眉头道：

    “埃尔德雷德，这件事不可能是我们做的。能做到这一点的战士要么在无畏先锋，要么在光盾壁垒。其余也是在永恒峰的龙禽骑士训练基地。”

    盖伦低下头，面色刚正不阿的补充：

    “永恒峰方向确认没有任何龙禽骑士起飞，光盾壁垒和无畏先锋不具备空战能力。”

    突然，一名嘉文三世的亲卫大踏步急切从侧门而入，在国王耳边窃窃私语了一番。

    在这位亲卫告退后，迎着下方9人的目光，德玛西亚国王嘉文三世缓缓开口道：

    “劳伦特老将军没死，现在距离雄都不远，马上就能回来。”

    “老将军还活着...”

    听到这个消息，盖伦面色微松。其余几人反倒是神色各异。

    “这并不见得是一件好事。”财政大臣布里斯托面色严肃，“还记得嘉文殿下说的情报吗？”

    “你是说...诺克萨斯能够变幻样貌的女人？”行政大臣格兰瑟姆眉头微皱。

    嘉文皇子曾经汇报过一则情报，诺克萨斯的情报之所以出现问题，正是由于他们的暗线不禁被对方掌握，对方更是可以变化成他们的暗线，让他们不起疑心的传回情报。

    在得到这条消息后，他们也暗中彻查了德玛西亚内部。

    虽然没有牵扯到贵族家中，但所得到的结果也令他们惊恐万分。

    雄都有近百人是那个女人伪装，她能够分化万千，并能完美扮演所有角色。

    最后被抓到的人都如同镜花水月般消散，他们只从那名女人口中得到了一个名字...

    黑色玫瑰！

    谁都不知道德玛西亚内部还有多少朵黑色玫瑰，就连他们自己都不敢保证，现在这座大厅里有没有她的化身。

    “如果这件事是诺克萨斯所为，劳伦特老将军的嫌疑很大。”埃尔德雷德平静道。

    “他属于劳伦特家族。”主管贵族事物的艾琳诺·光盾提出了自己的担忧。

    他们在有怀疑，现在的监视和调查也没在贵族之中展开，在座谁都不希望开这个头。

    “不好直接查，但无论她有什么目的，终究会暴露出来。我提议从今日起，将整个劳伦特家族纳入重点观察对象。”缇亚娜环顾周围的人，提出了自己的想法。

    “附议！”

    “附议！”

    “......”

    其余七位高官纷纷表示同意，最后众人将视线移向国王嘉文三世。

    在德玛西亚的行政系统中，如果八人高官有人意见不同，嘉文三世有一票否决权。当八人高官意见一致，嘉文三世也有提议重修完善的权利。

    国王象征了德玛西亚民众的意志，他是由万民选出的代表。

    “我同意。”嘉文三世微微点头。

    无论是出于哪方面考量，他也不得不表示同意。

    现今德玛西亚暗流涌动，光盾家族也无法置身事外。

    但有一点令他有些在意，劳伦特老将军支持光盾家族，但冕卫和劳伦特的下一代却走的太近...

    他不清楚这是好是坏，但既然冕卫提出了监视，他也愿意顺手推舟以便暗中观察。

    “盖伦剑尉长，这件事就交给你了，暗中进行，不要惊扰劳伦特家族正常生活。”缇亚娜看向下方单膝跪地的魁梧身形。

    盖伦听到这个命令，身子微微一僵。

    他最不想要的命令，最终还是来了。

    这个活其实更适合他姑父埃尔德雷德，但他现在仍记得自己不久前在自己母亲和姑妈面前的承诺。

    他要背负整个家族的使命。

    盖伦深吸了一口气，声音坚决道：

    “是！”

    “盖伦你先下去吧。”缇亚娜微笑着朝他点了点头。

    盖伦也不想多做停留，脑子乱哄哄的就出了门。

    看着那扇逐渐关上的大门，他的思绪有些纷乱。

    没想到，他还是违背了自己的正义。监视自己还未犯错的同伴，只因为他们可能是假的...

    呵，多么可笑！

    他自嘲的笑了笑，迈着承重的步伐，一步步朝外走去。

    ......

    夜晚。

    躲在走廊拐角的拉克珊娜，静静听着旁边厚重的脚步声远去，稚嫩的面庞带着复杂。

    这是他哥哥的脚步，从家族议会室刚离开。

    她知道自己哥哥背负的一切，所以她更迫切的想要去做点什么。

    在声音远去后，她走出了拐角，迈步走到了议会室的门口。

    还未等她敲门，就听里面传来了自己姑妈的声音：

    “拉克珊娜，进来吧。”

    拉克珊娜面色微僵，但还是推开了眼前雕刻有冕卫家徽的厚重大门。

    大门缓缓朝两边打开，里面的景象映入了她的眼帘。

    除了她的父亲外，其余三位冕卫的掌权者都在。

    姑妈缇亚娜、姑父埃尔德雷德，还有她的母亲...奥格莎夫人。

    “母亲...”

    拉克珊娜面色闪烁。

    哪怕在夜晚家中，奥格莎夫人依旧穿着一席贵族礼服，妆容完整，贵气由内而外散发。

    “拉克珊娜小姐，既然出现在这里，就别摆出这幅面孔。”

    奥格莎夫人端坐在座椅上，碧蓝色的双眸里倒映着拉克珊娜脸上的紧张。

    拉克珊娜心中微动，知晓母亲恐怕已经知道了自己的决定。

    她脸上的紧张与不安慢慢消散，慢慢变得正常，自信与坚定重新挂在了她的脸上：

    “我听说诺克萨斯愿意和我们签署和平条约，哥哥来也是为了这事吧。”

    “没错。”缇亚娜并不避讳的点了点头。

    “我觉得这是德玛西亚解决内部问题的好时机，我那边已经准备好了。”拉克珊娜眼神里带着坚定。

    她最近没不是什么都没有做，已经趁机网罗了不少受飞翼保护神战败和魔法之事牵连的人。现在的她，就差筹划一场雄都的大事件。

    “事情有变，有两件事发生了。”

    缇亚娜面色平稳，将今天发生的事说了出来：

    “护送劳伦特老将军回来的四名龙禽骑士全部阵亡，全部死在王国的境内。你今天的消息源自给大众看的公告，但实际远比你听到的复杂。”

    “死了四名龙禽骑士？”拉克珊娜不有惊呼。

    如果说无畏先锋和光盾壁垒是德玛西亚最精锐的步兵，那么龙禽骑士就是王国最出色的空骑兵。

    他们各个有着以一当百的实。

    在此前，从未有过在境内被同时杀死四人的记录。

    拉克珊娜让自己强自冷静，疑惑分析道：

    “是诺克萨斯下的手吗？但是为什么？他们没有动机。”

    “根据劳伦特老将军的说法，他看见了一个令我们意外的人...飞翼保护神。”

    缇亚娜面色带着异样，继续补充道：

    “这也是我要说的第二件事，飞翼保护神回来了。而四名龙禽骑士，皆死于祂的手上，只有劳伦特老将军活了下来。”

    “飞翼保护神...”拉克珊娜皱眉陷入沉思。

    如果说诺克萨斯还沾点敌国的因素，飞翼保护神就更没有理由了。

    缇亚娜笑了笑，继续为她讲述道：

    “在劳伦特老将军的说法中，飞翼保护神是想将他们全部杀死。或许是为了引发王国和帝国间的仇恨，又或者飞翼保护神已经被诺克萨斯改造叛变。”

    现在离上次的神战已经过了一个月有余，按照当时另外一名正义星灵与诺克萨斯的约定，确实是该释放飞翼保护神的时间。

    但一个月的时间，谁要不知道飞翼保护神在诺克萨斯经历了什么，也不知道她还是不是德玛西亚的保护神。

    而且...这些都是劳伦特老将军的一面之词...

    “等等...为什么劳伦特老将军能回来？”

    拉克珊娜提出了自己的疑问。

    自从去经历了一些黑暗的事情后，她的想法也没有以前那么单纯了。

    要是以前的她，恐怕只会为劳伦特老将军活下来而欣喜，并称赞对方的幸运。

    在魔法书的帮助下，她得以了解大陆以前很多王国帝国的历史。

    从历史中，她的思想得到了蜕变。每一件看似巧合的事情背后，都必然有着某种因果关系。

    听到这话，议会室内坐着的三人嘴角都带起了笑意，眼底也多了一抹满意。

    “听他说是凯尔将龙禽斩杀，见其从千米高空坠落，认为他必死无疑就离开了。”缇亚娜笑着解释道。

    这才是这件事最大的疑点。

    飞翼保护神执行正义数百年了，除了另一位星灵外，没有谁能逃脱祂的审判。

    而劳伦特老将军，显然并没有那种实力。以前比他更强身份更高的人都被审判过不少。

    埃尔德雷德在一旁淡淡出声道：

    “搜魔人军团刚刚传来的情报，那片湖泊里发现了龙禽的尸体，是魔法所为。但有一个疑点...”

    他的面容逐渐变得严肃：“当我们用禁魔石将伤口上的审判魔法吸出后，突然涌现出了一股黑暗魔法。如果不是我们开始就有所怀疑，根本不会这么做。”

    “黑暗魔法？？怎么可能！”拉克珊娜听得更是心中一惊。

    飞翼保护神的力量来自于魔法，但绝对不是黑暗魔法。

    要么劳伦特老将军在说慌，要么飞翼保护神真的出了问题。

    无论是哪一种，事情都愈发的棘手了起来。

    过了半个时辰，拉克珊娜面色沉重的从议会室走出。

    按照自己姑妈和母亲的意思，她现在不需要节外生枝，正常发展就好。

    冕卫家族需要确定飞翼保护神的状态，确认之后在进行下一步计划。

    回到房间内，她忍不住坐到了书桌前，事无巨细的将议会室发生的事说了一遍。

    在最后，她沉默了一下还是写道：

    ‘我不明白，很多事情中透着不正常。’

    她还看不出最近的事情哪里出了问题，但魔法书给她培养的直觉告诉她，很多地方不该这样。

    包括冕卫家的态度，包括让自己哥哥去监视，包括竟然是姑妈率先在议会大厅提议针对劳伦特家族...

