    刘姥姥的三大优点

    刘姥姥这个人物，惯常被当作一个被剥削被压迫的劳动人民形象来同情着，认为“《红楼梦》写的就是阶级斗争”的早点政治派，更是把刘姥姥当成了贫苦百姓的代表人物。

    但是抛开政治，我倒觉得这一段是绝妙的世俗风情图，里面所有人的表现都是很正常很合乎人性的。

    固然贾府拿一个贫婆子取乐儿是居高临下，但是这里不存在欺压与强迫，没人逼着刘姥姥这么做。刘姥姥最初会和贾府扯上关系是为了打秋风，得偿所愿地从凤姐手里弄到了二十两银子，过了个肥冬。于是一来回报，二来坐实亲戚关系，以后才好多走动，方有了这二次进园，却撞着贾母高兴，留她多住两日，是求不到的缘法儿，自然要拼命表现。

    用刘姥姥自己的话说是：“咱们哄着老太太开个心儿，可有什么恼的？不过大家取个笑儿，我要心里恼，也就不说了。”

    刘姥姥比贾母还要大几岁，却要哄着贾母开心，还要想法讨哥儿姐儿们的好，确实是辛酸的。但是这番辛苦也不是人人想有就有的机会，又有什么可抱怨的呢？如果贾府不拿刘姥姥取乐儿，也就没了后面的那些赏赐，那几乎是刘姥姥一辈子的积蓄，刘姥姥这番辛苦没白废，很是得偿所值。

    如果我们觉得她值得同情，其实也是居高临下的。今天营营役役辛苦度日的我们，谁又没有挤出违心的笑脸讨过别人的好呢？事实上，刘姥姥比世人都高明得多，我们并没什么资格去同情她，倒是更值得敬佩。

    刘姥姥的过人之处有三大美德。

    第五回《刘姥姥一进荣国府》，是篇独立成章的刘姥姥小传。先写了刘姥姥女儿嫁与王狗儿为妻，生得一儿一女。

    “一家四口，仍以务农为业，因狗儿白日间又作些生计，刘氏又操井臼等事，青板姊妹两个无人看管，狗儿遂将岳母刘姥姥接来一处过活。这刘姥姥乃是个积年的老寡妇，膝下又无儿女，只靠两亩薄田度日。今者女婿接来养活，岂不愿意，遂一心一计，帮趁着女儿女婿过活起来。”

    因为天气渐冷，冬事无着，狗儿心烦吃了酒，在家里找老婆麻烦。刘姥姥看女儿受气，出言相劝。但她绝不是帮女儿拉偏架的那种不懂事丈母娘，不会只管惹事不能压事，而是和和气气句句有声地给女婿指了两条道儿，要么“老老诚诚的，守多大碗儿吃多大的饭。”要么就想辙儿做事，“这长安城中，遍地都是钱，只可惜没人会去拿去罢了。在家跳蹋会子也不中用。”

    不但劝诫，还实实在在给出了个明确方法：“谋事在人，成事在天。咱们谋到了，看菩萨的保佑，有些机会，也未可知。我倒替你们想出一个机会来。当日你们原是和金陵王家连过宗的……你何不去走动走动，或者他念旧，有些好处，也未可知。要是他发一点好心，拔一根寒毛比咱们的腰还粗呢。”

    此处分明地表现刘姥姥的一大优点：脚踏实地，有勇有谋。

    她“一心一计”地帮女儿过活，不但能审时度势，而且敢作敢为。一个乡下婆子，居然就这么走进了荣国府，还当真换了二十两银子回来，这是何等的气魄？

    换作旁人，一是没那胆量去闯荣府，二是得了好处也就沾沾自喜，没了下文。但是刘姥姥不会，她二次又去了。

    这二进荣国府，为的是两个原因，明面上如刘姥姥说的：“早要来请姑奶奶的安看姑娘来的，因为庄家忙。好容易今年多打了两石粮食，瓜果菜蔬也丰盛。这是头一起摘下来的，并没敢卖呢，留的尖儿孝敬姑奶奶姑娘们尝尝。姑娘们天天山珍海味的也吃腻了，这个吃个野意儿，也算是我们的穷心。”

    暗里的原因，自然是刘姥姥懂世故，知道理，有来有往，有借有还。攀了亲，便要经常走动，给以后留下往来的地步，不能让人看着自己光知道打秋风，也是有心回报的。

    这是刘姥姥的第二大优点：知恩图报，有来有往。

    也正因为这回报之心，才有了这次更大的收获。

    而我们知道，在贾府败落之后，刘姥姥对凤姐回报得更多，所以感恩之心不可不谓是刘姥姥的至大美德。

    第四十回集中描写的，是刘姥姥的第三大优点：忍耻自得，能屈能伸。

    鸳鸯提议让刘姥姥做“女蔑片”，嘱咐了一番话，说：“这是我们家的规矩，若错了我们就笑话的。”这话摆明了是哄鬼，刘姥姥也不会信，因为错了规矩要笑话，照了规矩不就是为了讨你们笑话吗？这是一个悖论。

    这时候刘姥姥可以不答应，可以翻脸表示气节，也可以严正拒绝，但她不但照做了，而且做得绝对比鸳鸯嘱咐得要好得多，一句一个包袱，让大家笑得都没心思吃饭了，只管看着她取乐——这情商和智商都不是一般人能达到的。

    做到了，便皆大欢喜，老祖宗乐了，姥姥也富了，谢恩而来，戴恩而去，收获了满满一车子好东西，乡下人一辈子没吃过见过的都经历了；如果做不到呢，其实贾府也不会把她怎样，就是玩一回吃两顿，然后回家去，贾母一样会有赏赐的，但肯定不如现在多。

    所以这笔账算下来，贾府并没有对不起刘姥姥，刘姥姥也并没承受了不起的欺压剥削，不妨说是贵族与村妇的过招，打了个双赢。

    这双赢的局面，得益于刘姥姥的审时度势，能屈能申。

    人能知时，才能把握机会；人能知恩，才能从容长久；人能知耻，方能勇敢承当。

    有此三大优点，何事不成？所以刘姥姥这样的人，即便搁在今天，也一定会如鱼得水，贵贱自安的。

    刘姥姥游大观园

    （一）大观楼

    “刘姥姥游大观园”已经成了一句俗话儿，即便没看过《红楼梦》的人也都耳熟能详，知道是形容土狍子开洋荤的意思。

    大观园乃为元春而建，第一次细写游园，是贾政率领众清客相公及宝玉各处题额吟咏，略点全园山水亭台布局，并着重写了潇湘馆、稻香村、蘅芜苑、怡红院四处轩馆；元春省亲时，便以此四处为题，令宝玉写诗赞颂。贾政之游，是为读者先作铺垫，不使后文四诗无典。

    此次刘姥姥游大观园，比贾政和元春还要尽兴，不但游了潇湘馆、秋爽斋、蘅芜苑几处，还到缀锦阁吃了饭，藕香榭听了曲，拢翠庵喝了茶，怡红院睡了觉，真是姹紫嫣红踏遍，似这般，尽承了老村妪一日之欢。

    同时，作者也是借了一个见多识广的村妪眼光，将诸钗再做了一番侧写。让我们随着刘姥姥的脚踪儿再游一遍大观园：

    从次日彩明查册子可知，这日是八月二十五，大清早儿刘姥姥便携着板儿进了园子，看到李纨正在大观楼下，看着婆子丫头们收拾落叶，并擦抹桌椅，预备酒器，以迎接贾母等进来游园。

    这是侧写李纨平时杂务，一则李纨的工作就是带着姑娘们做针线，二则凤姐不住大观园，所以李纨是大观园实际上的内务主管。书中写凤姐管家的文字不少，却罕有提到李纨具体做了什么，此处是常态一点。丰儿送钥匙来，传凤姐的话，说：“我们奶奶说了，外头的高几恐不够使，不如开了楼把那收着的拿下来使一天罢。奶奶原该亲自来的，因和太太说话呢，请大奶奶开了，带着人搬罢。”

    这里再次表现凤姐之周到能干，她想得到处，别人都想不到，但她想得到顾不到，分身乏术，遂请李纨代劳；凤姐和李纨平级，无权指使李纨做什么，所以话说得十分客气。

    李纨心思慢，但是到底也受了启发，举一反三，越发连船篙划子桨等事也都预备下了，后来老太太果然高兴，乘船而游，没辜负了这番心思。这也是书中明写的惟一一次划船。

    如果写凤姐一提到高几，李纨就立刻想到备船，那也把李纨写得太聪明了；所以中间夹写李纨请刘姥姥登梯上楼地见识那些围屏花灯，各种平生未见的器具。待刘姥姥下来，已经锁了门，李纨方又想起船桨来，这就很合理了。

    （二）潇湘馆

    接着贾母进来了，李纨的另一个大丫头碧月捧过一个大荷叶式的翡翠盘子来，盛着各色折枝菊花。

    前回群钗写诗咏菊，此处再点菊花当令，贾母游园簪菊，颇有古风。而后文写探春、宝钗的屋子时，都写到了供菊，真正“抛书人对一枝秋”，越助余兴。

    同时，这也是第一次提到惜春擅画，李姥姥喜得拉了手赞：“我的姑娘，你这么大年纪儿，又这么个好模样，还有这个能干，别是神仙托生的罢。”

    然而真到了潇湘馆，得知是神仙托生的林姑娘的闺房，刘姥姥却只是“留神打量了黛玉一番”，客客气气地笑道：“这那像个小姐的绣房，竟比那上等的书房还好。”

    刘姥姥对黛玉为何如此冷淡？世人们有很多说法。我认为不必引申得那么多，这里只是侧写黛玉“清高自许，目无下尘”的性情。惜春的脾气已经是再孤介不过的，但毕竟是小女孩子，所以姥姥还敢上前亲热；而黛玉那种清华出尘，不容轻怠的态度，却是绝对让姥姥这种村妇高山仰止，凛然不可犯的。

    刘姥姥虽然有些见识，但是能够欣赏惜春的才貌双全已经是极致了，觉得是“神仙托生”了；到了黛玉这真正的绛珠仙子下凡，已经远远超出她的审美见识，一个小姐的绣房，却比公子的书房还高雅清肃，这是她完全不可想象也不能理解的，所以“留神打量了半天”，除了肃然起敬，再没别的形容了。

    后文为了表现三种不同的孤傲，把妙玉的态度写得犹为极致，干脆是刘姥姥喝过的杯子都不要了。这是作者的巧妙处。

    同时，这一段也充分见出贾母对外孙女儿的疼爱，留意到她窗上的纱旧了，立逼着凤姐儿取了软烟罗来，还亲自指点，“这个院子里头又没有个桃杏树，这竹子已是绿的，再拿这绿纱糊上反不配。”让拿银红的“霞影纱”来糊上。遂有了后文“茜纱窗下，我本无缘；黄土陇中，卿何薄命”的绝妙谶语。

    （三）秋爽斋

    游过潇湘馆，在晓翠堂吃过早饭，来至探春房间小坐。

    这是书中第一次描写秋爽斋的布置：

    “探春素喜阔朗，这三间屋子并不曾隔断。当地放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。”

    这段描写侧写出探春性情阔朗，喜爱书法，所以桌上笔如树林，名帖宝砚众多。她的丫鬟名为“待书”，即典出于此。前文明写惜春擅画，此处暗写探春擅书，依此类推，我们可知元春擅弹，迎春擅奕。

    探春案上供着菊花，墙上悬着颜真卿书法，正照应了前文传帖创社时所说的宝玉所赠“真卿墨迹”，纹丝不乱。

    板儿终究是乡下孩子，不熟的时候连问好也不肯，稍微熟一点就没了约束，又要槌子又要佛手的，看到拔步床上悬着葱绿双绣花卉草虫的纱帐，就指着说：“这是蝈蝈，这是蚂蚱。”刘姥姥忙打了一巴掌，骂他：“下作黄子，没干没净的乱闹。倒叫你进来瞧瞧，就上脸了。”

    很多人不理解刘姥姥为什么要打板儿，不就是指了指么，又没拉扯坏什么。这里看出姥姥虽为村妇，却识大体，懂规矩。大家小姐的闺房是不给男人进的，板儿因年纪还小，是个尚无性别的玩物儿，遂随了姥姥进来，起先要东西还罢了，如今竟然对着三姑娘的床幔指指点点，姥姥觉得不好意思，遂打得他哭了。

    之后贾母说“她们姐妹们都不大喜欢人来坐着，怕脏了屋子”，是老太太最可爱处，疼爱小辈，更体恤小辈；探春说“求着老太太姨太太来坐坐还不能呢”，是探春小心处，特别留意奉承贾母和王夫人等；而贾母说的那句“我的这三丫头却好，只有两个玉儿可恶。”一方面再次见出贾母对宝黛二人的宠溺，时刻在心；二则那句“说来吃醉了，咱们偏往他们屋里闹去”也是小小的反讽，因为后来刘姥姥醉了，当真跑去怡红院眠其床薰其屁了。

    （四）蘅芜苑

    之后众人在荇叶渚乘了棠木舫，看到岸上衰草残菱，清厦旷朗，遂弃舟登岸，拾级而上，来到了蘅芜苑。

    这宝钗的屋子布置得雪洞一般，毫无装饰，惟有案上一个土定瓶里供着数枝菊花。这品味就更让刘姥姥无法理解了，所以一声儿也没吭。

    此处再次充分显示了贾母的审美品味，因看到床上挂着青纱帐幔，便叫鸳鸯换成水墨字画的白绫帐子，一样素净，却有风采；又钦点了三件案上摆设：石头盆景儿，纱桌屏，墨烟冻石鼎。

    水墨字画的白绫帐子，和探春屋里葱绿双绣花卉草虫的纱帐相映，看出贾府小姐们屋子中的日常摆设风格，与宝钗的青纱幔帐迥然不同。

    都是素净清爽之物，但有纱屏的软与烟冻的柔，也就把素净二字调和成飘逸了。广寒宫里还得有两棵桂花树呢，蘅芜苑的院子里固然奇草仙藤，屋里怎可如此清肃冷冽？

    另则，从这里也可以看出贾母与宝钗在审美追求与性情品味上的截然不同，语气几乎是严重的：“虽然他省事，倘或来一个亲戚，看着不像；二则年轻的姑娘们，房里这样素净，也忌讳。我们这老婆子，越发该住马圈子了。你们听那些书上戏上说的小姐们的绣房，精致的还了得呢。他们姊妹们虽不敢比那些小姐们，也不要很离了格儿。”

    连着派了三个罪名：看着不像；忌讳；离了格儿。

    薛宝钗性格温和，行事大方，这些都是贾母深为许可的。但是两人的性情却不是一个路子，终究亲近不起来。贾母指着黛玉对刘姥姥笑道：“这是我这外孙女儿住的屋子。”语气是亲近的，得意的，显然很以黛玉的审美为然。

    书中虽未细写黛玉房中布置，但是可想而知也不会太香艳，不可能是秦可卿房中那般极尽奢靡柔媚之能事，也必定是清雅不俗的，但是却不会让人觉得“看着不像”，不至于素净到“忌讳”，更不会“离了格儿”。宝玉不消说了，怡红院精致玲珑，挂的乃是葱绿撒花软帘，最精致的床帐，更是与蘅芜苑大相径庭。

    从此一处，贾母对钗黛两人的态度已经很明确了，亲疏有别，远近不同，那是血脉加上性情，双重的共鸣。

    （五）拢翠庵

    午宴后，用过点心，贾母带刘姥姥来至拢翠庵，见院中花木繁盛，贾母笑道：“到底是他们修行的人，没事常常修理，比别处越发好看。”

    从前我在西双版纳一个偏远的镇子勐罕镇曼听寺闭关禅修时，那园中的古树郁郁葱葱，遮天蔽日，林间吊着一排兰花，带露披阳，十分动人。走在林间，我常常会想起贾母这句话，总觉得山林树木最懂得修行者的心，而修行人也最亲近这些树木花草。

    刘姥姥一路看人脸色说话行事，偏偏到了拢翠庵，却言语冒撞得罪了妙玉。妙玉对其十分嫌弃，连她用过的杯子都要砸了，仅仅因为她是个村婆子，入不了妙玉这原先的大小姐如今的槛内人的法眼，便对她这般嫌恶么？

    不仅如此。而是姥姥这个最会看人脸色的人，小看了妙玉这位家庙的尼姑，把她当成和自己一样打秋风的客卿了，非但不见特别尊重，反而妄自批评挑三捡四，说人家的茶“好是好，就是淡些，再熬浓些更好了。”

    一则刘姥姥不懂茶，也不会品茶。妙玉奉给贾母的茶肯定是上品，而且特地用旧年蠲的雨水烹的茶，已经是很诚意的接待了，但对刘姥姥来说，除非妙玉像王熙凤那样亲口明确地告诉她每种茶价值多少多少银子，否则只当草根子泡水，完全不了解其中的价值，所以绝不承情，而且还要不懂装懂地批评两句，这搁在今天的茶人雅聚中也是很忌讳的。

    这句话已经足以让妙玉对她看不上了，但这还不是最伤害妙玉的，真正伤到妙玉自尊的是刘姥姥说这句话的后果：“贾母众人都笑起来。”

    刘姥姥一味说笑话迎合贾母等人，却没防备这句话其实拉低了妙玉的身份，无形中把妙玉拉到自己同一档次来让众人取笑。这行为正好比湘云说龄官长得像黛玉，让黛玉大怒“拿我比戏子取笑”。黛玉因为身居客位而生性敏感，妙玉比黛玉犹难，是王夫人下帖子请来的，非客非仆，非亲非故，又清高孤僻，自然也就更加敏感自尊，因这一笑，由不得大怒。

    但她毕竟是槛外人，虽不至当场发作，却立刻扔下贾母等尊贵的客人不理，拉了宝钗和黛玉的衣襟吃体己茶去。

    这一行为，无疑替她道出了未诉之语：你们这些不懂茶的，原不配吃我的茶，好茶且与知音分享去！

    而黛玉也确实是妙玉的知己，后来雅谑中便狠狠地报复了一下刘姥姥，取个绰号“母蝗虫。”

    宝钗形容是春秋笔法：“撮其要，删其繁，再加润色比方出来，一句是一句。”

    所谓“春秋笔法”，指的是用最简洁的文字为历史人物或事件做出定评。《春秋》，鲁国史书，相传为孔子所修。其中用词缜密，微言大义，自古以来就有评价说：一字之褒，荣于华衮；一字之贬，严于斧钺。又或是：得春秋一字之褒者，荣过天子之命服；得春秋一字之贬者，辱过天子之刑戮。

    而此时黛玉以“母蝗虫”三字为刘姥姥定评，无疑是春秋法中极辱之语，故而脂砚斋批语说“触目惊心，请自思量”。

    （六）怡红院

    刘姥姥游园的最后一处是怡红院。

    然而这却是计划外之事。出了拢翠庵，贾母往稻香村歇香，众人也各自散的散，歇午觉的歇午觉，唯鸳鸯游兴不减，打发了贾母睡下便又回来带刘姥姥各处逛去，众人也都赶着取笑。

    因姥姥要寻茅厕，出来后竟然迷了路，一路摸至怡红院来。得了门进来，“只见四面墙壁玲珑剔透，琴剑瓶炉皆贴在墙上，锦笼纱罩，金彩珠光”。这是再次与前文呼应，补足怡红院种种装潢布置，关于墙壁上挖出各种可式格槽，前文已有多次描写，此处更加写了“连地下踩的砖，皆是碧绿凿花”，打西洋镜子后绕进来，是一副最精致的床帐，姥姥遂毫不客气地爬了上去，扎手舞脚地大睡起来，鼾齁如雷，臭屁薰天。

    宝玉尊贵如天龙，刘姥姥卑微如蝗虫，而此时，蝗虫却偏偏上了龙床，屁薰其屋，也真真令人感慨！

    幸而袭人及时发觉，将其推醒带出，并在鼎内贮了三四块九合香饼儿，遮掩过去。正所谓“仍用罩子罩上”，一语双关。

    用香有沉檀龙麝诸品，所谓“九合香的饼儿”，指的是多种香料按不同比例调合而成的香饼，说是放在鼎内，应该是隔火薰香，既在香炉内放置香炭，上有隔屉，香饼置其上，受热而散发香气。

    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”刘姥姥的游园经历，对这个没多少见识的村婆子来说固然像是一场梦，而宝玉、妙玉乃至贾母、凤姐诸人，又岂不是在梦中一般呢？

