    第80章 张叔，你看，新闻里的那个女孩子，像不像我女儿？

    看着儿子，已经没事了，只不过因为惊吓过度，而导致现在需要好好休息。

    他松了一口气，然后拿起电话，拨打给了自己的助理。

    很快，那边就传来声音：“杨总。”

    “我儿子刚才落水了，被一个好心人救起，你帮我找到那个好心人，我要亲自感谢他。”

    “好的，杨总，我马上去办。”

    挂断电话后，他看着自己的儿子。

    他是一位父亲，在听到儿子的消息时，他的心中十分的懊悔。

    他的全名叫杨晨，今年32岁。

    所以想要找到那个救了他儿子的好心人，可以说很简单的。

    “孩子，以后爸爸不会再让你，遇到这些危险了，今天发生的事情，都是爸爸的错。”

    杨晨看着自己的儿子，他十分后悔。

    要是自己能够多抽出一点时间，来陪陪自己的儿子，那么自己的儿子，今天也不会遇到这样的事情。

    要是真的出了什么事情，那让他这个当父亲的应该如何活！

    魔都不远处的一栋别墅里。

    一名中年男子，坐在沙发上，喝着茶，看着面前的电视。

    而这个电视里，就是今天林星宇跳水救人的新闻。

    “张叔，你看看，这个年轻人，不顾自己的危险，就直接跳下水去救人，现在这样的年轻人，可不多了。”

    中年男子，感慨道。

    “老爷，是啊，现在这样做好事，不留名的年轻人，是真的不多了。”

    “这个年轻人，为人帅气，在加上他做了这么一件好事，要是留下自己的名字，然后找个公司，运营一下自己的人设什么的，那么肯定会更加出名。”

    “但是他完全没这样做。”

    “我有两个想法。”

    “噢，张叔，你说。”

    “一，这人的家世有钱，做这样的事情，自然不求回报。”

    “二，这个人，家庭教育很好，所以才做出来了这样的行为，他不贪图名利什么的。”

    “哈哈，张叔，没想到你这么看好这个年轻人啊。”

    张叔微微一笑：“老爷，毕竟这年头，做好事不留名的人，不多了，所以我一时间，说了许多，还望老爷别见怪。”

    “哈哈，张叔，我怪你干嘛，这年轻人，确实很不错。”

    “可惜啊，这么帅气的小伙子，已经结婚了。”

    “是啊，老爷，不过我发现，这年轻人的老婆，好像有点像我们家的小姐。”

    “嗯？？”

    中年男子，微微一愣，随后将视频给暂停道了，林星宇老婆出现时的时间。

    随后他眯着眼，仔细的打量着。

    过了一会，这才摇了摇头：“哈哈，张叔，你怕是太想念我家丫头，所以才觉得这年轻人老婆，像我女儿，这明显就不怎么像好吧。”

    “自从老爷跟夫人吵架后，小姐已经快一年多来，没有回家了。”

    张叔听见老爷的话，感慨道。

    “是啊，这丫头，性格有点随我，还有点随她妈妈。”

    上次发生的事情，导致这丫头，有些记恨我。

    “一年多了，都不知道回来看看我这个爸爸，哎。”

    他是柳诗芸的父亲，柳君浩。

    虽然他们家的公司，在魔都排名前五，家里也十分有钱。

    但是柳诗芸，他可是从小到大，就把这个女儿当成宝贝。

    可是因为家里的原因，他跟老婆闹了一些矛盾，所以这才导致女儿有些怪他。

    这一年来，他也在想，是不是自己做错了，所以导致女儿怪他。

    当初要是没有发生那些事情，女儿现在肯定还陪在他的身边。

    可惜啊，现在就算后悔，那又有什么用？

    “那个，老爷，要不你给夫人打个电话，或者渐渐夫人，然后认个错吧，说不定夫人就原谅你了。”

    看着柳君浩一脸伤心的模样，张叔小声道。

    “胡说，我身为一个男人，身为星辰集团的董事长，怎么能跟她认错！要是传出去了，岂不是被别人笑话？”

    柳君浩一听这话，瞪了张叔一眼。

    哎。

    听见老爷的话，张叔无奈的叹了一口气。

    他跟在柳君浩身边这么多年了，柳君浩是什么性格，他自然也明白。

    在他看来，如果这个时候，老爷能低头，给夫人认个错，到时候夫人原谅老爷，小姐肯定也会回到家里的。

    可惜，老爷并不打算认错。

    那他还能怎么办？

    第二天，林星宇跟柳诗芸，收拾了一下，就带着宝宝们一起出门了。

    他们这次要前往郑琇晶公司的方向。

    “星宇，你们出发了吗？”

    还没出发的时候，郑琇晶就询问了一下林星宇。

    “岳母，我们收拾好了，马上出发。”

    “那好，妈现在在公司里，有点事情，需要忙一下，你们到时候，直接来妈公司这边吧。”

    “好的，岳母，我知道了。”

    “老婆，岳母让我们先去公司那边，岳母还有点事情要忙。”

    “好啊，那先去妈的公司看看，我也好久没去妈的公司看看了，也不知道现在如何了。”

    “那行，我们可以出发了。”

    林星宇开着车，带着老婆，还有孩子们，一起往辰美有限公司出发。

    一个多小时后，他们到达了辰美有限公司。

    当到达这边后，林星宇给郑琇晶发了个消息。

    “岳母，我们已经到了你的公司外面。”

    “妈知道了，马上让人下来接你们。”

    三楼办公室里，郑琇晶看着旁边的秘书，喊了一声：“悦灵。”

    ‘董事长，你说。’

    “悦灵，我女儿，还有女婿他们，已经在公司外面了，车牌是....你帮我下去接他们上来。”

    “女婿？好的，董事长，我马上下去。”

    秘书点点头，然后离开了办公室。

    “董事长，什么时候，有一个女婿了？”

    走在路上的她，胡思乱想着。

    董事长的女儿，她不是没见过，只不过上次见面的时候，还是去年，那个时候董事长的女儿，都没听说有男朋友啊。

    怎么现在董事长，突然多了一个女婿？

    不过很快，她摇了摇头，自己只是公司里的秘书，而这些事情，是董事长的家事，自己不应该多问。

    只要做好自己的工作，就行了。

    很快，她乘坐电梯，来到了楼下，当来到大门这边，就看到了一个车牌，是刚才董事长说的那个车牌，她连忙走了过去。

    ?  ?这章最先发的，被屏蔽了，只能发在后面，大家理解一下，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

