    突如其来的声音，直惊得古厦心头乱跳，魂飞魄散。

    他猛地向左蹿出数丈，慌不迭地转头看向声音传来的方向。

    只见眼前不知何时出现了一个灰衣男子，正直愣愣地注视着自己。

    此人五官算得上端正，脸上却不带丝毫表情，显得有些木讷，令人完全摸不透他的心思。

    灰色的布衣已经洗得有些发白，却还是干净整洁，一尘不染，仿佛有人精心打理一般，腰间的那柄铁剑微微生锈，看不出究竟是兵刃，还是装饰品。

    来人的形貌算不上夸张，却在古厦心中激起惊涛骇浪。

    非要形容这种感觉，那便是正要捕蝉的螳螂猛一回头，忽然发现身后有一只巨大的黄雀正在虎视眈眈，作势欲扑。

    两人大眼瞪小眼，谁都没有再开口说话，场面一时陷入到冷寂之中。

    “你是什么人？”

    好半晌，古厦才回过神来，使劲咽了口口水，艰难地问道。

    “枫。”

    灰衣人依旧面无表情，只是淡淡地吐出一个字。

    真特么惜字如金！

    古厦黑着脸，对于这种略微有些装逼的行为很是不满。

    仅凭这么一个字，他甚至判断不出到底是对方的名字还是代号。

    “嗤！”

    然而，正当他嘴唇微动，想要开口再问的时候，枫却忽然拔出铁剑，二话不说就直刺过来。

    这一剑看似简单，实则毒辣，直奔古厦心口而来，既狠且准，没有半点多余的动作。

    没有积年累月的苦练，绝不能将手法打磨至如此至简至纯之境。

    普普通通的锈铁剑在枫手中，竟然散发出温润如玉的白色光芒，美丽而灿烂，令人看了一眼，便再也舍不得挪开视线。

    卧槽！

    好一个卑鄙小人！

    古厦还在思索“枫”这个字该怎么写，哪里料到对方竟不讲武德，拔剑就刺，猝不及防之下，登时被这一剑迫得手忙脚乱，狼狈不堪，心中大骂对方无耻。

    眼见这灰衣人在自己的圣人之域中行动敏捷，毫不受阻，古厦心知对方同样拥有着圣人级别的修为。

    在他想来，实力到了这个境界，已经站在了世界之巅，绝对是有头有脸的人物，交手之前，怎么也该先自报家门，再说几句场面话才是。

    对方身为堂堂圣人，却肆无忌惮地搞偷袭，不免有些自降身份，令人不齿。

    殊不知枫乃刺客出身，偷袭才是本职工作，利用自己的名字来吸引对手注意力，趁对方分神之际发动雷霆一击，将目标诛杀，正是他的惯用伎俩。

    什么光明磊落，什么公平一战，在他眼中没有任何意义。

    总算古厦对于自身灵力有着极致的掌控，在付出了一条血痕的代价之后，终于还是成功抽身，摆脱了这一剑的威胁。

    眼见这一击没能取他性命，枫并不追击，而是收剑撤身，凝神而立。

    经历过万金楼千锤百炼的刺客训练，他的心志早已坚如磐石，宁静如水，断不会失去理智。

    穷追猛打，只会破坏自己的战斗节奏。

    “只知道偷袭的卑鄙小人。”

    古厦得了喘息之机，登时虎躯一震，体内气机勃发，灵力凝聚至巅峰，眸中射出骇人精光，“便让古某来教你个乖，小心机耍得再溜，在绝对的实力面前，也不过是一个笑话罢了！”

    话音未落，他已经蹂身而上，抬起右臂狠狠抡出，凝聚了全身灵力的恐怖拳势几乎令天地变色。

    他所拥有的体质，能够对体内灵力做到极致掌控，臻至入微之境。

    莫看这体质听起来并不如何厉害，却拥有着无与伦比的实战价值。

    盖因一个人无论功法如何高阶，灵技如何巧妙，在实战中最多也只能将体内灵力发挥出是十之六七。

    正如一个普通人用拳头捶打墙壁，在身体自我保护机制的作用下，也不可能将体内的力量完全发挥出来。

    然而，拥有这种体质的古厦，却能够完全操控身体里的每一分灵力，将其运用到百分之一百，甚至更多。

    因而同样的招数在他手中施展出来，威力总能胜过别人三四成，也即相当于一个强化30%~40%的永久性BUFF，与同境界的修炼者较量起来，自然占尽上风，所向披靡。

    这种能力，与轮回体六种形态中的人道之力，倒是颇有几分相似之处。

    面对这将灵力凝练到了极致的霸道拳劲，枫脸上却没有半点惊慌之色，只是抬起手中铁剑，轻描淡写地向前斩去。

    看似平平无奇的一剑，却教古厦面色剧变，拳势戛然而止，忙不迭地抽身疾退，连滚带爬地向后翻了出去。

    枫这随手一剑的威力，竟然比古厦灌注了百分之一百灵力的拳势还要强悍几分！

    怎么可能？

    他使的到底是什么灵技？

    为何能够将灵力发挥到如此地步？

    向后翻滚的过程中，古厦的脸上兀自带着不可思议之色，不敢相信自己这蕴含着百分百灵力的拳劲，在力量上居然敌不过对方。

    这一回，枫并未停手，而是双腿一蹬，身躯猛地弹了出去，瞬间出现在古厦身前，高举手中长剑，再次朝着他劈了下去。

    感受到这一剑所蕴含的惊天气势，古厦不禁额头冒汗，右手一缩一伸，掌心忽然现出一柄寒光闪闪的锋锐匕首，果断朝着铁剑迎了上去。

    “噹！”

    伴随着一道清脆的金铁撞击之声，古厦傻愣愣地看着自己斥巨资请动一位隐居多年的炼器大师，历时六六三十六日，呕心沥血锻造而成的“藏龙匕”，被枫手中那锈迹斑斑的铁剑如同切豆腐一般，轻而易举地斩为两截。

    砍断了匕首的铁剑只是稍稍受阻，依旧奋勇向前，毫不留情地在古厦胸前划出了一道又长又斜的缺口，鲜艳的血珠四散飞溅，八方飘零，掀起一小阵红色细雨。

    一阵剧痛自胸口袭来，古厦龇牙咧嘴，面色苍白，魁伟的身躯居然隐隐有些站立不稳。

    枫的剑招之中，并没有夹带什么寒气毒气之类的附加伤害，却依旧给他带来了难以想象的痛处。

    无他，这一剑的力量，实在太强！

    “你、你这神剑，究竟是由哪位大师铸成？”

    心疼地对着手中断匕注视半晌，古厦忽然抬起头来，直直凝视着他的眼睛，一字一句，郑重其事地问道。

    在他想来，此剑虽然看起来破破烂烂，却能够轻易斩断自己的藏龙匕，定然是某位顶级大师的呕心之作。

    “路边铁匠铺买的，十五个银元。”

    枫的回答，却大大出乎了他的意料，“我不知道铁匠的名字。”

    竟是普通铁剑？

    普通铁剑怎么可能斩断我的藏龙匕？

    古厦心中涌起惊涛骇浪，一句“你放屁”几乎就要涌到嘴边。

    然而，望着枫古井无波的木讷脸庞，他却又硬生生将这三个字给咽了回去。

    不知道为什么，他本能地感觉到，眼前这个男人，并没有说谎。

    或者说，他根本就不屑于说谎。

    莫非是他的灵技特殊？

    “你刚才这一招，是什么灵技？”

    钻进了牛角尖的古厦忍不住追问道。

    “灵技？”枫微微一愣，随即摇了摇头道，“平砍罢了。”

    古厦：“.…..”

    我能够发挥出百分之一百的灵力！

    我拥有北斗大人传授的顶级灵技！

    我花重金请莫牙大师打造了这柄藏龙匕！

    异人谷中，我是修炼最刻苦的一个！

    我已经把一切都做到了极致，居然敌不过他的一记铁剑平砍？

    人和人的差距，当真有这样大么？

    在枫的三言两语之下，素来意志坚定，心性过人的古厦，居然被打击得表情呆滞，两眼无光，陷入到深深的自闭之中。

    眼见对手发呆，枫自然不会客气。

    他纵身而上，再次举起手中那柄带着锈迹的铁剑，朝着古厦的头顶狠狠劈了过去。

    又是一记平砍！

    ……

    本王莫不是命中犯煞？

    上辈子究竟造了什么孽，才能让我倒霉如斯？

    草原上的某处，金曦和仰头注视着天空中的金发男子，脸色变得十分难看，不知不觉间，在心中将上辈子的自己狠狠问候了一番。

    认出此人正是来自异人谷的顶尖高手，拥有无穷怪力的尤金，他的心瞬间沉入谷底……?

