    杀死两只虚空生物后，蒂娜盘腿坐下，开始吸收两只虚空生物溢散出的能量。

    两分钟后，她睁开了眼睛。

    “有什么感觉吗？”

    苏羽使用【洞察】扫描了一下蒂娜现在的面板。蒂娜还是50级，没有出现升级的状况。

    “我感觉......体内的力量渐渐凝实了。”蒂娜一边体会，一边慢慢说着：

    “以前因为血脉的缘故，我直接从一阶升到了三阶，但这也造成了一个很恶劣的情况，那就是基础没有打实，击败同阶对手玛格丽特都很艰难，更别提越阶挑战了。”

    苏羽的嘴角忍不住抽了抽。

    玛格丽特是独角兽教官，在同阶强者中算是最实力强大的那一批人，作为一个刚晋升三阶的新人，能击败玛格丽特已经是很漂亮的成绩了好吗？

    蒂娜继续说道：“但是现在我吸收了这里的能量后，感觉体内的力量凝实了不少，基础渐渐地被扎实，能爆发出更强的战斗力。”

    蒂娜说着说着，心中突然升起强大的自信：“如果我能多吸收一点这里的能量，把基础彻底打实，两个玛格丽特教官联手都不是我的对手！”

    “那好吧，我们尽量在这里多击杀一些怪物，帮你彻底打实基础。”

    苏羽擦汗，没想到玛格丽特已经成计量单位了。

    “嗯。”蒂娜握起小拳头，斗志昂扬。

    ......

    与此同时，高级秘境的传送门外。

    原本黑暗寂静的试炼场地下四层现在变得灯火通明，人影绰绰。

    “玛格丽特，蒂娜真的进去了？”独角兽军团长格雷西盯着面前蓝色的传送门，深深皱起了眉头。

    格雷西身后还站着七八位教官。

    不过这些教官的表情就各不相同了。有的是幸灾乐祸；有的是一脸同情；有的是“关我屁事”;有的在思考中饭吃什么......

    不过在表面上，这些教官都盯着玛格丽特，给她施加压力。

    “很抱歉，军团长大人。”玛格丽特低着头，把刚才发生的事的细节详细地说了一遍。

    尤其是因为蒂娜侍从的误导才让蒂娜进入传送门这一点，她更是详细阐述。

    “蒂娜的骑士侍从居然是个男的？”军团长格雷西有些意外：“他该不会叫‘克星’吧？”

    “对啊！您是怎么知道的？”玛格丽特吃了一惊。

    她刚才可没说蒂娜侍从的名字啊！难道说军团长掌握了读心术？

    “我也是猜的，我和他有过一面之缘。”格雷西把耳前的秀发撩到耳后。

    她的侍从—熊德安德鲁昨天晚上告诉她，他的朋友地精商人【维纳·黑金】快要破产了。

    破产的起因就是蒂娜和苪尔的决斗，维纳·黑金小输了一笔。

    维纳·黑金不服输，之后他就开启了“赌徒模式”，越赌越输，越输越赌，最终成功地把自己所有的钱都扔了出去，还欠了一屁股债。

    之后维纳·黑金就一直把“克星”挂在嘴边，就好像是他害自己家破人亡似的。

    除了维纳·黑金的事迹，格雷西也曾因为蒂玛的任务，在蒂娜身边见到过克星，对他有有些印象。

    只是没想到，克星居然成了蒂娜的骑士侍从。

    “咳咳。”格雷西咳嗽了两声，强行把跑题的思维拉了回来：“玛格丽特，虽然这件事不完全是你的错，但你也要负一定的责任。”

    “我知道，军团长。”玛格丽特教官深深地低下头颅。

    “我就罚你......算了，如果蒂娜活着出来，我就不罚你了；如果蒂娜死了，按照军团规矩，罚你半年的薪水，你有意见吗？”

    ”玛格丽特的脸色终于好看了些，回答：“没有，军团长。”

    格蕾西点了点头，再次盯向高级秘境传送门，神色复杂。

    “蒂娜，你可一定要活着出来啊！根据大占星师斯特姆生前最后一次预言，你是帝国最后的希望了！

    如果希望就此断绝，我了就是帝国的罪人了！”

    ......

    ......

    回到秘境中。

    这次的秘境可以说是一个难度很高的副本。

    三只小boss【附灵先知】、【虚空巨像】、【破法面具】不仅技能繁多，威力大，还都带着一群小弟，非常难打。

    好在整个副本是连通的，并不像大多副本那样只有一条路。

    苏羽和蒂娜从外围小怪刷起，让蒂娜慢慢提升实力。

    清完所有小怪后，两人才去动这些小boss。

    ……

    这个试炼副本打怪不提供经验值，不过推倒3个小boss后，每个boss都掉落了一枚【虚空石】。

    【虚空石（普通）】：给装备附魔，让你的攻击和技能有3%几率造成30%攻击、法术强度的真实伤害。

    升级到史诗品质后，【虚空石】的属性增加为“有12%几率造成120%攻击、法术强度的真实伤害。”

    提升到传说品质后，【虚空石】新增了“有3%几率释放【虚空禁锢】”的属性。

    可以说是一种不错的武器附魔材料，对【火焰之雨】、【连珠火球】之类的多段法术提升很大。

    ......

    一路磕磕绊绊，他和蒂娜终于来到了最终boss——【虚空行者卡萨丁】面前。

    卡萨丁是一个手持暗紫色光剑，高达20米的虚空灵体。他身穿暗紫色铠甲，背后披着一条血红色的披风，一看就不是好对付的boss。

    当然，这个boss并不是他的真身，和阿木木之殇副本的【沙漠皇帝阿兹尔】一样，只是个投影。

    “蒂娜，还按照老样子。”苏羽招呼道。

    “好的！”

    蒂娜点头，站在原地不动，开始蓄势。

    苏羽也站在原地凝聚魔力，凝聚多倍威力的【落雷术】。

    等苏羽把魔力凝聚到最大值后，他对蒂娜点了点头。

    蒂娜心领神会，噌一下如同火箭般蹿了出去。

    只过了片刻，她就带着二十多米高、体型巨大的boss回来了。

    进入射程后，苏羽赶紧释放出手中的法术。

    咔嚓！

    一道巨大的雷霆从虚空中降落。

    雷霆命中boss，boss的血量立减10%。

    “好高的生命值啊！还是说他魔抗高？”苏羽眼神一凝。

    刚才对付三只小boss，他的雷电蓄力一击能打掉近40%的血量！

    但是到了最终boss这里却只有10%，看来这个boss不好对付啊！

    boss显然注意到了苏羽。

    他的剑尖抬起，一个紫黑色的巨大法球从光剑中快速飞出，朝着苏羽飞来。

    法球速度极快，几乎瞬间就抵达了苏羽面前。

    苏羽眼神一凛，急忙使用【闪现术】朝侧面闪避。

    但这个法球却在空中划出一个“7”字，在一个接近90度的转向后，继续朝他飞来。

    “我去！锁定技能？！”

    苏羽这次没辙了，只能强行撑起一个瞬发的【闪电护盾】，剩下的就交给命运了。

    嗡——

    紫黑色法球命中了苏羽，无尽的虚空彻底将他吞没。

