
“啊，你说弗兰克叔叔？他最近身体一直不错，前段时间还说你好久没去看他了，有空我带你一起去看弗兰克叔叔。”

塔克一边说着胡话，一边冲罗恩狂挤眼睛，树丛后面，传来枯枝被人踩折的脆响，一个看起来有还算可以有的女人从后面转出。

“塔克，那是你的朋友吗？”

哦~明白了，原来是在谈恋爱？难怪一见面就跟我鬼扯什么根本不认识的弗兰克叔叔。

“没错，我们是朋友，不好意思，你们出局了，我们待会儿再见。”罗恩大大方方地冲后面的女人打了个招乎，顺便送上一颗漆弹让她出局。

“那就这样说定了，有空联系我，我陪你一起去看望弗兰克叔叔。”罗恩在塔克肩膀上重重捏了一把，巨大的手劲把汉克捏得生疼，可又不敢叫出声，只能一张脸憋得发青。

“罗恩，一共八面旗帜了，我们是不是快嬴了？”

两个小时后，罗恩无论怎样都搜索不到新的对手，只能让佩妮去查一下旗帜。

“好吧，我们已经嬴了，如果我没记错的话，参加比赛的一共就只有十支队伍，”罗恩放松警惕，把彩弹枪往肩上一扛：“你们饿不饿，我们一起出去吃点东西怎么样？”

罗恩今天本来的目的就是陪柯林斯约会，但只把她当妹妹看的罗恩不想把气氛搞那么暧昧，所以并不介意多带上一个佩妮。

“我知道这附近有一家我家的餐馆，刚好我身上带的有卷。”柯林斯赶紧说道，同行的佩妮让她感觉有点紧张。

这该不会是个竞争对手吧？刚才她和佩妮聊天，罗恩具然还和她住在一起。

亏罗恩还说什么自己是花花公子的傻话来骗自己，佩妮明明说罗恩从来没碰过她，说这话的时候，那语气里酸气，绝对可信！

我长得真有那么好骗吗？柯林斯不禁莞尔。

罗恩哥哥真的是一个非常绅士的好人呢~

如果罗恩知道柯林斯脑子里的东西的话，一定非常无语：妹子，你搞清楚，我不碰佩妮是她长得不够好看啊！

所谓自我攻略最为致命，大概就是这个样子，罗恩看着一脸痴迷看着自己的小柯林斯，感觉这个姑娘真的没救了。

“这不太好吧？我和陶西先生说好的今天由我来照顾你。”罗恩脸皮还没厚到可以带着人家女儿跑到人家开的餐厅蹭饭的地步。

“请问两位尊敬的女士可以吃海鲜吗？”罗恩一边把比赛赢得超大型玩偶熊塞进柯林斯怀里一边问道。

这是这场比赛的奖品，一个一米六高的，散发着熏衣草香气，穿着军装抱着枪的玩偶熊，柯林斯抱住它的时候不知羡慕坏了多少旁边的小朋友。

包括佩妮。

得到肯定的两声回答后，罗恩打开汽车门，让两位女士先上了车：“也许我们今天中午可以吃一顿龙虾大餐，我刚好知道离这里不到八英里的地方有一家叫作布巴·阿甘的虾餐厅，招牌菜柠檬虾味道非常不错。”

罗恩拍着兜里的兑换卷得意地说道。

谁说天下没有免费的午餐？如果罗恩脸皮厚天，天天都可以去吃，能吃到破产信不信？

什么？有那么多钱了为什么还要在意这点小钱？不知道有钱人都是省出来的吗？

“你说布巴·阿甘餐厅！”佩妮瞪大了眼睛兴奋道：“我在美食杂志上见过，是三星推荐！谢谢你请客，罗恩！”

“谁说我连你的那一份也要请了？你的那份AA。”罗恩恶作剧地说道：“当然，不用以现金支付。”

“不用现金？”佩妮眼波流转，媚眼发丝，似嗔似怪地瞟了一眼后旁边的柯林斯：“你想怎么样都行，回去再说，这儿还有孩子呢~”

罗恩狠狠在佩妮头上敲了一下：“想哪儿去了，我是说，从现在起，一个月内的公寓卫生你全包，天呐，我每一次回家都敢觉自己好像住在垃圾堆一样！”

“哈哈。”柯林斯轻笑出声，但马上很矜持地捂上嘴巴。

罗恩拧动钥匙发动汽车，在开走前一秒一个念头在他脑中闪过：好像还忘了点什么？

算了，如果想不起来一定不重要，不想了，吃饭~

“女士们，请系好安全带，我们出发~”

……

下午六点，太阳已悄悄下山躲进云朵后面，彩弹场卫生间旁边的草耸里突然蹿出一个鸟窝似的脑袋：“为什么这么长时间都没有人来上厕所？难道他们打彩弹的时候都不喝水的吗？”

“闭嘴！拉杰什，隐蔽好！你正在把我们暴露！”谢尔顿的脑袋也从旁边不远的地方探出来：“我以上尉的名义发誓，如果你害我们被出局的话，我一定把你送上军事法庭！”

“彩弹比赛才没有什么军事法庭！我怎么感觉有点不对？你们知道现在几点了吗？”

霍华德举起黑屏的手机“我的手机一格电都没有，刚才和你们比赛俄罗斯方块的时候电就已经用完了。谢尔顿，你还记得最后一次看时间是几点吗？”

“中午一点，俄罗斯方块比赛开始前，我正在吃你妈妈做的鸡胸肉的时候，今天的鸡胸肉非常不错，如果不是在厕所旁边吃的话我相信它的味道会更好。”谢尔顿连想都没想，几乎是脱口而出。

“兄弟们，我感觉好像有点不对劲，现在这天色绝对不是下午两三点钟的样子！”拉杰什继续质疑着时间。

“不过是正常阴天罢了，在入秋的时候难免会碰上几个这样的天气，放心，我带的有雨布，如果下雨的话你们可以和我躲在一起。”

“谢尔顿，你真是太贴心了。”拉杰什马上由质疑转变成崇拜。

“轰隆！”

天边闪过一道闪电，还没等雷声过去，马上大雨倾盆而来。

霍华德死死按住被大风吹得快要飞起的帽子：“谢尔顿，我们认输吧，装备室有地方可以避雨。”

“绝对不行，我们一定会被佩妮他们嘲笑！”莱纳德被雨水打醒摇着谢尔顿：“谢尔顿，你的雨布呢？快拿出来！”

“等等，不要急，它就在这里……”谢尔顿刚刚把雨布拿出来，一阵大风吹过，雨布像风筝一样飞上天。

“啊！我们现在怎么办？”拉杰什缩成一团，活像一只鹌鹑。

“还能怎么办？快跑啊！，我们躲进厕所！”

而另一边，已经将柯林斯送回家的罗恩正和陶西先生一家享受着由利·安妮阿姨准备的丰盛完餐，轻轻品尝一口红酒之后看着外面的大雨自言自语：

“我记得今天好像预报说有暴雨来着。”

“没错，我记得你刚才说你和谢尔顿一起，他们怎样了？”陶西先生递来酒杯问道。

“谁知道呢？可能早就回家了吧？”罗恩用自己的酒杯轻轻一碰：“谢尔顿这孩子，打小就聪明。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68920653"  chaptername="第146章  谢尔顿这孩子打小就聪明">加入书签</a>
</div>
