    雷德.黑手。

    这个黑齿狞笑氏族的酋长很年轻，躯体很健壮，当真就像是继承了他父亲，部落第一代大酋长黑手的优良血脉。

    黑手是个传奇战士。

    他的两个儿子还很年轻，但也不差。

    这会，他在看到布莱克那个阴狠恐怖笑容的一瞬，本能的就要握起拳头，对眼前的布莱克发动反击。

    但布莱克的反应更直接，手里抓起身旁的剑圣战刃，将刀锋抵在严重烧伤的麦姆.黑手的脖颈上。

    只要雷德稍有异动，他的弟弟就会魂飞魄散。

    这个动作，让雷德.黑手一瞬间就冷静下来。

    在他的父亲黑手战死之后，麦姆就成了他唯一的亲人，他不能坐视自己的弟弟死在自己眼前。

    “卑鄙的联盟狗！”

    雷德捏着拳头，用带着口音的人类语大喊到：

    “放开我弟弟！有胆子就冲我来！”

    “愚蠢的部落猪！你弟弟快死了，瞧瞧你这哥哥是怎么当的？”

    布莱克耸了耸肩，语气随意的说：

    “就那么放任他带着人去追古尔丹，我严重怀疑你恨你的弟弟，否则为什么要让他去送死？”

    “闭嘴！”

    雷德暴躁的吼道：

    “愚蠢的人类，你对荣耀一无所知！”

    “荣耀？你和我谈荣耀？”

    布莱克不屑的撇了撇嘴，沉声说：

    “达尔.三重血刃死在我手里，古尔丹也是我亲手杀的，灵魂都将被我送到地狱之中，两个传奇被我斩杀！

    你这样只会屠戮弱小的肮脏兽人，配和我谈荣耀？

    闭嘴吧！

    雷德.黑手，我只是给你一个救你弟弟，挽回你家族声望的机会。你若不要，那我也不介意在这里取走你一事无成的灵魂！

    相信我，我都不必亲自动手。

    我身边的那位朋友，对你们这些正统兽人一点好感都没有的传奇刺客迦罗娜女士，会很乐意替我干掉你！”

    海盗拄着大师战刃，很不屑的看着眼前呼吸粗重，一脸屈辱的雷德.黑手，而迦罗娜也很配合的拔出弑君者匕首，在手里转了一圈。

    布莱克看到雷德服软，他笑了一声，幽幽的说：

    “好好看清你现在面临的局势，雷德。

    给你三秒钟，冷静下来，别和个孩子一样无知无畏，然后，听听我会开给你的条件。”

    “啪”

    一样古怪的玩意，被丢到雷德.黑手身前。

    那是一副像是心脏标本一样的东西，一颗被邪能充盈，甚至晶化的黑暗之心，被完整的从尸体中剥离。

    其上也没有什么肮脏的感觉，几乎不用多加雕琢，就能感觉到那玩意散发出的邪能魔力。

    那是古尔丹的心脏。

    是大术士的躯体被邪能腐蚀之后，留下的好东西之一，古尔丹之颅和古尔丹之眼，都被布莱克收入囊中。

    现在这古尔丹之心，就是唯一能证明古尔丹真正死去的印记。

    “我知道，你们出海过来，是奥格瑞姆.毁灭之锤给你们的指令，大酋长得知古尔丹背叛的消息，怒不可遏。

    但他要带着部落撤离。

    他可没时间亲自处决叛徒，所以就把你们兄弟两作为了牺牲品派过来。”

    海盗布莱克这会拄着兰特瑞索的大师战刃，看着雷德，说：

    “我猜，奥格瑞姆根本没有指望过你们两兄弟能成功，他只是感觉到了你们心中对古尔丹的憎恨罢了。

    你们憎恨古尔丹架空了你们的父亲，把黑手作为傀儡酋长，让他带着部落进入艾泽拉斯劫掠，发动战争。

    你们恨暗影议会把黑手家族的辉煌过去败坏的一干二净，你们这两个无知的年轻人还在试图重建黑手的荣耀。

    但我也知道，你们两只是伪装的好。

    你们心里对奥格瑞姆的恨意，不比对古尔丹的少。”

    海盗哈哈一笑。

    他毫不留情的揭露出黑手兄弟心中所想，又扫了一眼重伤的麦姆.黑手，但他的说法，并没有得到雷德.黑手的否认。

    显然，他说对了。

    “这个东西！”

    布莱克指了指地面上丢着的古尔丹之心，对雷德说：

    “只要你把这玩意拿回去给奥格瑞姆交差，就能证明你们两兄弟洗刷了黑手家族的耻辱，成功的击杀了大叛徒古尔丹。

    你只要把它带回去，你在旧部落里瞬间就能获得超乎你想象的声望。

    甚至能帮助你从奥格瑞姆那里夺回黑石氏族的酋长之位，你甚至能因此重建你心中的正统部落。

    但我不会那么轻易的把它交给你的。

    正如我刚才所说，我需要你带着你的黑齿狞笑兽人们，随我出海，去一个你们没去过的地方。

    然后帮我打一仗！

    我知道你很不情愿，但你必须这么做。

    因为你弟弟的命，在我手里！”

    海盗恶声恶气的说：

    “麦姆.黑手的命运到此为止，我会治疗他，他将成为我的人质，警告你这个傻小子不要乱搞。雷德先生，也别露出这种不满的表情。”

    布莱克往旁边的地面啐了一口，他语气婉转的说：

    “奥格瑞姆注定会输，过不了多久，你就能听到部落战败的消息。

    联盟不会放过你们的。

    奥格瑞姆以为你们能占据南疆，继续休养生息，但我告诉你们！你们做不到，你们会被心怀怒火的联盟军队一路赶回你们来的地方。

    部落很快就会分崩离析，入侵艾泽拉斯的兽人将迎来灭顶之灾。

    但这对于你来说是件好事，你那愚蠢的兽人脑子想不到这一点，就让我替你规划一下。

    野心家的时代要来了，雷德。

    在奥格瑞姆失败之后，无处可去的兽人需要新的领袖，就如你父亲成为大酋长之前的时代。

    你可以把他们聚集起来，组建一个你想象中的纯粹部落，没有暗影议会的架空！

    一切由你说了算！

    你会继承你父亲的位置，成为兽人之王！”

    布莱克停下话头，他看了一眼雷德的表情变化，那黑手之子此时的表情相当微妙，露出一副半信半不信的狐疑表情。

    大概是在猜测，布莱克一个人类，为什么要对他这个兽人说这些。

    两者本该是不共戴天的关系，不过眼前这个人类勾勒出的未来，倒是让雷德心思浮动。

    “你心动了！”

    海盗咧开一个恶意满满的笑容。

    他哈哈一笑，朝着雷德.黑手伸出手，说：

    “你可以不信我，随便你，你也可以不和我合作，现在就走，带着你的兽人，除了耻辱的失败之外，两手空空的返回东部大陆。

    你猜，那时候，奥格瑞姆会怎么对待你这个失败者？

    啧啧，我猜你之前还觉的你有选择。

    但看清现实吧，雷德，你根本没得选。

    我给你的，就是你无法拒绝的条件！”

    说到这里，布莱克露出一个冰冷的笑容，手中战刀的锋刃往麦姆脖子上提了提，他恶意满满的说：

    “如果你实在说服不了自己，不妨把这当成一场胁迫，我用你弟弟的命威胁你，你为了保护弟弟，不得不和我合作。

    瞧，多好的理由，我把它送到你面前了。”

    雷德.黑手看了一眼布莱克，又往身后看了一眼，传奇刺客迦罗娜正抱着双臂，用看死人的目光看着他。

    那幽冷的目光，让雷德心中一沉。

    他天赋极好，但终究没成长起来，以他现在的实力，对战迦罗娜，估计不出十招，就要被传奇刺客一刀枭首。

    “你要去哪？”

    雷德很快说服了自己。

    他扫了一眼地上的古尔丹之心，心里憋着火，头也不抬的问到：

    “又要和谁打仗？”

    “你不必知道！”

    布莱克收起战刀，指了指眼前的海岸战场，说：

    “我会作为领航员，指引你们前进。黑齿狞笑氏族能横跨大海追击古尔丹，证明你们是兽人里最好的水手。

    你们还有足够的船。

    另一边的海岸上还有暴掠氏族留下的补给品。

    只要你我合作，不出半个月，我们就能到达目的地，到那时只需要在陆地上，在你们最熟悉的战场上打一架...

    我甚至可以向你保证，只要你开船足够快，足够听话，你的氏族甚至不会死一个人！

    一切结束之后，我就会信守承诺，把古尔丹之心和你弟弟交给你。

    就这么简单。

    好了，现在交出你身上值钱的东西，然后去收拢你的族人，没时间耽搁了，一个小时之后，我们出发！”

    “既然说好合作了。”

    雷德站起身，从手边拿起自己的战刀，他带着厌恶瞪了一眼布莱克，说：

    “为什么还要我交出值钱的东西？”

    “或许你没发现，但我是个海盗，朋友。”

    布莱克一本正经的对雷德说：

    “你懂不懂规矩？想从海盗手里买回一条命，不需要给钱的吗？我要帮你治疗你重伤的弟弟，难道不收治疗费的吗？”

    “你这个兽人杀手，联盟英雄要当海盗？”

    雷德语气古怪的说：

    “你没发疯吧？”

    “废话真多！”

    布莱克怒斥道：

    “交出赎金，滚去做事！”

    “注意你说话的态度！人类，我可是一位酋长！”

    年轻的兽人酋长愤怒的吼了一声。

    但布莱克又将战刀的锋刃抵在麦姆脖子上，让雷德一阵气急，但无能狂怒之下，最终却不得不打开自己的兽皮行囊。

    将自己随身携带的东西都摆了出来，任由布莱克挑选。

    海盗弯下腰，在那些零零碎碎的东西里，挑了一副黑色眼罩，在手里甩了甩。

    说：

    “行了，就这样，意思一下，毕竟接下来咱们还要同行呢。”

    雷德被弄得一点脾气都没有了，这现在灰头土脸的黑手之子半跪在那里，摸了摸弟弟烧伤严重的脸颊。

    他抬起头，对布莱克说：

    “离开之前，我要看到我弟弟好起来！否则我不会和你出海，这是底线！”

    “你会看到的”

    海盗将那副黑色眼罩戴在头上，随口说了句，雷德又看了一眼迦罗娜，然后提着战刀，往战场快步奔去。

    “喂！你，过来！”

    布莱克拿出自己的矮人烟斗，扫了一眼身后。

    五个术士的大乱斗已经结束。

    那里横七竖八的躺着四具尸体，和一个坐在血泊中的独眼兽人术士，他正弓着腰，艰难的捏着灵魂石，在捕捉同伴的灵魂。

    这会听到布莱克的喊声，独眼术士扭过头，就看到布莱克指着地上重伤的麦姆.黑手，对他说：

    “从现在开始，你是我的魔法顾问了。

    你的第一项工作，就是治好麦姆.黑手，术士可以用灵魂石转移生命力，而且你们也有生命抽取的法术，对吧？”

    海盗扫了一眼那独眼兽人手里的四枚灵魂石，说：

    “海滩上所有暴掠氏族的兽人生命归你抽取，雷德.黑手为了救他弟弟，会很乐意帮助你的，我对你只有一个要求。

    拔锚起航之前，救活他！

    你也知道自己现在的处境，对吧？黑手两兄弟和他们的战士，会很乐意砍死一个落单的，属于暗影议会的高阶术士...

    所以，好好做事。

    你能不能活着离开这片海滩，得看我的心情！”

