    “新人？”

    点进这部《屌丝男士》的链接，毕云飞看到了封面上一张颇为陌生的脸，这人带着副黑框眼镜，并不帅气，但亲和感似乎蛮强，怀着对洛远以及绯红的信任，毕云飞点开第一集的播放。

    大马路上。

    一辆白色轿车路过，轿车里，男主角摇下车窗，探出头来冲着路边的妹子喊道：“诶诶诶，这位美女，等车啊？”

    镜头转到妹子脸上。

    毕云飞乐了，这妹子竟然是绯红的老板娘，洛远的女朋友艾小艾饰演，难不成艾小艾是这部网络剧的女主角？

    “对啊，等车啊。”

    艾小艾似乎隐隐猜到了这个男主的意图，果然，放慢车速的男主笑着问了句心思昭然若揭的话：“哎，你去哪儿？”

    “绯红大厦。”

    艾小艾的回答让毕云飞忍不住翘起嘴角，艾小艾饰演的妹子是她自己吗，还直接就用了绯红大厦这个绯红公司总部的地点名称。

    “哎呀，巧了。”

    男主说：“我也去那！”

    艾小艾抬起头：“真的啊，这么巧啊……”

    看着扭扭捏捏的样子是准备上车了，毕云飞估计接着男主应该要说，要不我载你一程之类的话吧？

    撩妹，无非就是这个套路。

    但让毕云飞万万没想到的是，男主竟然又把车窗给摇了上去，笑眯眯的说了一句：“那，咱们待会儿搁那见啊。”

    “哎？”

    艾小艾懵逼。

    车已经开远了。

    几秒种后反应过来的毕云飞哈哈大笑起来，没想到结局竟然是这样，看着艾小艾一脸气恼又无语的样子，毕云飞笑的更大声了。

    画面一转。

    还是刚刚的男主角，他此刻正和三个人打麻将，而和他打麻将这三个人竟然也是熟悉的脸孔——

    夏燃。

    古越。

    周牧。

    毕云飞在感到惊喜的同时又有些惊奇，不过很快就想明白了，敢情这部网络剧竟然是一个个互相不关联的小片段合集啊，剧情基本没什么太大的承接。

    不过，挺有趣的。

    夏燃出了个一万，男主角喊停：“你等等，你看，你这里是一万，我这里有两个一万，还有二万三万四万五万，不知道怎么出了，容我想想……”

    这次是什么搞笑套路？

    毕云飞琢磨着这个问题的时候，画面忽然一转，一群老头聚在一起，看着男主角位置的老头：“你特么到底碰不碰啊，这都想多少年了？”

    噗嗤！

    毕云飞笑尿了。

    这个套路他还真没有想到，一个麻将到底碰不碰的问题竟然想了多少年，虽然剧情扯的一塌糊涂，但却不得不承认很搞笑。

    画面再转。

    这次是在一公交车上，依旧是那个带黑框眼镜的哥们当男主角，而他身边则坐着毕云飞最喜欢的女神李嘉。

    “女神啊！”

    毕云飞顿时兴趣更浓。

    此时李嘉正在打电话：“什么，你说你手机丢了，哎呀，你怎么这么不小心呢，上次吃饭的时候也丢了……诶，你等等！”

    李嘉忽然脸色一白。

    毕云飞还当李嘉是想起了什么，结果就见李嘉里里外外的找了起来，一脸的焦急：“我手机呢，我的手机呢，我手机丢哪儿了？”

    毕云飞噗嗤一声再度笑了起来。

    没想到李嘉女神也能这么逗，手机不是在你手上，正打着电话了吗，估计一旁的男主角看出来了。

    “我手机呢，老公！”

    李嘉问一旁的男主，男主拿出手机：“你别急，我打个电话看看，诶呀，占线了，你说你怎么不小心……”

    毕云飞笑的更大声了。

    敢情这对夫妻就是二傻子。

    因为逗乐的剧情，毕云飞继续往下看，第二集，第三集，第四集的时候需要开会员才能看了，不过这对毕云飞这种刚开了年会的人肯定不是问题。

    他看了眼评论区。

    和想象中的一样，很多观众也和自己一样，被这部叫做《屌丝男士》给彻底吸引住了。

    “哈哈，太逗了！”

    “好多明星客串啊！”

    “打麻将那段笑得我肚子疼，还有第三集的时候，两个哥们竟然因为吃饭谁买单的问题打起来了，笑死！”

    “看了这个网络剧决定开会员！”

    “楼上加一，因为开的会员太多，都懒得开了，但看了这部剧，我终于还是忍不住开了绯红视频的一个月会员！”

    “哈哈哈哈，神剧！”

    “没想到一部网络剧能够这么逗，而且感觉好多平时很高冷的大明星，在这网络剧里客串的时候都很接地气啊。”

    “……”

    是的，本来很多人只是怀着好奇之心，过来看看而已，但是看了这部《屌丝男士》之后，却因为想看第四集以及后面几集，不得不开一个绯红视频的会员。

    这就是《屌丝男士》的魅力！

    要说爆笑也不至于，但就是很有趣，再说光看绯红的大明星们在里面客串就值回票价了，甚至其中有几场，明星们都演笑场了，还是发了出来，这种看起来比较随意松散的剧情结构反而更让观众们喜欢了。

    唰唰唰！

    很快，《屌丝男士》的点击率便飞快的上升，成为绯红视频网站电视剧点击榜的第一名，而排在第二名的，是刚刚电视台播放完的《提刑官》。

    国内三大视频网站也在关注绯红这个新对手。

    本来以为绯红视频网站想要站稳脚跟还有很长一段路要走，但让三大视频网站感到意外的是，因为《屌丝男士》的出现，绯红的流量竟然上来就窜到一个很高的水平！

    “真的假的？”

    “只是一部网络剧？”

    “这网络剧也太牛了吧……”

    “点击竟然比《提刑官》还好，一般这种刚完结的大热电视剧不都是占据视频网站点击榜第一位的吗？”

    “……”

    不仅仅如此，在绯红视频网站红火之后，洛远又把《屌丝男士》的视频前三集上传到了微博上，结果视频点击率飙升，“屌丝男士”四个关键字更是以飞快的速度冲上了热搜第一名！

    与此同时。

    这些在微博等渠道看完前三集并且对《屌丝男士》感兴趣的观众都纷纷被引流到了绯红视频网站——

    这部网络剧彻底火了！

    