    一锤砸下后，丁丁立刻收劲想要稳定自己倾斜的身体。

    但变大后使用二重劲对丁丁而言本身就是巨大的负荷，再加上天道那边的拉力实在是巨大。

    丁丁终究还是重重的摔在了地上。

    与此同时，早有准备的天道佩恩，瞅准机会，将手中长出的黑色尖刺狠狠刺向丁丁的肩膀。

    黑棒中能流通查克拉，虽说其质地稍脆，但也相当于弱化的查克拉金属，非常轻松的穿过了丁丁皮肉直至顶住骨骼。

    属于长门的查克拉，以连他自己都预料不到的速度，侵入了丁丁的经络系统。

    经脉失守，丁丁勉力维持的阳遁·倍化术自然也就无以为继。丁丁迅速缩回了原有体型。

    又因为长门查克拉死死薅着伤口的原因，刺入的黑棒在丁丁变小过程中也一直都没脱离，伤口处的撕裂感让丁丁简直疼的两眼发昏。

    而天道此时却不由皱起了眉头。

    和那只巨猿的情况一样，虽说他的查克拉快速占据了其经脉，但却无法更进一步侵入到其肉体之中。

    特殊体质，还是血继限界？

    如果死后也维持这种特质的话，就无法让他来承担修罗道的位置了……

    长门的脑中思考着，天道手上的动作可不慢，他折断了手上的这根黑棒，再度长出新的，打算先将丁丁彻底钉死在地面。

    但下一刻，丁丁忽然动了。

    “怎么会……”天道动作微顿，经络系统被黑棒镇压，体内还侵入属于自己的查克拉，正常忍者必然会失去行动能力。

    也就这短暂的空档，就见丁丁猛吼一声，挣脱了天道的压制，起身一拳砸在了天道脸上，生生将其打出了颜艺。

    然后一把将黑棒薅出，喷涌的金色查克拉让丁丁的伤口以肉眼可见的速度飞速愈合，只不过这时丁丁已经无暇顾及细致了，在肩膀处留下了可怖的疤痕。

    “神罗天征。”狂飙的斥力传来。

    樱花冲！轰！丁丁的脚后暴起漫天尘土，生生钉住了自己的身形。

    五秒！身体巨大对付滑不溜秋的小泥鳅把握不了这个时间，现在恢复体型了，那就可着自己造了！

    丁丁一个虎扑冲上前去。再度猛击在天道的脸上。

    金色的劲气透体而出，接管了天道周身肌肉——佩恩虽是尸体，但在轮回眼的操控下，有活人的部分特性，不然弥彦的尸体也不可能再长高。

    天道面目扭曲的躺倒下去，丁丁一膝盖压在天道胸口，双拳舞成小旋风，来回轰击。

    顺便一提，因为倍化术是被强制解除的，丁丁根本来不及穿衣服，所以现在天道是被一个裸体的猛男摁在地上输出的。

    因为刚刚倍化后的超负荷攻击，丁丁一时半会儿别说二重劲了，连樱花冲的威力都是打折了的。

    这一拳拳虽然烟雾缭绕，大地崩裂。但天道佩恩却好似一块牛皮糖似得，撕不毁打不烂。

    “神罗天征！！”加强的神罗天征，生生将丁丁抛飞到了高空。

    但还没等天道起身，一道巨大的身影便呼啸而过，捞起了丁丁，向着不远处的神庙狂奔而去。

    正是大猴子。

    这一段时间的追逐，他的行动能力已经恢复的差不多了。

    天道遥遥看向两人逃往的那座神庙，没有再追上去。

    在失去畜生道后，作为天线的长门本体无法再如之前那般自如移动，在追击过程中他会变得很被动。

    没有大型通灵兽的牵制下，让天道一人对付两个能一定程度上无视黑棒的敌人，其中那个人类还曾爆发出足够破坏弥彦身体的破坏力，虽不是拿不下，但没这个必要。

    只是远处作为信号塔的长门，面露嘲讽的神色：可悲的凡人。

    …………

    在大猴子的怀中，丁丁平复了许久的心情。

    妈蛋，刚刚真是，差一点就死了！

    真的！在长门的查克拉进入体内时候，丁丁感到了穿越以来从未有过的虚弱感，全身发冷、浑身无力——就像是上辈子发烧感冒一样。

    那时要不是他强忍下不适感，暴起攻击，那一棒子从自己眼眶中戳进来，神仙都救不了自己……

    等等！忍界的人好像都是有灵魂的，要是用紫色的查克拉将自己的灵魂捆住，是不是还能抢救一下？

    从刚刚来看，自己的身体的恢复速度还是挺迅速的……

    胡思乱想了好一会儿，丁丁才彻底缓了过来。

    别看丁丁靠着突袭干掉了畜生道，但刚刚要不是大猴子将丁丁捞走跑掉，输的的绝对是丁丁。

    佩恩的黑棒是能捅穿丁丁的防御的，能肆意调控冲击力水平的神罗天征又可以轻易的拉开距离。

    天道又实在皮实耐打。惹急了开大，超神罗天征和地爆天星都不是丁丁可以应付的。

    反观丁丁，短时间内是无法再使用倍化术了，在刚刚在黑棒镇压下强行驱动身体的时候，他的查克拉和长门的查克拉在经脉中狠狠的冲撞了一下。现在他浑身的经脉宛如针扎般的疼痛。

    向后方望去，天道并没有追上来。这不像是原篇中长门的性格，丁丁的心理仍有些不安。

    “拜托你载我一段时间，我需要绘制个封印。”丁丁谨慎的说道，凝聚出查克拉手术刀，割破的自己的手指，用鲜血在自己的身上绘制通灵封印。

    “不用在意，还要感谢你的救命之恩。”

    “我叫秋道丁丁，你怎么称呼？”丁丁一边画，一边问道。

    “猿佛。”大猴子说着，还特意调整了脚步，让自己的奔跑的身姿稍稍稳定了一些。

    丁丁点点头，既然是猿魔的弟弟，叫这个名字不出预料。

    “你的速度很快嘛。”

    虽说比不上自己使用倍化术后的全力爆发。但和自己没变大前，扛着降魔杵的速度已经差不太多，这已经远远超过了寻常忍者。

    “我是‘行者’脚程自然不错，”大猴子沉闷的回道，“我们师兄弟四人，因此只有我逃了出来。”

    “你们师兄弟是？”

    “我猿猴一族的猿佛，三师弟地狱蟹沙核，已经死去的二师弟白豚一族的猪圆，除此之外还有师傅的坐骑，一条很有灵性的变色龙。”

    地狱蟹？变色龙？丁丁印象中畜生道的通灵兽中好像有这两个。

    “我们到了！”猿佛终于长舒了口气。

    他们已经站在了神庙的大门前。从比例上来看，这座庙宇明显就是为猿佛这种大型通灵兽准备的。

    见后方还是无人追来，猿佛轻拜了一下，跨步走了进去。

    “这是什么地方？”丁丁开口询问道。

    “一座上个时代留下的神殿。荒废很久了。”现在并不是参观的好时机，猿佛说着直奔主殿前的一口井，接着直直的跳了下去。

    失重中，丁丁只感到重力好似发生了奇妙的变化。

    不多会儿，他们竟是又从井口处“掉”了出来。

    猿魔翻了个跟头站定，丁丁这才发现他们竟然已经不在刚刚的那座大殿中了，而是跑到了一处天色昏暗阴森的奇怪之地。

    “传送阵？”丁丁惊讶道，“忍界还有这种东西？”

    “古代遗迹中常有着神妙之物，人类世界中早就消失殆尽，只有在这些人迹罕至的地方，才能找到些许亘古的遗痕。”猿佛带着十足的沧桑，然后一拳把古井给砸了个稀碎。

    “卧槽！就这么毁了？”

    “放心，通道仍在，还能修理，而且能进入此处的通道也不止一处，”猿佛安慰道，“若他们有着本体限制的话，是断然不敢跨越空间的，我们安全了。”

    丁丁点点头，左右扫视了一下，周围的建筑比刚刚那座神殿更加的破败：“这里又是哪儿？”

    “曾经的地府，阎魔王的尸体，就存放在这里……”

    …………

