    一看连星剑被杀了，知道真龙罗汉门大势已去，所以命人将纪采萱陈子媛她们给放开了。

    陈枫看向黑袍中年，微笑说道：“你有什么要说的？”

    黑袍中年看着陈枫，眼中带着一丝热切：“连星剑这个狗东西，竟然敢得罪大人您。”

    “被您杀了，那也是理所应当。”

    “不过，这真龙罗汉门不可一日无主，您看我……”

    他嘿嘿笑着，搓了搓手。

    陈枫看着他，目光之中充满了鄙夷。

    他打的什么算盘，陈枫非常清楚。

    此人的人品，陈枫极为鄙视。

    连星剑好歹乃是他的师父，而连星剑刚死，他就迫不及待地改换门庭，还将连星剑称呼为那个狗东西。

    若是连星剑泉下有知的话，只怕要气得再死一次！

    陈枫看着他，挑了挑眉头，说道：“你想做这真龙罗汉门的掌门？”

    黑袍中年嘿嘿一笑，说道：“现下，真龙罗汉门之中就是我实力最强，威望最高，我做这个掌门，想来也没有人会说什么。”

    “再说了，只有我当上这个掌门，才能更好的为大人您效力啊！”

    “到时候，您说什么我们真龙罗汉门就做什么，绝对是为您效死力。”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，忽然微微一笑，不屑说道：“你们真龙罗汉门的效力，我不稀罕。”

    “事实上，你们整个真龙罗汉门都没有被我放在眼里。”

    听见陈枫这句话，黑袍中年脸上的笑容凝固在了那里。

    他的神色顿时一滞，忽然之间有了一股不祥的预感。

    顿时，一张脸变得惨白。

    陈枫微笑说道：“猜到了是吗？”

    “我告诉你，今日，我曾经说过我要杀了连星剑，同时我还要覆灭真龙罗汉门！”

    “我陈枫，说到做到！”

    “什么？你要覆灭真龙罗汉门？”

    黑袍中年惊骇说道：“真龙罗汉门掌门虽死，却还有着强大的实力，却还有着许多珍宝，你，你舍得吗？”

    “只要你说一句话，我们都可以为你效力。”

    陈枫大笑之声震动整个广场：“你们真龙罗汉门的所谓效力，你们真龙罗汉门这个所谓的势力，在我面前，屁都不是！”

    他哈哈大笑：“我陈枫，根本就不稀罕！”

    而陈枫没有说出来的一句则是：“那真龙罗汉门所谓的珍宝，他早就已经一清二楚。”

    进出秘境的钥匙都在他的手中，他哪里还需要什么真龙罗汉门其他的东西？

    陈枫忽然转过身来，面向广场之上所有人，傲然说道：“现在，一个时辰之内，从这真龙罗汉门之中离开。”

    “若是一个时辰之内还不走的话……”

    陈枫冷笑一声说道：“我可就要不客气了。”

    众多真龙罗汉门之人听到这句话，心中都是一颤。

    陈枫的狠辣手段，强大实力，他们都见识到了。

    陈枫说不客气，他们都已经预想到了那恐怖的后果。

    只不过，他们还有些懵，还有些没有回过神来，不知道该怎么做才好。

    此时，黑袍中年看着陈枫，失声说道：“这，不……”

    陈枫看着他淡淡说道：“怎么？你还有意见不成？”

    黑袍中年看到陈枫的冰冷的眼神，心中一颤，嘴里的话全部都憋了回去。

    他可不敢对陈枫做的决定有任何的意见。

    他知道，自己现在只要敢说一个不字，立刻就会死在陈枫手中。

    他浑身颤抖，嘴唇哆嗦，但是却闭着嘴，一句话都不敢多说。

    而那些真龙罗汉门的弟子看到这一幕，也都是回过神来，互相看看，目光之中都是有了松动。

    忽然，一名真龙罗汉门弟子一声大喝，向着那高台后面庞大的宫殿跑去。

    片刻之后，便是消失在其中。

    看到这一幕，很多人都是神色一紧，大声喊道：“他肯定是去抢珍宝了！”

    “没错，他娘的，凭什么只有他抢？老子也要分一杯羹！”

    随着这番话语，又有不少人飞了过去，向着那宫殿之中奔去。

    有了这些人带头，顿时，广场之上的真龙罗汉门弟子就像是炸了锅一样，纷纷向着那里跑去。

    片刻之后，便是有几名真龙罗汉门弟子携带着不少宝物向外疯狂逃去，离开了三君子山。

    看到这一幕，不少前来围观之人也都是怦然心动，赶紧去抢。

    陈枫也没有阻止。

    事实上，陈枫此时已经是强弩之末了，而这些宾客之中也不乏强者。

    陈枫若是阻止的话，其实根本就无法阻止得了他们。

    有可能还会被人识破他此时的虚弱，到时候会有什么下场，可就不好说了。

    所以，陈枫根本就是放任。

    看到陈枫这等态度，广场之上的众人都是疯了。

    不少人都是两眼发红，疯狂的吼叫着，向着那片宫殿跑去。

    真龙罗汉门几万年的积累，攒下了无数的宝物，他们可是眼红已久，之前哪里有胆子打这个主意？

    但现在一想到，那些宝物自己可以随意的去抢去取，却没有人会阻止，他们都是兴奋不已。

    几乎是转眼之间。广场之上的这些宾客便是跑了绝大部分，都是涌入到了那后面的一片宫殿之中。

    抢夺之声，喝骂之声，不断传来。

    甚至还有惨叫之声不断响起。

    这是因为分赃不匀而产生的争斗，黑袍中年听见这些声音，不由得哭丧着一张脸，心里说不出来的沮丧难受。

    他本来以为，师父死了，这个位子就是自己来坐。

    却没有想到，师父死了，这真龙罗汉门，反而是整个都完了，都毁了。

    也不知道是谁，竟然放了一把大火。

    这里地势极高，风极大，转眼之间，火借风势，席卷燎原，笼罩整片宫殿。

    那一片巨大的宫殿都是笼罩在无边大火之中。

    一座又一座宫殿被烧毁，轰然倒塌，化作废墟。

    不过短短半个多时辰的时间，这华美无比的真龙罗汉门，就已经是变作了一个巨大无比的火炬。

    看到这一幕，黑袍中年颓然叹息声，转身离开。

    陈枫也没有阻止他，他只是微微一笑，看向沈雁冰等人说道：“走吧，咱们也该回去了！”

