    完成热能射线枪的测试工作之后，高文便离开了试验场，跟他一起离开的还有赫蒂与琥珀——瑞贝卡和詹妮还要去进行符文组的继续优化，尼古拉斯蛋要返回机械研究所设计新的生产线，两位骑士则各有任务在身，所以没有跟高文一起。

    一件新武器的成功鼓舞了高文的精神，让他的心情都忍不住愉快起来，而在愉快的心情下，他看着领地中的一切都比往日里乐观了很多。

    霜月已经过去一半，气温正在一天天下降，用不了多久，这片南部土地也会进入寒冷的冬季，但第一批农作物已经完成了丰收，再加上国王所承诺的粮食物资陆续抵达、从坦桑镇采购的副食也源源不断堆满仓库，领地今年冬天将完全不用担心饥饿的问题。

    塞西尔家族或许是在食物上最慷慨的贵族——在别的贵族土地上，平民往往要将收成的七至八成都上缴作为赋税，农奴甚至需要上缴接近九成的粮食，这样一来哪怕有着德鲁伊法术或者丰饶神术的辅助，贫苦的底层人民也都时时生活在饥荒的边缘，只要年景稍有不好，饿死人便是常有的事，而各种野菜、树皮甚至草根则是大部分贫民锅里的常客，但在塞西尔领，高文直接把粮食赋税定到了二分之一。

    领民们感恩戴德，高文却觉得这税率还是太高了。

    其他贵族收取极高的税赋，一方面是因为他们往往并不会真心关心领地上的农耕，也不会改进耕作技术或者进行有效的劳动管理，以至于他们土地的收成本身就不高，税赋低了就无法维持他们的奢靡生活，另一方面则是他们的奢侈与铺张实在达到耸人听闻的程度，一个小小的男爵都要建一座城堡，并供养一个管家、一个贴身男仆或女仆、四个一等仆役和四个一等女仆，以及一大堆的杂役、洗衣女仆、厨房女仆、马夫等等等等，而且还要举行无休无止的宴会与围猎活动，若是有信仰的贵族，还会每年捐出一大笔财富给当地的教会——而这些都将转化为税赋压在那些本来就收成不高的贫民头上。

    可是塞西尔领不需要这些。

    而且高文还很清楚一件事：在魔能工业已经开始起步的情况下，农业社会的经济产出终究是要被工业超越并取代的，农田曾经是这个世界的主要经济来源，但很快金币就将从工厂和商业的链条中流淌出来，他不打算延续那种从农民身上吸取养分的发展模式——只不过现在魔导工业还只是个苗头，他才必须暂时维持这种局面罢了。

    山中宝库储存的金银迟早是会用光的，不过高文很有信心，在那些财富用完之前就让领地从净支出转入收支平衡——当领地的工业产出满足了自用，出现富余的时候，就是时候向外派出商队了……

    在经过白水河岸的时候，高文看到码头上正停靠着一艘大船，许许多多衣衫褴褛的人正从船上下来，接受例行的登记与检查，而负责这些事务的，则是从百人援建团中抽出来的书记员和领地上的识字士兵：这些人经过一段时间的适应与学习，如今已经能承担这种工作了。

    领地的人口还在不断增加，在确认了今年的收成之后，高文大胆地让位于坦桑镇的“人口引进办事处”增加了新一批的农奴订单，并加大了招募流民的宣传，如今几乎每隔三四天，就会有满满的一船人从白水河上游被运到这里，成为塞西尔领的新居民，而更令人欣喜的是，这些人中正出现越来越多的流民。

    这说明那些漂泊在外的无家可归者也终于听到并相信了有关塞西尔开拓地的消息，而此类事情只要有个开端，就会形成源源不断的人口迁入。

    在不缺人口的地方，流民确实是让治安官头疼的重大隐患，但在缺人已经缺的让赫蒂和高文一起掉头发的塞西尔领，流民简直就是流入领地的黄金——但凡能养得起，来多少都不嫌多。

    比起每一个都明码标价，成本固定的奴隶，这些会不断流入的流民才是未来塞西尔领最稳定的人口来源。

    “住房保障情况怎么样？”高文的视线落在码头方向，随口问道，“天气可一天比一天冷了。”

    “木屋足够，按照您规定的新方法，抵达领地的农奴或流民在最初不用参与农业和工厂劳动，而是先动手建设他们自己住的屋子，并在这个过程中学习这里的劳动制度和进行常识教育，这个办法出奇的好——他们工作的异常卖力，而且齐声称赞塞西尔家族的仁慈，而等到他们完成这些工作之后，基本的劳动制度和生活常识也已经牢牢地印在他们脑子里了。”

    “为自己建设家园，每一个人都会付出全力，很简单的道理，”高文笑了笑，“而在这种全身心投入的劳动过程中进行的潜移默化教育，比任何皮鞭和责骂都能深入人心。”

    说着，他又微微皱了皱眉：“但木屋终究比不过砖瓦房子，尤其是在冬天的时候……哪怕咱们准备了充足的干草，又用泥浆来糊墙，屋子里也还是会冷的。”

    “您的仁慈确实令人感动，但砖瓦厂的产量实在跟不上，”赫蒂遗憾地摇了摇头，“新增人口太多，不可能给每一个人盖砖瓦房。事实上如果不是伐木场和锯木厂提前储备了大量木料，而且魔能引擎带动的锯木机效率奇高，恐怕我们连木屋都很难保证充足……”

    “那就起码保证木炭的供应吧，让他们度过第一个冬天再说，”高文点点头，“新增建筑区都铺设了蜂巢魔网么？”

    “是的，按照您的要求，所有区域都在铺设魔网——哪怕做不到全面积的铺设，也起码保证了将蜂巢结构连成线，将每一个建筑区都连接起来，并在各处留下了外露的魔网接口。”

    所谓魔网接口，其实就是从魔网单元延伸出来的一小节导魔材料棒，它们用镀上了薄薄一层秘银的铁棒或者更加便宜的黑石棒制成，其一头连接着地下的魔网，另一头则延伸出地表，算是高文为日后领地发展打下的基础。

    虽然魔网可以进行“无线供能”，只要在魔网正上方近距离内就能进行魔力传输，但这样的效率并不高，如果预留出很多“魔网接口”的话，就可以给日后的城市化发展做好准备，比如接路灯或者给家家户户通魔力之类。

    “现在还有一个问题，”赫蒂犹豫了一下，还是决定说出来，“是关于您推进的夜校教育。”

    高文顿时一皱眉：“夜校？是那些通识课程？出了什么问题？”

    “您要求领地上每一个人都必须接受教育，但现在人口大量涌入，而且基本上全都是不认字不识数的贫民，教师数量已经完全不够了，”赫蒂为难地说道，“我们在领地中心区和西区、南区都增设了学习场所，并且让所有认字的士兵、工匠、部门主管在完成工作之后轮流去授课，可还是忙不过来。每个‘课堂’容纳的人有限，那些新来的领民缺乏纪律，一旦人多了，场面的混乱程度简直是一场灾难，而人少了……就要增设课堂才行。”

    “增设课堂，就意味着增设教师，”高文皱皱眉，“坦桑镇那边不是送过来一些书记学徒么？”

    “已经派去教课了，但还是不够。”

    “那就从‘百人援建团’里招募，”高文决定道，“那里面除了詹妮这样的‘高端人才’之外，普通的工匠或学徒中也有部分是识字的，应该会对教师的额外补贴感兴趣。另外，你要开始宣传钢铁厂、机械研究所等地的招工消息，告诉领民，不管自由民还是农奴都可以进工厂做工，但必须认字识数才能报名，而在工厂里做工就可以跟工匠们一样，有额外的粮食补助，这样他们学习起来才会有动力——维持纪律也会更容易一些。”

    赫蒂微微点头：“是，我明白了。”

    高文想了想，询问道：“还有什么需要汇报的么？”

    赫蒂看向旁边的琥珀：“她走着路睡觉的本事真的是很厉害。”

    高文一愣，扭头看了一眼，结果赫然看到这个半精灵真的闭着眼睛跟在自己旁边，俨然已经睡着好一会了。

    “这货什么时候睡着的？！”

    赫蒂一脸无奈：“咱们刚开始讨论盖房子的时候。”

    高文一脸错愕：“……从某种方面讲，她也真是个人才。”

    而他这头刚感叹完，就见到琥珀悠悠然醒转，半精灵小姐揉了揉眼睛，看着高文跟赫蒂，好奇地问了一句：“你俩终于念叨完啦？”

    高文嘴角一抖，故意看向赫蒂：“再说说钢铁产量的事儿……”

    琥珀一闭眼：“饭好了叫我。”

    高文顿时没辙没辙的，正想随手抓着琥珀的耳朵拧半圈看她能不能清醒过来，眼角的余光却突然间看到有一名士兵向这边跑了过来。

    “大人！”士兵跑到高文面前，唰地立正行礼，“领地上来了个陌生人！”

    “陌生人？”高文一愣，不知道这种事情有什么紧急，“是从北边来的流民么？自己跑来投靠的话……”

    “不是，那人穿着圣光教派的衣服，好像是个传教士，但不知道怎么回事他现在正在工地上干活呢。”

    “哈？”

