    战争学院！

    　　戚望曾经好奇查询过，但在论坛上根本搜不到相关信息，说明这是被列为禁止流通的情报，就像寻常人无法接触到强化者的内容一般。

    　　麻满早就料到，微笑道：“你且听我细细说来。”

    　　“战争学院，由战争楼牵头，各国军部政府、人类商会、古研究公司、王家联合创办，意在培养人类中涌现的天才，资源无数，师资雄厚，我只说一点你就明白了，凡是担任战争学院指导教师的，皆是人类甲级强者！”

    　　戚望顿时眼神一凝。

    　　甲级强者当指导教师？！

    　　全人类才多少个甲级强者？这些人无一不是神出鬼没，平日里极少现身，行踪不定，别说普通人，就算是评级强者都极少能够和这些巅峰人类打交道！

    　　麻满抚须笑道：“战争学院的门槛极高，甚至于许多丙级强者都并不知晓它的存在，能够进入其内的，无一不是精英中的精英，周夏六个一级基地市，每年才各有一个名额！全球范围内每一届也只招收三四十人！”

    　　“战争楼创立九年，毕业学员只要没半途陨落，现在无一不是我人类的中流砥柱，他们至少都是乙级强者！甚至当今的甲级强者中三分之一都是战争学院走出来的！”

    　　“在那里，你会见识到真正的强者！真正的妖孽！”

    　　“你会得到最系统，最完善的教导训练！身法、能量控制、发力、秘籍等等，无数流派、无数招数会让你大开眼界！”

    　　“进了战争学院，你就拥有了成为人类巅峰强者的通行证！”

    　　麻满说道：“财富、权力、美人，你想要的应有尽有！甚至于你实力到达一定程度，就算是你妹妹的事也有一线希望！如今的人类正走在摸索的进化之旅中，什么都有可能发生！”

    　　戚望眼神变得越来越锐利。

    　　没错！

    　　只要自身够强！一切皆有可能！战争学院就是他目前最好的选择！

    　　见到戚望的表情，麻满便知晓效果达到，笑道：“放心去吧，你妹妹公司会替你照顾的，而且战争学院每一年都有一月假期，平常也可以通过视频电话联系。”

    　　戚望沉声说道：“那就劳烦麻主管了。”

    　　“哈哈哈，不麻烦，不麻烦！”麻满开怀大笑道：“杭区已经好几年没有出个能去战争学院的天才，你这次也算给我脸上涨光了。”

    　　麻满站起身，说道：“我得先回去给你走申报流程，三天后联系你，回见。”

    　　戚望将老人送到医院门口，目送着他上车离去。

    　　朱程站在一旁，态度热情，“戚望，公司已经将你的身份提升至核心成员，按规矩你的住所也会进行变动，待会你可以上联盟后台挑选，分部的后山有一片别墅群，环境优美，是个疗养居住的好地方。”

    　　戚望说道：“一切全凭朱经理安排吧，我就不过问了。”

    　　朱程点头说道：“行！没问题，那我现在就差人去办。”

    　　也容不得朱程这么客气，毕竟论实力，戚望目前这丙级初等战力只比他弱上一筹，论身份，他只是分部公司经理，而戚望毫无疑问是公司以后的潜力骨干，不出几年，朱程就得抬头仰望他！

    　　戚望回到走廊病房，已经做完详细检查化验的病服少女正坐在床上，双手抱膝。

    　　年轻人并未走近，只是站在门口遥遥望着。

    　　傍晚时分。

    　　朱程亲自开车来接，将两人送到了新的住所，那是分部后山的独栋别墅，建筑优美，环境幽深，很难相信在这末世中还有如此人力物力去建造这么奢侈高档的住所，周边的大片绿化和空旷地区更是基地市人们朝思暮想的方寸立足之地。

    　　古研究公司特地抽调了一队医生护士，在别墅边上的小屋住下，还搬来许多应急医疗设备，时刻保障林年酥的安全。

    　　整整三天。

    　　年轻人一直独坐在别墅顶端四楼的阳台，遥遥望着东方。

    　　在那东方的遥远处，无边无际的破败荒野上，有一道黑衣身影，剑气如虹，脚踩白光，于无数咆哮怪兽群中横冲直撞，浴血搏杀，如同一台不会疲倦的杀戮机器。

    　　披着外套的女孩在青年身旁坐下，挽着他的手臂，把脑袋枕在他肩膀上。

    　　远方有鱼肚白浮现。

    　　“年酥。”

    　　枯坐三天的青年终于开口，缓缓说道：“等我，等着哥，两年！两年后，我一定会带回血清！以后的岁月，你一定会开心快乐，健康幸福！”

    　　女孩从鼻尖发出柔顺声音。

    　　年轻人的眼中涌动着希望的火焰，如燎原之火，一发不可收拾。

    　　天亮时分。

    　　一辆奔驰s600出现在楼下。

    　　年轻人告别女孩，从四楼一跃而下，车辆缓缓驶离别墅群。

    　　驾车的是朱程，戚望坐在副驾驶，一上车戚望便感受到一股异样气氛，他并未开口说话，只是静静等待，过了片刻，坐在后排的麻满终于缓缓睁眼，他眉头微皱，沉声说道：“戚望，申请出了点问题，按理来说，以你目前的表现，是完全够格进入战争学院的！”

    　　戚望面色不变。

    　　果然！

    　　麻满轻叹道：“基地市每年只有一个名额，我去申请时才发现今年的这个名额被内定了，那是江区的一小子，他是一名涅槃者，拥有元素性质。”

    　　坐在副驾驶的戚望手指来回摩挲。

    　　元素涅槃者！

    　　涅槃者分很多种，比较常见的就是身体类，如狂化、迅捷等，而更为优质的便是拥有风雷水火等自然五行的元素涅槃者！

    　　最顶尖的，则是念力涅槃者！

    　　麻满无奈说道：“说实在的，戚望！你的年龄比他小整整六岁，就算他是元素涅槃者，可按潜力来说，这一次名额也是非你莫属的！可惜你如今是断臂！这一点太要命了！上头的那些人知晓此事后，纷纷都偏向了那小子！”

    　　残疾者，是非常影响实力的！

    　　车辆在分部门口停下，今天是休馆日，所以整个巨馆空荡荡的，停车场你只有零星几辆车，其中一辆异常显眼的法拉利488吸引了戚望的注意，他从未在分部见过这辆车。

    　　戚望心头已经有了猜测，跟在麻满身后走进馆内。

