    暗光飞舞。

    在夜幕下，秘土前发生这么惊世的大事情，连真神都禁不住出手了，所造成的画面太浩瀚，而三千神魔被诛杀殆尽，更是惊起了千里烟霾。

    初时，也不过是惊到了四周的武神，但随着场面越来越大，方圆万里都亮如白昼，人族再傻也能够感觉到不对劲，而当他们意识到是神域狙杀遭到攻杀后，知晓事情重大，因而立刻通知其他狙杀。

    不到一刻钟的时间。

    方圆三万里内的狙杀全部飞出，而神荒、裂神天等真神也得到了消息，第一时间飞出，杀向了神域方向，当日大魔王亮相，也等同于将自己置身在神魔的眼中，只是他们也没有想到，神魔会疯狂到这个地步，敢于祭出天大的手笔要斩掉大魔王。

    显然。

    直到此刻，他们还不知道大魔王诛掉了二十一位真神真魔的事情。

    “敢诛大魔王，我等必杀进你等巢穴！”

    这是神荒真神的怒火，他们如同一道闪电，以肉眼看不到的速度，极速飞到秘土前。

    “不死不休！”

    这是裂神天真神的激愤，他们的天骄虽然还不及大魔王，但表现出来的天赋与战斗力，都已到了匪夷所思的地步，只要给他们一点时间，未来会撑起整个裂神天。

    在这种情况下，他们自然不能让秦弑天、玲雪文遭到凶险，更重要的是，他们知道在神域中还有一条真龙，那对于裂神天太过重要。

    他们全速飞行，恨不得能够多生一双足。

    “神魔输不起吗？”

    诸天禁区、阴神宗真神也疯了，在大魔王进来的时候，他们就得到勒令，全力辅助，在最短的时间内，令其毙掉神魔，将二重星图打下来。

    这要是出了意外，他们也难辞其咎。

    他们虽然比许多武神起步迟了些，但却是最先赶到的，可是，当他们望着满地的神魔尸骨，一个个如同定格了一样，惊得说不出话来。

    不是说神域遭到神魔攻杀吗？

    那么，现在这是什么情况？

    “小七！”

    神荒真神焦急，死掉了这么多神魔，他们就非常担心大魔王了，甚至于他们还在其中感知到异族真神的气息，以大魔王的能耐，还拦不住这样的神。

    “神门的师兄来了？”

    这时，十二天罡奇门打开，大魔王与神域众神鱼贯而出，笑意盈盈，虽然沐浴着神血，但没有一个人被毙掉，而且一个个神采奕奕。

    “你们……”

    几位真神愕然，有种恍惚感，神魔付出了这么大的代价，也没能奈何神域众神？

    “先前有几只阿猫阿狗跑来闹事，结果很不小心的撞上了神阵，直接被毙掉了一大片。”凌风开口道。

    “这太不可能了吧？”

    四位真神完全愣住，总觉得大魔王所言不实，那么多神魔，即便是真神来了，怕都非常凶险，更何况在这些神魔中，还有几位真神啊。

    “这是实情。”

    秦弑天走上前来，先是躬身向四位真神表达敬意，这才解释道：“这门神阵非常的独特，由神荒清漪亲自铸造，神阵可斩三级真神。”

    “呼……”

    四位真神眼睛一亮，没有任何怀疑了，由清漪亲自铸造，其力量绝对可怕，而且秦弑天还补充道：“在神阵中还烙印着清漪的一具虚身，毙掉了龙神族的一位真神。”

    “……”

    四位真神面面相觑，到了这个时候，他们终于意识到先前大魔王敢出世，直面天下神魔了，感情这就是个坑，所谓的烤肉，不过是一个诱饵。

    “这么说，神魔没有占到任何便宜？”

    神荒真神笑起来，没有任何担心，大魔王的确太腹黑，这才出世而已，就打掉了两千多神魔，会造成神魔一度空虚，虽然只毙掉了一位真神，但这也是巨大的进步了。

    “四位前辈请入内。”

    大魔王相邀，将四位真神请入了秘土内。

    “大魔王，你这是闹得哪一出啊？”裂神天真神疑惑的问道，这个时候神魔惨败，正是追杀的好时候，可偏偏大魔王似乎没有这个意思。

    “大魔王，这个时候我们要追杀，可能会毙掉一两位，至少我们可先一步出现在其巢穴附近，只要拦住，就别想躲掉。”阴神宗真神也开口道。

    “怕会是扑个空。”

    大魔王眯起眼睛，说道：“神魔此刻应该已飞向三重星图，不会再回巢穴了。”

    “何解？”

    四位真神一怔，均是不解大魔王为何这么肯定。

    “简单的来说，神魔已虚弱不已，其精锐完全被打掉了。”大魔王语出惊人，进一步解释道：“两年前，我们逃出了那场浩劫，暗中躲起来，并且掳走了七族武道天骄，邀请十五位真神真魔进入地狱谈判。”

    “但这些真神真魔太不厚道了，竟然想杀我。”

    “然后呢？”

    四位真神呼吸急促，盯着大魔王，像是看怪物一样，这家伙独身一人敢与十五位真神人物谈判？

    “当然，我也不是那么好欺负的。”

    凌风早已准备好了措辞，有些辛秘是不能告诉眼前这四位真神的，但神魔已完全溃败，这个时候消息自然要泄露出来，不然，也就错过了极佳的机会。

    “在生死关头，暗中的超神出现，毙掉了一些真神真魔。”

    凌风目光流淌着神秘光，说道：“而后，地狱中走出了一头生灵，将其余的真神真魔全部吃掉。”

    “……”

    四位真神惊得失语，怪不得大魔王肆无忌惮，一点都不甘心神魔会杀来，也怪不得神魔会恨他入骨，十三族齐齐杀至，感情这个人已经捅破了天。

    “可这也不过是七族啊？”诸天禁区的真神开口。

    “哦，是这样。”

    凌风一脸奸诈的笑道：“七族不服，又邀请了其他六族真神进入地狱，非常不巧的碰上了正在发疯的地狱犬，这不……一个没能回来。”

    “……”

    四位真神眼睛腥红，静静地盯着大魔王，没想到大魔王躲在暗中两年，竟然做了这么多大事，斩杀二十一位真神真魔已让神魔元气大伤，而此时又诛杀了两千多神魔，让神魔彻底的伏诛，连崛起的可能性都没有了。

    “不过，这件事情涉及到真神。”

    凌风神态突兀的凝重起来，说道：“他目前还没有暴露的想法，因而就要由几位扛下来了。”

    “什么意思？”

    “意思是，这场杀局是由我设局，而四方净土数位真神联手，在地狱中将他们打掉的。”凌风诚恳的说道。

    “这个……”

    四位真神怦然心动，这完全是捡便宜啊，暗中的神魔知道谁才是元凶，自然不会盯上他们，但星图武神、真神则不同，会将他们捧为英雄，得到的利益，将是惊世的。

    “几位不要推辞，泄露了那位超神，对我们并不利。”

    “这……行！”

    四位真神不在推辞，这是唯一的选择，而且他们也放不下那么大的诱惑，至于大魔王与那位超神有关系，他们也不会过问。

    而且，能够在这么短的时间飞来，也是真正靠得住的。

    “可是，那地狱犬的理由是不是太牵强了些？”神荒真神担心的问道，要是星图真神追查起来，怕是会出问题。

    “是么？”

    大魔王咧嘴，笑道：“可是地狱中的确有这么一头恶犬啊，险些将我毙掉。”

    “……”

    这一刻，四位真神也闹不清楚情况了，他们不知道那位超神斩杀了多少真神真魔，其境界也是未知，而地狱犬在其中有扮演了什么样的角色？

    不过，他们也放下心来，至少没有什么漏洞了。

    不多时。

    他们飞出了秘土，开始万里大追杀，特别是五位真神，要是能够在二重星图内，毙掉他们，自然是大功一件。

    与此同时。

    各大势力武神们也疯狂起来，追杀残余的四百多位神魔，尽管反应迟钝了一些，但当整个二重星图都沸腾的时候，神魔的去路还是被封住了。

    他们正在遭受绞杀。

    不止于此，神魔这一次大规模的行动，也彻底激怒了武神们，像异族、异种也倒霉了，本来他们也盯上了秘土，可最终还是没敢动手，但此刻，他们也受到了牵连，正遭到疯狂的狙击。

    一时间。

    整个二重星图都乱了，远比两年前的那场浩劫还要恐怖，在这种情况下，中域武神、真神们也不可能坐等了，立刻出世，追杀神魔。

    不过，令他们非常疑惑的是，神魔远没有先前那么可怕，战斗力都不强，连九级神灵、神王这样的人物都少见，而异族异种完全不是问题。

    因而。

    在整整三天的厮杀间，神魔、异族异种被彻底打残了，一头头正狼狈地逃向三重星图，而真神们则没有那么轻松，悄然地飞向神魔巢穴，试图在这里毙掉一些真神。

    但是，他们注定遗憾。

    翌日。

    两道消息同时爆出，轰动了整个星图，无论是一重星图，还是六重星图，所有的神都傻眼，完全没有想到事情会演化到这一步。

    这比神级大地震更恐怖，是海啸是狂潮！

