    “比起你边上那个普通小子，你的资质就像是萤火虫和月亮的区别。说你普通都太抬举你了。”那个声音轻蔑的回答，“要不是高贵的我机缘巧合被你认证，估计你一辈子也就是个捡废铁的命。”

    少年面色顿时垮下来，对方的一番话让他一下子感觉未来希望一片渺茫。

    “放心，只要卑微的你乖乖听本大人的话，本大爷要你干什么你就干什么，以后绝对包你混得超出你想象。对了你的名字叫啥来着？”

    “克林...克林贝萨...”少年有气无力回答。

    “好吧，克林那个啥，现在我要你做一件事。”

    “什么事？”

    “把我暂时贴在你边上的那个少年身上，我需要探测一下他，如果顺利的话，这家伙应该可以成为你手下之一。”那个声音直接道，“现阶段因为你的弱智废物导致我无法发挥过大实力，所以寻找一些信得过的人作为属下支配，是你必须做好的准备工作。”

    “贝伦是我的朋友，不是属下。”少年克林无力的纠正，自从他来姐姐这里实习体验打工生活之后，捡到的这个东西就开始慢慢改变了他的生活。说什么为了恢复曾经的荣光，勉为其难的接受他的认证，结果生活一下子被搅得天翻地覆。

    “废物就是废物，连承担他人命运的勇气都没有？”

    克林看了眼身边的阿伦，同样看到了他眼中那种对机甲的渴望和羡慕。

    “再说吧，就算我敢承担，你要改造也需要能源吧？还要时间吧？”

    “好吧随便你，想好了就把我贴到这家伙皮肤表面。”那声音一下子低下去。

    虽然不知道一向强势的对方怎么突然这么好说话，但克林还是暂时舒了口气。

    将视线再度转移到电视屏幕上，此时的屏幕已经在显示高年级的机甲战况了。

    “赤月大人....”

    “什么事？有话快说，我忙着呢！”那声音不耐烦道。

    “我...也能达到阿伦哥哥...的那个程度吗？”克林不自信的低下头。

    “他那个程度？你的目标也太低了吧？”被叫做赤月的那个声音不屑道，“而且你以为那个叫诺诺的家伙很厉害？”

    “额...难道不厉害么？这么小的年纪就能使出二级的技巧...”

    “呵呵....真的是这样吗？”赤月冷笑起来。“那种模式化的动作，他的意识力....算了和你说你也不会明白。以后你就知道了！”

    “哦....”

    第三场比赛

    加隆坐在机甲内，深吸一口气，长时间的运用意识力让他的太阳穴有种隐隐作疼的感觉。这是他意识力等级过低导致，虽然有着月牙额外增幅，但长时间的作战也一样加大了他的意识力负担。

    但这也是比赛内容的一部分，长时间持久作战，这也是对持久力意识力耐力的一种考验。

    对面赛场上，黑色合金地面上站着的黑色机甲正如临大敌的面对着他，手中举着一张能遮住身体大半的银色塔盾，这种塔盾通体彷如镜面，能够迅速反射光束性质的武器攻击，而且本身属于高强度合金。对高斯类实弹武器也有较好的防御卸力作用。

    “比赛进入了僵持阶段，来自败者组的精英蓝顿面对全胜战绩的瞬杀者诺诺西瓦，又会有什么样的表现呢？”外面隐隐传来解说员的声音。

    加隆面无表情，到了这个地步，再胜利几场就是真正进入胜者组内战决胜了。

    对面的这个对手蓝顿击败了萨拉。他们的首席正在和费百列决战，不知道胜负如何。

    一旦费百列失败了..那么c班的名次就将止步于此，不能参加胜者组内战，就意味着先前的第九名也会被取代，直接落到第十一名。

    “但是...”加隆有些头疼的盯着对面的黑色机甲，那家伙简直就是个乌龟壳，无论是激光炮聚光射击。还是干涉反弹技巧，都被对方的坚壁技巧不断格挡和卸力格偏。而对手又属于耐心极好的类型，明显打着的是拖延防御反击战术。

    嘭！！

    高斯炮轰然发出巨响，黑色炮弹瞬间打在黑色机甲塔盾右上角，试图将盾牌打得歪起翘飞。

    但黑色机甲似乎早已预判到，身体一侧。顿时盾牌也跟着微微一偏。

    铛！

    黑色机甲踉跄往后退出数步，竟然将从面对加隆变成了侧对，盾牌直接用中心部分对上炮弹，将其一下偏转弹飞出去。

    “又挡住了！又是蓝顿学员的二级技巧坚壁，能够一直以盾牌最核心的部位抵挡对手的进攻。连诺诺西瓦的高斯炮都直接格飞。”决赛才配备的解说员急促开口道。

    “这就是个乌龟壳！”加隆迅速看了眼时间：八分钟。

    “必须马上解决了！”

    嘭！

    黑色高斯炮管再度轰鸣起来。冷却时间十秒一发的炮弹再度射出。

    不等下次冷却，加隆也不看结果，换成激光炮继续又是射击。

    一时间嗤嗤的白色激光束单方面的打在蓝顿盾牌上，整个赛场上完全就是加隆单方面的攻击射击，蓝顿只是纯粹的防守。

    随着比赛的进行深入，加隆遇到的对手也越来越强，意识力的消耗越来越大，他的意识力本来就只是基础级别中段，连一级都达不到，这样持续的战斗了数场后，此时已经恢复有些跟不上支出了。

    铛！

    高斯炮弹黑光一闪，终于将蓝顿盾牌打得微微一偏，露出后面的机甲机体，众人这才发现，刚才的连续数颗高斯炮弹，居然全部都是打在塔盾上的同一个位置，没有多少偏差。

    “就是这样...”加隆微调激光炮，炮口白光凝聚。

    结束了....

    哧！

    忽然操控台上的月牙白光闪了闪，顿时黯淡下来。

    “又是！！”加隆猛地感觉不对。机体的操纵性瞬间消失，机甲再度变得异常延迟毫无反应！“又是这个时候！！”他脸上闪过一丝阴沉。

    时间一分一秒流逝，激光炮白光消失下去，重新恢复平静。加隆的白色机甲静静站在原地，和对面的黑色机甲相对而站。赛场上一时居然陷入平静。

    黑色机甲看了看手上的盾牌，沉默了一会儿。

    数十秒后。

    “我认输。”

    黑色机甲蓝顿的声音传出来。

    黑机甲丢下塔盾，众人这才发现，他的盾牌此时已经坑坑洼洼，只差一点就被直接打穿了。显然再过不了几次，这块盾牌就彻底废了，而现在提前认输也只是为了输得好看些。

    ‘胜者c5班诺诺西瓦！’

    不再是冰冷的机械音，而是换成了慷慨激昂的解说员声音。

    大量的学员欢呼声响起来，c5班的学生更是一个个的兴奋不已。

    另一边。费百列一刀砍下对手机架的右臂，全身火花四溢，显然机体已经快到极限，两台机甲都破烂不堪，几乎是靠着耐力和坚持。他才赢得这次的胜利。

    ‘胜者c5班费百列！’

    同样的声音响起，费百列坐在机甲内微微闭上眼睛，满脸疲倦面色发白。

    天空的浮空艇侧面屏幕上。c5班的排名再度稳在了第九名上，彻底击败了三个败者组的挑战班级。

    加隆仰头望了眼排名，心头也感觉有些压力了。刚才的险境要是对手继续进攻不放弃，或许输的人就可能是他。

    意识力太弱，导致他越到后面遇到的对手越难解决。没有充沛的意识力支撑，只是单纯的依靠月牙的操控协调，一旦面对这种持久战乌龟壳，就真的可能会被拖死。

    “意识力....必须尽快解决这个问题。”回想起连续数次出现的关键时刻出现掉链子问题，加隆也知道根本还是自己意识力太弱导致。

    月牙出现的不稳定状况让他面对防御性对手时毫无把握。如果不解决这个问题，之后的胜者组内战就真的很麻烦了。

    出来下了机甲。庆祝相互祝贺后，然后进行恢复按摩治疗，补充营养水，直到傍晚时分，赛场关闭。加隆再度拒绝了一起去庆祝稳住第九名的成绩，独自离开赛场，朝着宿舍方向走去。

    第三天就是总决赛了。胜者组内战，将选出前三名，作为今年进入学院精锐的人选，整个胜者组最次的都掌握着一项二级技巧，都不是易与之辈。

    加隆现在也大概清楚自己的层次了，在意识力严重限制的情况下，他只能以战斗经验使出不需要意识力配合的战斗技巧，但也仅止于此，意识力限制着他不能久战，不能使用结合意识力的战斗技巧，面对对手的意识力技巧很难应付。

    在接下来的总决赛中，一不小心还得注意月牙掉链子的突发情况。

    “真是麻烦啊...”加隆走在回去的路上，不断关注着自己属性栏上有所变化的心脏改造时间，倒计时的时间表在不断缩小。

    “只能从密武上想办法了，孔雀功的改造应该是可以用白色孔雀石加速缩短时间。”

    加隆回到宿舍，关好门直接点开终端通讯簿，找出了那个络腮胡商人的联系号码。直接拨了出去。

    一阵滴滴的连接等待声后，那边迅速被接通。

    “这么早就来电话？货还没到呢。”络腮胡商人疑惑道。

    “第二批货什么时候到？”加隆也不废话，直接问。

    “顺利的话，明天正午，毕竟从其他域运进来，这次的数量也有些大了。”

    ps：　　盟主什么的好有压力....

    (.)RU