    一桶桶滚烫沸腾的开水，从城楼上浇灌了下来，那些刚刚登上云梯的北越兵，被沸水浇了个正着，顿时惨叫声迭起，纷纷跌落了下去。

    北越兵心中一惊，只见那被沸水泼到的人，脸上、身上的皮肤都红通通的，甚至从身上剥离了下来，露出皮肤下面猩红的血肉来。

    陆雨涟在城楼上看着，心里却是一惊，虽然这么损的法子是她自己提出来的，但是没想到效果会这么骇人，也不由得有些毛骨悚然。

    守城的士兵见状，却是喜形于色，高兴的喊着，“快快！再来！哎呀，是谁想出的损招，真是太厉害了！”

    陆雨涟闻言，心中感觉怪怪的，权当是在夸自己了。

    一桶桶热水不停的浇了下来，攻城的北越兵都被伤的不轻，有的浑身烫伤，动一下都撕心裂肺的痛，有的甚至直接昏死了过去，被后面的士兵踩踏着，惨死在自己人的脚下。

    真是惨绝人寰啊！

    即便是热水供应不足，冷水浇下来，这滴水成冰的天气里，也够那些北越士兵受的。

    这样导致的后果就是，攻城战开始都半天了，他们才堪堪架起两架云梯，目前还没有人成功登上城楼。

    而之后，北越的士兵惊恐的发现，他们再也别想架云梯攻城了，那城墙上结了厚厚的一层冰，滑的那云梯根本就靠不稳。

    莫景睿凤眸笑眯眯的，看着观战的正起劲的陆雨涟，赞赏道：“原来这才是你的根本目的？”

    陆雨涟点了点头，经不住有些得意的道，“这天寒地冻的也不是没有好处的，热水更容易结冰，这样既能攻击敌人，又能加固城墙的防御力度，一举两得。”

    这个时候，守城的士兵开始反击了，站在城楼上，居高临下的扔滚木檑石，砸死的北越兵不计其数。便是射箭，这样居高临下的也要便宜的多，连命中率也提高了。

    而且，今天西音的羽箭和北越的相比，好像还有了差别。

    “唔……这是什么东西啊？”

    “天啊！好臭！弄这些肮脏东西上来干什么？”

    “都闭嘴！”将领们怒喝一声，吩咐着士兵将羽箭，都在装满了各种粪水的木桶里泡过，然后才拿出来用。

    即便是一向认为不怎么讲究卫生的糙老爷们儿，也觉得这实在是太恶心了，纷纷抱怨道：“这是干什么呀？这么臭，这箭还怎么用啊？”

    “就是啊，这是谁相出来的办法？这么缺德呢？”

    莫景睿走了过来，厉声道，“都闭嘴！服从命令！违令者，军法处置！”

    士兵们这才静了下来，表情嫌弃的拿起那些羽箭。

    陆雨涟担心莫景睿这样，会引起将士们的不满，连忙解释道：“正是因为污秽，这些羽箭的杀敌效果才会加倍，只要你们射出去的羽箭，进入敌人的身体，造成伤害，即便不是致命伤口，这些污秽的东西，也能进入敌人的身体。”

    “难道敌人会因为身体里，有脏东西就撤退吗？”有士兵忍不住反驳道。

    陆雨涟也不生气，知道是这个时代，很多不了解医理的人，都会有这样的疑问，接着说道：“当然不是。脏东西进入伤口里，就会造成感染，你们也可以理解成会生病。”

    “这个时候，若是受伤的人，继续保持大运动量的持续奋战，加上伤口清理不及时，几乎是可以肯定会造成伤口的感染，最后几乎死定了。”其实是因为粪便中，各种细菌和寄生虫和虫卵之类的很多，只是这原理却是说不清楚的。

    这么一席话，说的众人都半信半疑的，只是有着莫景睿的严令，他们也不敢再提出什么异议来，连忙将羽箭运送上了城楼。

    陆雨涟看着中了箭之后，还在努力冲杀奋战的北越军，心里冷笑一声，用不了多久，他们就能看到结果了。

    她就是要给这些北越人好好的上一课，其实根本就不用像他们，又是种罂粟又是探子又是暗中放毒的那么麻烦，只要一些随处可见的粪便，或是其他的污秽物，就可以让他们全军覆没。

    这一战结束的很快，双方的伤亡，也是有史以来的最少的一次。

    虽然对敌人并未造成太大的伤亡，但是西音的士兵都很高兴，士气也很高。

    因为他们以不到三万人对战敌人八万大军，不但胜利了而且还几乎没有损伤，这已经不是胜利了，几乎可以称之为奇迹。

    况且，在战争中，还有将近一万人，是在做烧水和运送武器这样的琐事，并未直接参战。因此，虽然莫景睿只是守在城楼上，并没有英勇出战，他在军队中的威信，却是有增无减。

    北越军营

    “大帅，今日一战，我方士兵伤亡很少，大多都只是轻伤，我们明日完全可以再战。”北越的将领禀报道。

    “对啊，很多士兵的伤口并不致命，也不影响行动，我们应该趁热打铁，一举攻下山门关。”

    “哼！他们不敢跟我们正面交战，只是躲在城墙里，连这样下三滥的手段都使出来了，可见他们已经是黔驴技穷，强弩之末了，根本就不足为惧！”

    更多的人却是认同这种说法的，纷纷建议北越元帅趁热打铁。

    北越元帅沉吟了片刻，问道，“那边的消息，传过来了没有？情况如何？”

    一个将领起身恭敬禀报道，“禀大帅，那边边境的队伍没有异动，根本就没有过来支援山门关的迹象。倒是我们埋伏的人，拦截到了山门关送出去的求救信，他们粮草缺乏，很多士兵都无缘无故的发疯了，军中混乱不堪。”

    其余的将领闻言，也是心中暗喜，不由齐齐起身，躬身施礼，道：“恭喜大帅！贺喜大帅！封侯拜相之功，唾手可得！”

    北越元帅看过阻截的加急信件，高兴的大笑出声，意气风发的吩咐道：“哈哈哈，好！做得好！传令下去，大军修整七日，然后发起全面攻击，务必全歼西音军队！”

    “是！”

