    他的胸腔传来尖锐的疼痛，冰冷的亲吻像是要夺走陆一沉所有的呼吸。

    他身体颤抖的靠在身后冰冷的木板上，胸腔内的心脏在剧烈跳动，疼痛尖锐地自胸口扩散而出，他像是溺水的鱼一样，拼命夺取着她递过来的空气。

    陆一沉的眼睛因为呼吸困难翻出了一层水雾，顾小暖微微离开了他的薄唇，给了他呼吸的空间。

    急促的喘息，他的胸膛剧烈起伏，他身体里的血液流速因为方才短暂的缺氧，开始加速流动，供给到大脑位置。

    有银色的光自空中洒了下来，顾小暖的身形被镀上了一层淡淡银灰，血色的眸子在黑暗中闪耀着迷人的红色光泽。

    啊……多美的眼睛，他沉在里面根本就出不来。

    “为什么……不亲了？”

    他喃喃低语，带着酒气的身体往下低，手抚摸着她冰冷脖颈的后侧，把她的红唇往前送。

    “亲我啊，小暖……亲我啊……”

    他轻唤着，恳求着，呢喃着，撒娇着。

    顾小暖皱眉，将他微微推开，“刚才你已经缺氧了，这里，不疼吗？”

    冰冷的手指点到了他心脏位置，“一个亲吻，我就能让你缺氧而死。”

    顾小暖的血眸冰冷，“陆一沉，不要再让我失控。”

    冰冷的手放在门把手上，顾小暖直接推门进去，陆一沉靠在外面，手缓缓摸上了自己滚烫的脸颊。

    指缝里，他的黑眸微微露了出来。

    他推门而入，顾小暖站在客厅看他，想要同他说什么，陆一沉低垂着头直接走进了自己的房间，路过她身边的时候，轻轻低语，“我知道了。”

    门在他走进之后轻轻合上，顾小暖看着关闭上的门扉，忽然有些不知所措。

    不一会儿，他推门走了出来，背着自己的双肩包。

    “这么晚了，你去哪里？”

    “对面，开始一段新恋情来抚平伤口。”

    他笑看着顾小暖，“我们不是已经分手了吗？”

    顾小暖站在那里，看着他脸上的笑容，“分手？”

    “是啊，不要再让你失控，不就是不要靠近你的意思，不是要我离开的意思，不是……分手的意思吗？”

    陆一沉走到门口，手放在了门把手上，回头。

    “小暖，你很直接，我明白你的意思了。”

    咔嚓，是门被打开的声音。

    微微的风自外面吹来，一道身影直接闪了过来，将刚刚开启的门扣合。

    “小暖，我和你已经分手了，再呆在这里不太合适。”

    他开口，推了推鼻梁上的眼镜，“我不去对面，虽然的确是需要一段时间平复，我会去学校的研究生宿舍，那个房子……你可以住着。”

    顾小暖站在门口，抬起头看他，“不是分手，我没有要分手。”

    陆一沉笑了，他低头看她挡在门不走的架势，手猛然撑在了她头上方，“不是分手，你是什么意思？不要靠近你，不要分手，是这样吗？”

    顾小暖手掌握紧，“我害怕。”

    她听着他加速的心跳，尖牙狼狈地自口中肉里露了出来，她死死咬紧牙关，不想让他发现在这个时候，竟然还有想要吸他血的欲望。

    “你在害怕什么？”

    陆一沉喃喃低语，他的手爬上了她的脸颊，将她的下巴抬起，手指拨开了她的红唇，看见了想要被她隐藏起来的尖牙前端。

    狼狈的吸血欲望在顾小暖的眼底翻滚，她控制不住自己的尖牙，在他的轻抚下完全露了出来。

    “现在，也想吸我的血吗？”

    他轻轻抚摸着尖牙表面，指腹在她的尖端处流连，甚至微微压了上去，在要刺破之前离开。

    顾小暖想要躲开他的手指，被他温热的身体紧紧压在了门上。

    “明明这么渴求我，为什么要逼我走？”

    陆一沉轻抚着她的尖牙，看着她眼底越来越浓烈的欲望，溢出了一声叹息，“小暖，你到底要怎么折磨我才够？”

    “我害怕，我怕控制不住自己去伤害你。”

    顾小暖的手按住了他的手腕，微微用力，她的力量在他的手腕处就留下了印记，“人类的身体，太脆弱，我对你……越来越渴望。”

    她的嘴已经被他微微推开，尖牙完全露了出来，他抚摸着，没有要放开的意思。

    “哈……”

    她轻轻喘息着，开口说话的时候陆一沉看着这双眼睛，里面的血色浓到要流出来般。。

    “我说了多少次，你不会伤害到我。”

    他的手指不让她的下巴动作，不想让她开口说话，“为什么就是不信我？”

    陆一沉的黑眸透过镜片看她，手指自她的口中移开，“如果真的会伤害到我，你也会在那之前停手的，不是吗？”

    他压低脸庞，贴上了她冰冷的脸颊，轻轻吐息着，“在你失控的时候都没有伤到我，其他时候更不会。”

    “不一样……”

    她开口，他的气息自旁边过来，“刚才我就失控吻了你，你已经缺氧了。”

    “可我不觉得那是伤害，我甚至还想要这样的吻。”

    他喃喃低语，薄唇贴在她的脸颊上，落下一个个轻吻，“我还想要，你给我吗？”

    顾小暖的手抓紧了他的衣服，她的脖颈被他自后面抬起，整个身体被压在门板上不能动弹。

    他的黑眸带着点点星芒，那里面皆是对他的渴望。

    一个踮脚，她亲了上去。

    冰冷呼吸压过去的瞬间，得到的便是他热烈的回应。

    他长长的睫毛垂了下来，手自后面将她抱起，紧贴在自己身上，呼吸像是要被全部夺走，胸腔内的疼痛再一次清晰传来。

    砰砰砰。

    心跳的加速声音让顾小暖猛然移开，气喘吁吁地看他。

    她被抱了起来，走进了他的房间。

    书包和衣服落在地上，顾小暖按住了他的手，“不可以，温婉还在这里。”

    陆一沉将她抱起，牙轻轻咬着她的肩带某处，往旁边拉了下去。

    他的手自后面扣住了她的脑袋，“我会保证，不会有声音传出去。”

    凌晨2点，对面的小屋终于安静了下来，这边的也是一片安静。

    温婉在睡梦中翻了个身，隔壁的房间，所有的呼吸和声音，都被激烈的亲吻封住。

    只有客厅挂着的钟表，在滴滴答答地走着。

    翌日，阳光照进来的时候，顾小暖瞬间睁眼，旁边的陆一沉还在睡，身体之上不仅仅有齿痕，还有着一些其他痕迹。

    顾小暖看着这些糟糕印记，昨天晚上她被他那个样子，煽动得有些忘情了。

    咚咚咚。

    有什么东西，在客厅外面敲击窗户。

    陆一沉迷糊地睁开眼睛，看着怀中的小吸血鬼，一脸餍足地又蹭了上来，“早啊。”

    咚咚咚。

    敲击的声音持续不停的传来，陆一沉揉着眼睛坐起身，被子自他身上滑落的瞬间，露出了更多痕迹。

    “是什么东西？”

    他疑惑地下床，拿起地上的衣服随便套上，痕迹都隐在了衣服之下。

    顾小暖也跟着下床，低头看了看自己，她身上的痕迹也不少。

    昨天晚上他似乎是故意要在她身上留下各种印记，虽然对她来说根本没有任何痛感。

    两人穿好衣服走了出来，站在客厅的温婉回头，看见两人一起出来一点都不意外，笑眯眯地指了指窗户外面，“是鸟啊！”

    客厅的窗外，停着几只鸟类，正在用嘴敲击着窗户。

    客厅的窗户里面放着几袋鸟食，温婉打开窗户将捧着鸟食的手伸了出去，几只鸟欢快地啄食起来。

    “哇！好多动物！”

    温婉看着外面，兴奋地喊了出来，小木屋之外游走着很多只食草动物，纷纷朝着小木屋这边走来。

    “今天我们去逛动物园，野生区预约的是明天。”

    陆一沉笑着开口，抬头看了看时间，“我们9点出发，温婉，你来得及么？”

    “来得及，我马上去洗漱！”

    温婉直接冲回了屋子，陆一沉伸了一个懒腰，衣服露出了他的腰际，上面的齿痕和印记让顾小暖看得立刻探手拉下了他的衣服。

    他低笑着亲了下她的额头，回屋子洗漱去了。

    顾小暖仅用了几分钟就准备好，她推开门看着已经走到四周的动物们，动物们也许是好奇她，纷纷都围了过来。

    很多鸟甚至站在了她的肩膀上，鸟眼好奇地看她。

    对面的小木屋门被推开，一脸睡意的水行云头上扎着毛走了出来，他看见了顾小暖，不由得笑了出来，那是什么啊，她快要被动物围上了。

    “早啊！”

    他抬手打了声招呼，声音很大，顾小暖看了过去，点了点头，抬手将身上站着的鸟类全部轰走。

    水行云看到她这个动作，不由得愣了一下，一个熟悉的画面直冲进他的脑海。

    小时候哇哇大哭的他，看见那个姐姐也是这样，挥掉了她身上的鸟，对，是鸟类。

    他定定地看着顾小暖，总觉得有些什么地方说不通。

    陆一沉走了出来，看见要将门都堵住的动物们有些无奈，“你这是和它们在交流吗？”

    “没有，我听不懂它们说话。”

    顾小暖开口，血眸瞬间出现，围住门口的动物们受到惊吓立刻一哄而散。

    “不需要吓它们啊。”

    陆一沉握住她的手，“它们只是对你好奇，没有恶意。”

    “我来了，我们走吧！”

    温婉走了出来，三个人沿着指示往外面走，临走时候陆一沉对着水行云挥手，“我们先走了。”

    水行云点点头，目光则是落在顾小暖的身上，久久没有移开。

