    十二月初旬。

    所有参加传承之战第三阶段，传承决战争夺的参赛省份赛区的队伍已经是完全抵达了帝都当中。

    而第三阶段的战斗场地，则是在帝都西郊区的一座基地当中。

    “这里就是第三阶段的战斗场地？”

    林浅语看着这周围和普通训练场地一样的地方，不由的问着。

    “这是确实是第三阶段的战斗场地，不过这里并不是唯一的一处战斗场地，虽然传承之战是四年一次，但是第三阶段的战斗场地有着两处, 交替轮流使用，一处在西郊区，也就是这里，一处在东郊区。”

    “这两处地方，则是两处大型秘境，由御兽协会所掌握在其中, 里面的空间很大，而且生态环境也是一直有着维护保护, 可以说这两处秘境的生态环境和刚开始发现的时候差不多。”

    “而，这两处秘境，则是为了传承之战而准备的。”

    帝都赛区带队的大师级御使是帝都御兽协会总部的一位副会长，姓丹，叫什么林浅语等人就不知道了，反正他也没有说，然后林浅语等人也没有问。

    “那丹会长，能给我们稍微透露一下传承之战第三阶段的战斗规则吗？我听我表哥说，传承之战的第三阶段战斗规则和前面的两个阶段的战斗规则是完全不一样的。”

    “而且，好像这规则和我们所经历的一些规则也是不一样的，到底是不是这样？”

    “要是不一样，能否透露一下，让我们早点有准备？”

    说话的是帝都赛区的一个满脸长满胡渣的青年，来自宫氏家族，是的，宫副院长的家族后代，实力也是极强，虽然林浅语没有和他打过，但是看过他的御兽信息。

    “知道是知道, 但是，这种事情是不会透露的，这要到你们开始第三阶段战斗的当天才会知晓。”

    “不过，我只能告诉你们，传承之战第三阶段的战斗，不是儿戏！”

    “行了，按照安排，自己找宿舍住，过几天，你们就知道了。”

    说着，丹副会长就制止了他们继续提问的想法，带着林浅语逛了一圈之后，找到宿舍，他自己就先钻进宿舍当中，剩下林浅语一行十人有点大眼瞪小眼的感觉。

    不过，既然丹副会长不说，而且也是不能透露的, 那就没有办法了，明天自然而然就知道了。

    ......

    来自各个省份, 各个直辖市, 自治区，以及，一些特殊部门的三十岁以下的最优秀的御使已经是抵达了帝都。

    而其中，这一些特殊部门的人，是不占有各省份，直辖市，自治区的出线名额，他们是已经确定好了的。

    这一些特殊部门，林浅语暂时就知道了御兽兵团一个地方，因为，他看到了御兽兵团的军服。

    至于其余的特殊部门，林浅语就不知道了。

    可以说，这一批三百多人的御使，是整个华夏国内，御使青年一代的中流砥柱，要是有人将这里来个一网打尽，那华夏国内御使青年一代那就要青黄不接，甚至断层了。

    也因为这样，在这三百多人的御使抵达这里的时候，三，四十位大师级御使坐镇在这里，甚至还有数名封号御使前来，以及，日常的御兽兵团重兵驻守。

    可以说，这里的安全等级，已经是拉满了。

    虽然说，华夏国内，是现在世界各国当中，治安最好的一个国家，但是，一些邪教，恐怖分子的渗透还是有的，一些被洗脑的狂热恐怖分子，能干出什么事情，那就真的是不会有人猜到的。

    所以，两处秘境，轮流使用，并且还是没有规律得那种，可能这一届这里，下一届还是这里。

    下午，所有的参加传承之战第三阶段的御使都已经是安置好了，而他们出来见面，训练的时候，在空气当中，都无一不是弥漫着紧张的气氛。

    而紧张的，都是一些实力算不上强劲，并且没有极大把握的那一些御使。

    至于林浅语，在这里，免费吃喝的情况下，直接让自己的五只御兽使劲造下去。

    该吃吃，该喝喝，并且日常训练也是照常继续，既没有紧张的状态，也没有放松的状态。

    而这要是换成几天之前的林浅语，大紧张肯定不会有，但是小紧张那是一定会有的。

    而现在，林浅语自然不会有着这紧张的情绪了。

    在林浅语确定了自己出线之后，而江敦斌以及姜晓敏，钟倩欣三人无缘出线之后，东方院长将他本来打算为四人准备的培育资源全部都丢给了林浅语。

    四人份的培育资源，让林浅语差点乐的跳了起来。

    在确定了自己所需要的资源之后，东方院长又将林浅语丢进了东方家族的遗迹当中，让他尽情的培育和提升。

    于是，在这短短的十几天当中，龟龟的实力来到了统领境七阶，蛇蛇和幽冥都突破到了统领境，让林浅语有着三只统领境御兽的底气。

    而龙龙的等级则是来到了超凡境十阶，距离突破统领境只有一步之遥，烈燚雕则是来到了超凡境九阶，距离突破统领境有着两步的距离，不过这两步的距离比起一步的距离，差的特别特别多。

    可以说，现在林浅语的实力，在整个华夏国内三十岁以下的御使当中，也是名列前茅，甚至是有可能达到第一的位置。

    毕竟，三只统领境的御兽，加上一只只差一步就可以踏入统领境的御兽，一只只差两步就可以踏入统领境的御兽，这实力，已经是差一点就全员统领境了。

    而龟龟它们的实力进步，除了是用资源堆叠上去的之外，和遗迹当中那些龙系御兽的战斗切磋，也是一个很重要的因素。

    就像是蛇蛇和幽冥的领域使用，在龟龟和遗迹当中一众老牌统领境的龙系御兽的指导下，对于领域的使用，已经是很熟练了。

    其中，蛇蛇觉醒的是毒属性的领域，而幽冥觉醒的是死灵属性的领域。

    这两个领域，不说其它的，恶心绝对是恶心。

    而林浅语的这实力，按照东方院长所估计，拿到传承的名额是已经十拿九稳的事情，说不定能拿到这一届传承之战的第一名次。

    虽然都是传承之战的传承名额，但是前三名，和后面七名的传承名额，还是有着一丝不同的。

    现在，林浅语差不多是保证了传承的名额，接下来，考虑的就是前三名的事情了。

    而对于第三阶段的规则，林浅语也询问过东方院长，但是东方院长也没有告诉林浅语，只说告诉林浅语做好心理准备就是了。

    经过东方院长这么一说，林浅语倒是对着这传承之战第三阶段的规则，产生了极其浓厚的兴趣了。

    ......

    传承之战第三阶段赛开始当天。

    三百余人按照赛区分批次的到一处空场地当中集合。

    一群来自各省份，直辖市，自治区，以及特殊部分的领队，都在空地前面的一处高台上面面无表情的看着下面的这三百多名御使。

    而他们的前面，则是站立着四人。

    其中一人是东方院长，另外三人，林浅语就不认识了。

    而东方院长能够站立在大师级御使的前面，那就证明他得实力，身份，地位比大师级御使要强上不少，那自然而然就不言而喻了。

    传说级御使不可能，加上一些小道消息，所以，东方院长大概率是封号御使。

    而林浅语，身为东方院长的弟子，这一波，牌面十足，虽然说，很少人知道他和东方院长的关系就是了。

    其中，一名鹤发童颜的老人家开口说话，中气十足的声音，让人怀疑这人的白头发是不是染上去的。

    “传承之战第三阶段赛的规则是野外无差别战斗！”

    “不过，和普通的野外无差别战斗相比较，略有一丝不同，这一次，你们的对手不止是在场的御使，野生御兽，甚至还有一些我们所俘获的邪教成员，恐怖组织成员！”

    “所以，传承之战的第三阶段赛，是很危险，甚至会危急生命的比赛，邪教成员和恐怖组织成员可不会和你们开玩笑！”

    “所以，有想退出的，可以退出，不过，需要签订保密协议，不能将今天所听到的规则透露出去！”

    听到老人家中气十足的话，现场倒是起了一阵小喧哗，但是很快就安静了下来。

    毕竟，现场的三百来位御使，并不是花园里面的娇嫩花朵。

    只不过，这种将邪教组织成员和恐怖组织成员放进秘境当中的行为，好像，有一些刺激的说？

    “好，没人退出，那签订生死协议，领取装备，进入秘境！”

    “具体规则你们领取装备就知道了。”

    宣布规则的时间很短，几分钟的时间，但是其中所带来的信息量着实有点大。

    这一种行为虽然说确实是有一点的残忍，但是，对待邪教组织成员和恐怖组织成员，这并不算是残忍。

    在普通民众所不知道的地方，一些默默无闻的人所经历的事情远比这一些要来的更加的残忍。

    毕竟，接受了传承的御使，基本上都会是国内下一代的顶梁柱，要是顶梁柱天真无邪的话，那对于国内，无疑是毁灭性的打击。

    第三阶段赛的装备是一块防护手环，以及一张写着详细规则的纸。

    据说这一个防护手环是最新款，除了能够防护超凡境的御兽攻击之外，还有着感应装置，能感应到参赛选手所击败的野生御兽，对手，以及邪教组织成员，恐怖组织成员的记录，进行最后的分数统计。

    无规则野斗，但是不能故意下死手击杀同是参加第三阶段赛的成员，可以击杀邪教组织成员，恐怖组织成员。

    击败野生御兽，超凡境全境界十分，统领境起步二十分，一阶加五分。

    击败或者击杀邪教组织成员，一人可得一百分，击败或者击杀恐怖组织成员，一人可得一百五十分。

    击败对手，可以获得他所得分数的一半，且一人只能击败并且获得一次，多次击败无效。

    第三阶段赛持续时间为七天，其中除了通讯装备无法使用之外，其余的一切随意，甚至只要你想，空间手环当中存着一大堆食物也行。

    拿到规则之后，林浅语扫了一下，和他想的差不多，虽然充斥着一丝的血腥味，但是这也符合这一场传承之战的意义。

    等准备好了之后，三百多人将会提前进入秘境当中，半个小时之后，那一些邪教组织成员，以及恐怖组织成员将会进入到秘境当中。

    而随着他们一起进入的，还有那三，四十位的大师级御使，以及上百位的职业级御使。

    规则上面说是这样说，但是实际上，他们也为所有参加第三阶段赛的选手做足了准备，他们在情况不对的时候会出手，而他们一旦出手，所救那人直接失去资格，无论他的分数多少，一律作废。

    这一手准备也是将他们的伤亡情况降到了最低，只不过，并没有仔细写出来，毕竟，写出来了，那么一些人的心态就会改变。

    进入到秘境当中，林浅语第一时间就将五只御兽都召唤了出来，面对陌生环境，它们也是极为的警惕。

    而当准备就绪之后，林浅语一扫周围的环境，四周都是参天大树，在经过不知道多少岁月的成长，以及秘境当中的充足的木属性灵气的灌溉，每一颗树木都有着三，四十米的高度，而粗度，那最少也要七，八人合围才能抱紧。

    并且其中所充斥的极高的木属性灵气，也让林浅语知道，这是一处木系秘境。

    进入到秘境的时候是一起进入的，但是一进入到秘境当中，则是会随机传送到一处地方，而林浅语感知着周围的情况，没有发现任何御兽的踪迹，暂时没有任何情况。

    而林浅语也是在幽冥潜影进入到自己的影子的时候，翻身上了龟龟的龟背上，在这个地方，还是龟龟那庞大的身躯会给到自己足够的安全感。

    认准一个方向，指挥着龟龟向前走去，蛇蛇在后面殿后，龙龙和烈燚雕高空侦查。

