    铜壶漏报天将晓，惆怅佳期又一年。

    距离那疯狂的一夜已经过去了三天，这三天里宁江发生了翻天覆地的变化。

    老街旺一夜之间几近覆灭！

    董奎更是沦为了笑柄，一个人追着整个社团的成员满街跑！

    如果不是老街旺在宁江盘踞多年，威慑力还在，早就被人连根拔起了。

    可即便如此，东城的一些人也已经开始蠢蠢欲动，尤其是一个新出现的社团，吞并了老街旺几个小地盘。

    之所以没有更大的动作，应该还在观望，观望老街旺是不是真的已经元气大伤！

    经过那一夜，老街旺立刻消停了下来。

    沈易闹出的动静太大，董奎想要找些人装样子故布疑阵都办不到，这个时候他们坦然面对还能获得一些尊重！

    胡家因为慕容淼的事情，加上老街旺，他们选择了沉默，这个时候再闹出点什么幺蛾子，必定会成为别人的靶子！

    至于熙悦会被砸的稀巴烂，他们短时间内也不敢找沈易的麻烦！

    慕容淼背后的公司知道了事情的始末之后，开始对胡家施加压力了，他们也自顾不暇！

    郭家收了苏泰还回去的钱之后，没有再多说什么，但眼中的仇恨毫不掩饰，因为郭俊超彻底成了一个废人，两家也再无和解的可能。

    以后无论是商场上，还是私底下，都将会有一番龙争虎斗！

    柳家因为柳泉生的痊愈，开始对苏映雪示好，因为不知道该如何还沈易人情，苏映雪便成了最终受益人。

    两人是夫妻，谁占便宜都一样！

    这大概就是柳家的想法。

    慕容淼没有再回原来的酒店，而是选择暂时住在秀锦山庄，一是方便沈易保护，二是答应替秀锦山庄做广告的事情差不多要兑现了，三是……

    慕容淼会时不时的偷看沈易，见他还是那副土了吧唧的德行，会不自觉地发笑。

    “淼淼，你要真喜欢，可以追啊！”小贱最明白她的心思。

    “你胡说什么？”慕容淼没有承认。

    小贱撇了撇嘴，“这有啥的，沈易只是苏映雪的未婚夫，只要没结婚，你还有机会！”

    “闭嘴，以后不准再提这事！”

    慕容淼狠狠的警告了他，将所有的情愫都压在了心底。

    苏泰藏私房钱的事情败露了，而且还不是藏了一星半点，足足三百多万，全都被没收了，现在日子过的比沈易还要拮据！

    赵凤娟还是老样子，虽然没再逼苏映雪解除婚约，但依旧将尖酸刻薄进行到底，对沈易更是冷嘲热讽！

    同时，因为苏泰藏私房钱的原因，也被她打上了不可取信的标签，导致苏泰如何说沈易的好，她始终不相信！

    如果不是那三百万全都进了赵凤娟的兜儿，她还能作出更大的妖来。

    三百万救了她啊！

    不然沈易真不惯着她！

    另外值得一提的是，经过了一段时间的沉寂，号称浪里白条的苏应龙又复活了。

    大概是没有了郭俊超的威胁，加上赵凤娟私底下又给了不少零花钱的原因，苏应龙看到女人的眼神充满了侵略性！

    而且沈易发现，他不是对所有漂亮女人都是这副表情，而是有针对性的。

    “姐夫，我敢打赌，她绝对已经结婚了！”苏应龙眼中闪烁着智慧的光芒。

    没错，这货只对少妇感兴趣！

    明明只有二十出头的年纪，不去喜欢花季少女，偏偏热衷于搞破鞋，也不知道受了什么童年阴影，才使他的心态如此扭曲！

    但不管如何，苏应龙对沈易十分尊敬，大概是被揍怕了。

    再来说说苏映雪。

    她的大部分心思都在山庄上，被城南沙角帮截走的酒水始终没能拿回来。

    经过调查，可以百分之百的确定是老大苏安以及他儿子苏应峰在背后搞鬼！

    当家人苏娥对此只说了一句话：“你既然已经接手了山庄，那就不要什么事都想靠家族帮忙，这点事情都搞不定，趁早将经营权交出来！”

    偏袒之心溢于言表！

    赵凤娟知道后破口大骂，说她做姑奶奶的没有一点姑奶奶的样子，连带着苏泰也被骂了一通。

    “阿姨，也不能全怪姑奶奶，因为郭俊超的关系，原本郭家答应给苏家的装修材料，现在也不给了，她也着急！”苏映雪还是看的比较通透的。

    “都是薄情寡义的人！”赵凤娟冷哼不止，随后摆出了长辈的姿态，“映雪，既然你想经营山庄，阿姨也同意了，咱们一家人以后齐心协力！”

    苏映雪不置可否的点了点头，知道她话里有话。

    果然，赵凤娟很快就说出了她的目的，“如今大堂经理的职位一直空着，正好应龙闲着没事做，不如让他来锻炼锻炼，每个月近四万块呢，肥水不流外人田不是？”

    对于这样的要求，苏映雪果断拒绝了！

    让苏应龙当大堂经理，还不如把孙旺叫回来呢。

    为此，赵凤娟又是一肚子的怨言，说苏映雪胳膊肘往外拐，不会过日子，没一点人情味儿，跟她姑奶奶一个样……

    苏映雪直接无视了她！

    山庄没有了苏家的帮衬，就必须另辟蹊径，这几天苏映雪开始频频和黄家的人接触。

    希望能拉到黄家人的投资，以此来度过危机！

    目前来说，进展还算顺利，黄家确实有这方面的意向，至于投资多少，占多少股份，还需要进一步洽谈。

    所以苏映雪和赵婷两人忙得脚打后脑勺！

    她们的忙碌再次衬托出了沈易的无所事事。

    三天前，沈易用针灸之法强行逼出自身的潜力跟老街旺的人大战一场，而且因为严重超出时间极限，给他留下了永久性隐患。

    此时的沈易，虽然伤势没什么大碍，但一身的怪力无法轻易使用。

    他伤到了根基！

    那天晚上苏映雪拿着他被汗血浸湿的衣服，脸上露出了担忧之色，“如果你需要什么药材恢复，尽管开口，我会竭尽全力买到手！”

    “普通的药材作用不大。”沈易摇了摇头，“主要还是时间问题，我需要半年的时间恢复，当然有好的药材的话，恢复的能快一些！”

    说着他拿出了慕容淼买的另外几套休闲西服。

    苏映雪见沈易换上衣服，没由来一阵烦躁，“你和慕容小姐还真是心有灵犀啊，衣服都准备好几套！”

    说完就摔门出去了，留下虚弱的沈易满脸的问号。

    两人的关系更僵了！

    而且变僵的莫名其妙！！

    正所谓塞翁失马焉知非福。

    受伤未必就是坏事，沈易发现虽然自己受伤了，连根基都受到了损伤，可是他的瓶颈居然出现了一丝松动。

    没错，

    他停滞了八年之久的炼气化神境界，出现了松动的迹象！！

