    幽冥军虽然是幽冥，但是毕竟只是低级生灵，也是要吃东西的。

    一个个鼻翼煽动，喉头滚动，不停的吞咽唾沫。

    这味道，实在太特么诱惑幽灵了。

    真是肉体和精神的双重折磨。

    就连阿瓦咒术师此刻也因为被这香味所吸引注意力，心神不稳，差点走火入魔。

    “可恶，可恶的人类，竟然用这种卑鄙的手段！”

    “拼了！”

    “燃烧你们的幽冥之力，请幽冥之神赐予力量吧！”

    阿瓦大师完全没有想到，自己的到来，竟然还是没有能够改变战局。

    这些人族信徒，怎么会这么强，强大到离谱，完全不是之前那些人族信徒能够比较的。

    随着阿瓦咒术师的命令，那些跪着的幽冥军身上钻出了一道道碧绿色的火苗。

    燃烧幽冥之力，就代表着燃烧它们的性命，一旦燃烧过度的话，不用玩家们动手，自个也会死亡。

    但是阿瓦咒术师没办法了。

    若不这样做，就无法压制【英语老师】。

    无法压制【英语老师】就无法击杀玩家们，获得战斗的胜利。

    而它本身也会受到幽冥神朝的制裁！

    绝对不允许这种事情发生。

    “啊啊啊啊啊……”

    随着阿瓦咒术师的大叫，庞大的幽冥之力被它所吸收。

    双方持平的局面，瞬间被打破。

    噗……

    【英语老师】直接一口鲜血喷了出来。

    “挖草，英语老师要死了！”

    “兄弟们，赶紧喂止血臭豆腐。”

    一块块涂满了秘制翔料的臭豆腐塞入了【英语老师】的嘴里。

    【英语老师】嘴巴鼓鼓的，吃都吃不赢。

    偏偏还要集中精力战斗，惨得一批。

    “不行，还是不行，对方火力太猛了……”

    但是止血臭豆腐，只能帮助【英语老师】止住伤势，并不能改变战局。

    “上快乐肥宅水！”

    【语文老师】挥了挥手。

    【英语老师】嘴里的臭豆腐刚刚咽下去，一个瓶嘴直接怼进了嘴巴里。

    挖草！

    要是能骂人，【英语老师】此刻真的要开启喷子模式了。

    你们特么的当我是猪呢！！

    老子好不容易长出来的头发又要没了！

    【英语老师】哭了。

    他又秃了！

    但是并没有变强！

    快乐肥宅水只是增加修炼速度，随着服用次数增加，效果越来越弱。

    【英语老师】已经突破过一次，不可能再有第二次。

    “现在怎么办？我们的药剂、料理都用完了，还是扛不住，难不成我们真的要失败了？”

    “语文老师，你赶紧想想办法啊……”

    “可恶，若是英语老师学会传功就好了……”

    “……”

    一个个玩家双拳紧握，脸上露出了焦急之色。

    现在的情况，只有两种办法。

    一种是硬拖，拖到那些幽冥军烧死自己。

    但这个可能显然不太现实，毕竟【英语老师】一旦被压制，剩余的幽冥军就会冲过来对玩家们进行屠杀，压根无法拖。

    另外一种，就是死亡复活。

    但这样的场面很有可能再次发生，并不能起到改观作用。

    “啊啊，要是晓神回来就好了。”

    有玩家将希望放在了苏晓身上，但此刻苏晓的战斗也达到了最后阶段，一时半会肯定脱不了身。

    “我……我可以试试吗？”

    此时。

    ID【吕大树】的玩家从不远处跑了过来，一脸憧憬地望着众人。

    ？？？

    众人疑惑地看着他。

    【吕大树】的脸上还带着一个简易的面罩，一双手沾满了黑色或者灰色湿哒哒的东西，手里还捏着一颗黑色的丸子。

    这货这是在做什么，打仗不好好打，跑去偷懒。

    “你也是咒术师？”

    “不会吧，你是想用你手中的小黑丸砸死它吗？”

    “……”

    玩家们一脸疑惑地盯着【吕大树】。

    唯有【大胃王】和【超级农场主】似乎是想到了什么，赶紧将【吕大树】拉到了一旁。

    “是之前农哥挖回来的那些泥巴吗？”

    胃哥小声地开口道。

    【吕大树】重重地点了点头。

    好家伙！

    【大胃王】和【超级农场主】都用赞叹的眼神看了【吕大树】一眼。

    “我先尝一尝，看看味道怎么样。”

    胃哥拿过了一颗丸子放入了嘴里。

    “我也来一颗，尝尝成分对不对！”

    【超级农场主】同样拿过来一颗。

    两人仔细的嚼了嚼，品了品。

    然后就感觉一股热流从胃里散发开，化作了精纯的力量散入四肢百骸。

    一瞬间，力量增加了至少百分之五十。

    “卧槽，这效果也太好了吧。”

    “真正的大力丸啊，你小子怎么弄出来的。”

    两人震惊地盯着【吕大树】。

    【吕大树】嘿嘿一笑：“先融合，再利用化学办法提纯精炼，大概一百斤能够提纯二两，可以制造五颗的样子……”

    好家伙！

    【大胃王】和【超级农场主】再次竖起了大拇指。

    “咳咳，就是味道差了点，我可以改良一下。”

    胃哥拍了拍胸脯道。

    “可以加点妖兽之翔在里面，味道肯定好，我哪里多得是。”【超级农场主】拍了拍【吕大树】的肩膀。

    “咳咳……别，别，农哥，你怎么什么都能想到翔？”

    “这腐骨泥我已经是我的底线了。”

    【吕大树】赶紧拒绝。

    腐骨泥是妖兽骨头腐烂之地特有的东西，拥有一些特殊的能量，可以通过炼金术的手段熬制提炼出有效成分。

    再融合一些特殊的药草，就成了现在的大力丸。

    此时，好奇的雕哥和熊二已经从远处走了过来。

    “你们三人嘀咕个啥呢，再哔哔，头都要被人切掉了。”

    雕哥不满地盯着几人。

    “雕哥，这小子刚刚研究出了秘制大力丸，我们刚刚试了一下，感觉效果非常好，打算给英语老师试试看……”

    胃哥嘿嘿一笑，开口说道。

    秘制大力丸？

    雕哥和熊二一脸疑惑。

    “你们特么的有好东西早点说啊……”

    “赶紧的！”

    随后，几人回到了【英语老师】的旁边。

    强弩之末的【英语老师】已然口吐白沫，看着就快要撑不住了。

    “英语老师，赶紧把秘制大力丸吃了，你绝对能赢。”

    胃哥说着，直接将大力丸塞进了【英语老师】的嘴里。

    大力丸入口即化，很快就化作了精纯的力量散入【英语老师】四肢百骸。

    都快要放弃的【英语老师】忽然觉得自己又行了。

    “观自在菩萨，修行深般若法门，当其功德圆满之时，心中如明镜照亮……”

    随着【英语老师】口吐芬芳，局势再一次发生了逆转。

