
　　对于她们这些女人而言，枪法又不可能像李云这样使用盲射技能，百发百中。

　　正是因为在这个原因，她们才开始在李云离开之后，站在围墙上面，利用丧尸来慢慢练习枪法。

　　但这个枪法的练习，不是一天两天就能够得出成果的，唯一能够看得过去的，也就只有曾经身为军人的陈颖，但她的枪法也仅仅是还看得过去。

　　但仅仅是陈颖一个人，在面对真正的敌人之时完全不够看，所以她们迫切需要的是一套完整的、有效的防御体系，而今天刚刚来到的肖雨晴，她所具备的现代机关术知识，刚好就能够满足这一点。

　　只要有足够的材料和工具，搭配上庄园里面的这些重火力武器，就算是来一批王牌特种军，想要贸然闯进别墅之中，都需要付出极为惨重的代价，甚至可能完全栽在别墅里面。

　　在听了片刻之后，李云微微皱了皱眉头，听了肖雨晴的具体计划，李云才明白，想要建成一套完整的防御体系，所需要花费的材料数量十分巨大。

　　他有些不确定的问道，“照这么说，想要把这个庄园全副武装的防御搭建起来，需要大量的材料和器具，就凭庄园里面现有的这些物资，都完全不够用？”

　　肖雨晴马上点了点头，“没错，最主要的还是庄园里面居然具备产生电流的条件，这大大出乎了我的意料。

　　只要有电，我就能够让布下的机关防御威力大增。

　　如果条件允许的话，我甚至可以利用地下室里面的那些重机枪，作出全自动机枪的机关。”

　　全自动机枪！听到这个名词，就算是李云也不禁倒吸一口凉气，如果这个东西被架在了庄园的围墙上面，只要有人触动了机关，那绝对是能够打得对方落花流水，甚至是稀巴烂的神兵利器。

　　再配合李云之前缴获的那些火箭弹，就算是装甲车，也能够打烂，这种重火力武器轰击过去，产生的冲击力，甚至能够直接打人炸成几截。

　　“那你具体说一说，需要什么材料？”

　　虽然需要花费大量的材料，但只要自己的几个女人安全得到保证，就算付出一些代价，也是值得的。

　　于是李云将皱起的眉头重新舒展开，这些所需要的材料，关系到别墅的安全问题，也就关乎到自己的几个女人，甚至是自己的安全问题。

　　就算材料难找一点，李云也会想方设法把它们全部找到。

　　就算是堆材料，要活生生的把庄园和别墅，堆成一座防御要塞。

　　就听到肖雨晴说道：“基本的螺丝钉，缆线……”她报出来的名字，大多都是五金材料，在末世当中很难得啊。

　　“既然这样，我们先去把饭吃了。”

　　……晚餐过后，李云重新坐回到了电脑面，前看着地图，他的眉头紧皱。

　　在他的面前，电脑屏幕上面位于三环的大型五金批发市场，用红点标记了出来。

　　但在这个红点的旁边，又正好是那个位于三环的幸存者基地，甚至在那个三环幸存者基地划分的区域当中，还包含了一部分这个大型五金材料市场。

　　更或者说，对方就是刻意选在了这个大型材料市场旁边，开辟这样一个幸存者基地。

　　毕竟这样一个大型的五金市场当中，不仅拥有数不清的各种材料，还有各种个样的工具，作为整个市区最大的五金材料批发市场，在这个地方基本上能够找到市面上所有需要的东西。

　　对方选择这里，不用多说也是看中了这一点。

　　面对这样一批敢在三环里面建立幸存者基地的狠人，就算是李云，也不能忽视对方的存在。

　　这样一处大型的五金材料批发市场，里面能够生产出来的各种武器，不用多想，也肯定十分强大。

　　在现代社会，想要造枪并不是一件困难的事情，只不过为什么市面上没有枪支的流通，最主要的原因还是管控十分严格。

　　一旦被发现私人拥有枪支，那就是牢底坐穿的事情。

　　而现在这个末世造出枪支，不仅不违法，反而是想要更好生存下去，所必须具备的基本能力，李云如果靠近这个五金材料市场，基本上就是站在了对方的枪口之下。

　　一旦靠近，很有可能就会遭到整个幸存者基地毁灭性的打击。

　　“看来，得想办法先把他们吃掉。”

　　李云的手指在地图上指了指，当初他看到这个基地的时候，还想着能够避免就尽量避免。

　　没想到，为了得到将基地防御机关架设起来的材料，不得不正面同对方干起来。

　　不消灭对方，都不可能了。

　　怎么说对方也不会将诺大的五金材料市场，和里面的那些材料以及工具拱手相让。

　　更何况，李云可不想自己在市场里面搜寻物资的时候，一群人突然从后面冒出来，给他下阴招，放狠手。

　　能够在三环里面立足的都是狠人，都不是一般人能够惹得起的大家伙，就算是之前在监狱里面的那个光头，都不拥有这样的实力。

　　直接砸在在丧尸大军里面圈地，毕竟光头也是依托着监狱建筑的福利，才能够打造出那样一方生存基地。

　　而不像三环里面的那些真正大佬，能够直接拥有圈地的本事。

　　六个女人站到了李云的身边，同他一起盯着地图，只不过她们一下子也提不出什么高见来，毕竟李云的实力，他们并不清楚上限在哪里。

　　而对方这批幸存者，也从来没有正面出手过，他们从军事卫星上面得到的信息，也没有办法估计出来对方实力。23sk.Com

　　“严格来说，要对付这些人，也并不太过困难。

　　现在的我，有着巴雷特在手，已经拥有1500米的打击实力。”

　　李云想了一下，然后说到他手上的这把巴雷特，能够让他在1000多米外将目标直接击杀对方。

　　对方可能还没有发现他的位置到底在哪里，就直接死掉了。

　　虽然巴雷特的子弹数量有限，但他还有一把改装而来的98k，虽然直接距离只有1300米，但对付五金市场里面的那些人，也算是绰绰有余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第160章 材料批发市场免费阅读。https://xs.23sk.com 