    第1593章1593回老家

    就着爷俩的手，把鱼也收拾干净了，

    “妈，你炖鱼好吃，你来。”

    郭彩凤就开始在另外的一个烟台烙饼。

    等到菲菲他们回来，就闻到了浓郁的香味了。

    几个人进了院子，这时候王孝龙也骑着自行车回来了。

    时景和菲菲对王孝龙还是有印象的。

    “舅舅。”

    “好啊，好啊，都是大人了。赶紧的进屋。”

    他们几个挺不好意思的。他们这一来，人家一家子忙活。

    王福庆出来，兴奋的看着时景他们。

    他们小时候还在一起玩过，还有一些印象。

    在王福庆的心里菲菲是精致的仙女，这大了，更加的漂亮了。

    “时景，菲菲。”

    “大哥。”时景笑着和王福庆抱在一起。

    这时候杨润泰从车上往下搬东西。他们带过来了毛线就有六斤，还有围巾，点心。还有今天早上在供销社的买的五斤肉，这还是佘小云给帮忙的，要不然这么早，要这么多，根本就不现实。

    还有一个包，里面是姜心语在首都给他们一家带过来的成衣，两个家里的三个男人是中山装，两个女人一人一间毛呢大衣，给王海生的是一套军装，这还是杨仲义给弄来的。现在什么也没有这个受欢迎，还保留以前不爱红装爱武装的习惯。

    “你们带这么多东西干什么？”

    “姥爷，我们好不容易来一趟，怎么能空手回来呢。”

    时景给杨家介绍了时显还有婷婷他们几个。

    孩子们都有共同的语言。这样几个男孩子就在院子里聊天。

    菲菲和婷婷进堂屋想要帮忙。被拒绝了。

    “不用你们，咱们马上就该吃饭了。”

    因为猪肉到的晚，也就只能炒肉吃了，不过孙二妹的手艺好，他们六个可是都有点吃多了。

    “姥爷，姥姥，湘婷姐姐估计明天就会过来，今天是实在坐不下了。”

    “那个丫头啊。”孙二妹脸上都是笑容。

    时景他们不知道他们回来的消息很快就在这个小山村传开了。

    孔梦洁听了这个消息愣了一下。“妈，他们开着汽车过来的。”现在只有黄剑锋留下来了，黄宏伟带走了两个闺女。

    “妈，你怎么了？”

    孔梦洁苦笑了一下，看了看自己的手，还有什么争的？现在和姜心语根本就不在一条线上了。

    周丽红也得到了消息了，她在家里准备着白面。

    孔德宏小声的嘟囔“人家现在根本就看不上这点东西。”

    “不管她看上看不上，这是我的一片心意，那时候正是挨饿，没有一个人能接济我们，只有姜心语，只有她偷偷的给我们送了吃的，这在那个时候就是命。”

    周长说也进来了“姐，我听说姜心语家的孩子回来了，我准备杀两只鸡给送过去。”

    “行。”周丽红理解弟弟的心情，那时候真的就快要饿死了，他们姐弟三个就没有不记着姜心语人情的。

    等到杨家都吃完饭了，孙二妹又开始给他们准备东西。红薯干柿子干，还有黑枣，反正都是家里收上来的。

    “姥姥，这柿子干真好吃。”

    “是吧？我晒柿子干可是晒的最好了，以后每年都给你们带回去一些。”

    王建强领着周长顺进来，“时景，这是周长顺，也是咱们村的。”

    “你们就是姜心语的孩子吧。这是我们给她准备的东西，你们帮着带回去。”

    几个人笑着感谢了周长顺，让这个中年汉子松了一口气，害怕人家嫌弃呢。

    “这是我姐给姜心语的白面我们也没有好东西。”

    “舅舅这已经是非常好的东西了，我带我爸妈谢谢你们。”

    “不谢不谢，当初要不是你们妈妈给我们吃的，估计现在也没有我们了。

    算了，跟你们说这些干什么，回去给你爸妈带好。”

    周长顺说完就离开了。他们几个送出来了。

    时间真的不早了，所以他们也开始装车。

    “菲菲啊，回去跟你妈说，有时间回来看看。这里是她的家。”

    “好，姥姥，我这里有我妈妈的照片，你看看她没有变多少的，她只要有时间一定会回来的。”

    孙二妹看着姜心语她们娘俩的合影掉眼泪了。

    “是啊，心语一点都没有变，还是那么漂亮，真精神。”

    从王家出来。他们看到旁边有一个女人盯着他们看。

    姜菲菲马上反应过来这应该就是那个想要害妈妈的女人，他们只是看过一次她们姐妹的热闹，但是菲菲知道她当初害的他们和妈妈分开。

    “菲菲？那个女人？”

    “不认识，人家也没有招呼咱们，走吧。”

    她的年龄应该和妈妈差不多，但是她看起来要比妈妈大十多岁，这样就够了，这种人活得不好才是对她最大的惩罚的。

    孔梦洁看着车上的几个年轻人是那么的优秀，还真是不一样了，看着人家的孩子？再想着建峰，孔梦洁这次真的死心了，自己一辈子都比不上姜菲菲一个角。

    孔梦洁失落的往回走，正好碰上孔梦琳。

    “呵呵，来看看人家有多成功？

    看到了吗？你一辈子心比天高又怎么样？还不是什么都不是？哈哈哈哈。”

    孔梦洁都没有理会这个疯子，越过她就往回走。

    “孔梦洁，你知道吗？你就是一个彻头彻尾的虚伪小人。”最讨厌她这样自以为是的清高，其实什么都不是。

    菲菲他们直接的回家。

    “你不去还车？”怎么把车直接开进了院子里？

    “一直到咱们离开，这车归咱们开。”

    “别有不好的影响。”

    “不会的。放心吧。”

    毕竟他们还要选址的。还要和这里大领导谈。

    下午也没有什么事。所以他们五个就聚在一起商量着写一个企划。这要给领导看，要经过上面的审批的。

    四个人对于这个还是没有什么为难的。所以在晚饭前就已经写出来了。最后由时景抄写。

    “那两个呢？”

    “出去玩了。”

    “现在这个时间还不回来吗？”

    “我去做饭，咱们晚上就吃粥好了，哥，你快点去供销社看看，买几块酱豆腐。”

    (本章完)

