    “咋的嘛，我身上长刺了，让你一见了，就浑身刺挠吗？”朱娇看着王根生，显得有些不快。

    刚好农机老板看见了王根生，也是过来跟王根生热情地跟王根生打招呼。

    他的店里不仅仅有收割机，还有播种机，插秧机。

    当然，他觉得认识了王根生，就等于看到了商机，上一回老板还问了朱娇一些有关王根生的情况。

    听说王根生要大面积地种植药材，肯定是需要翻耕机了。

    只是王根生现在心思根本不在这些机器上面，他只想怎么样把朱小灵的摩托车找到。

    要不然回去跟朱小灵交不了差，朱小灵岂不是要恨死自己。

    农机老板见王根生一副心不在焉的样子，只得笑着跟朱娇说道：“朱娇，好好陪你弟弟去吃一顿饭，花多少钱，记着。”

    旁边那个机械调试师气得牙根痒痒的，怎么好事都让朱娇给得去了，现在出去潇洒快乐，回头老板还报销。

    朱娇换了平时的衣服，不再是那一件臃肿的工作服。

    王根生若不是心里有事，恨不得马上就亲上两口。

    偏偏朱娇走路也不老实，两条胳膊都挽着王根生的手臂，那胸前的一对，几乎要挤爆似的。

    “娇娇姐，热……”王根生心里有事，烦躁得很。

    “根生，你不是老跟我说，心静自然凉吗？”王根生越说热，朱娇越是将王根生搂得越紧。

    要不是有人，王根生真想用手狠狠的……

    “娇娇姐，我现在真的有事，要不改天再来找你。”王根生显得有些无奈，但他真的有事，不想耽搁。

    说实话，美女送上门来，谁不喜欢。

    “什么事嘛？你说给我听听，说不定，我给你想想办法呢？”朱娇又是往王根生的身上一挤。

    扑地一声，衬衣上一个纽扣居然被挤得崩开了。

    好一个让人看了流鼻血的场景，王根生差点呆住，定了定神，将丢摩托车的事情跟朱娇讲了一遍。

    朱娇边扣扣子，边大笑了起来：“我当是什么大不了的事情，不就是一辆摩托车吗，我能够帮你找到。”

    “你帮我找到摩托车？”王根生好生意外，朱娇可是一个娇滴滴的女孩子，她哪里来那么大的本事？

    “你咋就不相信我呢，现在正是饭点，要不咱俩先去吃饭，等吃了饭，我带你去找。”朱娇笑盈盈地说道。

    “走，吃饭去，能愁得来吗？”王根生大声一笑，架起了膀子。

    朱娇几步上前，又把王根生给挽住了。

    这画面，羡煞了不少路人。

    大多数人都认识朱娇，农机市场卖农机的小美女。

    而被她挽着的，像一个小农民的男子，又是谁呢？

    不得不说，朱娇现在拿着丰厚的工资，跟王根生有着很大的关系。

    在农机市场开店的人，谁没有一点点背景，最初他们老板屡屡受人挤兑。

    但后来有人知道王根生和店里的朱娇关系不赖，便没有人敢再去找农机老板的麻烦。

    青山镇，几个有头有脸的人物，谁不知道王根生的大名。

    躲都来不及，谁还敢去惹他。

    朱娇的老板自然知道这么一个原因，所以便抓住了朱娇这根救命的稻草不放。

    这些天，不但对朱娇体恤有加，工资也是连连涨了几次。

    朱娇和王根生去了镇上一家最大的酒店，反正是老板买单，朱娇索性打算放一回老板的血。

    宽敞的包房里面，酒菜上齐了之后，朱娇在门后挂了一张免打扰的牌子，之后才进来与王根生一起喝酒。

    朱娇两杯酒下肚，便已经是面如桃花，心慌乱跳。

    “好热呀！”说着话，朱娇解了两颗扣子。

    衬衣往下退了一点点，一对香肩顿时露了出来。

    “娇娇姐，你这是干什么呀？”王根生看了过去，眼睛都不知道往哪里搁。

    “根生，姐不漂亮吗？”朱娇醉眼朦胧，口吐莲花，又是一阵阵醉人的芬芳。

    王根生陡然愣着，随即笑着说道：“娇娇姐，你当然漂亮了啊，我以后还要娶你做老婆呢？”

    “还等什么以后，现在就娶我做老婆嘛！”朱娇站了起来，走到了王根生的身后，趴在了他的背后。

    我去，了不得啦！

    王根生浑身颤抖了一下，朱娇这一次看来是要玩真的。

    “根生，自从你上次买走两台收割机之后，我们老板给了我贵宾级的待遇，所以我要报答你。”

    朱娇在王根生的耳边吹着香风，好一阵蚀骨。

    “娇娇姐，你不是请我喝酒了吗？”王根生笑着问，这报答的代价也太大了一点嘛！

    “臭小子，记不记得第一次见面，你就说过以身相许的话，今天我就要兑现承诺了。”朱娇说着话，侧身坐在了王根生的腿上。

    王根生一抬手，又是碰到了那温软的一对。

    “娇娇姐，我真的有事，你这是要霸王硬上弓吗？”王根生极力地想说服自己，早点离开。

    可是，朱娇整个人贴了上来，包括那一张娇艳欲滴的红唇。

    我去，再要是无动于衷的话，回去跟三师傅讲，三师傅都会笑话自己没用的。

    王根生想到这里，抱起了朱娇，便往里面的卧室走去。

    俗话说酒壮怂人胆，况且王根生还不是怂人。

    眼见一切就要水到渠成，朱娇突然娇羞地指了指她的包包。

    “什么意思？”王根生有些懵圈，现在是箭在弦上不得不发。

    打开了包包，王根生顿时明白，这不是之前在西海时大酒店和大老婆在一起玩过的杜蕾斯吗？

    王根生自然明白，这样肯定安全一些了。

    很快，王根生和朱娇滚在了床上，外面天气抑郁得很，但客房里面，却是温馨满屋，春色旖旎。

    一个小时之后，朱娇从此换了身份，原来，少女变成少妇还真的是那么的简单。

    朱娇打了一个电话，朱娇的弟弟匆匆赶到了酒店，看到了姐姐跟王根生在一起，朱能忍不住是一阵惊喜。

    在青山镇，他经常会借助王根生的名头，干一些黑吃黑的事情，甚至还是回回成功，屡试不爽。

