    在万众瞩目中，冬至这一天如约而至，没有早，也没有晚，即使它的到来让无数人在头一天的晚上难以入眠。

    当雄鸡的第一声高啼划破夜空的时候，南郊城外的禅让台已经人头攒动，密密麻麻。

    大明朝的藩王、公侯、国舅驸马、文武百官悉数聚集于此。

    浩荡荡何止几千人。

    但整个现场，却是极其的安静甚至是寂静。

    整个大典的仪程持续了整整四个时辰才结束，但是刨除掉礼法之外，有价值的内容便已所剩不多。

    值得说道的地方，大概也就那么四点：

    第一个就是尊奉朱元璋为太上皇，移驾太极宫，当然，老朱还会不会住在皇宫里那就是另一说。

    其次就是新朝的年号正式公布，永乐！

    皇后毫无悬念的花落朱允炆生母吕氏。

    皇太子：朱允炆！

    这是禅让大典上唯四有价值的内容，其他的封赏则要转移到奉天殿朝见新君时才会宣布。

    这期间，藩王公侯并文武百官在华盖殿吃了一顿饭，大宴由宗人府宗正、禅让副司礼官朱棡主持。

    吃完饭后，众人退出承天门外等候新君朱标登承天门。

    这叫天子御门仪。

    随后朱标在承天门城楼上临视百官后返回奉天殿，藩王公侯、百官序进朝见新君。

    真正有营养、有价值、最具新朝政治影响的内容在这里，公示天下。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    朕承嗣社稷、若昔大猷。选贤与能，重在辅朝。眷言旧德，还位宰司。乃颁命书，诏告在位。

    柱国、吴中侯、都察院左都御史陈云甫秉心直谅，履道坦夷。宽闳出于天资，忠义本于治学。始终一节，持国辅进。介圭修觐，喜见仪刑。公衮言归，益隆体貌。是用延登廷弼，仰应中台，下和省司。

    朕望：惟贤能俊杰尽其用，则阴阳寒暑得其和。外镇四夷，内附百姓。非至公不能成庶务。非一德无以底丕平。其殚乃心，以替朕命。

    特晋陈云甫为成国公、加上柱国、太子少师，领奉天殿大学士，柄国文华，开阁理政。”

    新朝的第一道诏书就是关于陈云甫的任命，绝对的重磅炸弹，绝对的重量十足。

    百官刚开始还迷迷瞪瞪的不知所以，后来咂摸透这道诏书里的内容后才惊愕的瞪大双眼。

    还位宰司！

    陈云甫这是，当宰相了！

    齐刷刷的，无数道目光都投向了陈云甫的身上，包括朱棡、朱棣这些位亲王。

    每个人此刻都在看着陈云甫，看着陈云甫站出班列，跪地领命谢恩。

    “臣，奉旨组阁，必上仰中台、下和省司，勠力尽命于国事，吾皇万岁万岁万万岁。”

    与这个官职比起来，什么成国公、上柱国、太子少师反而都显得如此单薄。

    这些本就是虚衔，除了国公能领个一年五千石的爵禄之外，其他的两个就是个荣誉的加衔，当然，陈云甫算是，正一品了！

    上柱国是正一品武官加衔、太子少师是从一品文官加衔。

    现在谁都心里门清，等到现任太子太师李善长寿终正寝把这位置让出来之后，陈云甫就该顶上去了。

    那也就意味着，文武两个领域，陈云甫都到了加无可加、进无可进的地步。

    要品轶，文武两块的品轶全部拉满，要实权，他是内阁首辅，要爵禄，他是国公！

    惊骇之余，百官更是明白。

    陈云甫的仕途确实只剩十年了。

    十年后陈云甫若不走，大明朝谁心里都不踏实。

    新任的御前司总管太监吉祥亲手捧着一块玉盘，托放着印玺、袍带、令符走到陈云甫的面前，一躬到底，双手高举。

    “请少师领受！”

    就关于对陈云甫的称呼应该选择哪一种，就这么一件事，在禅让的头天晚上，朱标可是跟陈云甫足足商量了半个时辰！

    国公是爵位，可以直呼，如徐辉祖、李景隆等人。

    上柱国是武官衔，也可以直呼上柱国。

    太子少师是文官衔，也能直呼，如百官呼李善长都是呼太师。

    最后就是实际职务的内阁首辅，可以呼陈云甫大学士，也可以呼阁老！

    最终还是陈云甫坚持选择了少师这个称呼。

    因为只有这一个称呼，是联系皇室的！

    “臣之今日都是太上皇陛下和陛下赏赐的，臣这一生，都不敢忘，故而臣最大的心愿，就是报答君恩之万一，尽心竭力为皇太子殿下成就一个盛世大明朝。”

    不负成国公之名。

    陈云甫提起一口气，再次踩着鼓乐向朱标行八拜八叩首大礼，随后才起身站在吉祥的面前，双手郑重接过玉盘，转身面向诸王、百官。

    藩王拱手、百官下腰。

    “为陛下贺、恭见少师！”

    陈云甫不复言语，捧着玉盘自两班列中踏步红毯离殿，他要去更衣了，换好衣服之后再回来。

    而在陈云甫迈步而出的过程中，哪怕是朱棡这些位亲王，都无不眼神跟随，目送出殿。

    永乐朝第一臣，配得上这个待遇。

    只有朱棣不停的跳动眼皮。

    这年号，怎么总有种冥冥之中的熟悉感？

    而继陈云甫之后，对藩王、公侯、百官的封赏便也开始依序进行。

    首先就是一众藩王，不在京的晋、燕、楚三王各加食禄三千石，在京的各加一千石。

    国公一律加一千石、侯爵一律加五百石。

    最后才是百官的晋升。

    首先当然是阁臣。

    兵部尚书齐德晋文华殿大学士，兼领兵部尚书。

    刑部尚书邵质晋华盖殿大学士，也算是重温旧梦，不再兼领刑部尚书。

    工部尚书徐本晋谨身殿大学士，不再兼领工部尚书。

    魏国公、中军都督府左都督徐辉祖加武英殿大学士，继续兼领五军都督府事务。

    另外就是俞纶这个刚改任的都察院右都御史转而接了陈云甫的班，回归九卿序列。

    吏部左侍郎田侍郎进一级出任吏部试尚书，位列九卿。

    鸿胪寺卿黄廷出任礼部试尚书，进九卿，原礼部尚书任亨泰加太子少傅衔改领翰林院事。

    通政使司通政使蔡瑄加文渊阁大学士继续兼领通政使，位列九卿。

    调山西右布政使俞以丰出任辽东经略使。

    原辽东经略使张紞复仕，出任刑部试尚书，位列九卿。

    如此，九卿班列中，陈云甫一个人的党羽就占了五个！

    大明朝第一任陈氏内阁正式确定下来，而这一次的政治权力划分便是表明了一个信号。

    新朝，将毫无保留、全力以赴的支持陈云甫内阁，进行大刀阔斧的强力改革！

    没有任何人会拖陈云甫的后腿。

    一个目标。

    完全为国朝解决云贵湖广三省土司，坚定推进甘西、青海、辽东等新复省份的屯边大开发任务！

    于是，大明朝最年轻的太子少师、内阁首辅大臣，就此正位启航！

