    张御问道：“商上真，你们有几具外身？”

    商道人如实回道：“自与贵方交战开始，我等便在祭炼外身了，我与缠道友，现下还有两具外身，庞削道友想来一般，至多此事，不会再有多了。”

    外身也不是越是祭炼便越多的，合用的通常有个三四具就不差了，因为道行越高越难祭炼。

    而且除了一些功行道法上的忌讳之外，还需得常驻气意才不会退转，通常来说，一次也仅仅只能驾驭一具，因此似他们这个层次之人，也不可能出现积累十数具外身的可能，那等情况只可能出现在比他们境界更低修士身上。

    但是修道人若把全副注意力都放在祭炼外身上，那整日只能忙活此事了，也用不着修行了。

    实际上元夏若是天序完全稳固，道理上说就不会出现退转之象了，可是每年轮转之期的存在，使得这个缺陷没法堵上。

    张御又问道：“此番进攻，除你们几位之外，可还有其余修士么？”

    商道人回道：“除我等之外，元上殿当应该还有其他人手暗藏，只是他们许不愿意遣了出来，在下以为，当是怕贵方的手段，而我等几人平日并不受重用，故才让我等先是上阵。”

    张御点了点头，又详细问了一些相关事机后，便道：“此事我会仔细思量一番，下回诸位到此，我会给予一个准确回言。”

    商道人心下一喜，随即又问道：“那眼前当是如何？”

    张御道：“该是如何便如何。。”

    商道人一想也是，就算没有他们的配合，他们一样不是对面的对手，那么如以往便好。

    他当即将方才所言传声告知了缠道人，后者大为振奋。接下来他虽然表面上表现的和方才一般，可实际上却是暗暗收了几分力量，但他毕竟是有经验之人，故不是亲身与他替换的话，却也是看不出来的。

    林廷执、武廷执也是得了张御传声告知，这时感到对面反抗力度减少了许多，对上商、缠二人时也是不动声色收敛了几分，但是独独对庞削并没有丝毫留手。

    庞削此人擅长的就是正攻，其一瞬间迸发出来的力量极为强悍，而且根本不会后退，故而此刻压力全都到他身上去了。

    至于辽余，其人自始自终就没有动过。所以现在四人之中，唯有庞削最为卖力，最终是他一个人抗下了所有压力。

    可其道法再强，终究是有极限的，在林、武两位廷执道法又一次合力强压过来之际，终是支撑不住，身躯一震，霎时崩散，意识于顷刻间重又回到了正身之上。

    几乎就在他外身崩灭的一瞬间，商、缠二人也是呈现出不支之状，外身也是齐齐破散，乘青鸿羽虽是试图将他们接走，但是三人败亡的十分突兀，导致还是晚了一步。

    辽余这一次则根本不曾靠近，只是在外远远观望，故而一见不对，及时抽身退走，反倒是被此宝器及时带了回去。

    庞削醒过来，非但没有沮丧，反而精神振奋，虽然这一次又被打散了正身，可偏偏这一次因为张御三人收敛了力量，他们支撑的时间反而比此前长了一点，这不禁让他有了几分期待，觉得策略奏效了。

    他意念一转，又换了一具外身出来，等待商、缠二人出来汇合后，便兴致高昂道：“方才我等与对面三人斗战，虽然被杀破外身，却是比以往坚持更久，说明我们的计略有用，尽管仍无法胜过三人，但却是远远好过上回。”

    说到此间，他略觉惋惜道：“可惜，若我法力再能强盛一些，许方才就撑过去了，还有那位潜伏在暗中的道友要是能够出手，那在配合妥当之下，维持一个不胜不败的局面或也是有可能的。”

    商、缠二人对视了一眼，附和道：“是啊，是啊。”

    庞削欣慰道：“两位道友也是这般想的么？好，我们再试着是否能够改进一些策略。”

    张御在又一次把人击退之后，他回了主舟之中，便将商、缠二人欲望投效之意与林廷执、武廷执二人说了，他言道：“这两人若能顺利投奔过来，此事一旦传扬出去，对于元夏士气定然是一个挫伤。”

    林廷执道：“且必然使得元夏加倍提防那些外世修道人，两边当会更为离心离德。”

    武廷执沉声道：“只是若为此事，此辈日后想逃，恐怕更难，元夏必会加强控制。”

    张御道：“既然那两位有意投奔，我们不能视而不见。故而便问一问两位廷执之意，是否能寻到一个妥当办法，若是暂时无有，那么我们只能等机会再接应这两位了。”

    林廷执沉吟片刻之后，道：“倒也不是没有办法，就看这两位是否愿意了。”

    张御道：“林廷执有何办法？”

    林廷执道：“林某可以根本道法种在两人气意之内，只要利用其稍加调和，便能短暂使得正身看起来与外身相仿佛。”

    张御立刻明白了他的意思，他思考了一下，道：“就如此，若那两位不接受，那就往后再言。”

    武廷执道：“光如此还不稳妥，现在元上殿不知多少人都在留意此战，我们最好利用镇道之宝，这两位只要一到宝器感应所在，便立刻将之接应走，不叫元夏方面反应过来。”

    张御微微点头，道：“为保万无一失，倒是需要更多道友过来支援。”他当下唤出训天道章，将此事告知了陈首执。

    陈首执回应道：“我稍候会令严道友过来相助。”

    张御心中一定，多一位求全道法的修道人到此，那驾驭镇道之宝也就方便许多了。下来就等缠、商二人下回再至了，若其愿意种落林廷执的气意，那便可执行这份策略。

    不过是隔了五日之后，随着一枚枚流星从虚空深处飞驰而至，却是庞削三人再度来到了天夏阵前。

    张御往前望去，看到了躲在星岩之中的商、缠二人，便是利用言印传意过去，将他的大致布置说了下，并问道：“两位是否愿意种入气机？若是愿意，我等便照此施为。”

    商、缠两人犹豫了一下，种入根本道法的气意可不是小事，这要他们先退让开自身之道法，万一……

    不过两人再是一想，天夏若以这等手段谋算他们，那么日后想必也不会再有什么人愿意投靠了，而且光是为了对付他们两个人如此大费周折，似乎也没有什么意义。故是两人商议了一下，商道人回言道：“好，我当就依照贵方的策略行事。

    张御见两人答应，便将自身道法一撑，洋洋清气向三人漫卷而去，这里主要对着庞削招呼而去，同一时刻，他感应牢牢罩定避在一旁的辽余，喝出了一声道音。

    辽余闻得此声，身影微微一晃，险些稳不住暴露出来，不禁骇然，不知他为何能直接影响到自身。

    这里主要他曾被六正天言杀破，这股气机张御已是记住了，故是即便不动用六正天言，也能对其稍加影响。

    辽余受此一惊，觉得不能留在原地，急急往后撤走，他的道法限制太大，正面斗战不行，唯有蔽绝感应后方可建功，只是张御感应灵锐，令他无从遁隐，这就只能先行退避，再寻机会了。

    张御感得此人一撤，立刻向着商、缠二人传声过去，道：“两位，准备了好了么？”

    商、缠二人都是应有一声，同时感到一股气意过来，他们没有排斥，俱是引落入了身躯之中，随后马上收妥，并由外身牵连返送至正身之上。

    下来斗战不外是再演一场戏罢了，在两人有意配合之下，三人在坚持了许久之后，又一次在乘青鸿羽不及救援之下被打灭了。

    几乎是同一时刻，两人意识回到了正身之上。

    只是由于他们的外身和正身并非落于一处，而且一般来说，做什么事情都只需外身出面就好，要想正身出来，还不令元夏起疑，那必须找个借口才可。

    虽然元夏对于他们正身并不拘禁，但是能否成功换得正身，就要看他们自己了，天夏帮不上忙。

    两人也是早在斗战之时就想好了主意，他们先是将外身召唤到了正身所在，而后收了起来，又各自正身行出，先是寻到庞削，缠道人对其道：“庞道友，我们此刻仅余一具外身了，方才乘青鸿羽又不及救援，若是下回再如此，莫非就这般送出去么？”

    庞削叹道：“既然未曾叫我停下，那便只能继续了。”

    两人假意与他争辩了一番，见是无果，对视一眼后，便又回到了正身驻留之地。

    而这一次，两人却是将外身摆放在了此中，随后催动林廷执种下的道法气意一转，两人只觉得身躯微微一虚，却是惊异发现自己此刻无论气机神意，都变得与外身毫无二致，而外身在此看着也与正身相仿。

    缠道人神情严肃道：“张上真言，最好情况，这也不过只能瞒过半刻而已，我们等必须尽快了。”

    商道人点了点头，两人走了出来，并与庞削汇合，然而当他们三人行至殿外之际，商、缠二人心下却是一跳，却见兰司议负袖站在那里，此刻正向他们望来。

    ……

    ……

