    第393章 最后稻草，只能投降

    “这……”

    “怎么会这样……”

    此刻，在小头领眼前目光所在的地方，一个血淋淋的人头便在地上静静的躺着。

    看着这个血淋淋的人头，小头领的心中直接便是掀起了惊涛骇浪。

    对于这个人头上的面孔，小头领那可是一点也不陌生。

    这个面孔分明就是榆中县城的最高首领，蔡润航的面孔。

    很明显这个脑袋便是蔡润航的脑袋。

    “这是大将军……”

    “大将军这是直接死了……”

    “不是吧, 怎么这么突然？我们在前面打生打死，大将军躺在后面，反而直接死得比我们还快……”

    “而且究竟是谁将大将军的脑袋放到这的？”

    “管他是谁将大将军脑袋放在这的，很明显重点不是要讨论这个吧？”

    “现在最要紧的是我们还要继续跟城外的敌人打下去吗？”

    “毕竟大将军都已经不在了，我们现如今跟城外的敌人进去打下去还有意义吗？”

    一瞬间看到这个蔡润航的人头，那些士兵们便是叽叽喳喳的乱糟糟的起来。

    在这乱糟糟的景象之中，那些士兵更是互相有一说一的大声开口诉说了起来。

    混迹在士兵队伍之中的烟云十八骑中的一人当即就在看到此刻似乎酝酿的不错了，当即便是开口了。

    “既然大将军都不在，我们还在这城关之上死守做什么？”

    “反正到最后也不是一样, 这城关还是会被敌人攻破！”

    “与其这样，我们不如直接保存有生力量，直接打开城门迎接敌人进城！”

    “这样一来，我们也能够直接免于一切刀兵，同时也能让我们的性命得到保证个延续！”

    “毕竟家里可是有老婆孩子在等着我，我可不想就这样在这死了！”

    当下燕云十八骑此刻突然间提出的这翻话，更是直接引起了在场士兵们内心之中的一阵内心共鸣。

    士兵们当下纷纷响起了城中的亲人，一个个的便在一瞬间失去了继续战斗下去的欲望和斗志。

    而小头领见此，更是在一瞬间脸色也都为这一变。

    在内心之中大声怒骂蔡润航是个废物之外，小头领此刻也知道事情似乎已经完全没有转机了。

    因为此刻就连他自己似乎内心之中也因为刚才这番话而受到了动摇。

    在他的内心之中也同样十分清楚，蔡润航死去，使得士兵们已经没有继续坚持下去的动力跟目标。

    就在这时，就在士兵们还没有彻底下定决心放弃一切战斗回去的时候，城关之下在这时忽然间出现了许多的百姓。

    而这些突然出现的百姓，很明显都是在城上的父母亲人。

    这些百姓出现之后，便直接冲着城关之上的士兵们大声呼喊了起来。

    “娃子, 赶紧回家, 别打了, 将军都死了，还打什么打？”

    “就是，趁着现在敌人还没进攻，你们还能回来，赶紧回家！”

    “娃儿，赶紧回家吧，城外的这些人听说对百姓还是很不错的，赶紧回来不要再打了！”

    “狗蛋，你还不赶紧回来，你想要让你爹我亲自上去把你揪下来……”

    “二牛，你赶紧回来吧，你媳妇儿给你生了一个大胖小子，还等着你回家找先生取名呢！”

    “二狗子赶紧回来，你娘给你寻了一户人家，现在就在家里等着你一起相亲呢，你不是一直叫着要娶个媳妇吗？赶紧的跟老子回去……”

    一瞬间，城关之下的百姓们便是纷纷开口对着城关之上的亲人大声呼喊了起来。

    而听到这些呼喊的声音，城关之上的士兵们也在一瞬间再也坚持不住了。

    原本还不断动摇的内心也在一瞬间似乎坚定了下来。

    士兵直接便是放下手中的武器，丝毫不顾军队之中应有的纪律，转身便是朝着城关之下快速的跑了下去。

    一眨眼的功夫，城关之上的士兵们便直接离去了三分之二！

    还仍然剩下三分之一此刻仍然还是在城关之上坚守着。

    看着还在城关之上继续坚守着的士兵，小头领直接便是暗暗的摇了摇头。

    他明白，一切都已经没用了！

    “大家放下武器，投降吧……”

    看着眼前这剩下的士兵，小头领突然间满脸苦涩的对着他们突然说道。

    听到小头领的这番话，原本仍然还在坚持的士兵们全都直接愣住了。

    随后，这才朝着小头领看了过去，眼睛里直接在一瞬间便是充满了黯然的神色。

    投降……

    当！当！当！……

    武器被士兵们直接便是扔到了地上，随后士兵们便直接转过身来，黯然神伤的朝着一旁走了过去。

    小头领见到这一幕，心中也不是滋味。

    但他知道，自己除了这样做之外，已经别无选择。

    当这一切做完之后，小头领当即便是对着一旁的一名自己的贴身侍卫说道：“你去城下，跟对面说，我们投降了……”

    小头领那贴身侍卫听到小头领此刻的这翻话，整个人都有些慌乱了起来。

    “头……头领……要不你还是换别人去吧……”

    “我这上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，实在是不适合这种风险极大的事情……”

    这名贴身侍卫当即便是强行扯起脸上的笑容，对着眼前的头领急忙解释道。

    这名小头领见此，眉头直接便是微微一皱。

    看着这名贴身侍卫，小头领的内心之中，直接便是一阵自我嘲笑了一番。

    随后小头领直接便是摇了摇头，随即转身便打算自己一个人前往敌人的营地之中。

    “头领，等等……”

    就在这时，伪装成士兵的燕云十八骑中的一人突然间上前，拦下了小头领突然说道：“头领，要不还是让我去吧……”

    “你……”

    小头领见此，直接先是迟疑了一下，随后这才重重的点了点。

    伸手轻轻拍了拍眼前之人的肩膀，小头领对着她说道：“辛苦你了，等你回来再好好的请你吃一顿！”

    听到小头领这翻话，眼前之人便是直接装出了一个兴奋的样子说道：“保证完成任务，定不负头领所托！”

    (本章完)

