    在王子腾的婉拒下，在贾母的决定下，贾琏、贾蓉要被送入长安营而不是京营了。

    于是，贾琏、贾蓉都更悲剧了！

    长安营虽距离神京城不是很远，但也有一二百里，比京营要远不少。

    长安营是支援军，要经常在外地甚至很远的地方作战。

    而且，掌管长安营的云家，如今跟荣国府的关系确实不是很密切，贾琏、贾蓉去了长安营，云家应该会有所照顾，但肯定不会直接送军功。

    意味着，贾琏、贾蓉想立军功是要上战场的，哪怕他们不亲自杀敌，也需要带兵上战场！

    王熙凤也更悲剧了！

    如果贾琏去了京营，估计每月还能回来两三天，可去了长安营，呵呵，一年到头都不知道能不能回来两三天了……

    王熙凤真的要独守空房了哦！

    ……

    ……

    贾赦、贾珍、王子腾商议决定，过几天就把贾琏、贾蓉送去长安营。

    然而就在商议的第二天，贾珍又打起了贾芸的鬼主意。

    这天早晨，宁国府的大管家赖二突然来到小花枝胡同，找到了贾芸，说贾珍今日中午要在宁国府请贾芸吃筵席。

    贾芸纳闷；这货突然请我吃什么筵席？

    贾芸下意识想拒绝，他不仅知道这货是个大毒瘤，这货当初打压他的仇还没报呢！

    转而一想还是去吧，贾芸现在还没能力整治贾珍，而贾珍不仅是宁国府的袭爵人和当家人，还是贾家族长，请吃筵席都不去，礼数上说不过去。

    于是中午贾芸带着三名亲兵去了宁国府。

    到了宁国府，走进了摆筵席的大厅，贾芸便立刻猜到贾珍想做什么了。

    大厅里除了有贾珍、贾蓉，还有四名贾府的旁支子弟，包括了一个贾效的儿子。

    其中有人在此之前找过贾芸，目的是想做贾芸的亲兵，被贾芸拒绝。

    于是贾芸便判断出，贾珍今日突然请他吃筵席，估计是想安排这四个旁支都做他的亲兵。

    做了贾芸的亲兵，就有了官兵的身份，可以穿盔甲执兵器，可以在外头耀武扬威，还可以在朝廷拿俸禄，至于亲兵的任务，呵呵，关他们屁事。

    想得到挺美！

    可惜贾芸不是吃这套的人啊！

    “芸侄儿，快坐快坐，今日我们一起高乐高乐。”贾珍对贾芸挤出笑脸道。

    贾芸忍住心里的厌恶，坐在了桌边。

    接下来，贾珍和四个旁支想要对贾芸灌酒，贾芸可不会客气，喝了两杯后就不喝了。

    贾珍不满：“芸侄儿，我难得请你个东道，你连酒都不多喝些，忒不给我这个堂叔脸子了吧？”

    贾芸再次忍住心里的厌恶，挤出微笑：“我是给堂叔脸子，今日才来吃这场筵席，还喝了两杯酒，我年龄还小，还在长身子，珍叔若是强迫我多喝酒，就没有长辈的样儿了。”

    贾珍“哼”了一声，既然如此，他也懒得跟贾芸虚以为蛇、软磨硬泡了。

    贾珍当即指了指四个旁支，表明了自己的目的：“今日我请你吃筵席，是要让你安排他们四个做你的亲兵，你如今已是正五品武官，可以拥有五名亲兵。”

    尽管贾芸已经猜到这事，此时听贾珍说出，还是感到荒唐可笑。

    一下子安排四个所谓的“亲兵”，就已经够荒唐可笑，而贾珍这货说话的语气不是请求，好像是在对他下命令似的。

    这货就没记性的吗？不记得当初打压我的事了？

    贾芸继续忍住心里的厌恶，挤出微笑：“不好意思，珍叔，你知道的，我已经有五名亲兵，没有空名额了。”

    贾珍不以为意：“怎会没有空名额？你赶走四人，不就有四个空名额了？肥水不流外人田，亲兵这份差事与其给了别人，何不给了我们自家的叔伯兄弟？”

    贾芸依然忍住心里的厌恶，挤出微笑：“珍叔，我的五名亲兵不能赶走，他们都是侍卫处内大臣曹威曹大人给我的，我若赶走了，就得罪曹大人了。”

    贾珍道：“你别拿曹大人吓唬我，我寻思着，应该是你主动找曹大人要的，既然你能要来，再还回去便是，你和曹大人的儿子相与交结，曹大人岂会因为这点子事就怪罪你？”

    贾芸道：“珍叔，这……”

    贾珍打断：“此事就这么决定了，你若再推三阻四，就忒不给我这个堂叔脸子了，也忒不给你这四位叔伯兄弟脸子了！”

    贾芸：“……”

    心里：唉，忍无可忍了啊，那就别忍了吧！

    于是贾芸站起身，俯视着坐在一旁的贾珍，冷冷一笑：“你算哪门子东西？我干嘛要给你脸子？呵呵！”

    说完贾芸便转身走开。

    贾珍：“……”

    贾蓉：“……”

    四个旁支：“……”

    六人都没想到贾芸竟突然如此翻脸了！

    “你……你怎么敢，好大胆的东西，好狂妄的孽障……”

    贾珍气得身子都在哆嗦了，下意识喊了句：“来人，给我抓住他！”

    大厅门口站着的几名奴才却都迟疑起来。

    贾珍喊道：“还不快抓住他！”

    几名奴才这才上前，试图抓住贾芸。

    贾芸冷冷一笑。

    心里：好得很啊，叫奴才们打我，正好给了我机会揍你丫的！

    顿时，贾芸强力抓住了一个奴才，又将这奴才举了起来。

    其他几个奴才都吓到了。

    贾芸随即将举起的奴才当成炮弹朝着酒桌上砸去，砰的一声，酒桌被砸翻。

    紧接着，贾芸又举起了一个奴才，这次精准地砸向了贾珍，“啊”，伴随着贾珍的一声惨叫，贾珍被这奴才砸中，倒在了地上，腿还崴骨折了。

    贾珍忍痛爬起，想要逃跑，这时又一个奴才被当成炮弹扔了过来，又精准地砸中了贾珍，贾珍再次被砸倒，鼻子被奴才的身子给砸出了血，这次伤得不轻，一时间爬不起来了……

    贾蓉吓得要跑，贾芸又已经举起一个奴才，准备砸向贾蓉，想了想，还是算了吧，要把这货砸伤了，这货就有理由不去长安营了，不划算。

    于是贾芸这次将奴才当成炮弹砸向了贾效的儿子。

    砰的一声，贾效儿子被砸倒在地，头撞在了墙上，顿时流了满脸血色……

    这时，尤氏带着几个丫鬟、媳妇、婆子急匆匆赶了过来，发现大厅里乱作一团、触目惊心的场景后，尤其是发现贾珍的惨样后，尤氏惊得目瞪口呆……

    天啊，这是神马情况？

    大闹了一场的贾芸，此时却还有闲心仔细打量尤氏。

    嗯，尤氏其实只是贾珍的续弦。

    她的年龄跟王熙凤、李纨差不了几岁，容貌也不输于王熙凤，是个美人啊，否则没个好娘家的她也不会成为宁国府的太太了。

