    加利福尼亚州、洛杉矶！

    地处太平洋东侧的圣佩德罗湾和圣莫尼卡湾沿岸，有一处邮政区码为：“90027”的地区，这儿被称为好莱坞，或者也被叫做荷里活，Tinseltown（花花世界）。

    依山傍水，景色宜人。

    许多著名电影公司设立于此，故经常被与美国电影和影星联系起来，好莱坞是世界闻名的电影中心，每年在此举办的奥斯卡颁奖典礼则是世界电影的盛会。

    好莱坞不仅是全球时尚的发源地，也是全球音乐电影产业的中心地带，拥有着世界顶级的娱乐产业和奢侈品牌，引领并代表着全球时尚的最高水平，这里的时尚与科技互相牵制发展，自然是不造作的，拥有着深厚的时尚底蕴和雄壮的科技做支持，一直被全球各地争相模仿。

    而在派拉蒙电影公司中。

    今天刚一上班的道格.玛丽就被秘书给喊住了。

    “玛丽女士，有一份从波士顿来的传真已经放在您的桌子上来了，署名是查利.朗费罗。”穿着OL裙子的秘书说道。

    “好的，谢谢。”

    道格.玛丽笑着点头，她这年纪都快奔六十了，就算保养的再好，也能看到眼角边的皱纹，手上提着包，就走进了办公室，身为派拉蒙巨头的领航人，每年公司给她开出370万美金的薪资以及其他福利待遇，这办公室最起码也有接近120平方。

    她随手把包放在桌子上，就看到电脑边放着一份传真。

    上面写着请道格.玛丽女士用手中资源购买一份关于军火商的剧本，对方愿意出50万美金和超过6000万美金的投资。

    “啧啧啧…这该死的有钱人。”

    道格.玛丽嘟囔声，这个手笔也许在好莱坞投资中进不了前十，在越来越商业化的今天，金元电影也是自我突破的一种手段，就是砸钱，砸钱，再砸钱！

    难道朗费罗家族也要进军影视圈？

    可不对呀，那样的话他们完全可以购买一家有出版资质的影视公司，好莱坞这种小公司多的很。

    她想不通，只能把这归结于有钱人的奢侈，按了下桌子上的电话，探过身体说，“艾德琳小姐，请进来一下。”

    电话那头响起秘书的应和声，刚挂完，门外就响起敲门声，秘书推门进来，“玛丽女士。”

    “把这个消息传出去，尽快完成，如果有人的剧本能让我们满意，就可以招聘他担任拍拉门的编剧。”道格.玛丽把传真递过去，还自己加上一条，这能给有钱人拉上关系，以后拉投资也方便。

    派拉蒙近几年都不太容易，那些什么梦工厂、环球影业个个都发财了，他呢？这一亩三分地都快要被人给干掉了，说出来都是眼泪，道格.玛丽是这家公司三年内的第四任总裁。

    “给我买一张去波士顿的机票。”她突然又说道。

    自己也许得去看看这个富豪，兴许还能拉到点投资也说不定呢？

    秘书小姐忙点头，“好的！我这就去安排。”

    看着对方离开，玛丽女士坐在椅子上叹了口气，满眼疲倦的眺望着窗外。

    繁华下，也在苦苦挣扎。

    …

     50万美金寻求一军火商剧本！

    这个消息顿时在好莱坞甚至整个洛杉矶炸响，甚至隐约有向外扩张的趋势，虽然现在还没有完全进入互联网时代，但也已经步入信息时代，鹰酱老大在白宫今天晚上用的什么牌子的餐具都能放出来。

    这笔钱相当于一个中层阶级三年的薪资！

    谁不疯狂？

    在不夜城的洛杉矶，七八点还开着的除了那成人用品店外，也只有影像店了。

     27岁的安德鲁·尼科尔双手压在玻璃柜上，抬起头紧紧的看着电视中那新闻主持人接近疯狂的声音还有嘉宾的大笑声。

    “这个女人笑起来真难听，我还以为我家里的鸭子在吵架呢。”在旁边有个顶着肚子两鬓发白的胖子靠在墙壁上，手里还拿着半截面包啃起来，转过头来看着安德鲁，就忽然像是想到了什么，“嘿，伙计，我记得你以前是新西兰的编剧对吧？怎么样有兴趣吗？”

    “别开玩笑了，布鲁洛。”

    谁知道这话刚说完，一名黑人就从隔间走了出来，带着顶绿色的帽子，看起来干奇装怪异，“这可是50万！不是社区的50块，你以为那么好拿吗？那帮该死的有钱人最喜欢看着穷人疯狂，他们喜欢你们没见过世面的样子，而且，安德鲁，你可是被17家影视公司给拒绝了，你现在要想的是赚钱，然后离开这满是混蛋的洛杉矶。”

    这黑人像是受了什么几大的委屈一样，对这座城市充满了怨恨！

    满是无奈的人同样也希望别人跟他一样接受无奈的现实，要是这个咸鱼真的翻身了，那岂不是以后连嘲笑的人都没有了？

    “闭上你的臭嘴，安吉！”胖子布鲁洛皱着眉呵道，他真想拿着面包塞进对方的嘴里。

    要不是现在人工太贵，他真不会招聘一只黑人，这简直糟糕透了，对方喜欢将自己的私事带到工作当中，每天都是次缢埋怨和牢骚，这简直…像是牧场里发春却无处发泄的阉狗！

    听到老板生气了，黑人只是鼻孔里哼哼了两声，转身就离开，但还是嘟囔的说了一句话，“我们要做的是养活自己，而不是做那虚无的发财梦。”

    布鲁洛瞪了眼对方，看着依旧满脸希冀最后却有点失望的安德鲁拍了拍他的肩膀。安慰道，“失败也许是成功最好的铺垫，每个人都回遇到属于他的成功，不要听别人的话，你只要摸着自己的胸口告诉自己，我，还有梦想。”

    安德鲁·尼科尔闻言下意识的摸着左胸，低着头，“我，还有梦想？”

    从小时候在家乡新西兰帕拉帕拉姆看了第一部电影《独行杀手》，这是一封写给杀手的情书。构图雅致，氛围太赞，漏洞完全可以忽视。

    幼年时的安德鲁想，如果现实中的某个杀手看了这部，会不会潸然泪下。没有子弹的枪，伪狩猎引来真刺杀，死在此生的不归路上，或许这就是一个杀手唯一想要维护的尊严吧。

    他孤独，却也因此而有别于庸人。

    这部电影在幼小的心中埋下了名为梦想的种子。

    “我有梦想！我来好莱坞就是为了梦想。”安德鲁开口了，这声音带着疲倦却也带着疯狂。

    胖子老板布鲁洛，举起手，“假如生活欺骗了你，那你就强奸她！让她变成你的女人，然后再恶狠狠的抛弃她，而不允许生活抛弃你！”

    “嗯！”

    安德鲁眼神中闪烁出光芒，重重的点点头，老板笑着把最后一口面包塞进嘴里，然后转身离开，这一转身，那脸上的笑容早就没有了，一副心事重重的样子。

    “可生活…不是那么容易干的呀。”

    ……

    《50万美金引发的凶杀案？》

    唐刀笑着将波士顿《今日报刊》卷起来放在桌子上，这个题目取的很吸人眼球，尤其是其中还引用了派拉蒙领航者道格.玛丽的话，“我们只希望有人能拿走它，当然如果他喜欢现金。”

    这在火上浇油。

    “我是应该选什么样的主演呢？尼古拉斯.凯奇？还是史泰龙？”

    唐刀对于公司第一部电影还是比较上心的，如果这拍的好，完全能将公司的名气打出去，再借用毛熊身亡的东风，他能保证几乎每个战区都出现自己的货物。

    娱乐、军火可不冲突。

    咚咚咚。

    一阵敲门声过后，特勤保镖艾贝.阿德勒（蓝血）就推门进来，“老板，房地美的卡罗尔先生及其助理来了。”

    “请他们进来吧。”

    这房地美是全美唯二的房地产商，还有一家是房利美，，听说有老美在背后注资，这不管什么国家，国企就是牛。

    大约过了个四五分钟，就看到一光头白人带着两名女性助理上来了。

    还别说，这两个女人胯挺大。

    房产经纪人在美国是一个较为体面的职位。

    有数据表明，90%的房产经纪人都有大学学历，而且45%的人还拥有学士学历，20%的更有私人助理。在美国房产市场较为景气的年份，房产经纪人的收入也较为可观。随着工作年限、经验的积累，美国的房产经纪人的收入也水涨船高，从业多年的经纪人的年薪比医生、大学教师等的还高。

     这个经纪人可不同于中介。

    买方与卖方基本都不直接见面，由双方的经纪人出面，彼此互相博弈。可以说，美国的房地产交易85%是通过经纪人公司服务完成。据保守估计，美国大约有100万人从事房地产这一职业。

    专门砍价的。

    卡罗尔专门为高端人群服务，他见过太多的富豪了，可像是这样保卫森严还是第一次见，这站着的位置有点反光，这一进来，就看到一道身影站起来，看不清面貌，但轮廓看起来很年轻，等走过来后，就看得一清二楚。

    很年轻！

    亚裔！

    富豪！

    这三个词在卡罗尔的脑海中瞬间爆起来，但也就一瞬间他将这想法给压住了，很有礼貌的问好，上流社会的礼仪他也是学过的，要不然，怎么能每年赚几百万美金的报酬？

    你有多少的能力，就有多少的回报，而付出不一定有回报，因为那是鸡汤。

    “下午好，尼古拉斯先生，我是房地美的高级经纪人，很高兴为您服务。”

    “不用客气，请坐。”唐刀说。

    这让卡罗尔松了口气，看样子这个富豪还是很好说话的。

    倒是旁边的女助理不断的用眼神看着唐刀。

    毕竟，像他这么年轻又帅气的富豪，谁都心仪，美国的（****运动才过没多久。

    