 “否则我就是拼着身败名裂，也要给你们一记重创。”

    蔡九金气势凌人：“你也别想着温水煮青蛙，你什么心态什么行动，我一目了然。”叶

    秋琪微微皱眉：“什么狸猫计划？”

    马青帝也坐直身子：“叶少，怎么回事？”“

    在场算是自己人，也算是台城最核心的人，所以这计划不介意被你们知道。”

    蔡九金露出一个冷冽的笑容：“而且也可以更好地监督叶天龙是否遵守承诺。”“

    根据情报，来自萧玲玲的最新情报，明江的叶天龙在澳城被炸伤昏迷了，我看过叶天龙的样子。”“

    他跟叶天隆极其相似，不说百分百，但起码有九成五。”

    “叶天隆能对抗梅花先生他们围攻，能把我逼到这个地步，可见他智慧过人，身手卓绝。”

    她盯着叶天龙出声：“所以我希望他潜去澳城，找机会狸猫换太子，让自己成为明江的叶天龙。”“

    他如果成为了明江的叶天龙，就可以接管叶天龙的势力，也能打入华夏权贵圈子。”“

    这对台城只有好处没有坏处。”“

    这也是我昨晚跟叶天龙和平解决问题的最重要条件。”“

    我可以放弃反抗，还愿意交出资产，甚至全面配合做傀儡，前提是他努力成为明江叶天龙。”

    蔡九金大义凛然：“虽然有很大凶险，可为了台城民众，他应该去冒险。”

    “不行！”

    叶秋琪腾地站起来了：“相貌再相似，可生活习惯和为人处事总有不同，很容易穿帮的。”

    “一旦穿帮了，天隆就会万劫不复，随时会被千刀万剐。”她

    眸子有着坚定：“想要台城发展，我们有更好的法子，没必要走这险径。”陈

    黄河也皱起眉头：“这风险确实很大，不能让叶少冒险啊，老蔡，你心太歹毒了？”

    “你让叶少去狸猫换太子，不成功，当场被叶天龙杀了，成功了，你找机会告诉京城，他一样死。”陈

    黄河哼了一声：“你当我不知道你想些什么？你是想要接借刀杀人。”“

    我借刀杀人？”

    蔡九金流露一抹讥嘲：“从今天开始，我什么都在你们监控之下了，怎么借刀杀人？”

    “我让他狸猫换太子，主要是为了台城未来。”蔡

    九金声音清冷：“我都可以牺牲自己全部权益，他难道就不能冒一点风险？”陈

    黄河脖子一昂：“我反对！”叶

    秋琪也点头：“我也不同意。”“

    你们反对没用，只有叶天龙有资格选择。”

    蔡九金冷笑一声：“只是他的选择，也会影响到我的选择。”

    “叶天龙，趁着大家在场，拿出你的态度。”

    她咄咄逼人：“这计划，你执行还是不执行？”

    “为了台城，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    叶天龙长身而起：“叶天龙愿意接受狸猫计划……”

    一个小时后，马青帝的林肯车缓缓驶出明月大楼，车上，马青帝给叶天龙递来一瓶苏打水：

    “你何必跟蔡九金达成狸猫协议，你直接杀掉她不就一了百了？”马

    青帝笑了笑：“虽然她这种身份的人死了，会让整个世界都哗然，可总比你去冒险要好。”“

    我不杀掉她，三个原因，一是你说的身份显赫，杀了她，容易引起世界关注，各方势力潜入。”

    叶天龙笑道：“二是留着她稳定台城民心，明月五老接二连三的死掉，她再出事，只怕人心惶惶。”

    “第三，也是最重要的一点，台城经济停滞二十年，各行弊端积重难返，未来四年需要很多改革。”

    “你也清楚，台城民众的性格，不管是否利国利民，他们天生就喜欢拆台，动不动就游行示威。”他

    叹息一声：“这也是台城修一条地铁要十五年的缘故。”

    马青帝若有所思：“这一点倒是事实。”

    “所以未来四年的改变肯定需要铁血手段，不管改革最终会带来什么成就，要流血就一定会被骂。”

    叶天龙脸上绽放一个笑容：“我留着蔡九金，就是用她吸引火力，背黑锅。”“

    四年下来，各项改革措施实行差不多了，仇恨蔡九金的民意也会达到最沸腾。”

    “到时把蔡九金开刀，不仅能保住改革胜利的果实，还能用蔡九金平息民意。”

    叶天龙笑着道出自己的想法：“再过几年，改革成效出来，全部功劳又都是我们的了。”“

    老谋深算啊。”

    马青帝先是微微一愣，随后竖起大拇指赞道：“叶少真是一个合格的政坛老手啊。”他

    刚才还觉得叶天龙留下蔡九金，等于留下一个隐患，如今被叶天龙分析，顿觉得蔡九金奇货可居。

    叶天龙拿起苏打水灌入：“这只是我设想的未来，期间还是有不少困难的，比如控制好蔡九金。”

    “叶少放心，我一定让白叔亲自盯着她。”

    马青帝露出一股自信：“蔡九金绝对玩不出花样。”

    叶天龙轻轻点头：“希望一切如我们所料。”

    “不过我还是有点担忧，你参与狸猫换太子，风险会不会太大了？”

    马青帝眼里有着一抹担忧：“根据我的调查，明江叶天龙可是牛哄哄的人物。”“

    传闻他以前杀了死神、五个八品高手，孤星师太，还弄死了蔡家几个核心子侄。”

    “他不是一个容易被搞定的人。”

    “而且你要狸猫换太子，势必要杀掉昏迷中的他。”

    “他现在重伤没有反抗力，可他一干手下也不是吃素的。”

    马青帝呼出一口长气：“你潜去澳城执行计划，让我这个兄弟很担忧啊。”“

    放心吧，富贵险中求。”叶

    天龙大笑一声：“再大的困难，我要试一试，也算是彻底堵死蔡九金的心。”见

    到叶天龙如此坚持，马青帝很是无奈，随后笑着出声：“好吧，你执意参与，我只能全力支持。”“

    不过你们这么相似，咱们是不是该定个暗号？”马

    青帝打趣一句：“免得我认错了人？”

    “怎么？怕我换不了人家，反被对方换了？”

    叶天龙掠过一抹玩味：“不过你说得对，有个暗号好一点，那就……”

    “倚楼听风雨，淡看江湖路！” 