
对于宋修的说法，叶萧是认可的。

毕竟它是“暗月”。

在苏正泷之前，“暗月”就在进行“禁忌之力”，“超级士兵”的研究。

苏正泷的加入，对于“暗月”来说，会是锦上添花，但绝对不可能是雪中送炭。

所以，在苏正泷显现出更大的价值之前，“暗月”或者说堕天使更在意的，是苏正泷手中研究资料。

“呼……”

叶萧靠在阳台栏杆上，又是呼出了一口气。

可能是因为喝了热饮的关系，叶萧呼出了一团比刚才更大的白雾，只不过这团白雾还是在瞬间，就被风给吹散掉。

“你是在庆幸吗？”

宋修皱眉看向叶萧，说道：“因为不需要跟堕天使交手，而感到庆幸吗？”

叶萧刚想要摇头否认，宋修却是伸手按在了他的肩膀上。

“害怕没有什么丢人的。”

宋修看着远处的城区，看着在宽敞马路上来来往往的汽车，说道：“人都有害怕的东西，你会有，我也会有。”

“你还真是直接，完全不给面子啊。”

叶萧仰头饮了一口饮料，说道：“怎么说，我也是‘暗焱’的组长。”

“其实，你不适合做指挥官。”

宋修叹了口气，说道：“确切的来说，你成不了将军，你不是将才。你能成为‘暗焱’的组长，只是因为你变态的实力，并不是因为人格魅力。

幽凰服从你，是因为她爱你；毒牙服从你，因为你是他在红旗学校里的第一个朋友；风狼服从你，是因为你救过他的命；而我服从你，是因为命令。

论实力，你比狂龙要强，可是如果把你丢在战术行动组，你无法让他们像心服狂龙那样，心服你。

你可以把他们打服，他们也能因为命令而服从你，但是他们不会心服你。我说的，是心脏的‘心’。”

宋修指了指自己心口的位置。

叶萧靠在阳台上，一口一口喝着自己的手中那罐热饮，没有去开口打断宋修的话，安静的听着他说。

原本还有些烫手的热饮，现在只是温热了。

“即便将来狂龙抓到契机，也能打开‘禁忌之门’，他这辈子也不可能超越你；可是将来，成为新龙首的，一定是狂龙，而不会是你！”

宋修说得无比肯定，随后扭头看了眼叶萧，注意到他脸上的神情没有什么变化后，问道：“知道为什么吗？”

叶萧轻轻摇头，表示不解。

“因为你没有狂龙那种强大的人格魅力以及号召力。”

宋修向叶萧解释道：“如果是狂龙，在可能要面对堕天使的时候，知道他会是什么样的反应吗？

他绝对不会出现你刚才那种，因为有可能避开跟堕天使交手，而庆幸的反应。

他会仔细地研究堕天使，即便明知道未必能赢对方，他也会带着自己身边的人，扑上去。这就是他，独特的人格魅力，或者说是领袖气场。”

“你不是将才，而我也不是将才。”

宋修仰头看了眼，被厚厚的云层所遮蔽，没有丁点星光的夜空，自嘲的笑了声，说道：“在红旗学校里的时候，我一直想要打败狂龙，变得比他更加优秀，可我一直都在失败。

因为我太骄傲了，骄傲到将自己孤立出来，以冷眼旁观的态度，看周围的人和事。

在红旗学校中，他们服我，首先是因为我比他们优秀；其次，是因为我背后有宋家。

而当我不出现在他们视野中的时候，他们未必就会服我，风狼就是最好的例子。所以，我也被丢到了‘暗焱’战略行动组。

有些东西是天生的。比如你的视野盲区捕捉，比如你能轻易打开‘禁忌之门’，比如狂龙身上的人格魅力和领袖气场。

严格意义上来说，你不是个合格的军人，不，你甚至不能算是军人。在国与家之间，你会本能偏向于自己的‘家’。

在得知这次任务内容的时候，你所表现出来的抗拒，就已经说明了这点。”

宋修看了眼眉头时而紧皱，时而舒展，展露出思考之色的叶萧，微笑道：“人总是会有缺点，如果你既有现在强大的实力，又有狂龙那样的人格魅力，你让我们这些凡夫俗子如何是好。

跟你说这些，只是想告诉你，将是兵的魂，将是兵的胆，不管堕天使这个人有多可怕，作为‘龙魂’，你首先不能退却。一旦你退却了，我们这些人也会跟着逃跑。”

宋修又是在叶萧的肩膀上拍了拍，随后转身返回自己的房间。

“我真是疯了，会去跟他说这些东西。”

宋修小声嘀咕了一句，摇了摇头，说道：“这种事情，交给那些老狐狸去操心就好了。

只不过他们真的很没有创造力，还是想用情感这条锁链来链住蛰龙。可是蛰龙毕竟是蛰龙，他跟狂龙不一样……”

宋修扭头看了眼依旧站在阳台上的叶萧，轻轻摇了摇头。

……

第二天早上，叶萧和宋修在客厅见面的时候，两个人谁也没有提起昨天晚上发生在阳台上的对话，就好像他们之间的那场对话，完全不存在一样。

不过，显然是因为刚到加拿大，时差还没有完全调整过来的关系，叶萧休息的并不算好。

不只是叶萧，龙婧芸、何子铭、唐风休息的都不算好。

“叮！”

叶萧从烤面包机中取出烘烤完的吐司，给自己倒了杯牛奶，坐在餐桌前。

“昨天晚上，你跟宋修在阳台上待了很长时间。”

龙婧芸抬头看了眼，还在厨房里忙活着自己早餐的宋修，说道：“你们聊了很长时间。”

叶萧和宋修之间的谈话，并没有第三个人在场，但龙婧芸却是站在房间里，看到了阳台上的两个人。

虽然没有听到两个人说什么，也看不懂唇语，但是龙婧芸看到两个人在阳台上聊了很久，而且还不是一个愉快轻松的话题。

“那家伙给我灌心灵鸡汤。”

叶萧撕了一块吐司，蘸上果酱，塞进嘴里，说道：“我有些害怕跟堕天使交手，他就跑来给我灌鸡汤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46137326"  chaptername="第703章  我们都不是将才">加入书签</a>
</div>
