    “张须陀的特殊兵种竟然是‘八风营’！”

    张华在看张须陀的武将面板时，颇为惊讶。

    张须陀军团统称为隋军，但大隋军团下面也有高阶兵种和普通兵种之分。

    张须陀的八风营，讲究的是其疾如风。

    【英雄】：张须陀

    【等级】：70

    【统帅】：90 【武力】：95 【智力】：68 【政治】：13

    【第一天赋】：刚烈（张须陀受伤越严重，脾气越暴躁，力量也随之增加，且对疼痛的感知下降）

    【第二天赋】：防御力场（张须陀和他的军团将士，可以消耗体内真气，展开防御力场，三百六十度无死角进行防御，削弱受到的攻击，但抵消的攻击越猛烈，消耗的真气也越多）

    【兵种】：八风营（六阶步兵，天下武功，唯快不破，兵种天赋“其疾如风”：消耗体内真气，提升战场移动速度和攻击速度，以最快速度击败敌军）

    【来历】：隋末名将，讨伐瓦岗寨时因为中了李密计谋而战死。

    “防御力场……”

    张华看到张须陀军团可以开启防御力场，更是诧异。

    八风营可以提升移动速度、攻击速度，再加上张须陀开启防御力场，相当于机动力、防御力、攻击速度三项属性大幅度提升。

    对于敌人而言，张须陀的八风营是相当棘手的存在。

    据说在光武帝刘秀与太行山十八路诸侯的常山大战中，张须陀的八风营给云台二十八将造成了不小的伤亡。

    张须陀的统帅、武力都没有什么值得挑剔的地方，欠缺的是智谋和政治眼光。

    武将没有政治能力，不见得是一件坏事，至少张须陀无意插手政治，只想着带兵打仗，反而让张华更加放心。

    只是张须陀缺少一名军师。

    只要给张须陀军团一名谋士，那么就可以弥补张须陀的弱点。

    然后是秦琼。

    【英雄】：秦琼

    【等级】：71

    【统帅】：79 【武力】：97 【智力】：70 【政治】：51

    【第一天赋】：气镇三军（秦琼陷阵，可削弱对方敌军的士气，使其军心动摇，距离秦琼越近的敌军，受到的影响越大）

    【第二天赋】：陷阵领域（秦琼释放陷阵领域，在领域内的所有骑兵和他们的坐骑，肾上腺素狂飙，疼痛感下降，一往无前，且坐骑的速度提升，骑兵力量提升）

    【特殊兵种】：玄甲军（九阶骑兵，唐太宗李世民组建的高阶骑兵，双重兵种天赋“防御力场”、“真气具装”）

    【来历】：隋末唐初名将，凌烟阁二十四功臣之一。

    “秦琼97的武力，果然是五虎将级别，怪不得常说关羽战秦琼……玄甲军竟然有两个兵种天赋……！”

    张华看到秦琼的特殊兵种“玄甲军”，居然有两个兵种天赋，算是相当罕见的高阶兵种。

    张华又查看玄甲军的兵种面板。

    【兵种】：玄甲军

    【品阶】：九阶兵种

    【基础属性】：血量150，攻击18，防御15，敏捷7（不计坐骑）

    【俸禄】：50两。

    【兵种天赋】：

    1、防御力场——消耗体内真气，开启防御力场，三百六十度无死角进行防御，削弱受到的攻击。

    2、真气具装——消耗体内真气，在身躯之外、防御力场之内形成真气具装，真气具装不仅覆盖骑兵，而且覆盖战马，人马合一。

    【兵源】：千里挑一，且必须是30级（即兵种满级）的骑兵（如30级的重骑兵、杨家军、曳落河，如果武力资质是甲等，可以转职为玄甲军）

    【前置建筑】：高级骑兵营

    【前置装备】：精良马槊、明光铠、战马大铠等

    ……

    招募玄甲军的条件相当苛刻，即使秦琼麾下，玄甲军也就只有九十人。

    玄甲军的两个兵种天赋“防御力场”、“真气具装”，让玄甲军获得三层防御——自身铁甲、真气具装、防御力场。

    可以说玄甲军是真正的铁乌龟，移动的铁甲堡垒！

    张华第一次看到拥有这么变态防御力的兵种。

    另外，秦琼本身是一员极强的陷阵武将，其提供的“陷阵领域”，强化玄甲军的破阵能力。

    秦琼的陷阵能力，外加玄甲军的三层防御，只要秦琼带着玄甲军发起冲锋，往往无坚不摧。

    谢艾、周瑜没有选择正面与张须陀、秦琼决一雌雄，无疑是明智的做法，否则秦琼带着玄甲军陷阵，张须陀率领八风营在后方快速跟进，那么很有可能会被张须陀和秦琼击败。

    秦琼配合玄甲军，这种拥有恐怖陷阵能力的组合，即使是超一流统帅也不敢小看，否则一旦被秦琼突破至面前，不管是什么皇帝，也都无力回天。

    “秦琼果然是猛将，这回赚大了。”

    张华收服张须陀、秦琼，收获甚丰。

    张须陀、秦琼、罗士信三员猛将竟然凑在一个军团，本身就是一个不小的奇迹。

    秦琼之前因为领地有限，难以选拔出足够多适合转职为玄甲军的兵源，不过张华的领地，或许可以帮助秦琼打造一支几百人的玄甲军。

    几百玄甲军看上去不多，但考虑到玄甲军逆天的三层防御体系，这几百玄甲军充当前锋，打开突破口，却绝对是绰绰有余了。

    张华看向最后一员隋朝猛将罗士信。

    【英雄】：罗士信

    【等级】：65

    【统帅】：65 【武力】：98 【智力】：63 【政治】：11

    【天赋】：人枪合一（罗士信可以随时随地进入人枪合一的枪法高级境界，大幅度提升枪术的威力，衍化出“梅花七蕊”、“回马枪”各种枪术绝技，大幅度提升这些绝技的威力）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：隋末唐初猛将。

    罗士信的能力就简单粗暴许多，基础武力高，枪法精湛，毫无疑问是一员冲锋陷阵在前的超级猛将，五虎将级别的战力。

    罗士信欠缺的是单独带兵的能力。

    不过，统帅和猛将，各有用途，双方不是相互排斥的关系。

    如果像是张须陀那样，统帅高、武力高，自然是最好。

    如果只有一项能力突出，其实也不赖，完全可以找到用武之地。

    罗士信对张须陀、秦琼信服，秦琼在张华这里效力，那么罗士信没有离开的理由。

    另外，罗士信因为败给薛仁贵，向张华承诺要从此上刀山，下火海。

    历史上罗士信的死，颇为悲壮。

    李世民征讨刘黑闼，罗士信只带少量兵力守城，遭到刘黑闼猛攻，最终城池陷落，兵败身亡。

    刘黑闼是李世民的死对头窦建德的部将，相当骁勇，军中称作“神勇将军”，就连李绩、薛万均等唐军名将都败在刘黑闼的手下。

    李绩、罗士信就在张华手下，他们的能力，张华心知肚明，而刘黑闼可以击败他们，还杀了罗士信，可见刘黑闼的神勇。

    或许窦建德、刘黑闼也在这个世界某一个地方建立了自己的势力也说不定。

    当然，这不是现在张华要考虑的事情。

    张华正在集中精力对付努尔哈赤。

    “吴玠、谢艾等人要攻略太行山群雄，而张须陀、秦琼等人熟悉当地的地形，最好还是派他们返回长平城，直到消灭太行山各路诸侯。不过在此之前，先让他们击败努尔哈赤。吴玠等人，还能坚持一段时间。”

    “河东的玉璧城守将谢玄告急，李克用的鸦儿军南下，这也是一个隐患。”

    张华水淹大梁，在耐心等待大梁城倒塌，然后一举攻克这座努尔哈赤苦心孤诣经营的坚固城池。

    谢玄的北府军镇守的玉璧城，此时正在经历一场血战。

    李克用率领鸦儿军，与金兀术联手南下，围攻玉璧。

    玉璧城水泄不通，李克用、金兀术采取各种方式攻城，因此情况危急。

    玉璧城也不是不可守，只是战况惨烈，谢玄认为，出于以防万一的考虑，应当提前准备一支援军，必要时候支援玉璧城。

    谢玄虽然是一流统帅，也不敢打包票，认为一定可以守住玉璧城。

    “围攻玉璧城的阵容有些豪华。金兀术、完颜娄室、完颜银术可、完颜宗翰、郭虾蟆这几个金朝武将是老对手了，更加令人不安的是李克用的鸦儿军和他背后的势力……”

    夜不收已经为张华收集了不少有关李克用的鸦儿军的情报。

    这次李克用带来进攻玉璧城的鸦儿军武将，有大太保李嗣源、三太保李存勖、五太保李存进、七太保李嗣恩、十太保李存贤、十一太保史敬思。

    其中大太保李嗣源、三太保李存勖都是皇帝级别的人物。

    可以想象谢玄面临的压力。

    “大梁城还有一些时日才会陷城。不如调遣张须陀去救玉璧城，先解河东之围……”

    张华一边包围大梁城，一边设法为玉璧城解围。

    河东位置险要，不可不守。

    李克用趁着张华将重心放回东边，立即进攻玉璧，用心险恶。

    “命令关中募兵，在潼关一带集结轻骑兵，我要亲自击败李克用。”

    张华决定亲自出征，以李克用都想象不到的结果救援玉璧城。

    张华留下李绩和范仲淹，继续围困大梁，只带轻骑兵出发。

