    第193章赚彩礼钱

    叶璃哼哼哈哈，顾左右言他，“你说你要创业，准备要做什么呀？”

    “我已经把债还清了，这个时代是最好的创业时代，不能错过，想做万向节的生意，到时候在村里弄个场地，找些人合伙干。”

    叶璃心里顿时涌起一股激荡的情绪来。

    莫南谦又说：“你说过，娶你得要一百万的彩礼，我可没忘。”

    叶璃姑娘怔了一下，转而垂眸羞涩起来，“我那是随口说的，当不得真，又不是真的要一百万。”

    “哦，那样多少钱？”莫南谦凑近小声问。

    “钱我能自己挣，才不稀罕你那点钱呢！”叶璃不自然地推了他一下，背过身去。

    他若真心喜欢她，她也喜欢他，她可以一分钱都不要。

    对她来说，两个人在一起，就是最珍贵的事情。

    莫南谦低下头，凑近她的耳畔，“这么说，如果我创业失败成了一个穷光蛋，你也不会嫌弃我喽？”

    叶璃一手勾住他的脖子，认真地对他说：“到时候我一定会成为富婆，我养你！”

    莫南谦一时诧异地看着她，叶璃表示自己说的是真的，“你可以相信我，如果那时候我没有对你变心的话。”

    莫南谦：“……你会变心？”

    叶璃哼了哼，“很有这个可能！”

    莫南谦拧眉，纠纠结结问出一个问题，“我要怎么做你才不会变心？”

    叶璃眼神古怪地看着他，没回答。

    “回答我，要怎么才不会变心？”

    叶璃看男人这么在意这个问题，她大笑出声，“莫南谦，你很搞笑耶！”

    她要走开，他去双手箍住她不盈一握的纤腰，在她耳边咬牙切齿，“不会给你变心的机会！”

    叶璃的心口跳得飞快，两人四目相对，距离极近，几乎一瞬间要亲上的时候，云春来的大嗓门从远处传来，惊得两人魂飞魄散，如梦初醒一般，好像干了坏事似的躲开。

    原来云春来喊莫南谦去接个电话，莫南谦就去接电话了。

    打电话的人莫岐山的家人，喊莫南谦去县医院看看莫岐山。

    莫岐山如今大病，不知道有没有恢复的可能，嘴里一直喊着莫南谦的名字。

    莫奶奶看孙子要去县医院，她也想去看看，莫南谦说道：“奶奶，你就别去了，我去看看，很快回来。”

    莫奶奶也不强求，毕竟家里还有一堆事要干，于是提醒道：“包点钱去。”

    “嗯。”

    叶璃见莫南谦一路骑着自行车从家里出来，赶忙追了上去，“我跟你一起去。”

    “上来。”

    叶璃动作脚矫健地跳了上去，坐在了自行车的后座。

    到了县里，两人先是去供销社买了一些礼物送去。

    一些水果和一罐当下的奢侈品麦乳精，然后骑着自行车载着叶璃一起朝县医院去。

    县医院，病房。

    莫岐山的老伴范香看到莫南谦，脸上先是一喜，再看到青年身后的叶璃，表情微微一顿，但来了即是客，范香热情招呼他们。

    莫南谦和叶璃把带来的礼物交给范香，范香少不得客气一番，“来就来了，还带什么礼物，多破费啊！”

    叶璃面上只是礼貌性一笑，莫南谦看向躺在床上虚弱的莫岐山。

    范香心里少不得犯嘀咕，怎么瞅着这两人好像在处对象似的，连送礼物都是一起，更像是两口子。

    莫岐山看到莫南谦和叶璃来了，勉强打起精神要坐起来，莫南谦帮忙扶着，把枕头垫在他背后。

    叶璃关心道：“莫爷爷，你一定要振作起来，一切都会好起来的。”

    虽然此刻的莫岐山对未来不抱有任何希望，但还是说：“好，好，好……”

    莫岐山这次遭受的打击不可谓不大，钱赚到又没了，厂子也被查封了，还被莫名其妙扣上了一个大帽子，受人指指点点，他真想一死了之。

    他在病床上握着莫南谦的手老泪纵横，“我这一辈子本本分分、踏踏实实做人，以前为了挣一口饭吃，东躲XZ摆摊子，好不容易能堂堂正正办厂子当工人了，怎么就落得今天这个地步了呢？”

    范香也是抹着眼泪说：“怪就怪你运气不好，别的人请技术员兼职都没问题，也没听说谁出问题了，怎么一到你身上赚了点钱就出了问题？”

    莫岐山的大儿子莫秋收跟着道：“我也是搞不懂了，大把的人都没事，怎么到了我们这里有出事了？太背了。”

    沉默许久的莫南谦面色肃然道：“是任骏厂里的人恶意举报了他，加上任骏之前就和厂领导有过不小的分歧，厂领导当然会借机好好整治他一顿。”

    莫秋收：“难怪，我们可真是倒霉，居然遇到这种事，老话说得好，人倒霉真是喝口凉水都塞牙缝。”

    莫岐山悲戚戚说道：“我倒霉不要紧，一辈子也没个好时候，可现在厂子倒闭了，那些跟了我十几年二十几年的工人可咋办？”

    莫秋收一肚子怨气道：“反正这几年行情不好，也赚不了啥钱，还亏损，要不是净水器赚了一点，工厂也早关门了，我看金峰公社和七星公社的农机厂就倒闭了，人家厂长聪明，谋其他生路去了，也就你死心眼，守着破厂，这有啥盼头，最后还不是要把一家子的家当全赔进去。”

    莫岐山被儿子训得没话说，脸色不太好。

    他死守着农机厂，家里也是怨声载道，但到底是坚持了这么多年的事情，是有感情的，哪里能说放弃就放弃。

    莫岐山情绪跌宕起伏得厉害，又开始剧烈咳嗽起来，范香赶紧给老伴顺顺背，斥责起儿子来，“没看你爹都这样了吗？能不能少说两句？”

    莫秋收也不忍，只能悻悻出去了。

    叶璃去给莫岐山倒了一杯水，安慰长辈的话她也不擅长，只静静看着沉默不语的莫南谦，示意他宽慰宽慰老人家。

    莫南谦开口道：“我打算……申请承包农机厂。”

    叶璃懵逼地眨巴眼睛。

    莫岐山和范香都诧异地看向莫南谦。

    莫岐山喝了口水差点喷出来，问道：“你说啥？”

    莫南谦认真严肃道：“我想承包咱们现在这个农机厂。”

    范香赶忙道：“阿谦啊，这可不是闹着玩的，而且这厂子刚被查封，已经没得救了，你可别再把自己搭进去，你得想想你奶你爹，他们都指着你养啊！”

    亲戚家都知道莫南谦家里的难处，一家子就他有劳动力，莫南谦本身条件是不错，只是因为这个家庭条件不知道吓走了多少有意向的姑娘。

    “我已经认真想好了。”莫南谦再次认真表示，他既然能说出这个决定就说明是他经过深思熟虑的，他对莫岐山说：“你好好养身体，等精神好了到时候跟我去找公社聊聊，我要是顺利能把厂子弄下来，你以后要是愿意就继续来厂里当技术顾问。”

    “阿谦啊，你……真不是开玩笑吧？”莫岐山看着眼前这个不过二十出头的青年，虽然他此前也劝过莫南谦会厂里帮忙出谋献策，可是这孩子的野心显然不止于此。

    “不是。”

    莫岐山对莫南谦还是了解的，他知道这个孩子是个深思而慎行的人，一旦做出决定必将要付诸行动，决不罢休。

    “承包这种事，我没听过啊，好像没这个先例，我怕上头不会同意的，孩子你太年轻了，可别犯错误。”

    “不试试怎么知道？”莫南谦眼里一派自信。

    在病房里长谈了一番后，莫南谦就带着叶璃离开了。

    叶璃越发觉得这个走势不对，自己这男票怎么就想一出是一出了呢！

    叶璃心中疑窦不断，一直到了医院大门口，这才忍不住问道：“莫哥，你确定吗？你要搞承包？”

    “嗯，怎么了？”莫南谦云淡风轻地点头道。

    “你伯公一家都觉得是烂摊子，现在接手无疑于是跳火坑，你为啥要……”叶璃越来越搞不懂他了。

    莫南谦骑上自己的自行车，示意叶璃上车，叶璃就坐上了他的车，他缓缓解释道：

    “我原本计划是自己弄个社队企业，自己创业搞万向节，未来经济要发展，汽车肯定会大有发展，而万向节虽然不起眼，但没了它也不行，可如果单单自己弄，技术是问题，设备是问题，找技术成熟的老工人也是个问题，还不如直接把农机厂承包了，有了现成的一切都好办。”

    叶璃理解地点着头，“你想好了就去做吧！”

    青年回头微微一笑，“我会努力给你挣一百万彩礼钱的。”

    叶璃耳根一热，在他腰上拧了一把，“别老拿我逗趣！”

    莫南谦低低一笑，突然一个急刹车，叶璃的脸猝不及防撞到他的背上，她摸摸额头，探头往前一看，表情怔了怔，原来是差点撞到突然冲出来的叶长贵。

    一段日子没见，叶长贵早就没了初时的吹风得意，此刻的他邋里邋遢，嘴边一圈胡渣，眼眶凹陷，人也瘦了一圈，由此可见，他的日子过得一点都不好，可以说是非常之差。

    莫南谦没打算理会叶长贵，打算直接骑走。

    如今已如丧家犬的叶长贵不肯，用身体挡住去路。

    “叶璃，你给我下来，老子被你害得都快没饭吃了，你不该给你老子点钱吗？”

    叶长贵这段日子过得浑浑噩噩，他不敢单独回生产大队，害怕叶璃继续剁他的手，可现在也不知道哪来的勇气，却敢在大街上以家长的身份，用命令的口吻喊叶璃下车来。

    叶璃捋了捋头发，慢悠悠下车，气定神闲站在叶长贵面前，“咋了爹，是今天大街上没讨到几个钱，所以来问我要钱了？那对不起，一个子儿都没有。”

    叶长贵血压一下子上来，忍着怒火，对莫南谦说话还算客气，“南谦啊，我找我闺女说说话，你先走！”

    莫南谦眸光泛冷，“不了，我等她。”

    青年像无言的苍柏，沉默地伫立在少女的身边，展开一树繁枝为她阻挡风雨雷电。

    叶璃深看了他一眼，心里泛起甜蜜。

    好像无论她遇到什么事，他永远站在她身后。

    叶长贵到底是男人，有几分血气，伸手要扯叶璃，莫南谦先一步将叶长贵的手打开，“长贵叔，你有啥事直接说，大街上别闹得大家脸上抹不开。”

    莫南谦揽着叶璃到一旁的河边去。

    叶长贵紧跟而去，大倒吐苦水，“我因为这个死丫头受了多少苦吃了多少罪，这些统统没人知道，现在工作没了，家也没了，她倒好，日子过得逍遥自在的，南谦，你说你有见过这么恶毒的人吗？”

    莫南谦看向叶璃，叶璃若无其事地把目光投向别处，幸灾乐祸地说：“好惨哦，也不知道到底造了多少孽，才会把一手好牌打烂成这样？”

    “你……”叶长贵一口气上不来，差点被气嗝屁。

    叶璃笑容如鬼魅，“你不会打牌我教你啊，我这个人啊，别的本事没有，就是会把烂牌打成王炸！”

    这话绝对是气死人不偿命，叶长贵已经被气得头晕目眩，用手扶着额头，不断往后踉跄：

    “我算了倒了八辈子霉了才生了这么个孽障，阿谦啊，我奉劝你一句，离这个丫头远一点，她的心早就烂透了，心里没爹没娘，没天没地，没得救了，她就是恶鬼投胎，来要我的命啊……”

    叶长贵看叶璃如看恶鬼一般，极力抹黑叶璃，如果不是对叶璃有忌惮，早就在怒火之下当场撕碎了她。

    叶璃面容淡定。

    她要是在乎别人的看法和恶语，她就走不到今天！

    反正她就是喜欢看叶长贵对她恨得牙痒痒却动不了她一根汗毛的样子，爽！

    她甚至站在莫南谦身后冲叶长贵悄咪咪做鬼脸，不气死他不算完！

    叶璃的嚣张的确是把叶长贵气得七窍生烟。

    他脱下鞋子要跟叶璃拼了，莫南谦拦住冲动的叶长贵，声音冷冷提醒道：“长贵叔，难道你还觉得不够丢脸，想再去吃几顿牢烦？”

    叶长贵双目通红，无能怒吼咆哮，“我到底做错了啥，怎么就生出了这么个讨债鬼？”

    莫南谦：“难道养育孩子不是你的责任吗？”

    “什么？”叶长贵瞪圆了眼珠子。

    莫南谦一字一句认真对他道：“因为叶璃辛苦的付出，家良和家宇两兄弟终于能吃饱饭，也能上学读书识字了，再也不用为了填饱肚子干偷鸡摸狗的事情，是叶璃不怕苦不怕累，代替你，做了本应该由你这个父亲来做的事情，作为他们的爹，你非但不感激自己的女儿却反过来恶语相向，作为小辈，我的确很不能理解你，也没办法把你当长辈尊敬。”

    叶长贵嘴角跳了跳，恼羞成怒吼道：“老子的家事轮不到你指手画脚。”

    ?  ?前面一张被屏蔽了，我努力修改，想办法放出来哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

