    听到这个命令，众将不禁一惊，并露出难以置信的神情。

    颜良一把抓着传令兵的衣襟将传令兵提起来，满脸狰狞地吼道：“胡说八道！你竟敢假传主公的命令！”

    看着颜良骇人的模样，传令兵的面色顿时煞白了，连忙战战兢兢地说道：“属下怎敢假传命令？主公确实是这样命令的！”。随即传令兵赶紧从怀中取出一封信呈给颜良。

    颜良接过信，一把将传令兵丢开，随即连忙拆开信件。

    其他将领全都注视着颜良，等颜良说话。

    只见颜良拆开信后，脸色瞬间难看起来。片刻后，颜良阴沉着声音说道：“曹操赶回来的还真是时候！”

    随即颜良抬起头看了众将一眼，解释道：“曹操已经回军，主公被围在陈留，我军必须立刻回返陈留！”

    这时，高览急声问道：“那这里呢？难道就这么放弃了吗？”

    颜良眉头一皱，不悦地说道：“主公被围那是何等的大事！你竟然还有心事想其它！”

    高览却反驳道：“我并未说不救援主公，我只是想请将军考虑如何救援的问题！”

    颜良挑了挑眉头，漫不经心地问道：“那你认为该如何救援呢？”

    高览稍作思忖后回答道：“主公身边仍有十万大军，而曹军主力满打满算也不过二十万之数。所以曹军根本不可能在短时间内攻破陈留。而定陶则旦夕可破，只要我们攻下定陶，便可长驱直入席卷整个兖州，到那时，不仅陈留之围可解，还可将曹操的势力连根拔起！”。说这话时，高览的神情显得有些兴奋。

    高览这番话一出口，顿时赢得了许多将领的支持。不少将领纷纷向颜良表达了支持高览的态度。

    颜良也不禁动心了，高览所说是很有可能被实现的！不过颜良却又犹豫了起来，忠心耿耿的他有些担心袁绍那里会出现万一的情况，如果出现万一，他颜良就算攻下整个兖州又有何用呢？

    犹豫了好一阵，颜良看着众将说道：“高览将军说的固然在理，但如果出现万一，我等便是罪人了！所以我决定大军即刻回返！”

    高览闻言，不禁一惊，于是急声道：“将军还请三思啊！古来征战哪有不冒险的！”

    “好了！这事就这么决定了！高览将军不必再多说了！”颜良眉头一皱，不耐烦地沉声道。

    高览脸色变了变，然后叹了口气，退到一边，没再劝了。

    如果这支袁绍军最终按照高览的建议进击兖州，今后局势的发展有可能会被完全改变。但任何事情是没有如果的。曹操很幸运地躲过了极有可能让他完全崩溃的致命一击。

    曹操率大军已经南下的消息让困守定陶的曹军上下兴奋不已。但高兴过后，大家却仍在担心，担心城外的袁绍大军继续强攻猛进，如果是那样的话，不要说定陶，连整个兖州都危险了。

    第二天一早，曹仁李典像往常一样上城墙巡视。还没登上城头，两人便听见城头上似乎非常嘈杂。

    两人不禁眉头一皱，心中不悦，他们首先想到的是，可能有军士因为连日来的惨烈大战而军心动摇了。

    如此想着，两人不禁加快了脚步。

    不过两人刚一登上城头，看到的一幕却与想象大相径庭。军士们的脸上都是极度兴奋之色，不少人在欢呼着！几乎人人都在往城外眺望着！

    曹仁李典不禁顺着大家的目光往城外望去，只见袁绍军营地忙忙碌碌，一队一队地士卒从军营出来，然后顺着官道往西边开去。

    两人见状，惊......

    喜的神色顿时浮上脸庞。

    “太好了！看来袁绍中了主公‘围魏救赵’之计了！”，曹仁一拳擂在墙垛上，满脸兴奋的神情。

    一旁的李典点了点头，也是一脸兴奋的神情。

    “曼成，立刻集合军队，衔尾追击，务必不能让颜良走得太过轻松！”

    李典一惊，连忙劝道：“将军，我军兵力实在有限，切不可贸然出击啊！”

    曹仁眉头一皱不悦地说道：“领兵打仗怎可畏畏缩缩！你若不敢去，我自领兵追击！”，随即曹仁对身边的传令兵传下了号令。

    李典见状，急声再劝，但曹仁根本就不听他的。

    随后曹仁便率领一万军队出城了。站在城门楼上的李典紧皱双眉，但却毫无办法。

    袁绍大军开拔西返，颜良率领主力走在最前面，高览则率领三万步卒殿后，这是高览自己要求的。

    高览为人谨慎，虽然定陶的曹军已经遭到了重创，但高览丝毫没有掉以轻心。高览为保万无一失，派出了大量斥候侦查定陶曹军的动向，并且将手下的三万步卒分成三个波次，以达到相互掩护的目的。

    袁绍大军走出不到十里，斥候便快马来禀报说，一万曹军正出城追来。

    高览当即派出快马去告知走在前面的颜良，同时命令手下的三万步卒停下来，就地埋伏。

    高览埋伏的地方位于定陶以西十余里处，属于丘陵地形，有小溪有树林。

    大约两刻钟后，兴冲冲的曹仁率领一万曹军来到了这里。他们并没有发觉到自己已经进入了袁绍军的埋伏圈中。他现在满脑子都是要狠狠咬袁绍军一口的念头。

    就在曹仁连声催促将士急赶之时，一支利箭突然从官道旁的树林中射出，直取高据战马之上的曹仁。

    此刻，曹仁根本就没有发觉这突起的变故，电光火石间，那利箭便射中了曹仁。

    不过曹仁并没有落马，甚至也没有受伤。原来那利箭竟然险之又险地射在头盔的缨旄上。

    曹仁不禁愣了一下。就在这时，官道两旁杀声骤起，曹军上下只看见无数土黄的袁绍军突然冲了出来。

    曹仁麾下众将士见状大惊，一时不知该如何是好。

    猝不及防的曹军还没反应过来，袁绍军就已经冲入曹军之中，双方顿时混战起来。

    袁绍军是曹军的三倍，兼且曹军毫无防备，所以接战后不久，曹军便陷入了被动之中。

    在袁绍军汹涌的攻势下，曹军损失惨重节节后退，阵脚越来越乱了。

    袁绍军在正面进攻曹军的同时，还分出一部分力量往曹军后方绕去，显然是想一举将这一股敢于冒进的曹军给吃掉。

    曹军的处境岌岌可危，如果他们不能在短时间内脱身，等待他们的命运很有可能就是全军覆没。

    曹仁看着眼前一片混乱的局面，不禁后悔自己的冒失，后悔没有听李典的劝告。但他现在后悔已经完了。

    眼看袁绍军的口袋阵就要扎实了，如果口袋阵一扎实，那么曹仁及其麾下的末日就到了。

    就在这千钧一发之际，一支五千人的曹军突然在后方出现，领军大将赫然是守卫定陶的副将李典。原来，李典在曹仁领兵离开后不久，越想越担忧，于是在交代好防务后，便亲自率领五千人出城，目的是在可能的情况下救援曹仁。

    李典率领五千曹军一出现便在外侧对袁绍军展开了猛烈攻击，袁绍军猝不及防之下人仰马翻，原本已经扎住的包围圈瞬间被硬生生地撕开了一个大口子。

    曹仁的脸上浮现出惊喜的容色，随......

    即高举大刀吼道：“李典将军来支援我们了！兄弟们跟我杀出去！”，众将士顿时士气大振。

    语未落，曹仁便一马当先往李典部冲开的缺口飞驰而去，残存的将士边战边退，跟着曹仁的脚步。

    在里外夹攻之下，靠东面的袁绍军被杀得大溃，随即曹仁率领残部回合李典部撤走。

    立马在高丘上的高览看着急退的曹军，不禁惋惜地叹了口气。高览并没有下令追击，一则是因为手中兵力有限，再有就是他担心会中对方的埋伏。

