    何东明带着王谦来到周庆华这边。

    周庆华正在忙着看资料，看到王谦来了，急忙放下资料，伸手和王谦握手：“来了，怎么样？场地熟悉了吗？”

    周庆华的眼神带着一些关心，仿佛和王谦是多年的老朋友一样。

    王谦呵呵笑了笑：“呵呵，还可以。刚在舞台上走了一圈，还可以，多谢周导关心。”

    周庆华摇头：“别和我客气，我这人喜欢直来直去，你把我当朋友，我就把你当朋友。人生还长着呢，多个朋友多条路。来这儿，就当来到自己家，有什么需要，和我直说，或者让东明转告给我也行，只要是我能帮忙的，我一定帮。”

    王谦稍微诧异周庆华对自己的态度。

    太热情了。

    王谦依旧客气的笑了笑，保持了一定的距离感。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    王谦：“谢谢周导了。不过，我觉得没什么需要周导帮忙了。毕竟，我就是上台唱首歌而已，只要设备什么的都好着呢，就没什么问题。我也不敢让周导给我开后门，直接给我晋级不是？”

    周庆华哈哈笑起来：“哈哈，那当然不可能。我这人还是讲原则的。尤其是今年的节目，绝对不能出意外。还有三天，就要录制节目了，你第一个盲选上台，这两天你好好准备下……”

    声音停顿了一下，周庆华又低声说道：“其实，你现在换歌，还来得及。我让东明给你更新一下资料就可以了，现在联系版权也没问题。”

    王谦轻轻摇头：“谢了，周导。真的不需要了，能唱我的歌，那我就肯定会唱自己的歌。除非，节目组有硬性规定，不允许唱自己的原创歌曲，那我可能就要没法玩了……”

    周庆华点点头：“那成，既然你有信心，我也不勉强你。加油，我希望你能多晋级几轮，你的歌其实还是蛮不错的。”

    王谦：“谢谢周导。”

    周庆华：“别和我客气，老谢谢谢谢的，太生份了，等下中午留下来和我们一起吃饭吧。”

    王谦想了想，点点头，答应下来，中午留下和节目组一起吃顿饭。

    当即，周庆华继续忙去了，他是第一副导演，上面的正牌导演是挂名的，只是偶尔过来转转，本质上他就是真正的导演，将整个节目组掌控的井井有条。

    王谦稍微看了一会儿，心中就赞叹一声，周庆华在调度方面能力很强。

    节目组的人对他也很客气。

    王谦稍微转了两圈，也就明白过来了。

    周庆华连带着整个节目组的人都对他这么客气，显然不会是因为他是参加盲选的选手的原因。

    更不是因为，他有四首歌上了新歌榜的原因。

    根本原因。

    就是，他是身家上亿的富豪。

    在这个社会，财富，就是身份地位的象征。

    尤其是对周庆华这些人来说，多认识几个土豪，绝对是好事情。

    搞不好，他以后去做其他节目需要拉赞助的时候，某个土豪就能帮上忙，亦或者是想自己拍电视电影拉投资的时候，也会有土豪站出来给钱。

    王谦前世混迹娱乐圈十几年，也当过导演，知道导演圈子的权力象征就是能拉来多少投资，真正的大牌导演是靠自己实力拉投资，靠着作品的高回报率让资本自己送上门；而有些导演就是靠关系，一部部不停的扑街赔钱，但是依旧有资金拍片儿，这也是实力。

    想通了，笑了笑。

    王谦没在意这些，坐在休息室里等何东明下班。

    叮叮叮……

    手机不断的发来了信息。

    他用手指甲想了一下就知道是秦雪荣了。

    光荣的雪儿：“今天起的好晚，昨天听姜姜弹奏你的曲子，听到半夜。这丫头跟魔怔了一样。你那边怎么样？一切顺利吗？早上有人给你买早餐吗？一定要记得吃早餐，现在很多年轻人身体就不好了，医生就说是经常不吃早餐的原因……”

    光荣的雪儿：“在那边照顾好自己，如果需要的话，我可以过去照顾你哦。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，开玩笑的，我去公司上班了。”

    ……

    王谦手指动了动，想回复消息，但是一下子不知道回复什么。

    似乎，说什么都很容易被对方误会。

    王谦当即不看信息了，点击进入微博自己的页面。

    微博粉丝上涨到一百二十万了，大家依旧活跃，讨论的都是关于他的音乐。

    同时，他在逛微博的时候，明显感觉到了李青瑶新歌的宣传力度大增了，自己微博下面都有人在讨论李青瑶的新歌，将李青瑶的新歌和自己的新歌做比较。

    “不吹不黑地说，李青瑶的新歌也不差的。老板想要抢夺李青瑶的新歌榜第一，还不够资格吧？李青瑶从五年前正式进入歌坛，发行了六张专辑，最高单张专辑销量已经超过千万。网站上单曲销量最高已经累计突破两千万，老板拿什么和李青瑶比？还是先发专辑累计一些粉丝再说吧。”

    这条信息很成功的在王谦的微博下面带了一小波节奏。

    “搞笑了，拿以前的成绩说话？我们就是听歌的，还要论资排辈？李青瑶过去成绩辉煌又如何？那只能证明，现在的歌坛真的是菜鸡互啄！李青瑶一个演员半路出家当歌手，都能混这么好，说明歌坛没有几个能打的。老板的歌都是真正的好歌，让我重新爱上了听歌，就这么简单。”

    “李青瑶的歌还可以吧，但是好听是好听，却差了点味道吧，听几遍就腻了，老板的歌可以单曲循环听好几天，这就是老板新歌的优势。”

    “老板加油……”

    “我去下载李青瑶的歌听听，好久没关注过歌坛的情况了。”

    “老板还是强的，新歌榜前十有四个都是老板的歌，某人可能是害怕了，所以到处炒作带节奏……”

    …………

    王谦稍微看了看，没有出面说什么。

    这就是现在娱乐圈的宣传手段，各种炒作方式都会使用。

    而且。

    王谦进入音乐网站，发现首页上最醒目的封面位置上，就是李青瑶的新歌，封面就是李青瑶精修的艺术照。

    网站最醒目的推荐，加上背后经纪公司的炒作宣传。

    这首歌的数据再次开始暴涨。

    依旧排在第一，试听数据暴涨到了三千八百多万，下载数据随之涨到了三百七十多万。

    而王谦的没那么简单也稳稳地排在第二，现在的实时数据是试听5612032，下载达到3108504。

    差距又拉开了一些。

    今天，王谦的网站推荐也结束了，数据的增长会大幅度降低。

    此消彼长之下。

    再过几天，他的歌和李青瑶的歌差距会更大，到时候基本上就大局已定，没可能再拿下第一了。

    对此，王谦没办法。

    他不会去花钱炒作。

    唯一能做的，就是等其他的机会，等网站会安排更好的推荐资源。

    按理说，他这次推荐数据如此暴涨，接下来网站肯定会安排更好的资源推广才对。

    但是，金煌娱乐发力之后就不一定了。

    音乐网站可能会顾忌金煌娱乐，最近不会给王谦安排更好的推广资源，而是将推广资源挪移到下个月去，这样既能不损害网站利益，依旧能用王谦的作品收割用户的钱包，同时还能给金煌娱乐卖个好，让李青瑶保住第一的位置。

    王谦……

    势单力薄之下。

    只能接受现实，被当做了牺牲品。

    他稍微思考一下，就能知道接下来会发生什么，也能理解背后的利益交换。

    娱乐圈。

    娱乐圈。

    本质上，就是一个圈子。

    大家都在圈子里混，你好我好大家好才是王道。

    得罪人的事，很少有人去做。

    如果王谦也是天王级的存在，背后也有不弱于金煌娱乐的娱乐集团支持，结果就会不一样了。

    叹了口气。

    王谦笑了笑。

    中午在节目组一起吃了顿饭，周庆华表现的和王谦很熟络，比何东明更像是好朋友。

    王谦随意应付了一下。

    下午，周庆华还特意给何东明下了早班，让何东明带着王谦出去转转。

    何东明也答应下来，带着王谦去西湖转了转，就早早回家休息了。

    两人都不是爱动的人，上学时候的想法就是有那时间和精力去外面逛，不如在宿舍打游戏来的好玩？

    回到何东明的家。

    王谦的手机响了起来。

    本以为是秦雪荣带来的。

    所以，拿起来就接听了。

    但是，电话里传来一道陌生的声音。

    “王谦你好，我是赵磊！”

    赵磊？

    王谦稍微疑惑回忆了一下，迅速笑道：“哈哈，赵导，您好。”

    赵磊：“你好，再过一周，我的电影就上映了。你是插曲主题曲演唱者，要不要来一起参加宣传？这几天可以上两个热门综艺，和一些大牌明星互动。我听华子说，你在计划出道的事儿，所以就问问。”

    王谦明白过来。

    对方想拉他一把。

    借着电影主创的名头，和节目组主演一起参加宣传综艺节目，增加曝光度，还能有话题度。

    王谦心中稍微感动。

    雪中送炭，在娱乐圈，是极其难能可贵的。

    可惜了。

    如果不是马上要录制好声音的话。

    他肯定会去的。

    带着遗憾，王谦歉意地说道：“抱歉了，赵导。我这边已经答应参加一档综艺，这两天正在录制呢，可能没时间，让您费心了。”

    赵磊笑道：“哈哈哈，没事，忙点好，有需要随时保持联系。”

    王谦：“好的，赵导再见。”

    赵磊：“再见！”

    挂了电话。

    王谦将赵磊的电话记了下来。

    嗡……

    电话又震动了一下。

    这次真的是秦雪荣打来的。

    王谦发现自己竟然有些小小的激动，迅速接通了电话。

    “王谦，休息了吧？”

    电话里传来一道关心的声音。

    王谦：“嗯，刚回来到朋友家，正休息呢。你下班了？”

    秦雪荣：“算是下班了吧，刚准备和姜姜，小月出去吃饭。姜姜让我问问你，她能不能在公开场合弹奏你的曲子。”

    王谦：“可以呀，弹吧，只要不是盈利性质的，都没问题。”

    秦雪荣：“那肯定不会！你的作品都注册过了吧？”

    王谦：“当然，我这点版权意识还是有的。”

    秦雪荣：“那就没问题了……”

    电话里稍微沉默了几秒钟。

    两人一下子不知道说什么。

    秦雪荣：“那，嗯，我们到地方了，你照顾好自己，我先挂了。”

    王谦：“好的，再见！”

    挂了电话。

    王谦开始洗澡休息。

    ……

    而在魔都。

    秦雪荣，姜煜，慕容月三人正在一起吃饭。

    目睹秦雪荣挂了电话。

    姜煜淡淡地说道：“借用我的名义打电话……我可没说过让你问什么。而且，这首曲子，我觉得我还没练到家，不可能到公开场合弹奏的。”

    秦雪荣给姜煜夹了一块肉：“给你，两清了。”

    慕容月：“雪儿，姜姜不吃狗粮……”

