
　　他们虽然不知道于清风等人有什么算盘，但是少了一个竞争对手也是他们希望看到的。

　　老人听到后也是感到惋惜。

　　对着于清风等人点了点头，说道“既然如此，那好吧。”

　　“看在你们重伤在身，就留你们在此观看好了。”

　　“事先说好，你们无法参加这次比赛，要是偷奸耍滑第一个来到了空岛！”

　　“我也不会将传承给予你们的。”

　　清风几人连忙谢道“谢谢前辈，我们只在此观看，顺便养伤没有偷奸耍滑的打算！”

　　老人点了点头。

　　就不再关注清风等人了。

　　19个人脸上也是写满了高兴，毕竟这可是少了几个竞争对手啊。

　　老人咳嗽了一下，说道“开始吧。”

　　瞬间，鸠书玉现出半狐外貌，紫色飘逸的却又显得神圣的毛发出现。

　　巨大的能量在他的身上泵发。

　　“什么，鸠书玉竟然晋升到了黄金2星！”仙鹤一族的女子惊呼出声。

　　瞬间无数的矛头都对准了鸠书玉。

　　鸠书玉丝毫不慌，甚至开始大放厥词地说道“你们一起上吧，正好拿你们试试手！”

　　清风等人则蹲在不远处的角落，手上个个拿着一只凤爪，一边啃一边说道“鸠书玉好坏啊。”

　　白青雪点了点头说道“不过也好，到时候有他哭的。”

　　姬明远嘴巴塞满了鸡爪，然后含糊的说道“那个老头说的是不是真的，我感知他才黄金4星啊。”

　　“遗迹真正的主人恐怕另有其人吧？”

　　清风点了点头说道“应该就是他了，他有隐藏实力，大概是黄金九星这样子。”

　　凤九霜鸡爪都吓掉了说道“那他会不会偷听我们说话啊。”

　　于清风：....

　　他将地上的鸡爪捡了起来，递给凤九霜后，清风说道“我这里用精神力屏蔽了他的感知，所以听不到我们在聊什么。”

　　“哦哦”凤九霜接过鸡爪继续啃了起来。

　　（温馨提示：兄弟们，掉地上的东西就不要吃了，有细菌的，你要是修仙者就当我没说过。）

　　姬明远听到后，也是激动的说道“精神力？神识？难道凤兄你已经可以利用神识了？”

　　“那岂不是说您的实力相当于铂晶了吗？”

　　“低调，低调。”清风微笑的说道。

　　清风看向前方，如同战神在世一样的鸠书玉，有种莫名的不爽感，虽然鸠书玉的做法他很满意。

　　但是不爽需要理由吗，同时清风也是感觉似乎缺少了什么。

　　他慢慢啃着鸡爪，最后突然想起！

　　自己忘记诅咒了。

　　我就说嘛，总感觉少了什么。

　　原来是少了摔跤节目，清风打开诅咒系统，果然此时的诅咒系统已经早早归零。

　　诅咒都失效了。

　　清风想了想写到【人物：狐族，鸠氏，鸠玉书，诅咒：平地摔和平地摔加平地摔！修炼不顺，被人夺舍失败！】

　　清风还是不想鸠书玉死的。

　　要是死了那可就没人解闷了，反正只要让他道心奔溃，然后悲惨的踢出秘境。

　　剩下的九月会解决。

　　【人物：血雾教，血雾之主，诅咒：修炼不顺，事事不顺，啪啪啪必定破套，修炼容易走火入魔，道心不稳，诅咒反噬，必定被仇人追杀，埋伏在九州血雾教窝点暴露，走路扯到蛋，看到血雾之主的人都觉得他不爽，被人背叛，手下造反！近期阴谋全部暴露，遇到生死大敌！然后遇到基佬！天天被纠缠，还不得不迎面而上！】

　　血雾之主啊血雾之主，我还是对你太仁慈了。

　　可惜我是个好人.....

　　【订，诅咒成功！】

　　【订，诅咒系统升级lv5！】

　　雾草，诅咒系统升级了，lv4升级这么容易的吗，还是我天天都诅咒的原因？

　　心中对着诅咒系统说道“诅咒系统，现在的你有什么功能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【订，多了2位诅咒栏】（点击查看详情）

　　【订，新增随心拍照诅咒功能】（点击查看详情）

　　上面那个清风也是知道了，详情就不看了，清风点击了下面那个拍照诅咒。

　　【随心拍照诅咒】

　　【详情，拍一拍，拍到你想要的诅咒目标！对准诅咒目标拍照！将自动识别，大大提高诅咒准确率，不至于诅咒错人！】

　　嘿嘿嘿，真的是缺什么来什么。

　　清风花费了2分钟的时间摸索，也算是知道应该如何拍照了，用意念将书翻到下一页。

　　他的面前就出现了一个类似相机一样的框框。

　　清风对准了那老头，然后按下了快门键，很快他的个人信息也是在清风脑海中出现！

　　【姓名：夺心蛊莲，自称：药门宗主，身体：药园童子，灵魂：金色天材地宝，夺心蛊莲！】

　　【生平：天地滋养而出的心蛊莲，在遗迹中呆了500年产生灵智，喜欢吞食其他天材地宝！第1000年：心蛊莲进化成金色天材地宝，夺心蛊莲，第1200年：诱导他人，成功夺舍药园童子.........】

　　【是否将夺心蛊莲确定为诅咒目标？】

　　清风看了直呼好家伙。

　　想不到遗迹的主人竟然是天材地宝，并且还想要摆脱天材地宝的身份，夺舍天骄，进一步进化升级！

　　要是这样子的话，那就说的通了。

　　夺舍的应该不是这个老人，而是里面的金色天材地宝“纯阳圣泉”！

　　夺心蛊莲应该是想要出去，

　　难道遗迹的控制权不在他的身上，而是在纯阳圣泉哪里？

　　或者说是什么另外的原因？

　　清风想不通也就干脆不想了。

　　反正现在的他，知道后面的流程了。

　　应该就是“纯阳圣泉”夺舍。

　　然后夺舍成功之后，在将自己的本体金色天材地宝炼化。

　　妙啊！

　　可惜遇到了我。

　　"确定夺心蛊莲为诅咒目标！"

　　【人物：夺心蛊莲，诅咒：身体快速老化，夺舍失败，喜欢女生胖次，遇到真爱天材地宝，然后狠狠被甩，走路必定摔倒，倒霉，气运不佳，身心疲惫，劳累过度，血光之灾，被于清风抬手泯灭，命悬一线，心情低落，最后发现真相，道心崩溃！死于非命！】

　　好了好了，就这样吧。

　　我于清风也是很大度的，看在你前面吹牛13这么长时间，这么多负面状态直接就给你整上。

　　丝毫不带犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十六章，诅咒系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 