    直到身体爆裂的瞬间，柳妖都有些发懵。

    柳妖是第一个。

    在九大骨片形成的太初领域镇压下，一股股的太初领域不断地叠加，并且苏辰的杀戮领域同时融入其中。

    太初镇压，禁锢爆裂。

    剩下的七千位武者，身体开始一一爆裂，宛如放烟花一般，化作一团团血雾弥漫开来，天地间弥漫着浓郁的血腥气味。

    不远处。

    快速射来几道身影，远远地看见一片血红色雾气，很是诡异。

    “师兄，那是什么东西？”

    “走，过去看看，说不定是宝物。”

    就在数人刚刚进入太初领域的禁锢范围，身体瞬间被禁锢，甚至数人还不知道发生了什么事情，在一脸懵逼之中，身体已经在太初领域的镇压下爆裂开来，变成一团团血雾弥漫起来。

    来自百宗的七千位武者，在太初领域的镇压下，前后不到两分钟时间，就已经全部被屠杀殆尽。

    至此。

    上万武者被屠戮一空，满地的残肢断臂，鲜血已经汇聚成河蔓延四周，空气形成的庞大血雾，让躲在山谷内的众人，看得有些傻眼。

    狠狠地吞着自己的口水，到现在众人都不知道发生了什么事情，为何苏辰会如此的强大，并且见人就杀，哪怕是天道宗的三十位武者，同样被屠杀得干干净净。

    宁凝等人甚至可以断言，要是之前他们不小心出去，现在恐怕也会被屠戮殆尽，一个不剩。

    现在想想都感到后怕不已。

    荒秘境外。

    上万名武者的身份玉牌和名字同时爆裂，看得大荒域的百宗脸色骤变，包括司徒烛在内，因为连天道宗都有着三十多位弟子的名字瞬间崩碎。

    前后两分钟崩碎上万名弟子，其他宗门根本不会怀疑天道宗。

    原因很简单。

    天道宗也有着三十多位名字崩碎，外加天道宗不可能做到，一个个宗主和长老，看着面前同时崩碎的名字，脸色越发的难看起来，这次的百宗争霸，要比以往更加的凶残。

    水月仙子深深叹息一声，无奈道：“两千位弟子，到现在已经损失了这么多，看来这次百宗争霸，我们天道宗要全军覆没了。”

    此话不好听，众人也不愿听，不过司徒烛等人却都很清楚，水月仙子说得很对，宗门这次算是彻底完了。

    两千位弟子，最终能够活着离开的人，又有几人？

    “幸亏宗主有先见之明，很多优秀的弟子并未进入荒秘境，可惜了苏辰。”

    苏辰，是他们见过天赋最高的人，要是能够留在宗门，相信假以时日必定会成长起来。

    雷绝天却是摇摇头，说道：“雄鹰需要在苍穹之巅翱翔，才能够茁壮成长，苏辰留在宗门只会害了他，荒秘境之行，也许对苏辰是个历练。”

    看着雷老头，众人心里再次叹息一声，他们明白雷老头的无奈，毕竟如今的雷罚峰，除了他之外，只剩下苏辰和雷灵儿，两人却全部进入了荒秘境内。

    “宗主，夏无殇过来了。”

    看着走来的夏无殇，司徒烛点点头，说道：“夏宫主，有事？”

    夏无殇点点头，说道：“司徒宗主，我只是想要告诉你，这次百宗争霸的事情，我祖火宫并未参与。”

    这是什么意思？

    司徒烛等人都有些发懵，根本不知道夏无殇到底是什么意思，他们当然知道夏无殇所说的事情到底是什么，肯定是百宗私下联盟，想要断绝天道宗。

    祖火宫就算是没有参与，也不需要亲自过来说一声，夏无殇到底是什么意思？实在是想不通。

    “我不太明白夏宫主的意思。”

    夏无殇笑了笑，说道：“苏辰。”

    留下两个字，夏无殇便转身离开，众人看着离去的身影，一个个懵逼不已，他们不是傻子，当然明白夏无殇所说的意思，也就是说，这次祖火宫没有联手其他宗门，一起出手断绝天道宗气运，完全是因为苏辰。

    荒秘境之中。

    屠杀了上万武者，苏辰的身体缓缓落地，九大骨片重新回到体内，到现在，宁凝等人才敢慢慢地走出山谷。

    看着满地的残肢断臂，血流成河，并且空气之中弥漫的血腥气味，狠狠地吞着自己的口水，满脸的骇然和惊惧，这可是上万武者，不是地摊上的白菜。

    “这样的杀戮，真的好吗？”

    来自烈火峰的天尊境武者，实力绝对能够排进前三位，看了一眼女师妹，笑着说道：“武道修炼，逆天而为，在弱肉强食的残酷现实之中，想要步步登天，踏足武道之巅，就是要在杀戮之中杀出。”

    “在我看来，杀一人为罪，杀万人便为王，要是杀万万人，就是皇，我认为苏师弟没有错，我要是有这样的实力，我照样会屠戮百宗，你们应该明白，这次百宗暗地里联手，就是要断绝我天道宗的气运，要不是苏师弟赶到，我们已经被屠杀了。”

    宁凝赞同的点点头，说道：“我赞同凌师兄说的话，百宗肆意屠戮我百宗的人，我们屠戮也是正常。”

    “可是刚刚苏师弟屠杀了我们天道宗的三十二位师兄弟。”

    “闭嘴。”

    凌影的脸色很是难看，冷冷道：“此事都烂在肚子里，谁也不许再提，要是有人泄露出去，休怪我凌影对他不客气，苏师弟冒死相救我们，做什么事情都是对的。”

    “你们听明白了吗？”

    “是。”

    “明白。”

    凌影很是看不惯有些人，刚刚在山谷内还感到绝望，甚至已经做好冒险杀出来的准备，任谁都能够想到，在百宗上万武者的围杀下，他们能够活着离开的几率为零。

    如今被苏辰出手相救，就算苏辰被杀戮蒙蔽了双眼，斩杀了天道宗的三十位武者，那又能如何？

    他们相信苏辰肯定不是故意的，要是苏辰想要斩杀宗门弟子，只需要不来即可，相信他们想要逃出百宗上万武者的围杀下，必死无疑。

    正是因为如此。

    他们不仅没有丝毫的怨恨和愤怒，反而都应该感恩戴德。

