    “别的不说，就餐饮业这个学艺都市比学院都市好十倍啊！十倍！”

    威廉·奥威尔和李平等人在经过情报收集后，选了一家店。

    号称只要地球上存在的菜式，他们都能做出来的饭店。

    嗯，饭店名就叫饭店。

    定制食物的价格相当的令人卧槽。

    菜品从99美分的蛋炒饭到一万刀的金箔料理全都有。

    “你看学院都市那地方，太阳落山之后竟然只能找到一家夜宵店，虽然那个神秘的店老板号称啥都能做啥都能烤，但是啊，那个店主的手速实在是不行，他烤串的速度根本就跟不上茵蒂克丝的进食速度啊……”

    “茵蒂克丝？你是想说……你保管的那个禁书目录？”薇薇安优雅的喝着红茶，和自己在白金汉宫里喝的简直一模一样，甚至还比自己喝过的还好喝。

    “没错啊，她和我们这种人不同，茵蒂克丝的完全记忆能力完全是靠特殊的体质，而这种体质的大脑会消耗大量的能量，也就是糖分和水分，和我们这些能从别的地方吸收能量的人不一样，茵蒂克丝她只能从食物中获取大量的能量。

    她的进食速度和食量都是一般人的五倍以上。所以说，就算那个小摊位的老板再奇特，也没办法跟上茵蒂克丝的进食速度。”李平摊手。“啊对了，威廉啊，你就不能管管右方之火吗？那家伙三天两头的往学园都市扔垃圾我也很困扰的啊。学院都市内部的问题本来就够多了，之前遗留的恶堕科学家就够多了，到现在还有好多垃圾暂时不方便清理，你们在丢过来一大坨，我这边很烦的啊。”

    “我虽然身为神之右席，但是啊，我在罗马正教内部也没啥权利的。”威廉·奥威尔淡然的喝着牛奶。

    “那你这个神之右席当了个寂寞吗？”

    “我最引以为豪的身份是这个落魄佣兵……”

    “还是花着我的预算的落魄佣兵。”李平在喝可尔必思。“拿人手软，吃人嘴短的道理不懂吗，多少帮忙牵制一下右方之火啊。”

    “我也是虔诚的十字教徒，坑害罗马正教的事情我做不出来。”

    “现在右方之火才是在坑你们吧……”

    “结果上讲，他的行为是复合罗马正教利益的。”威廉·奥威尔把杯子放下，身为常年在战乱地区活动的人，对这里的奢华餐饮实在是有点受不了。“使徒十字，如果发动了的话，一切都会向罗马正教有利的方向发展。”

    “我就是搞不明白所谓的对罗马正教有利的方向发展这件事啊，什么是有利于罗马正教有利的事情啊，信徒变多？收入增加？还是说世界大同，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养？”李平阴阳怪气的问道。“前两者，不过是人类的欲望吧？至于后面一条，在大家都过上好日子之后，还有谁会信教啊。”

    “喂，李……我们十字教可不是依靠苦难来……”

    “我知道啊，每个群体里，总有好人有智障嘛。而且我和罗马正教的矛盾点，不过是世界观不同而已，在右方之火眼里我甚至可能是等待拯救的有罪羔羊能，但是在我眼里，他反而是瞎使劲的自大者而已。

    如果他多看看世界的话，应该就不会有当救世主的奇怪想法了吧。毕竟，能拯救自己的只有人类自己而已。

    啊对了，威廉啊，如果遇见你们十字教的“卡密撒嘛”想灭世的话，你会怎么选择？”

    “是人类犯了不可饶恕的罪孽吗？”

    “谁知道呢？”

    “大概我会选择战斗到死吧。”

    “嗯，我和你差不多。但是呢，有很多人会因为这是“卡密撒嘛”的意志而放弃抵抗，其实也不用说道到这个地步，信仰这种东西我其实没有偏见的。但是呢，我很看不上因为信仰这种东西而认为人就应该受苦的事情的。

    因为信仰，所以要带领大家走出困境，比如你，可以。

    因为信仰而让他人受苦或者甘于困于苦难，不可。”

    “这就是理论上深处敌对阵营，你还会给钱给人让我带队去再战乱区进行人道主义救援，同时禁止宣扬苦难论的理由吗？”威廉奥威尔摸着下巴寻思着。

    “那是，好不容易把他们从水深火热里拉出来，回头告诉他们你现在的苦难是神马神明的旨意或者说现在受到的苦难是为了来世神马的，可不是让那群人理直气壮的懒惰下去吗。”李平叹气道，非洲那边的援建如火如荼的进行中，但是啊……

    当地人太能找理由偷懒了……

    工钱甚至只能日结，学院都市的队伍还好，威廉奥威尔的队伍听说他无意间说出来的苦难论，让当地的某个工地几乎全员罢工了。

    气的带队的人员都想砍了威廉奥威尔了。

    “你是指非洲那次……”

    “我们建立合作关系之后你丫不是一直在非洲活动了吗！不过这件事略过略过，根本不是重点。重点是你们十字教内部的类似想法的人啊。

    比如这次那个偷了使徒十字的莉多薇雅，她单纯的认为科学侧的人是处于水深火热之中的事情就很危险啊……还有啊，她手底下那一群扔到哪里都是先崩后审的变态杀人犯真的不要紧？”

    “……关于这个，我们罗马正教内部也颇有怨言，理论上讲，那种大罪人确实应该先崩后审，但是我们十字教徒无法对下定决心洗心革面的教徒下手。”

    “那就交给法律制裁啊，就这么不管了是几个意思？”

    “……”然后李平和威廉奥威尔就吵起来了……

    ——————

    “话说，你正义感这么强的么？”御坂美琴好奇的看着出了饭店之后瞬间变脸的李平。

    “扯~我是什么人你还不清楚？”李平从怒气冲冲瞬间变成乐呵呵的表情。

    “哈？”

    “不知道你有没有发现一件事情。”李平迈着八字步，乐呵呵的拍着吃饱了的肚皮往前走。

    “注意到什么啊？”御坂和神裂同时问道。

    “我没付钱。”

