    这个夜晚，莫菲和刘秀玲还是住在杜少强家里，可叶子希望周末能拿出一个晚上来陪着母亲，跟着卫蓝回家去了。

    杜少强一如既往的送叶子回家，只有80米的距离，却有着聊不完的话题。

    杜少强和叶子的话题，关于现在也关于将来，关于爱情也关于理想。

    叶子总会提到好吃的，因为19岁的叶子依然还是馋嘴的小女孩。

    等杜少强走进自家院子里，看到刘秀玲就站在厕所附近，那么莫菲一定在厕所里。

    莫菲不习惯踩在两根木头上蹲坑，虽然木头是平展的，非常结实，可莫菲还是会腿麻。

    不希望杜少强再次冲进来帮自己提起，然后将自己抱出来，所以莫菲只能请求刘秀玲在外面等她，如果自己又出现了类似的情况，被刘秀玲看到了不会像被杜少强看到了那么尴尬。

    有时候，杜少强确实是喜欢使坏，这是前世的习惯，今生不曾改变。

    杜少强明白是怎么回事，却还是好奇的问了一声：“刘秀玲，你站厕所旁边干嘛？”

    “我……”

    刘秀玲差点忘了怎么回答，迟疑了三两秒才说道，“莫菲在里面呢。”

    厕所里的莫菲想必也想到了杜少强的喊声，也不知道踩在两根木头上的莫菲，是什么感想？

    杜少强走进了砖瓦房，坐在客厅沙发上和父母说话。

    提到了大舟超市的霓虹灯密排，提到了叶子献给霓虹灯的礼物背诵诗歌。

    “叶子如果爱少强，就像可爱的跟屁虫一样，借少强的本领炫耀自己；叶子如果爱少强，就像一只痴情的鸟儿，为少强重复清脆的歌声。”

    杜鸿舟用低沉的声音说着，“少强，我就一句话，如果将来你对不起叶子，打断腿。如果你的女朋友不是叶子，而是别的什么女孩，每个季度都让你骨折一次。同时，家里会控制你的经济，没收你的小金库，让你兜里的钱比叶子还少。”

    “是不是太狠了，我是不是你们亲生的？寒假还想买兰德酷路泽呢，我看够呛啊。”

    杜少强心里幸福，却也委屈的说着。

    “如果你对叶子好，那就是亲生的，如果对叶子不好，那就是茅坑里捡来的。当然啦，如果你对叶子好，寒假买个陆巡玩是可以的，如果你忽然对叶子不好了，陆巡没收，你尽管离家出走。”刘晴嗔怒说着。

    “那我选择做你们的亲儿子，寒假就开着陆巡带着叶子兜风。”

    杜少强的回答，让杜鸿舟和刘晴极度舒适。

    莫菲走进来了，身边跟着刘秀玲。

    刚才刘秀玲没帮上忙，因为莫菲似乎练出了踩着木头蹲坑的本领。

    莫菲脸微红，似乎也有着自豪的痕迹，此时展现出来的是苏杭女孩的温婉，用微笑和杜鸿舟、刘晴打了招呼。

    “时候不早了，莫菲秀玲，你俩早点休息。”

    刘晴眼里，最好的永远是叶子，即便眼前容貌不错，很有气质的苏杭女孩莫菲，也根本不能和叶子作比较。

    莫菲和刘秀玲去了安排的卧室。

    杜少强继续陪着父母聊天，聊的是大舟公司变成大舟集团之后的产业格局。

    杜鸿舟更加发现杜少强志向高远。

    刘晴却发现自己儿子的说法太过于出神入化了，就好像一切都在掌控中，就等着翻手为云覆手为雨了？

    “少强，你也去睡觉吧，要不然我就有点想揍你了。”

    “那我去休息了。”

    杜少强回到了自己的卧室，一点都不困，开了电脑玩起了单机游戏。

    类似后来CS的半条命，还有暗黑破坏神……

    听到了很轻的敲门声，杜少强把门打开了，果然就是莫菲。

    “怎么啦？”

    杜少强笑得很阳光。

    希望自己的内心是纯洁的，可脑海浮现的又是那次的情景。

    莫菲走进了房间，帮杜少强把房门关上了。

    刚才那一瞬间有风，杜少强闻到了莫菲身上很天然的味道。

    如果是前世，这样的相处时，不排除杜少强会挑斗莫菲。如果是喝了酒的情况下，他的手甚至会直奔莫菲的主题。不会强迫却也要尽情赚点便宜。

    但今生的夜晚，杜少强可以用较为平静的目光看着莫菲，等着她说话。

    “告诉你一个好消息，我学会踩在木头上蹲坑了，以后再来你和叶子家里玩，不会那么尴尬了。”

    “恭喜你。”

    “少强班长，你好坏啊，但我对你的印象极好，我心里祝福着你和叶子，也希望你不要把那个场面当成谈资。就当我从没有被你看到，就当你从没有看到过我。当然了，你也不要对人说我和钱坤的故事，我和钱坤本来也没什么。”

    “可以。”

    “我那么佩服你，你一定要说到做到。”

    莫菲离开了房间。

    杜少强继续玩单机游戏，同时也想到了莫菲和苏杭那个叫钱坤的男孩的故事。

    这应该算朦胧的爱情。

    看起来很温婉的莫菲，打拳皇九七堪称威猛，所以杜少强相信，当莫菲矜持时，内心却像一颗咸鸭蛋，渴望壁咚，渴望被喜欢的男孩撕扯。

    早晨。

    当杜少强家里做好了早饭，叶子很准点的跑来了。

    “叶子不是个乖孩子，夜里陪着妈妈说话表现还行，可早晨顾不上陪着妈妈吃早饭就跑来了。”

    叶子笑盈盈看着杜少强，发现杜少强抽烟很帅，“少强，你猜叶子夜里梦到了什么。”

    “我的叶子一定梦到了大舟超市的霓虹灯。”

    “是呀，我是你的叶子，我梦到了大舟超市的霓虹灯。在我的梦里，大舟超市开业了，生意很红火，那么多人推着购物车，从一楼到二楼，从二楼到三楼，从三楼到二楼，从二楼到一楼，从……”

    当杜少强微笑听着时，莫菲和刘秀玲都有点天旋地转了。

    “叶子，在你的梦里，那些人推着购物车乱跑什么呢？”莫菲微笑说道。

    “当然是买东西，大舟超市的商品太多了，容易让人应接不暇，走进了大舟超市，就很想花光身上所有的钱。”

    “懂啦，叶子希望别人兜里的钱都跑到少强家里。”莫菲说道。

    “是的。”

    叶子在梦里吃了很多好吃的，可现在叶子却饿了，想吃早饭。

    就像亲娘一样亲的刘姨，在给餐厅里端早饭，叶子先是微笑看着，然后就去帮忙。

    餐厅里，莫菲说道：“吃了早饭，我和刘秀玲打算回学校，周末就一直在玩，还没洗衣服呢。”

    刘秀玲也是微笑点头。

    叶子有点不开心：“我和少强都想好今天去哪儿玩了，上午一起玩，等在我家里吃了午饭，在一起去学校，下午也来得及洗衣服，中午我妈做肉包子，很好吃。”

    莫菲和刘秀玲不想让叶子失望，都是犹豫了。

    就在这时，杜少强的手机接到了王彬从燕京大学宿舍打来的电话。

    “杜少强，你几点来学校，哥们我受苦了。”

    “你怎么了？”

    杜少强听的满头雾水，心里也是一阵厌恶。

    “昨天晚上我去北门的潮生台球厅玩，看到他们在趴三……”

    趴三是山晋省的说法，如果在燕京这一带，习惯说是炸金花，王彬一直在诉苦，“我问他们，能不能带我玩，台球厅老板江潮答应了，可刚玩了不到一个小时，我也才赢了几十元，江潮就污蔑我出千，扇了我两巴掌，踹了我一脚，我赢的钱也被抢走了，我哪里会什么千术……”

    “王彬，也不是我说你，你就是活该，你知道让辅导员知道了你赌钱，会是什么下场吗？”

    “输赢不过百，不能算赌，大二大三宿舍里，带钱玩牌的人多了。”

    “既然你这么有道理，那么你在台球厅挨揍也很有道理，你的事我管不着。”

    杜少强很恼火的挂断了电话。

    叶子几人也很好奇，都问王彬怎么啦，杜少强只能是简单那么一说。

    “那么王彬是不是出千了？周润发和周星驰的电影里，千术很神奇。”叶子说道。

    “谁知道呢，王彬可能不太会高超的千术，但他那种人捣鬼还是有可能的，比如在玩牌的过程中，用指甲给扑克牌做记号。”

    杜少强这么说，来自前世记忆。

    前世在宿舍里斗地主，王彬就用指甲给大小王和四个二做记号，当时被发现后，并没有谁惩罚王彬。

    “听说潮生台球厅的老板江潮也是燕京大学的学生，考试挂科太多被劝退的。”莫菲说道。

    杜少强点了点头。

    在他的印象里，江潮算一个很有个性，也很有故事的人。江潮人不坏，只是误入歧途了，或者被女孩给带到沟里上不来了。

    “都吃饭吧。”

    杜少强不想管王彬的事，也不想过多的评价江潮。

    可杜少强心里却又是想到了前世的某些人与事，心里说着，我和江潮不能算多么好的朋友，但每次我去潮生台球厅打台球，江潮都给我免台费。江潮总会给我发烟，请我喝啤酒，吃卤菜。

    刚吃完早饭走出餐厅，杜少强再次接到了王彬的电话。

    “你真他妈的烦。”

    “我的六七十块钱，就那么被江潮夺走了，当时我被打了，我提到了你，江潮说杜少强来了，也照打不误。”

    “可问题是，这事跟我没关系，如果你觉得我的做法不合适，你去问问白霞老师？”

    话到此处，杜少强忽然有了点别的想法，王彬这点事可能会在班里传开了，他不希望班里的同学对他有看法，“算了，你在宿舍等我，我上午就去学校了。”

