    不出所料，接下来的几天里，辽国皇城发生的事情经各种渠道，陆续开始传到了汴梁，无论是王功贵族，还是黎民百姓，大都有所耳闻。

    区别就是，前者由于信息渠道比较专业，对这件事了解的也较为全面。

    后者则只是道听途说，消息来源过于稀碎和庞杂。

    只是笼统的知道，有人大闹过辽国皇宫，并当场斩杀了不少辽国的宗师级人物，但具体到是谁所为，杀过那些宗师，就没什么明确了。

    反正，一时间里，坊间各种猜测，可谓是层出不穷~

    而为了能够弥补和挽回，为了能够给自己之前的闹市刺杀行径赔礼道歉，辽国驻汴梁公馆方面，还在某一日的晚间，专程派了辆马车送来了三个大箱的礼物……

    里边的东西，无外乎就是一些金银珠宝，珍贵兽类的皮毛，还有就是些上了年份的药材。

    虽说，梁月对这种东西都不怎么能看得上眼，但他倒也没有拒绝。

    反正在梁月看来，之前被刺杀这件事情当他从辽国回来的时候开始，就已经过去了。

    不要白不要~

    自此，梁月在这片公共世界的前期任务，也基本告以段落。

    接下来的几天里，他除了继续着自己每天的修炼，偶尔教导一下家里的一帮小孩们之外，绝大多数时间都是待在汴梁郊外的西南山区里，监督着宗门建设的施工现场。

    就这样，转眼间又是三天过去了。

    按照当初系统所给出的时间兑换比率，以及智脑小武的时钟提醒，现实中现在应该已经来到了第二天的清晨……

    为了不耽搁什么事情，在与众女打了个招呼之后，梁月便闪身离开了公共世界，在MC中转了个歪之后，直接回到了现实的庄园里。

    谁道，才刚一出现的功夫，便发现了家里似乎有客人来了~

    ……

    “山姆~你这一身，是怎么了？另外还有这位女士？”

    自家庄园别墅的大厅里，山姆此时正一脸狼狈躺在沙发上呼呼大睡，身上满是油污和汗迹。

    另外，这小伙儿的怀里边，此刻还趴着一个身材不错的妹子~

    比较诡异的是，就在两人的身前，沙发的旁边，眼前宽敞的客厅里，此时还停着一辆黄色的跑车……

    回到现实的第一时间，智脑小武在与自己所留的分身完成了对接之后，梁月自然已经明白了昨晚上发生在自家庄园里的事情。

    但保险起见，他还是要明知故问的叫醒了两人，并跟他们走了一遍流程。

    “哦~嘿！梁月，唔哦~抱歉，昨天晚上跑来了你家里，听我说伙计！有大事要发生了，外星人准备袭击地球！

    昨晚上我可是被追杀了一路，横穿了大半个纽约城才来到你这，哦~对了，这位是米凯拉，之前跟你说过的那位，我的高中同学。

    昨天才刚转学过来，这个是大黄蜂~”

    很快，在山姆有些语无伦次，头脑凌乱，神情激动的讲述下，梁月大概明白了昨晚发生的事情。

    无论是自家庄园里，还是两人这一路的经历。

    随后，梁月什么也没说，转身到厨房给山姆和米凯拉倒了一杯温牛奶，并端了一堆吃的出来，连带着自己也开始吃起了早饭。

    山姆昨晚的经历比较奇葩，整个事情的起因，大概还是为了他曾曾祖父的那副眼镜，或者说是，为了眼镜上留下的坐标。

    显然，即使是变形金刚和霸天虎这类机械物种，也不可避免的存在着信息滞后的情况。

    眼镜在前几天就已经被梁月花“重金”买了下来，但那帮来自于赛博坦的外星人却并不知道，所以依旧是在昨天下午的时候，首先找上了山姆。

    而山姆这边，则因为刚刚从梁月身上得到了一笔资金上的支撑，内心里底气暴增的缘故，于是便主动凑近了过去，接下了要带着自己的老同学米凯拉熟悉学校环境的任务。

    在原本的计划中，两人昨晚上应该是要去吃个饭，顺道看个电影，然后再回到学校宿舍。

    普普通通的安排，结果却出了变故~

    在一片热闹的步行街道上，一只霸天虎找上了他们，随后一直暗中观察的大黄蜂前来救场。

    紧接着，两者一前一后，一路追逐打闹着，在山姆的指引下，就这么横穿了大半个纽约市，来到了梁月的家里……

    至于那只，一路追杀过来的霸天虎，则是在进入梁月庄园的第一时间，就被小武分身操控着一台电磁炮给打成了筛子。

    大黄蜂这边，则因为有着山姆这个熟面孔的原因，所以幸免于难。

    ……

    “你好伙计~”

    吃完了饭，梁月伸手在面前的黄色跑车上拍了拍，打了个招呼道。

    “咕咕咕咕~”

    下一刻，伴随着一阵令人眼花缭乱的变形与机械电音之后，面前的跑车变成了大黄蜂的模样，并借着某句电影台词对梁月回应道。

    “你好~先生。”

    “你们的大部队会在什么时候来到地球？”

    “……大概，还有半个月吧，先生。”

    “那好吧，这段时间你就负责保护我的同学怎么样？我估计，在之后他还会碰上不少的麻烦。”

    “没问题，但你怎么办？我想，那副眼镜似乎是在你这里，在明确了目标之后，霸天虎们会源源不断的找上门来。”

    “放心，我有能力保护自己。”

    说话间，几人便已经穿过了别墅的大门，来到了院子里。

    放眼望去，只见在百多米外的某块草坪上，一堆零件正散落了一地，从那些残缺的机械肢体上，还勉强可以认出那曾是一个机器人的模样。

    片刻之后，几人来到了近前。

    只是，还没等梁月仔细查看一番的时候，一个电话忽而在此时打了进来。

    从智脑小武的显示光幕上，可以看出来电之人正是托尼史塔克……

    接通之后，史塔克的大脑袋顿时出现在了视频的另一边。

    背景~似乎是在钢铁铠甲的内部，确切地说，他现在的状态应该是在飞行途中。

    “你好，托尼。”

    “你好小子，听说你家里昨晚上又遭到袭击了？”

    “一个意外的闯入者，已经解决了，你怎么知道的？”

    “昨晚那家伙可是拿着机枪和火箭弹炸了一路，虽然造成的损失并不大，但我相信很多人都知道这件事了。

    如果我猜的不错的话，那应该是个机器人吧？可以~变形成汽车的那种？”

    “差不多吧，那其实是一个来自外星球的机械种族，跟我们人类一样拥有高等的智慧，不过他们似乎分成了两派。

    因为一些原因，我的两位同学也被卷入其中了。”

    “……OK~看来事情比我想象的还要复杂一些，原本我还只是打算过去，看一看这种机器人的技术水平。

    现在的话，恐怕我们需要重新制定应对方案了，我大概~再有三分钟可以赶过去了，另外，一些其它的部门估计也会介入这件事。

    你要有个心理准备。”

    “我都不知道，你现在已经成了我的代理人，史塔克先生。”

    “嗯哼~你不知道的事情还多着呢小子，说实话，这段时间我在暗地里可是帮你挡开了不少的麻烦。”

    “谢谢，那么一会儿见。”

    “一会见~”

    ……

