    浙河省，西杭市。

    一栋充满了书香气息的邻居之内。

    一个头发花白的老人，气吁吁的望着面前的一男一女：

    “你们自己去当戏子还不够，现在还要把戏子搬到书法行业来，污染了这片净土吗？”

    闻言，那面前的一男一女，李杜秀和李杜锋相互对视一眼，眸子中露出苦涩。

    “爷爷，沈飞白可不是什么戏子。人家那是真正的大艺术家，节目都能上春晚的，您说的可不对。”

    “春晚？”

    老爷子一惊，随即细细想过春节晚会上的那些节目。

    似乎是想到了什么画面，他又接着摇摇头。

    “那不还就是个唱戏的吗？上春晚的，唱戏的也是个唱戏的。”

    “人家就算是唱戏的，那也算唱戏的顶端了，是您孙子拍马也比不上的。”

    见老爷子如此的固执，李杜峰实在忍不住了，顾不上李杜秀在一旁的拉扯。

    一脸激动的就凑了上去：

    “咱家倒是所谓的书香世家，华夏人人也都要提笔写字，这样的基本盘多好呀！可您看看，现在写毛笔字的又有多少？您固执什么呢，爷爷？时代变了呀。”

    听到这话，老爷子却低沉了下来。

    李杜秀也不忍心，但还是说到：

    “爷爷，现在时代不同了。沈飞白真的是这个时代很少有的艺人了，您说是戏子，可是戏子也有家国大义啊。”

    “我们当初打电话过去，也就是想试一试。可人家一听是给书法站台，二话没说就把《一路上有你》节目的形式改变了。”

    “就对于书法来说，真的是一个很难得的机会。”

    “张叔叔，他们都同意了。您再考虑考虑吧。”

    说完，李杜秀给老爷子在续上了最后一壶茶。

    随即，和弟弟便走出了房门。

    门外，李杜峰一脸担忧的望着姐姐：“我们这样，很伤爷爷的心吧。”

    “嗯，是的。”李杜秀点点头：“如果时间不是这么紧急的话，我也不想就这么摊开了说。杜白给的时间太紧了，如果想办的话，只能让爷爷快点决定。”

    李杜锋眉头一皱：“可是万一，沈飞白那边情况有变。到时候爷爷同意了，沈飞白却没来怎么办。”

    “毕竟，我们可出不起沈飞白那惊人的出场费。”

    李杜秀闻言，眉头也紧了紧。

    前两日，去娱乐圈玩的小弟李杜白兴奋的过来告诉他们这个消息之后，他们只顾着高兴计划了。

    她倒是忘了出场费这个问题。

    按道理来说，一个活动请艺人出席确实是要出场费的，更何况他们一请就是一个节目组。

    虽说他们是书法世家，自祖辈到现在也算有点家底。

    但是几百上千万的出场费，和不知多少的宣传费用，也确实够让他们伤筋动骨的了。

    “你说，政府那边还能不能再拨点款下来？”

    “怎么可能？这个活动全程都已经是那边包办了，你还让他们播款？”

    李杜秀面色一冷，好像确实也是这样。

    书法这个东西，盛行的年代自然是一字千金，但在这个没落的时代，要卖的话，顶多也就是一个比较好看的装饰画。

    所以如今这个行当里面，也就是一些爱好者自嗨罢了。

    没几个人能靠书法赚钱，自然书法协会也没什么钱。

    “我先打电话问问吧，无论如何咱们总得试一试。把握住这难得的机会。”

    “嗯嗯。”

    一边的李杜峰，也用力的点了点头。

    ……

    第二天。

    依旧下着朦胧小雨的景得镇，美的如诗如画。

    再加上那大街小巷播放着的《青花瓷》和《青花蓝》。

    此处美的不似人间。

    一些昨日赶过来看沈飞白现场的游客们，也不急着走了。

    他们踩着脚下的青苔石阶，撑着不知从哪儿买来的油纸伞。

    或是三五成群，或者双双比翼，在这细雨朦胧的景色中，感受着千年古镇带给他们的美。

    “你说，那瓷器中的天青色，真就得这样烟雨下才能烧制出来吗？”

    “是的吧？我问了一下本地人，那传说中的天青色，确实是在烟雨天下才能出。”

    “那说不定，今天就会有那美到极致的天青色出现呢。”

    小情侣嘛，什么话题都能够成为他们口中的谈资。

    一旁，正准备进入古窑的沈飞白微微一笑，轻声说道：“那就借你们吉言了。”

    刚刚踏入古窑厂门口，刘会长就哈哈大笑了起来：“我也很期待，今天咱们能出一批天青色的瓷器啊，这小情侣有谱。”

    就在这时，一个工作人员激动的跑出了窑口，大喊道：

    “出窑了，出窑了。极品！极品！！”

    “什么？出极品了？”

    “就来了就来了，等我，等我。”

    “快去看看，快去！”

    一时间，整个古窑口的工作人员都激动了。

    沈飞白就看着原本还偷偷摸摸看他的那些窑工们拔腿就往里跑去，似乎门外有鬼在追一样。

    再转头看看刘会长，只见他也是一脸的激动。

    却强忍着转头看向了沈飞白：“沈才子，我们也进去看看？”

    沈飞白点了点头。

    瞬间，刘会长就按捺不住自己的激动，朝着瓷窑跑去。

    “快点啊你。”

    一边，跟着一起来到瓷窑厂的黄一飞显然也很激动。

    跟着刘会长一起跑了。

    ……

    到了瓷窑里。

    只见一排瓷器被众星拱月似的特地摆放正中间。

    而且旁边的一行人，也都小心翼翼的，带着惊叹的目光欣赏着那一排瓷器。

    这就是，绝美稀少又亮眼的【天青下雨】。

    “哈哈哈！沈才子啊，托你的福，这一窑出来的果然是正宗的【天青下雨】，更是出现了几个极品。”

    一看到沈飞白的到来，张师傅兴奋的两眼都冒光了。

    “你看，这就是你做的太师太保细口青花瓷瓶，也是这次出来的极品之一。”

    说完，他就指向了一旁被单独放好的大肚细口瓷瓶。

    那艳丽的青花色包裹着瓶身，上面一大一小两个狮子活灵活现，美不胜收。

    “这真是，绝美呀！”

    沈飞白也忍不住神色痴迷。

    这样一个，他亲手制作出的极品青花瓷。

    给他带来的成就感，不亚于看到某个文化复兴。

    一旁，黄一飞也激动着拿着个照相机，上上下下的找着角度。

    “沈才子啊，你真是干啥都能成啊。”

