    时间主宰道场，一片宏大区域的核心，承载了无尽的光辉。

    在那里，有无尽的大道符文奔腾，可见岁月长河交错，引发浮光掠影动荡。

    蜿蜒的时间龙道，贯穿了三座璀璨似明珠般的龙岛。

    萧叶的身影，在蜿蜒的龙道上迈步而行，他像是一个孤独的行者，在靠着龙道蕴含的时间大道本源，增强感悟。

    时至如今，他身上的时间大道之丝，越发繁多，如今已经呈现两万五千根左右了。

    可跨越前两座龙岛后，龙道上的时间气息太可怕了，茫茫一片，化作一股股时间风暴浩荡而来，欲要将萧叶的身躯给磨灭。

    萧叶为了对抗，还在演化各种时间神通。

    轰！轰！

    各种时间神通波动四起，带起了气壮山河的碰撞之音。

    一次次的对抗，就好似涅神境强者在厮杀，对萧叶的好处也是极大，让他对身负的各种时间神通，有了新的认知和感悟。

    在这个过程中。

    萧叶身上，有一种隐晦的神通波动，开始滋生而出，欲要喷薄而出。

    仔细望去，他身躯中，有着一只巴掌大的神蝶，从沉睡之中苏醒，和萧叶的神格共鸣，好似随时都会出现。

    “时间主宰一脉，三大奇术——时间不灭，终于算是修成了！”萧叶突然驻足，脸上扬起一丝笑容。

    这种奇术，乃是他从第二座龙岛上所获得，区别于其他时间神通。

    自从获得后，他勤修不辍，但始终不得入门。

    没想到，在和龙道上的时间气息对抗，竟然修成了。

    “能堪称混沌世界，最强的防御法门，时间不灭，在叠纪交替冲击中，绝对堪称一道护身符！”萧叶轻声自语，压下心头的冲动。

    这等奇术固然逆天，但限制太大了。

    以他现在对时间大道的领悟，一个叠纪才能发动一次，自然不能随意浪费掉了。

    “要登临第三座龙岛，还需要不少时间啊！”

    萧叶抬眼望向，龙道尽头处的那座龙岛，感慨道，迈步再度朝着前方走去。

    时间如同流水，不断流淌着。

    至于原本宁静的混沌世界，却是爆发了轩然大波。

    因为在近期。

    有一尊神秘的先天生灵，穿梭于各大禁天之间，在对各大先天神灵群族弟子出手，像是盖世魔神，强势掠夺了不少叠纪宝物，引发一片哗然之声。

    先天生灵，虽然也倍受上天恩宠，凌驾于后天生灵之上。

    但和大禁天的后天生灵，基本上是井水不犯河水。

    更何况，在大禁天中生活的后天生灵，拜入先天神灵门下，命运早已被改变，他们相互抱成团，哪里受得了这样的挑衅？

    一时间。

    许多道神境，乃至涅神境真传，都是出动了，欲要对这尊神秘先天生灵进行围剿，进行清算。

    但令人恐惧的是。

    参与围剿者，无一例外，全部陨落，身上的宝物，全部都被抢走了！

    同时，在激战之中，那尊神秘生灵的本体，也是浮出了水面。

    那是一头走上，返祖之路的金焕神鼠，竟然要蜕变出七瞳了，中位涅神完全不是对手。

    “天啊，将要蜕变出七瞳的金焕神鼠，会有多强？”

    这个消息传开，顿时各大禁天都沸腾了。

    在混沌世界中，九瞳鼠的后裔有不少，可能返祖到这等高度的，古往今来，都罕见到极点！

    毋庸置疑。

    这是一个恐怖的战力，且潜力无限。

    世人皆知，已经名震混沌世界的萧叶，身边就跟着一头金焕神鼠，且只是蜕变出五瞳而已，就助萧叶击退过强敌。

    如今，这个叠纪，正在逐渐走向尾声。

    各大先天神灵群族，都在为再一次到来的叠纪交替冲击而汲取着力量。

    在如此时刻，有一头更强的金焕神鼠出现，试问谁能坐得住？

    “此等金焕神鼠，当归我群族所有！”

    一尊极其强大的太神后裔现身，发出了冷酷的声音，眸子中有野性光芒在升腾，撕裂苍穹。

    他已经达到上位涅神境，修行至今长达四千个叠纪，在主宰神穹中有大收获，这些年一直都在闭关苦修。

    可现在，他直接出关了，冲向那头金焕神鼠出没之地，意图很明显。

    而这，还只是个开始。

    各大禁天，都有大量的上位涅神闻风而动，不乏立足于这个境界的顶尖者。

    最后，据传闻，就连神子都被惊动了。

    然而。

    这场浩浩荡荡，席卷整个混沌的捕猎行动，却屡屡受挫。

    那头金焕神鼠，竟然能从容应对各方的抓捕，且还有上位涅神，被其击杀，令人惊颤。

    有人推测，这头金焕神鼠背后，或许大有来头，背后还有更强的力量，不然何以连神子的抓捕，都能避开？

    “玛德，我们从转生，一路追到断崖，却始终扑了个空，这头金焕神鼠，跑的还真快！”

    “也是奇怪，为何这头金焕神鼠，每次碰到我们，转身就逃？”

    断崖大禁天中，十几尊通体缭绕紫光的生灵也参与了抓捕，但却只来得及，看到一道金色的背影，远远遁走，根本追之不及。

    他们，乃是上位涅神境的古神真传，一个个都是满脸的无奈之色。

    他们各自的师尊，为此甚至都发出了真传任务。

    “这头金焕神鼠，敢和其他上位涅神拼杀，但却不肯和我们厮杀，并非畏惧，好像是刻意的。”

    “而且，我总感觉有些熟悉……”

    其中一个身躯雄伟，拥有半人半兽之体的古神后裔，却是眉头紧皱，陷入到沉思之中。

    他正是独孤水，其实力，在古神群族的上位涅神中，绝对可以排在前五。

    他脑海中浮现当年，为了帮萧叶守护烛照，拼死抵挡雷霆神子的那头金焕神鼠。

    和他们正在抓捕的这头，竟然有些出奇的相似。

    “罢了。”

    “这大概是我的错觉。”

    下一刻，独孤水摇了摇头，为自己这个荒诞的念头，感到可笑。

    这场抓捕风波，闹得如此之大，萧叶虽然多年未见，但肯定也听闻了。

    若这头金焕神鼠，真的和萧叶有关，对方哪里还的坐得住？

    （第一更到！）

    （叩谢‘老玩童（王俭）的百赏！’）

