    第103章惊艳于世的恐怖龙影！   

    陆元看着楼上一直保持安静的房间，回头看了陆思琛一眼。

    

    不用陆元开口，就两人多年的默契，陆思琛也知道他应该如何去做。

    

    随手关掉发出噪音的音响，陆思琛抬手对着自己手把手训练的年轻人比划了几个手势。

    

    一个是封锁要道。

    

    一个是外围警戒。

    

    最后一个，则是暴力突破。

    

    在看到这些手势之后，在场的年轻人自动分成了三个部分，分别执行各自的任务。

    

    只不过，就在负责暴力突破的年轻人，打算拿着手里的热武器直接冲上楼的时候，陆元却是伸手拦住了这些人，开口淡淡说道。

    

    “你们第一次执行任务，这种局面不是你们能应付的。

    那群野狗，可不是那么讲卫生的存在。

    搞不好，楼道里面就会放上一些恶心人的东西。

    你们先在这里等一会。

    等房间的灯亮了再上去。”

    

    陆元这番话的意思很简单，就是他要一个人把整个影卫解决掉。

    

    “少爷，三思啊。

    你的伤还没好，这要出现意外，我岂不是没脸见人了！”

    

    一听这话，陆思琛眼睛瞬间瞪大，二话没说伸手就要抓住陆元，然后让其他人先上去开路。

    

    但，陆元这一次来的目的，可是为了报仇的。

    

    如果自己不亲自动手，而让别人搞定一切，身上挨的那么多子弹可就说不过去了。

    

    “老陆，不要紧张。

    这群野狗只有躲在黑暗中才有威胁，现在暴露在阳光下，那么就和死狗差不多了。”

    

    陆元嘴角微微上扬，一个闪身就躲过陆思琛抓来的右手，直接冲入楼道之中。

    

    见此，陆思琛还能怎么办，总不能开口大呼小叫提前让房间里的那群敌人做好准备。

    

    眼神变得格外严肃，陆思琛对着眼前的一群年轻人，开口沉声说了一句。

    

    “所有人做好战斗准备。

    千万不要放过一个敌人！”

    

    居民楼的外围，陆思琛已经带着手下控制了各个关键位置，彻底封死了一切可能逃走的路线。

    

    而在居民楼内，陆元刚靠近走道的电梯，就能感觉到一道微弱的光点。

    

    对于普通人来说，根本无法发现隐藏在走道角落的红外摄像头。

    

    因为，这种摄像头体积非常小巧，只会发出非常微弱的光芒。

    

    除非用特殊设备，否则根本无法看到。

    

    只不过，对于已经开启了洞察之眼的陆元来说，别说摄像头，他甚至能看到电梯井道内，逐渐从楼上降下来的电梯。

    

    居民楼可以供人通行的道路，只有两个。

    

    一个是电梯，另一个就是楼梯。

    

    既然电梯这里有摄像头，陆元自然只能选择走楼梯。

    

    但是，陆元可不是傻子，并不会真就靠楼梯走到影卫居住的那一层。

    

    沿着楼梯走到影卫所在楼层之下的楼层。

    

    陆元抬头看着头顶白色的天花板，直接敲响了一个居民的家门。

    

    “喂，请问有人吗？

    我有点小事情想和你谈一下。”

    

    住在这间房子的是一个暴躁老哥，身上穿着背心，正因为楼下之前的噪音怒火中烧。

    

    所以，开门一看到陆元说什么想谈一下，立马联想到各种烦人的推销员。

    

    “靠！谁要和你谈什么事啊！你以为你它……”   

    暴躁老哥脸色一怒，刚想开口破口大骂，结果下一秒陆元宛如铁钳的右手，直接握住了暴躁老哥的脖子，将其猛然按在了墙上。

    

    这一刻，陆元的眼神很冷，暴躁老哥多看了一眼，立马吓得脸色一白，手脚一阵冰凉。

    

    “这位爷，你有什么事，你直说。

    我，我……”   

    陆元抬头看了一下房子内天花板，要是他没有估算错的话，这间客厅的正上方就是那群野狗躲藏的房间。

    

    眼神平静，陆元随手把彻底老实的暴躁老哥放了下来，伸手拍了拍他的肩膀，拿出了一张存有三百万的银行卡放到了暴躁老哥的手中。

    

    “这是三百万，密码六个零。

    我只给你十秒钟的时间。

    十，九……”   

    陆元视线放在客厅的天花板上，右手捏紧的同时，嘴上自顾自开始倒数十个数。

    

    虽然在暴躁老哥眼中，陆元这种突然闯到别人家倒数的行为，简直和神经病一样。

    

    但是，暴躁老哥想想陆元展现的武力，立马头也不回往外跑。

    

    可恶，你给老子等着！   

    我这就出去喊人！   

    轰隆！   

    就在暴躁老哥踩点跑出去的瞬间，就听到身后突然爆发出一声巨响。

    

    然后，暴躁老哥脸色一白，下意识回头一看，就看到他此生无法忘记的恐怖景象。

    

    就看到陆元抬手砸出一拳，然后偌大一个天花板，直接就被打烂了！   

    “我靠！这小子他喵的是……超人啊！”

    

    瞬间，什么喊人报复的念头彻底消散，暴躁老哥腿脚一阵发软，一路爬着往电梯方向爬去。

    

    一拳轰碎了天花板。

    

    按照陆元的想法，上面那群野狗会全部掉下来，然后被他一网打尽。

    

    可是，等轰碎天花板之后，陆元眼神莫名一冷。

    

    因为，原本应该挤满人的房间，此时早就没有一个人！   

    “在这里也装了监视器。

    呵呵，还真小心啊。”

    

    房间里的野狗虽然转移了，但是陆元自信这群家伙不会往楼下跑。

    

    以他们的战斗经验，很容易就能察觉到居民楼外面的布置。

    

    所以，这群家伙只有一个选择，那就是跑到楼顶，并且即刻发射信号弹！   

    信号弹的含义有很多。

    

    可以是求援，也可以是警告。

    

    陆元可不希望外出的那群野狗被吓跑了。

    

    “既然这样，那就只能下狠手了。”

    

    陆元的伤势没有痊愈，但事到如今，他只能咬牙硬拼了。

    

    “五龙之力，给我爆！”

    

    这里距离顶层也不过只有三层。

    

    陆元握紧双拳，体内的内力开始疯狂涌入双手，其背后也隐隐浮现九道栩栩如生的龙影。

    

    然后，陆元抬手就对着头顶上的天花板全力轰出了一拳。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    “吼！”

    

    伴随着天花板崩溃发出的巨响，五道可怕的金色龙影瞬间击穿顶层直接冲入半空。

    

    “这……这到底是……什么情况啊！”

    

    顶楼之上，不管是负责封锁楼道建立防御的普通人员，还是拿出信号弹打算提醒老大的影卫骨干，望着突然出现的龙影，当场就看傻眼了。

    

    他们这辈子见过的武者，没有一千，起码也有个一两百。

    

    可是，他们从来没见过能弄出这种东西的武者啊。

    

    简直就像是，传说中的神仙一样！   

    

