    “扶爷爷，刑家人来这里是来谈什么生意吗？”

    叶归岚被一路拉了进去，在确定门关上之后这才开口，扶丞眼中带着笑意，“你怎么知道他们是邢家。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“我同邢烈阳打过交道，他衣服上的刺绣图案和方才那人身上一样。”

    “邢烈阳？是制药上面的交道？”

    “嗯。”

    叶归岚点点头，“有过几次交集。”

    扶丞嗯了一声，“是来谈生意的，只不过他们想要的太多了。”

    “方才那样，好吗？”叶归岚想到刚才扶丞盛怒之下的话语，“应该谈了很久吧，就这样放弃……”

    大手探过来，揉揉她的头发，“这事本就在成与不成之间，况且他们不心诚，加入了我们也是游离在外。”

    “那扶爷爷原本就打算拒绝吗？”

    “是这么想的，毕竟他们有异心，玄晖一族那边早就探明，邢家也和那边有了接触，这点小心思……啧啧。”

    “两边讨好，怎么可能。”

    叶归岚也惊了，这还真是够胆子，两边讨好，也不怕惹的一身腥！

    “虽然邢家还不具备冲击四大家族的实力，但在一等家族里，邢家也是排在前面。”

    扶丞笑呵呵的看着叶归岚，“起初，我是有拉他们入伙的打算，但玄晖一族及时的点醒了我。”

    “那扶爷爷方才和他们……”

    “只是一些家族生意罢了，可做可不做，就算在我这里吃瘪，邢家也不会偏向那边，不得不说，这个家族在一些关键选择上，从来没站错队。”

    叶归岚了然，这是一个十分会审时度势的家族，虽然狡猾贪心，但看的通透。

    “那最后还是会接纳他们吗？”

    扶丞冷冷一笑，“那要看他们值不值得了。”

    “扶爷爷，这个给你。”叶归岚拿出来扶曦给她的东西，扶丞见到瞬间变了脸色，“这是那混小子……他不会拐你去驱逐之地了？！”

    扶丞接过东西，目光不定的看着叶归岚，“那个混账东西，驱逐之地是什么地方，怎么能带你过去那边，等他回来我非要再揍一顿！”

    “不是不是，我是在那边恰好碰到叔了。”

    叶归岚连忙开口，想着上次叔被揍的鼻青脸肿，又加了一句，“叔还帮我解了围。”

    “你去了驱逐之地？”

    扶丞拿过来东西看都没看直接收起，一双眼落在叶归岚身上，“你去那边做什么？夜老头什么时候告诉你的？”

    “不管你去那边做什么，有没有受伤？”

    “没有没有。”

    叶归岚连忙摇头，“就是一次偶然，可能是踩错了传送阵就过去了那边……我没事，我真的没事。”

    扶丞不着痕迹的检查了一遍，确定她真的没事这才放下心来。

    “扶爷爷，你不问问叔好不好吗？”

    “我问那小子做什么，以他逃家的本事，死不了。”

    叶归岚嘴角抽了几下，“不过多亏了叔，我才能出来，驱逐之地那边的通路被堵死了。”

    “嗯，被堵住已经有一段时间了。”扶丞提到这个，脸色阴沉不已，“真以为自己手段无人能及了么，简直可笑。”

    扶丞猛然意识到在孩子面前不要提太多，连忙话锋一转，和蔼可亲的开口，“就老老实实的待在扶家吧，嗯？”

    “我是要待一段时间，但接下来还有要紧事做。”

    “什么要紧事，和爷爷说说？”

    叶归岚嘿嘿一笑，“我要回去夜家一趟。”

    “回去夜家？现在？”扶丞挑眉，小归岚遇到了扶曦那小子，想必夜家要搬迁的事已经知道了，“你去过那边的地方了？”

    扶丞问的隐晦，生怕说了不该说的，让这孩子以身犯险。

    “夜家要去驱逐之地这事，我已经知道啦。”叶归岚扬唇，“扶爷爷，不该我碰的事我绝对不会去碰，我对自己有充分认识。”

    扶丞怔住，随后哈哈大笑，捏了下她的小脸蛋，“你回去夜家是去找夜老头么？如果只是为了找他，我可以让他先过来一趟。”

    “可以吗？！”

    扶丞笑呵呵点头，“夜家搬迁的事已经在准备中了，想要在他们眼皮子底下不动神色的离开，是有些困难，不过……已经找到了解决的办法。”

    “有人在监视夜家？”

    扶丞嗯了一声，“夜家现如今形势严峻，最好在下一次家族大会之前就离开。”

    扶丞没有说的很透，但叶归岚却完全明白这话中深意，如果那时候没离开，搞不好上一次的悲剧还会重演。

    “放心，没事的。”

    扶丞拍了拍小脑瓜，“但是你要注意，玄晖一族插手的事，不要和夜老头说。”

    叶归岚忍不住抬头，“扶爷爷，我一直想问，玄晖一族和夜家到底是因为什么闹掰的？”

    “啊……这个啊。”扶丞忽然有些尴尬，“这个具体的我也不清楚，只知道两族闹掰是非常快的速度。”

    非常快的速度，断送了那么久并肩而战的友情。

    如果不是深仇大恨，那就是多少有点大病。

    “况且这已经是非常久远之前的事了，事实真相也无人可以说清楚，关系冷了这么多年，也就无所谓到底为什么冷了。”

    叶归岚也是无奈，老死不相往来的两个家族，有了截然不同的两种命运，一个踩在云端，一个跌入深潭。

    原本再无可能交汇的两个家族，因为她和无争重新连接到了一起。

    现如今，更是踩在云端的玄晖一族出手，护住了落入泥潭的夜家。

    叶归岚忍不住扶额摇头，这都什么虐文套路啊。

    “这都是好几辈之前的恩怨了，你不要想了。”扶丞低声开口，“玄晖一族已经出手，我一时间也分不清到底是什么意思，到底是缓和关系还是只顾虑大局。”

    “玄晖一族的家主……还在闭关吗？”

    扶丞点点头，“已经闭关几十年了，幻神的每一步提升都太艰难了，强大如玄晖一族，也用了这么久都没出关。”

    幻神？无争的爹已经是幻神了吗！

    相比于下如今极尽凋零的夜家，玄晖一族这么多年还处在顶峰之态。叶归岚心里连喊佩服，她和无争的婚事……真的只是因为她体内的万俟血脉？

    若真只是为了万俟一族的血脉之力，以玄晖一族的实力和地位，没必要非要执着于她，还把婚事安排在自己唯一的儿子身上？

    玄晖一族的家主，无争的爹，到底是怎样的一个人，这样的婚事安排，出自幻神之手……她不能不多想。

    “小归岚，你一张脸都皱起来了。”

    扶丞的声音拉回了叶归岚的思绪，她这才惊觉自己想的太入神，五官有些不受控制。

    “夜家目前的处境没有你想的那么糟糕，我知道你在担心什么，放心，去那边的路早已经铺陈好了。”

    “好了，你去扶曦的院子里好好休息，等夜老头来了，我带他去找你。”

    叶归岚嗯了一声，被扶丞一路亲自牵着，送回了扶曦的院子。

    她没有过多询问驱逐之地那边的情况，扶爷爷也不会告诉她，毕竟她在长辈的眼里，就是个孩子。

    少女在床上翻了个身，方才还困的不行，现如今却有些难以入睡。

    少年那张俊美如神的脸庞跃了出来，也只有在这种属于自己的时间里，叶归岚才敢让相思蔓延。

    自上一次告别，也只不过是不到2年的时间。

    然每一次的思念皆在加重，想想无争说过的话，叶归岚无奈笑了。

    他说，下一次再见面不知道什么时候，几年，十几年，几十年，甚至是百年都有可能。

    少女坐在床边，想起从前和少年相处的点点滴滴，忍不住扬起嘴角，笑着笑着，却再也有些笑不出来了。

    她抱住膝盖，呆呆的看某一个地方。

    她这才等了2年，他呢，又等了自己多久。

    “这就是相思的滋味吗……”叶归岚喃喃低语，缓缓的闭上眼睛，想象着少年就在身边，属于他的气息就在自己周身萦绕。

    等待，真是让人甜蜜又痛苦啊。

    “小无赖。”

    无我的声音突然出现在叶归岚脑海里，正沉浸在相思之情的少女有些没好气的回嘴，“干嘛，别打扰我。”

    “让我出来，我有话和你说。”

    “你有什么话现在说不行，为什么非要出来？”

    “叫你放我出来，就放我出来。”

    无我的声音压着怒火，叶归岚微微挑眉，本想着才不要这么听话，又想到驱逐之地无我同自己的关系改善。

    “知道了。”

    少女坐在那，姿势都没变，灵气锁链直接自她掌心探出。

    叶归岚无心去看，她的相思被硬生生打断，恼火的狠。

    灵气锁链无声眼神，尽头无我的身形出现，粉色长发披散在它的脑后，人类姿态修长挺拔。

    兽眸看向叶归岚，发现她没有看向自己，缓缓眯起。

    “抬头，看我。”

    “不看。”

    “……”兽眸里酝酿出危险的光，手掌狠狠抓住灵气锁链，一个用力，叶归岚差点被直接扯下来，她恼火不已的抬头，“你搞什么……！”

    无我静静的站在那，兽眸看着叶归岚眸底倒映出的自己身影，眉峰微挑，“可以了吧。”

    叶归岚坐在床边，根本没办法反应。

    搞什么啊它，那张脸……变的和无争一模一样算怎么回事！

    【作者有话说】

    无我对女主并不是人类的男女之情，倒更像是一个活了很久的老妖精，重新学习怎么讨一个小孩子喜欢。

