    石原里美的可塑性极强，可以表演多个不同风格的角色。

    像这样优秀的女艺人，如果可以得到更多的资源，石原里美取得的成就，一定会比前世更高！

    “司总，需要我把桥本环奈也叫过来吗？”

    伊藤村文在旁问道。

    由于桥本环奈是HORIPRO公司的练习生，并没有表演老师，进行一对一指导。

    她只能和其他新人一样，平时吃住训练，都住在一起。

    直到训练期结束，正式被公司签约为女艺人。

    “不用，过几天再说。”

    司晟摆了摆手，说道。

    他现在的当务之急，是尽快砸下更多更好的资源，捧红石原里美。

    让HORIPRO公司重新振兴起来。

    但，这并不是一件容易的事。

    首先，虽然现在的石原里美，外貌条件很好，但她的形象气质还没有达到前世的“境界”。

    要知道，刚出道的石原里美，并不是日本娱乐圈里的当红小花。

    那个时候的石原里美，更像是未经世事的“小土妞”。

    经过五六年的改变，她终于找到了最适合自己的风格。

    石原里美最大的优势，在于她那招牌式的治愈笑容。

    另外，在表情管理方面，石原里美堪称宗师级别的女星。

    作为对比，以“美少女”形象出道的桥本环奈，在表情管理方面，比起石原里美就差了不少。

    同样是上综艺节目，桥本环奈有时会因为开心大笑，而出现的“颜值崩塌”。

    反观石原里美，无论是在任何场合，面对摄像机镜头，她都能做出最治愈，最完美的笑容。

    这就是表情管理大师的自我修炼！

    现在，司晟要做的就是帮助石原里美，找到属于她的风格定位。

    “她还有多久结束练习？”

    司晟问道。

    伊藤村文看了看左手腕上的手表，回道：“石原里美小姐才刚刚开始练习，估计还要一个小时。”

    “司总，要不我先让石原里美小姐出来？”

    “不了。”

    司晟轻轻摇头，“我们就在这等着，我正好歇一会儿。”

    说罢，司晟在练习室外面的沙发上，一边躺着休息，一边思考着接下来的决策安排。

    不一会儿，一个小时的时间过去，石原里美结束了台词练习课程。

    当石原里美从练习室走出来时，伊藤村文急忙将她带到了司晟面前。

    旋即，伊藤村文向石原里美，简单地介绍了司晟的身份。

    “司总您好，初次见面，请多关照。”

    石原里美浅浅一笑地道。

    现在石原里美的笑容，只有前世一半的魅力。

    虽然看起来很顺眼，但还没有达到摄人心魄的感觉。

    “石原里美小姐，你有形象管理团队吗？”

    司晟没有和石原里美，进行过多地寒暄，而是直言说道。

    “形象管理团队？”

    石原里美愣了一下，随即尴尬地笑了笑，摇摇头：“对不起司总，我不知道那是什么……”

    其实石原里美不知道形象管理团队也很正常。

    蓝星的日本娱乐圈实力，并不如隔壁的韩国，华夏。

    大部分的日本明星，都是没有自己的专属形象管理团队的。

    更何况，现在的石原里美只是小有名气的新人。

    司晟微微思忖了一下，旋即说道：“我会为你配置专业的形象管理团队，他们会负责你的穿搭，妆容，以及表情管理。”

    “但在此之前，你要跟着我学习一段时间。”

    司晟作为华夏文娱市场的先驱者，他对企鹅集团的每个产业，都非常了解。

    况且，司晟可没少和女明星们一起亲近。

    像形象管理团队这样的明星标配，他当然是一清二楚的。

    而形象管理团队人员该做什么样的事，司晟也都非常清楚。

    没等石原里美反应过来，司晟又给她递来一份剧本。

    “这是你接下来要准备拍摄的电视剧，这份剧本你先拿着，有空就熟悉一下。”

    司晟给石原里美的电视剧剧本，正是一度火爆日本影视圈的法医剧—《非自然死亡》！

    在前世，这部电视剧曾打破了日本影视史的收看记录，并在B站上被十万人，打出了9.9的高分！

    石原里美要想快速火起来，必须要有一份拿得出手的作品。

    “好……好的司总……”

    石原里美一脸茫然地看着手中的剧本，这发生的一切都让她感到梦幻不已。

    明明自己还只是个名不经传的小明星，怎么突然就得到了这么高的关注？

    石原里美还想说些什么，黑丝女秘书突然走过来，向司晟汇报道：“司总，我已经联系到米津玄师先生了！”

    “他对您写的歌词编曲非常感兴趣，说要和您详细交流一下。”

    “好，做的不错。”

    司晟轻轻一笑，为了筹备好非自然死亡这部电视剧，他还派人联系了日本的孤独天才—米津玄师！

    前世的《非自然死亡》电视剧，之所以能够取得这么好成绩，除了演员阵容强大，质量过硬。

    还有一部分的原因，就在于米津玄师编作的歌曲—《lemon》！

    《lemon》这首歌不仅完美贴合了《非自然死亡》这部电视剧，还反应了很多现实问题。

    当然，最重要的还是因为这首歌，足够好听！

    在《非自然死亡》这部电视剧热播的时候，《lemon》作为电视主题曲，一度杀进了亚洲热歌榜前三！

    《非自然死亡》火热播放时，作为《lemon》编作者的米津玄师，也跟着名声大噪！

    “司总，正在米津玄师先生还在北海道，要不我们先等……”

    没等黑丝女秘书把话说完，司晟直接开口道：“不等了，我们现在就去北海道。”

    现在马上就要到六月了，企鹅集团的年盈利值才刚刚达到4500亿RMB！

    这距离司晟预期的目标，还差了一大截。

    现在司晟只想尽快敲定好，《非自然死亡》电视剧的准备工作。

    “石原里美小姐，你也要跟我一起去。”

    司晟转头看向石原里美，神色认真地道。

    石原里美的一对一指导，一天都不能落下。

    这样才能保证她，尽快地成长起来！

    看着司晟英气非凡的帅脸，石原里美只觉得心里小鹿乱撞，俏脸飞快地红了起来。

    “好的司总……”

    石原里美轻声细语地点了点头。

    【作者题外话】：求票票支持呀！

