    “我的能力，自然是由我自己来掌控！任何人都无法剥夺走我的能力！”杜姆此时听到苏珊斯通的话，好像被戳到了什么痛处一般，瞬间暴怒了起来。

    随着杜姆的话音落下，天空之中再一次乌云密布，雷霆声在不断的轰鸣着，杜姆身上的气息也愈发的强盛。

    是的，杜姆之所以如此愤怒，很明显是根据苏珊斯通的话，想到了一些事情，比如维克多冯杜姆的存在。

    要知道，当杜姆刚刚获得超能力，并且知晓维克多冯杜姆的存在时，杜姆一直都以为，维克多冯杜姆是自己的力量来源。

    而在与维克多冯杜姆的几次交流之中，似乎也证明了这件事情。

    只不过，出于对维克多冯杜姆的忌惮，杜姆一直以来，都没有详细的思索这件事情，但是现在，在被苏珊斯通激将，又受到苏珊斯通能力的影响之后，杜姆心中对于维克多冯杜姆的存在更加无法容忍了。

    他杜姆是要成为唯一的神王，怎么能够允许世界上还有另一个自己出现，甚至这个维克多冯杜姆的能力还比他杜姆更加强大！

    “给我去死吧！”一道爆喝声从杜姆的口中发出，天空之中的乌云里雷霆力量瞬间暴动了起来，但是轰击的却并不是周围可能出现苏珊斯通的地方，而是杜姆自己的身躯。

    在苏珊斯通的能力影响之下，杜姆的神智已经有些被控制了，他竟然选择自己对自己出手，以灭杀可能对他造成更大威胁的维克多冯杜姆。

    “轰隆隆！”原本在杜姆控制之中的雷霆轰击在杜姆的身上，不断的破坏着杜姆的身躯，但是又被来自于杜姆体内的另一种力量所阻挡，两种力量将杜姆的身躯当成了战场，以同一种本源的雷霆力量相互冲击着。

    这另一种力量，并不是来自于维克多冯杜姆，而是杜姆本身的潜意识调用的力量。

    此时的杜姆在苏珊斯通能力的影响下，真正出现了双重人格的迹象，当然了，保护杜姆身躯的那一种人格，看起来更像是杜姆的本能。

    至于维克多冯杜姆，他正在默默的看着这一切，并没有要出手帮助杜姆的意思，毕竟，杜姆的实力，其实是完全超越苏珊斯通的，之所以会造成现在这个局面，最根本的原因，还是因为杜姆的心思太复杂了，他从一开始，就没有信任过维克多冯杜姆。

    “这么有效么？难道说，我之前所说的事情，是真的？杜姆他发现了什么？所以他变成了这个样子？”苏珊斯通看着杜姆此时的状态，一时间神情也有些懵逼，她都没有想过，自己的能力对于杜姆的效果这么好。

    如果早知道，自己的能力能够对杜姆造成这么深的影响，早在小镇上的时候，苏珊斯通应该就已经直接对杜姆动手了。

    “滚！滚出我的身体！我的身体只允许有一个意识存在，那就是我至高神灵杜姆！”就在苏珊斯通藏在暗中小声嘀咕的时候，杜姆的咆哮声再一次回荡在天地之间。

    此时的杜姆模样十分的凄惨，他的半边脸都被雷霆的力量破坏，或者说，是半边身子都已经受到了重创，只有被本能保护住的那一半身躯依旧安然无恙。

    但是这种分裂感，无疑让杜姆心中的怒火更甚，他觉得，这便是自己的身躯不受控制的体现，因此杜姆要摧毁自己另外的半边身躯。

    可以说，此时的杜姆，已经有些疯魔了，尤其是配上杜姆此时的形象，说他是天上的神灵，那是完全没有半点相似之处，但是说杜姆是地狱爬上来的恶魔，那是绝对一模一样。

    “我是出手，还是不出手呢，我感觉，现在出手，是杀死他的绝佳机会啊！”苏珊斯通看着杜姆恶魔一般疯魔的样子，一时间心动不已，只不过，不是因为喜欢而心动，而是看到了杀死杜姆报仇的机会而心动。

    最终，苏珊斯通还是没有忍住，选择出手了，而且，是全力以赴的出手！

    不过，由于这一次苏珊斯通的能力全部爆发了出来，她的身形也没有办法在隐藏了，可以看到，苏珊斯通其实距离杜姆并不算太远，她同样悬浮在半空之中，一道锋利的利刃冲击波劈向了杜姆的身躯。

    “嗯？！”当感应到生死的危机时，杜姆求生的本能瞬间压制住了之前那些癫狂的情绪，几乎是在瞬间，杜姆便直接完成了元素化，让自己的身躯完全化作了雷霆，以提升自己的抗击打能力。

    “滋滋滋！”因此，当利刃冲击波来到杜姆身前的时候，并没有完成斩断杜姆身躯的目标，而是与雷霆的力量不断的碰撞着，让杜姆的雷霆身躯忽明忽暗，看起来，是被历任冲击波的能量影响到了。

    不过，此时的苏珊斯通并没有任何高兴的情绪，反而是有些紧张，因为这还是她在这一次战斗之中第一次现身，如果不是杜姆的能量波动确实有些不稳定，苏珊斯通都在怀疑，之前是不是杜姆故意受伤在诱导自己出现了。

    “不行，我现在的能量，恐怕破不开他的雷霆力量，该死的，他为什么受了这么严重的伤势，还能够拥有这么强大的能量？我们之间的差距这么大么？早知道，我就继续看着他自己伤害自己了……”苏珊斯通银牙暗咬，心中闪过了一个又一个的点头，一时间后悔自己这么果断的出手了。

    “好！苏珊，你可真好啊！不愧是我看中的神后，你竟然能够影响到我的内心……”就在苏珊斯通暗自后悔之际，杜姆的声音从雷霆之中传了出来，声音之中带着浓浓的寒意。

    此时的杜姆不得不承认，在击败了神奇四侠之中的三人之后，杜姆自己确实是有些自大，看不起其他的超能力者了。

    也正是因为这一种自大的情绪，让杜姆在苏珊斯通这里两次翻车，如果不是杜姆确实领悟出了法则的力量，并且境界高于苏珊斯通，在求生的本能下回过神来，杜姆恐怕真的已经命丧苏珊斯通之手了，这是杜姆之前从来都没有想过的事情……

