    这惊魂的一吓，也让凌妍浑身僵冷，余惊未消。

    等到她反映过来时，发现自己正被一个人在背后紧紧抱着。

    “谢谢你，先生……”凌妍并没有对他的紧抱感到生气，相反的，她清楚，是他在紧急之间救了她一命。

    在她背后紧抱的男人，听到她的感激，只含糊的嗯了一声，就瞬间松开了手。

    凌妍转身想要看清对方的长相，可对方早就转身要离开，并且，扣低了他戴着的帽沿。

    “先生，等一下……”凌妍几步追上了他，可他却走的更快。

    暗色的光线落在他的背影处，凌妍恍惚了几秒，为什么刚才那个身影，这么像她日思夜想的那个人？

    “先生……”凌妍呼吸急促，心里焦急的往前追过去，她想确定一下，可是，等到她转弯追过去时，那人坐上了一辆车，车子消失在地下车场，只露出一截红色的刹车尾灯。

    凌妍美眸瞬时一呆，整个人像没有了灵魂一样，呆呆的站在墙角下。

    “我一定是想他想疯了吧。”凌妍悲伤的捂住了唇，泪水大颗大颗的往下滚落，这一刻的心酸，思念，就像潮水一样，将她淹没。

    “西臣……”凌妍喃喃着他的名字，心如刀割般疼痛。

    顾西臣乘坐的车子，并没有离开停车场，只是转了一个弯后，就熄火了，停在一个黑暗的角落里。

    顾西臣下了车，躲在暗影下，看着远处那抹纤细娇弱的身影。

    她一个人，傻傻的在那里呆站着，许久都不离开。

    看到这一幕的顾西臣，仿佛被无形的手撕裂了他的心，让他痛苦的想要不顾一切冲上前抱住她。

    可是，他要是出现，那他的计划就泡汤了，顾天成一定会发现他的，那他的家人会更加危险。

    因为他的奸计被他知晓，顾天成一定会破釜沉舟也要跟他撕个你死网破。

    而现在，让顾天成以为他真的死了，那他就会放低戒备，露出更多的破绽，现在顾西臣的手里，就已经有了一部分的证据，但这并不够，他还需要把十多年前父母的案件也要查清楚，可当年重要的证人被顾天成暗中清除了不少，想要收集，需要费时费力。

    “老大……”袁风在背后轻轻的喊他。

    顾西臣猛的惊醒过来，俊容恢复了平静：“走吧。”

    “凌小姐……”袁风不由的担心。

    “海棠明天就回来了，有她安慰和照顾，她不会有事的。”顾西臣狠着心坐上了车。

    凌妍在墙角下站了很久，直到她的心情平复下来，她这才转身走向电梯。

    刚才救她的人，为什么要躲着她？

    凌妍脑子里反复的在想这件事情，甚至，她天真的认为，那个人是顾西臣。

    凌妍止不住的苦笑，听说思念一个人到疯狂的地步时，会病态的把一些像他的人误认为是他。

    她现在已经思念成狂，变成了重疾吧。

    凌妍悲伤的垂下眼眸，其实，相思在折磨着她的同时，也令她更加的坚强。

    因为他不在了，所以她要承担的责任也更多。

    凌妍匆匆的进入商场，购买了一些必须品后，就快速的离开了。

    就在她开车往码头的方向行驶时，她的手机响了。

    “哥……”凌妍轻喊了一声。

    “小妍，你能不能来我这一趟，我有点事要找你。”凌飞的声音在那边传来，显的有气无力。

    凌妍并没有问他是什么事，她只答应了他：“好，我现在过来一趟。”

    凌妍知道大哥最段时间心情很低落，李雪被抓进去坐牢了，凌飞的一片真心喂了狗，天天以酒为伴，有几次还在酒吧喝多了，差点被人打，凌妍付了钱，让凌飞一个工作伙伴看着他，不让他出事。

    凌妍匆匆的开车来到了凌飞的住处，她下了车后，就在楼下买了点水果零食，这才快速的进入小区。

    凌妍仍然很担心大哥的状态，怕他就此一蹶不振，颓废度日。

    不得不承认李雪在对付男人这件事情上，很有一套，哪怕她渣成这样，大哥还是被她迷惑的失了心志，其实，如果李雪不在外找人，她把心机手段用在凌飞一个人身上，说不定她们的夫妻关系会很恩爱，可她却不知足，贪婪成性，不断在外面找男人，不仅如此，还把恶魔之爪伸向了凌妍，这才导致了她坐牢的下场。

    电梯门打开，凌妍看到大哥的门并没有关上，她快步的走了过去，推开。

    一踏入，凌妍就惊住了。

    凌飞此刻正被人摁在地板上，看到凌妍进来，凌飞一脸的愧疚。

    “你们干什么？放开我大哥。”凌妍俏脸生怒，直接冲过去要把那几个人推开。

    可是，就在这时，旁边的卧室里，走出一个邪气阴柔的男人。

    这个人不是别人，正是顾天成最宠爱的儿子，顾杰。

    顾杰猥琐的扯了扯他的皮带，露出一脸得意的表情：“小妍，你来啦。”

    凌妍看到这个男人，瞬间恶心反胃，因为之前多次在顾家聚餐时见过他，顾杰总是对她特别热情，凌妍不傻，男人的眼神透露出什么思想，她能看出来。

    只是，当时她身边站着顾西臣，顾杰有所收敛，甚至连话都不敢多跟她说一句。

    可现在，顾西臣不在，顾杰的本性就暴露出来了。

    “顾杰，你把我哥放开，你为什么要这样对他？”凌妍看着他，怒火涌上来，俏脸冰沉。

    顾杰一听到她询问，立即假装才知道凌飞被摁在地板上，赶紧对他的手下发火：“你们几个废物，搞什么鬼，我只是让你们请凌大哥坐下说话，你们把他摁地板上干嘛？赶紧松开。”

    几个手下立即松手，非常配合他演戏。

    凌飞赶紧挣扎着站了起来，快步的走到了凌妍的身后去。

    “小妍啊，自从我大哥出事后，你一定过的很辛苦吧，一人照顾三个孩子，上面还有两个老人，啧啧，你一个柔弱的女人，瘦弱的肩膀，怎么承担得了这么重的生活压力呢？要不，让我来帮你分担一下吧。”顾杰装出一副好男人的嘴脸，一边说一边朝凌妍走了过来。

    凌飞的脸色吓的苍白，焦急的询问凌妍：“他说顾西臣出事了，这是真的吗？小妍，顾西臣出什么事了？”

    凌妍怨恨的瞪向顾杰，他还真的什么话都敢往外说，他难道不知道，他父亲最害怕的就是顾西臣出事的消息捅出去吗？

    “哦，凌大哥还不知道我大哥出什么事了吧，他被火烧成灰了……”

    “顾杰，你闭嘴。”凌妍一听，理智尽失，几步上前，狠狠的给了顾杰一巴掌：“我不准你胡说。”

    顾杰没料到自己挨了一巴掌，阴邪的脸上闪过一抹恼意，不过，他是一个挺有耐性的猎人，他想要得到猎物，就要给出足够的包容。

    “小妍，打是情，骂是爱，你打我，我就当你现在有可能……爱上我了。”顾杰还故意把另一边的脸探过来，准备再让凌妍打一巴掌。

    凌妍听到他的话，恶心到反胃。

    凌飞听到顾西臣的惨状，这会儿也是惊呆了。

    没有了顾西臣，凌家还有东山再起的希望吗？

    顾西臣死了，凌妍身后的大树轰然倒地，凌家没靠了，凌飞原本就颓废的心志，这会儿，更是一点火光都燃不起来了。

    “完了……一切全完了。”凌飞一屁股坐在地板上，一脸的茫然悲观。

    凌妍呼吸微促，美眸怨气的盯着顾杰，顾杰则是像欣赏艺术品一样，满心欢喜的看着她，打量她。

    凌妍虽然生了三个孩子，可老天好像特别眷顾她，并没有让她被生活折磨的疲倦憔悴，在顾西臣的滋润下，她依旧美的惊人，皮肤也嫩的跟初生婴儿似的光滑白晰。

    “小妍，你知道我最喜欢什么样的女人吗？”顾杰还在旁边色迷的打量她。

    凌妍直接将脸撇向一侧：“我不想知道，你赶紧从我大哥家里滚出去。”

    顾杰却啧啧两声：“你不想听，我还是想说，我就喜欢你身上这股少妇的骚劲……”

    “啪！”凌妍忍无可忍，直接又给了他一巴掌。

    顾杰另一边脸也被打了，两个脸十个手指印，一点一点浮肿起来。

    “凌妍……”顾杰恼羞成怒，一把扣住了凌妍的手腕：“你还真是够狠心的啊，看来，顾西臣真的把你给宠坏了，让你认不清现在的形势，你以为你还是那个高高在上的顾太太吗？你不再是了，顾氏集团现在是我爸的，你想要过上好日子，你最好听话一点，趁着我还对你有点怜爱之情，赶紧从了我……”

    “顾杰，你这个不要脸的混蛋，我是你的大嫂，你竟然敢跟我说这些混帐话，你才是最该被天打雷劈的人。”凌妍又羞又怒，直接破口大骂起来。

    “大嫂……”顾杰立即阴阳怪气的喊了一句：“有句话怎么说来着？好吃的是饺子，好玩的是……嫂子。”

    凌妍的俏脸瞬间一片惨白，不敢置信这世界上还有如此无耻的人。

    凌飞反映过来，立即冲过来把顾杰狠狠的推开：“不准碰我妹妹，混蛋。”

    顾杰几个趋列，往后退了好几步才站稳，随后，他一脸警告的盯着凌飞：“你欠我五百万，什么时候还钱？现在能还吗？如果不能，我就打断你的狗腿。”

    凌妍立即惊怒的看向凌飞，凌飞脸上的怒火瞬间灭了，他无力的靠在旁边的墙壁上，垂下了头。

    “我哥什么时候借你的钱了？我怎么不知道？”凌妍立即询问。

    顾杰嘿嘿的笑了两声：“就三个月前，我找他喝酒，他说没钱花了，我当场就借他五百万了，小妍，我这可都是看在你的面子上，才肯借给他的，你就不能对我温柔点吗？我长的不比顾西臣差劲吧。”

    凌妍听到后，气的浑身发抖，转头愤怒的盯着凌飞。

    凌飞抬头看着凌妍，一脸愧疚懊悔：“是李雪说要钱投资的，她以死相逼，我没办法……小妍，对不起，大哥把一切都搞砸了，大哥该死。”

    这一刻，凌妍真的要崩溃了。

    她浑身一抖，几欲站立不稳，娶错妻，毁三代，果然不假。

    大哥以前日子虽然过的不怎么样，但至少还能快乐生活，可自从娶了李雪，她就像是一个无底洞，怎么填也填不满她的野心。

    “小妍，我可不是逼着你们还钱啊，我只是……最近有个项目的搞，需要钱周转，这五百万虽不多，但就偏偏缺着这点钱，你们看一下，什么时候能还上，当然，还不上也行，还有别的办法解决，小妍，别犟了，只有跟了我，你才能继续当顾太太。”顾杰趁机开口，想要让凌妍主动服从。

    “顾杰，我撕了你的嘴，我妹妹是顾西臣的老婆，你也敢肖想？”凌飞听到这些话，气的暴跳如雷。

    顾杰却一副不以为然的表情，耸耸肩膀，继续说：“这有什么不敢想的，这世界上，太多嫂子跟弟好的事例了，我还听说，大哥死了，嫂子嫁小叔子继续在婆家生活的，我怎么说也算是顾西臣的堂弟了，我跟他没多少血缘关系了。”

    凌妍俏脸一片雪白，屈辱的泪水，不断往下掉。

    “小妍，对不起，是大哥没用……”凌飞从来没有看过凌飞这样无声的哭泣，就好像对他失望透顶了，他赶紧道歉。

    凌妍闭上眼睛，冷着声说道：“我会替我大哥把钱还给你的，你不要再为难他了。”

    顾杰知道凌妍肯定是有钱的，他其实根本不是来要钱的，就是要利用凌飞把凌妍引过来跟他见面。

    “小妍，你别哭了，你这样哭，我会心疼的。”顾杰走过来，想要给她擦泪，凌妍惊慌的往后退了好几步。

    “你要敢打我的主意，我现在就给你爸打电话。”凌妍并不是拿顾杰没办法，相反的，她知道他最怕什么。

    “凌妍，你不要拿我爸来压我，还有，你别敬酒不吃吃罚酒，你知道，我爸最疼我的，我要干什么，他都不会管我。”顾杰脾气上来了，直接冷着声警告。

    凌妍冷冷的看着他：“是吗？他就算再疼你，也不会眼睁睁的看着你把他的老脸丢掉吧，他最在乎的，不就是他的名声吗？”

    顾杰一听，还真被凌妍给说中了，他爸最在乎名声和面子。

