    七日后，望海村。

    这座平平无奇的小渔村，此时已经弥漫着浓浓的肃杀之气。

    一道足有两米高的土墙，将整个望海村都给包裹了起来。

    土墙外部残破不堪，到处都是被刀剑劈砍和子弹射击的痕迹。

    “这就是望海村，虽然也是海蛇帮治下的重要渔村，但也不是太重要。

    可不知为何，就是攻不下来。

    属下先后七次攻打望海村，每次派出的兵力，都比上次更强。

    可每次都是差一点就攻破望海村！

    如今竟还劳驾校长亲自过来，属下罪该万死，请校长责罚！”李仁和跪在地上，有些丧气的说道。

    季秋始终担任季家族学的校长职务，凡族学的学生，都可算是他的门生。

    而这些学生除非是在正式场合，不然大多会称呼他为校长，以表示亲近。

    李仁和便是族学学生，自然也不例外。

    不过李仁和除了是族学的学生，还是止戈军第二营的一个大队长，先前便是他负责攻打望海村的。

    止戈军第二营有五千人，分为五个大队，每个大队一千人。

    这已经是不弱的力量了，相当于两三股山贼草寇势力的力量。

    正常来说，攻打一个小渔村，即便是颇受海蛇帮重视的小渔村，也是毫无问题的。

    季秋呵呵一笑，将李仁和扶起来，说道：“起来吧，这事不怪你，这是对方的算计！”

    “什么？算计？”李仁和吃惊的问道。

    季秋点头道：“不错，这是海蛇帮副帮主左子秋的计划，他便是要以这望海村为诱饵，将我们的主力部队吸引过来，然后聚而歼之。

    所以才让望海村的防御力量，始终保持在你只差一步就能攻破，却始终攻不破的程度上。”

    “竟有此事，这左子秋当真该死！”李仁和大怒道。

    季秋拍了拍他的肩膀道：“你也莫要生气，他有算计，咱们却要将计就计！

    关于这点我还得先跟你道歉，其实我先前就已经知道了这个计划。

    但为了将计就计，迷惑左子秋，所以没告诉你实情，这你不会怪我吧？”

    “这……校长也是为大局考虑，属下能理解，当然不会怪校长。”李仁和低头道。

    要说完全不怪那是不可能的，任谁突然发现自己先前费尽心思去完成的任务，竟然只是一场戏，心里都不会舒服的。

    更何况他攻打望海村，使用的都是他亲手带出来的兵。

    不仅感情深厚，更是他的核心力量，如今折损因为这种原因折损，如何能够愿意？

    但他是族学学生，是季秋一手带出来的兵，自然是万万不敢对季秋生出怨怼之心的。

    所以也只能打落牙齿和血吞了。

    “我知道你不会怪我，但此事对你及你的部下也确实有所亏欠，稍后我会传令，你部获集体嘉奖一次，通报全军学习！”季秋说道。

    李仁和闻言，脸上的阴霾顿时就一扫而空，满脸感激的说道：“校长对学生的深情厚爱，学生没齿难忘！日后必定为校长鞍前马后，死而后已！”

    止戈军的嘉奖，可不只是口头上的嘉奖，而是伴随着大量的物质奖励。

    获得嘉奖的部队士兵，各方面待遇会有明显提升，尤其是为此牺牲的士兵，更有高昂的抚恤金。

    能够拿到这个嘉奖令，李仁和先前的牺牲，算是连本带利全都补回来了。

    “无须如此，这是你们应得的！”季秋含笑说道。

    只是心中却又不免暗自苦笑。

    李仁和这事其实并不简单。

    虽说季秋没有将左子秋的计划直接告诉李仁和。

    但左子秋的计划，止戈军第二营营长季子真却是知道的。

    而安排李仁和负责攻打望海村任务的，也是季子真。

    所以就算季秋没有告诉李仁和，但季子真是可以告诉李仁和的。

    至不济，他也可以给李仁和一些暗示，让他不至于动用自己的亲信力量去攻打望海村。

    但季子真并没有，他没有透露任何信息给李仁和。

    当然，季子真有非常正当的理由这么做。

    将计就计，尽最大可能迷惑左子秋，这本就是季秋给他的命令。

    但季秋相信，促使季子真这么做的真实原因中，肯定也有排斥李仁和的因素。

    而他排斥李仁和的原因也很简单。

    李仁和并不是季家族人，他是季秋收养的少年奴仆之一。

    党同伐异，这是任何组织的共性。

    更何况，少年奴仆这个派系，本就是季秋特意打造出来制衡季家的。

    所以季子真反过来给李仁和上点眼药，这简直就是名正言顺，理所当然。

    季秋心中摇了摇头，对于部下这种程度的争斗，他没法管，也不想管。

    既然决定了要用制衡的手段来维持组织稳定，那就必须承担因此而带来的内耗。

    事实上，任何组织都会产生内耗。

    关键在于，这种内耗是否会无限制的扩大。

    作为组织的领导者，如果能将内耗控制在一定程度，并由此形成组织内部的良性竞争，就算是成功了。

    “校长，咱们接下来怎么办？不如让属下再攻一次，这次属下拼尽全力，定要攻破望海村！”李仁和请战道。

    季秋摆摆手道：“不必了，你已经攻了七次，过犹不及，再让你出手就会引来左子秋的怀疑了。再说他等的也不是你，就算你攻破了望海村，他也未必会发动下一步计划！”

    “那校长是想……”李仁和道。

    季秋道：“让我来吧，你们跟在我身后，陪他玩了这么久，这场游戏也该结束了！”

    说完季秋拿过两把MG5通用机枪，又将几个TNT炸药包挂在马上，然后翻身上马，向望海村冲过去。

    望海村的土墙上，有不少海蛇帮的帮众，他们一直在观察着外面的情况。

    他们看到季秋冲过来，立刻拉开弓箭向他射击。

    啪！啪！啪！啪！啪……

    季秋用双腿夹住马身，双手各持一把MG5通用机枪，然后左右开弓，对土墙上的海蛇帮帮众进行射击。

    海蛇帮这段时间给季家几乎是天天交火，对季家新式火器的威力显然已经有所了解了。

    所以看到季秋射击，立刻将脑袋缩到土墙下。

    按照他们往日的经验，这火器的威力虽然不错，但准确度却不行，只要缩到土墙下，就基本不会受伤了。

    不过他们这次失算了。

    以往面对止戈军士兵的射击，他们确实可以利用土墙进行掩护。

    但季秋的子弹却是拐弯的！

    早在夜游境时，季秋的神魂就可以牵引沙漠之鹰的子弹进行弧度射击了。

    如今他仙道修为更高，所以就算MG5通用机枪的子弹速度比沙漠之鹰的子弹速度更快，他也能够牵引！

    于是在季秋神魂念力的牵引下，两把MG5通用机枪中射出的子弹，纷纷在空中划过抛物线，身在土墙后面海蛇帮帮众的身上。

    啊啊啊啊啊啊啊……

    土墙后面顿时升起一片惨叫声，猩红的血液顺着墙壁留下来，土墙城门上方的三十多个海参帮帮众，全部击杀了。

    “城门上的喽啰清空了，接下来就是打开城门了！”

    季秋拿起两个TNT炸药包，按下点火开关，然后奋力向土墙的城门处扔过去。

    嗖！嗖！

    两道破空声，两个TNT炸药包在空中划过抛物线，越过土墙，落在城门内部。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，巨大的烟尘升起，土墙的城门已经变成了废墟。

    “兄弟们，跟我冲！”季秋大呼一声，双腿用力夹击马腹，然后便向望海村中冲去。

    “跟大统领冲！”：

    “大统领万岁！”

    “海蛇帮死定了！”

    “望海村是我们的了！”

    李仁和所部八百名止戈军士兵齐声大呼，然后跟着季秋向望海村冲去。

    季秋冲进望海村，依旧是手持两把MG5，左右开弓，对着前面的海蛇帮帮众射击。

    此时没有了土墙掩护，这些海蛇帮帮众更加没有抵抗之力。

    在他的射击下，好似麦子般接连不断的倒下。

    不过也只是他自己而已。

    其他跟着他冲进来的止戈军士兵，并没有这种效果。

    海蛇帮显然对季家是颇有了解的，他们知道季家火器犀利。

    季秋甚至怀疑，他们已经从某个渠道得到了沙漠之鹰。

    因为他们给海蛇帮的帮众们，全部配备了10MM厚的铁盾。

    这种厚度的铁盾，刚好可以阻挡沙漠之鹰的子弹！

    不过好在他们的消息有些落伍了。

    因为止戈军已经完成升级换代了，主要武器从沙漠之鹰变成了MG5。

    MG5的子弹穿透力，是远超沙漠之鹰的。

    所以就算海蛇帮帮众拥有铁盾，也难以阻挡止戈军士兵的射击。

    但若说铁盾完全没有效果，那倒也不是。

    经过铁盾阻挡，MG5的子弹威力被大幅度削弱了。

    剩余威力或许还能伤到海蛇帮的帮众，但却很难致死了。

    所以海蛇帮面对止戈军的进攻，虽然步步后退，但却退的却不是很快，勉强维持着退而不败的局面。

    季秋扫了眼全场，他对这种情况倒也不是意外。

    他连左子秋的计划都能拿到手，自然早就知道海蛇帮给帮众们配备了铁盾。

    但他并没有在意，因为他也准备好了对方这种铁盾的手段。

    其实单独一面铁盾，在这种战场上并没有什么用。

    子弹如雨，从四面八方射过来，一面又防不了四面八方，能有什么用？

    铁盾最重要的运用方式，是组成盾墙。

    以上百面铁盾为基础，组成整整一面盾墙，可以给整个军队带来足够的防护力。

    所以季秋真正需要对付的，其实是对方的盾墙。

    这并不难，毕竟连先前的土墙都给炸塌了……

    盾墙的防御力再强，难道还能比得过土墙？

    “全体都有，准备高爆手雷！”季秋大呼道。

    而随着他的大呼，所有止戈军士兵都将手伸向腰间，从那里取下了一颗ET-MP步兵手雷。

    这是现代世界白头鹰国最新列装部队的步兵手雷，可以自由切断高爆和碎片两种模式，兼具进攻性和防守性。

    如果是对付现代普通人类，那肯定是选用碎片模式，用手雷中的破片，给敌人造成大范围伤害。

    但这是在明朝世界，海蛇帮的帮众也都是武者，ET-MP步兵手雷中的碎片，未必能给他们带来伤害。

    所以季秋选择了高爆模式，用装药产生的冲击波来摧毁海蛇帮的阵型！

    “扔！”季秋看士兵们已经全部做好准备，于是大喝道。

    嗖！嗖！嗖！嗖……

    一大片ET-MP步兵手雷自空中划过抛物线，越过海沙帮的盾墙，掉到海沙帮帮众的脚下。

    海沙帮的帮众们看着脚下这些小玩意，正有些摸不着头脑。

    然后便感到脚下传来一股强大的力量。

    轰！轰！轰！轰……

    剧烈的轰鸣声连成一片，海蛇帮的盾墙在瞬间就支离破碎了。

    “杀！”季秋大喝一声，领头冲向海蛇帮的帮众。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    身后止戈军的士兵们跟着大喊，然后也冲过去，端着MG5向海蛇帮帮众进行疯狂射击。

    而失去盾墙的海蛇帮帮众，再也无法抵挡MG5的子弹，在止戈军士兵的射击下，成片成片的倒在地上。

    “打不下去了！”

    “快跑啊！”

    “不打了！”

    海蛇帮的帮众终于崩溃了，他们扔下武器，然后哭喊着向后面逃去。

    “追！”

    季秋显然没有放过海蛇帮的想法，带着止戈军士兵继续追击。

    这次速度就很快了，几乎只用了半盏茶的时间，就到达了村中心。

    海蛇帮还在继续溃败，向西逃窜。

    季秋也是穷追不舍，越过村中心，带着止戈军继续追击。

    这次一直追到了望海村的西村口，眼看着就要将海蛇帮彻底赶出望海村。

    天空突然传来嗖嗖嗖的羽箭破空声。

    却是一波箭雨落下来。

    但这箭雨并没有射到止戈军的头上，而是射在了海蛇帮的后方。

    其主要作用好像是阻止止戈军的追击，但没射死蛇伤止戈军的士兵，凡到让几个海蛇帮的帮众倒在了箭下。

    “季秋！你中计了，还不快快投降，以求免死！”村外出现一个身穿白衣，手摇折扇的年轻人，对着季秋大喝道。

