    倒不是自己想要在玩家面前露一手，而是这些东西秦铮确实是挺擅长的，没过多长时间秦铮就把各种食材都给做好了，色香味俱全，让人一看就觉得美味。

    “秦铮你还真是深藏不露啊，平时看见你工作室兢兢业业的样子，还以为你的私生活肯定得挺邋遢的呢，没有想到你做菜也这么厉害。”

    玩家现在是彻底的佩服秦铮的秦铮这人未免有点太绝了吧，战斗的时候就已经是一顶一的厉害了，结果做菜也这么强。

    听见玩家这么说，秦铮还有些不好意思，他微微一笑，“好了，别说了，还是赶紧尝尝吧，看看这些东西到底怎么样。”

    说完之后秦铮就把那些菜推到了玩家面前，玩家拿了一筷子夹起来试着尝了一下，味道果然相当不错，是自己吃过的最好吃的一道菜了。

    自从来到这个游戏里面之后玩家吃饭的次数就屈指可数，如果不是因为太馋的话，他是绝对不会往餐厅里面去的，不仅费时间而且没有什么用，不过在吃到秦铮这道菜的时候玩家有些后悔了。

    早知道的话我也应该自己学着做点菜了，说不定到时候还能够给我自己解解馋什么的。

    听了玩家的话，秦铮忍不住哈哈大笑，玩家这人说话可真是有趣，他们这是个冒险世界，要是真的这么玩的话，岂不是成为一个养成游戏了？

    “这种日子也就只能是想想过不了太长时间的，这点你我心中都清楚。”

    玩家点头，秦铮说的这些他还是明白的，他知道这种日子根本坚持不了多久的，如果真的想要通过冒险任务的话，估计还得一段时间呢。

    “我们就在这里好好的吃，好好的喝，等会玩够了之后再出去，说不定这个游戏就知道应该怎么办了。”

    秦铮也是这么想的，既然外面的任务这么难做，那么他就跟玩家在这里好好的玩，等玩够了，说不定外面的游戏也就解决了呢。

    “行啊，你想要玩什么我就陪你玩。”

    玩家的眼睛亮了一下，立刻把他们房子里面各种各样的食材都给找了出来，自从吃了秦铮做的这些菜之后，他就已经深深的迷恋上了，要是能够多吃点就好了。

    “要不然你教我做菜吧，我也想学着做点东西呢。”

    倒不是自己想要从秦铮这里多学点东西，而是因为秦铮做的实在是太好吃了，但是以后也不能总让秦铮为自己做菜，这实在是有些大材小用。

    所以玩家才想出了这么一个办法，让秦铮把这些手艺交给自己，到时候自己就能够做菜了，而且还可以请秦铮吃，这不是一举两得吗？

    “你还真想把这个过程养成游戏啊，我看还是算了吧，安安稳稳一点不好吗？”

    秦铮有些无奈的摇了摇头，他这人还真是，作为一个冒险游戏这个世界里面的挑战还多着呢，要是真的学会了，玩家以后还出得去吗？

    “我都明白的，但我就是觉得可惜……”

    玩家有些不好意思的笑了一下，这么好的手艺呀！

