    江云幼儿园门外。

    一个落魄的女人被两个保安很不情愿的脱了出去。

    随即，她立马拿起电话拨了出去。

    “喂，怎么了，舒妹？”

    电话那头传来一个油腻的声音。

    “呜呜呜，吕哥，我被人欺负了！”

    王舒哭丧着脸说道。

    “什么？怎么回事？跟哥好好说说，哥帮你出头。”

    一番交涉之后，电话那头的声音非常愤怒地说道：

    “他妈的，这个张进是不是活腻了？”

    王舒开始添油加醋。

    “是啊吕哥，我也没想到他会这么过分。”

    “想当初还是看在你的面子上，我才来这个幼儿园的。”

    “你也知道以我的条件有的是学校要，没想到今天……”

    电话那头的吕哥越想越气。

    “没事，这口恶气哥一定会帮你出的。”

    “虽然不知道他这个人，但我们只要盯牢他女儿。”

    吕哥接着说道。

    “舒妹，你等着我现在就派人过来。”

    “好的，吕哥。”

    挂完电话后王舒嘴角扬起了一抹弧度。

    你们等着，我一定让你们付出代价！

    幼儿园内。

    骆东升刚带着团团办理完入学手续。

    “有劳你了，张校长。”

    骆东升对着张进微微一笑。

    “哪里，您太客气了骆总。”

    “都是自家人，你放心，你女儿在我这上学保证得到最好的教育。”

    张进听闻，顿时喜笑颜开，立马接到。

    能得到骆总的感谢，就相当于得到首富王德仁的感谢。

    他怎么能不激动呢？

    一旁的团团正背着新领的书包，得意洋洋地玩耍。

    “爸爸，我想回家了。”

    团团这时突然开口。

    骆东升听闻，一把抱住团团，背在背上就往校外走去。

    “好，爸爸带你回家。”

    只是刚走到幼儿园门口，就遇到了麻烦。

    几个光着上身的大汉，拦在了铁栅栏的外面。

    他们手里拿着钢棍，表情十分嚣张。

    “哟，骆总，着急接小孩放学回家啊？”

    这时王舒走了出来。

    果然，都是她安排的！

    骆东升眉头微皱，他今天一忍再忍，本来不想动手的。

    他完全是为了女儿考虑，不然该动手，早上就动手了。

    只是现在，看着架势，不动手也不行了。

    “小子，几个意思啊？惹我们舒姐？”

    “知道我是谁不？也不打听打听，这一片都是谁罩着的。”

    带头的光头大汉敲着手里的钢棍，一脸不屑地看着骆东升。

    骆东升放下团团，并和他说道：“团团，你先进去教室坐一会好吗？”

    “爸爸有点事要处理，处理完带你吃冰淇淋。”

    团团一听到冰淇淋眼睛顿时一亮，赶忙点头：“好呀好呀。”

    果然还是冰淇淋对小孩子有吸引力。

    门卫立马就带着团团朝教室走去。

    “小子，跟你说话呢？你他吗聋了吗？”

    带头的大汉仿佛失去耐心，开始对着骆东升吼道。

    “李强，别和他废话，给他点教训。”

    王舒在一旁嚣张地看着骆东升。

    随后，李强带着混混直接打开铁栅栏。

    骆东升面无表情，只是紧紧攥紧了拳头。

    “给我往死里打。”

    李强喊道。

    这时候，十几个混混瞬间一拥而上。

    骆东升慢慢地走到了幼儿园的公园椅面前，直接一把掰下了一块木头。

    那些一拥而上的小弟，顿时看着一脸懵逼。

    我草？这他妈力气也太大了吧。

    但现在怂了无疑会被人看扁，所以也没有退路。

    只能硬着头皮朝着骆东升砍去。

    砰！骆东升一木棍狠狠地打在了刚冲上来的小弟脸上。

    那个混混脸都被打歪了，整个人飞了出去。

    落地后，直接晕死过去！

    骆东升冷哼一声，嘴角露出不屑的神情。

    其他混混看到这一幕瞬间惊呆，拿着钢棍傻愣愣地站在原地。

    这时，校长也赶了过来，看到刚刚的一幕，都有点不敢相信自己的眼睛。

    这他妈还是人吗？

    站在门外的李强看到了，虽然心中非常惊讶，但面子不能丢啊。

    直接拎起钢棍就挥了过去，只是还没碰到骆东升就被一脚踹了出去。

    只见他整个人直接撞在了铁栅栏上。

    下一秒，铁栅栏跟着他一起倒了下去。

    “滚！”

    仅仅一个字就能凸显出如此的霸气。

    旁边的混混听到之后直接害怕，丢下钢棍立马就跑了出去。

    虽然面子重要，但命更重要啊！

    站在铁栅栏外的王舒双手扶着墙壁，刚刚那一幕她腿都已经被吓软了！

    也不管倒在地上的王强，直接就跑了。

    骆东升放下木棍，朝着教室走去。

    团团看到骆东升蹦蹦跳跳地走了出来：

    “爸爸，现在可以回家了吗？”

    “可以了，爸爸这就带你回家！”

    刚刚还如杀神一般的骆东升，此刻就变成了贴心奶爸。

    像是刚刚的一切仿佛没发生过一样。

    校长和门卫和其余旁观者顿时都看的目瞪口呆。

    这男人也太恐怖了！

    骆东升说完就一把抱起团团就向外走去。

    “爸爸你答应带我去买冰淇淋的，不许说谎哦！”

    团团板着小脸嘟着嘴说道。

    骆东升听闻露出了宠溺地微笑：“好好好，爸爸怎么会说谎呢。”

    “走，爸爸现在就带你去。”

    骆东升抱着团团就向小卖部走去。

    而另一边。

    王舒喘着大气跑了几公里，最终停在一棵树下。

    见骆东升没有追来，掏出手机赶忙拨通电话。

    “嘿嘿，舒妹，解决了吧。晚上要请我吃饭吗？”

    电话那头油腻的声音再次传来。

    “吕哥，那个姓骆的太厉害了。”

    “一拳就把李强打飞了，其他人都被吓跑了。”

    “李强现在还躺在那幼儿园门口呢。”

    王舒说话的声音都止不住的颤抖。

    “什么？！”

    电话那头非常震惊，沉默了一阵之后随即又冷静下来。

    “舒妹别怕，什么人我没见过。”

    “他妈的我现在就带人过去。我倒要看看这行姓骆的什么来头。”

    说完吕哥便挂掉电话。

    王舒赶忙跑回家去，刚刚那一幕实在太可怕了。

    她已经被吓的不想再掺和这件破事了。

    而这时，骆东升开车带着团团刚到家。

    骆东升抱着团团开心地下车朝家里走去。

    不过他刚走几步就脸色大变！

    他家的门居然被人砸烂了！

    旁边的绿植也被人践踏得不成样子！

    墙壁上还贴着一个大大地“血”字！

    他放下团团，赶忙冲进屋内。

    刚冲进去，眼前的一幕就当他脸色大变……

