    海军之所以是海上霸主，除去战国元帅和赤黄青三位大将，还拥有数十位中坚力量——海军中将。

    海军中将不光掌握双色霸气，海军六式的运用也十分娴熟。在原著中，海军中将的出手次数屈指可数，但他们的实力无疑可以匹敌五到七亿的悬赏犯，这还没有算上英雄卡普, 和两位大将候补：桃兔、茶豚。

    “！”达尔梅西亚眯起眼睛，身上的体毛感受着灼热的温度，反曲的双腿猛地快速蹬踏地面：

    “剃！”

    达尔梅西亚的速度瞬间提升到极致，运用“六式·剃”的技巧爆发出了惊人的速度，高大的身影顿时如泡沫一般消失在原地。

    那燃烧着火焰的单手剑击在空处，泥土覆盖的地面被烧得焦黑。

    “哦？”贞德冷笑道：“速度还挺快的嘛……”

    “——不过，我最讨厌的就是狗了！”

    贞德挥舞起旗帜, 旗面燃起复仇之焰，左臂横扫侧后方, 旗杆随之而动，逼退从后方极速靠近的达尔梅西亚。

    达尔梅西亚不得已回到火烧山身边：“这个新人……很强！”

    “没错。”火烧山从贞德的攻击威力和反击速度看出，拂晓海贼团又获得一个强力成员。

    “喂！”贞德持剑指着火烧山：“你能不能睁开眼睛！这是瞧不起我吗？！”

    “啊？”火烧山一怔，指着自己的双眼：“我这已经是睁开的状态。”

    “哈？”贞德眉毛上挑，玉牙狠咬：“不爽，太令人不爽了。”

    “我要打到你睁开眼睛！”贞德作势准备冲向对方。

    “等一下。”阿尔托莉雅叫停贞德的举动：“一人一个对手，不准一对二，你的对手是那个斑点狗。”

    贞德狠狠回瞪道：“你和那个疯丫头，刚才不是二对一了吗？”

    “刚才那个不算。”

    “达尔梅西亚中将、火烧山中将。”此刻，一身白西装的CP0赶到他们身边：“我会帮助二位击退拂晓海贼团。”

    “CP0吗？倒是一个很厉害的外援。”达尔梅西亚朝后瞄了一眼：“鬼蜘蛛刚刚被黑骑士和鬼姬合力击败，恐怕没有继续战斗的力气，我们现在的情况很不乐观。”

    “我明白。”不知姓名的CP0点头道：“尽我所能把他们击溃。”

    海军中有不少军官对天龙人的嚣张跋扈看不过去，其中就包括性格温柔的火烧山和具有正义感的达尔梅西亚，尤其刚才天龙人威逼鬼蜘蛛下跪道歉, 更引起两人的反感, 现在CP0会帮助他们, 无非是因为这座岛屿只有一个港口，根本无路可逃。

    “这个家伙交给我。”赤瞳提着村雨上前一步。

    “好, 就这么愉快的决定了。”贞德冷笑着说道：“这个长得像斑点狗的家伙，和那个眯眯眼交给我。”

    “哦？”阿尔托莉雅半眯双眼：“居然未经我的同意，就擅自划分了对手，未免太嚣张了！”

    “真想把你绑在装甲骑兵的后面，在神州国的公路上高速飙车。”

    大和小声嘀咕道：“……真过分。”

    “这些海兵都交给我。”阿尔托莉雅转头对大和说道：“你负责去抓天龙人。”

    “好，交给我吧！”大和答应下来。

    一听到大和的目标是天龙人，CP0立刻闪身试图阻止大和。

    “你的对手是我。”赤瞳迅速拉近二人之间的距离，村雨的刀锋令CP0成员的心头狂跳，闪烁寒光的刀刃截停高速移动的CP0。

    “……！”直行意愿惨遭驳回，CP0被迫停在赤瞳的面前。

    “闪开。”面具后传来冷彻冻骨的声音。

    赤瞳没有回答，左腿前跨，右膝微曲，双手紧握刀柄，刀刃朝上，刀尖直指CP0，刘海下的赤色眼瞳顺着刀锋刺向对方。

    “剃！”

    CP0的身影化作一阵幻影，掀起一道疾风白雷，迎着村雨冲了上去。

    赤瞳不甘示弱, 挥动右臂，斩出一片剑光, 与CP0战到一起。

    另一边，火烧山和达尔梅西亚与贞德战在一起。

    火烧山升任本部中将不过一两年时间，但剑术高超、性格温柔的他深受部下拥戴。

    火烧山的武士刀同样会燃起火焰，可是在和贞德的单手剑相接时，才清楚贞德的实力有多强。

    娇小的身躯暴发出来的力量甚至比他还要大，剑身上燃烧的火焰高温，令近在咫尺的火烧山口干舌燥。

    “指枪！”

    火烧山担任防御重任，达尔梅西亚负责进攻，双腿多出一截拓骨的他，在地面连续猛蹬地面，伸出长有锋利指甲的食指，再次从背后袭向贞德。

    阿尔托莉雅出声提醒道：“别只顾前面，要注意后面啊，突击女。”

    “我知道啦！”贞德没好气地回道：“多管闲事！”

    旗杆横扫，宽大的白色旗面挡住达尔梅西亚的视线，右臂发力，单手剑蓦地击退火烧山，随后收缩在身侧，剑身上的火焰开始剧烈燃烧。

    轰！

    随着一道爆燃声，天地间忽然万籁俱静。

    所有声音都消失了，海浪的波涛声，呼啸的狂风声，地面的震动声，激烈的心跳声，刹那间寂静降临，听觉仿佛被彻底屏蔽。

    在极度寂静之中，贞德紧握的佩剑横扫向达尔梅西亚，如同陨石坠落，又似长虹贯日，一抹夺目的红芒盖过太阳照射下的白光。

    铛！

    仿佛刚才消失的所有声音同时爆发，强烈的震动在交锋处爆发出宛如风暴的气压，光线都为之扭曲。

    灼烫感在下一瞬间刺痛达尔梅西亚，剧烈的疼痛顺着指尖走遍整个脊椎，这位本部中将忍不住闷哼一声倒退而回。

    火烧山低声询问道：“达尔梅西亚，你怎么样？”

    达尔梅西亚抬起焦黑的食指：“指骨断了，幸亏有武装色防御，否则整个指头都会被她的火焰烧焦。”

    “来吧！”贞德高声宣称：“我要把你们烧成灰烬！”

    火烧山面露悲伤之色：“我从你的剑上了解到你的憎恨之意，我们海军有做过什么对不起你的事吗？所以你才这么憎恨我们？”

    “哈！”贞德冷声道：“虽然海军没做过伤害我的事，可是这份憎恨不会轻易消失——！”

    “不是我们的原因就好。”火烧山摆出攻击架势：“有如此实力却误入海贼歧途，实在太过可惜。”

    “哈！”仿佛是听到什么可笑的笑话，贞德哈哈大笑起来：“难道成为海军就是正路吗？维护那人渣一样的世界贵族？”

    “……”

    谷捱

    贞德露出牙齿，展现残虐的笑容：“我来这的目的，就是想让天龙人尝尝火刑的滋味。”

    “是吗。”火烧山微抬武士刀：“那就只能把你关进推进城，让你清醒一下了！”

    铮！

    一声剑鸣，刀刃闪过一抹璀璨的银色霞光，由腿部力量爆发出的六式·剃，使火烧山快速向贞德前进。

    冲击波形态的气浪在空中显现，空气发出一声炸裂的轰响，但声音却根本跟不上他的速度。

    贞德皱眉挥剑，周围突然爆出火焰，然而释放出来的火焰却被火烧山一刀斩断。

    剑光未至，风压便先削到贞德的脸上。

    “别小看我！”贞德提剑格挡。

    铛！

    金属碰撞的巨响轰然大作，贞德挡住火烧山的全力一击，手腕出现控制不住的颤抖。

    “你这混蛋，刚才没用全力啊！”贞德咬牙道，巨大的力道从剑刃相抵处传来，震得她虎口发麻。

    “哈！”贞德一声清喝，旗杆顶端的锋利枪尖猛然前刺。

    面对来势汹汹的刺击，火烧山的重心下移，有力的双腿弯曲蓄力，再猛地蹬直迅速后撤，以毫厘之差躲过贞德的攻击。

    “汝之前行之路已然断绝！”贞德持剑遥遥指向火烧山，火烧山的头顶，凭空浮现六支黑矛，缠绕黑焰的长矛，宛如拖着慧尾的流星一般急速坠落，破空响鸣，似要将火烧山插成人体肉串！

    火烧山冷静应对，完全没有躲闪，拼劲全力挥动手中利刃，闪烁银光的剑刃扫过一圈，将六支长矛全部击飞。

    “还没完！”贞德大喝：“接招！”

    黑色的炎火在火烧山的全身燃烧，火焰咆哮，高温炙烤，让这个汉子痛喊出声：

    “啊——！”

    “火烧山！”达尔梅西亚将速度催生至极限，绕过火烧山的身体，紧握的左拳缠绕着浓厚的武装色霸气。

    “铁块！”

    将拳头硬化到极致，手臂的肌肉在爆炸性的力量下高高隆起，一发前手刺拳突破贞德的防线，在她坚硬的铠甲上炸裂。

    强大的动能再配上全身的力量，达尔梅西亚一发直拳将贞德轰飞。

    贞德狠狠撞在身后的岩石上，强大的冲击力传至她的全身，胸口的钝痛让贞德闷哼出声：

    “唔……”

    火烧山的左拳打向胸口，震灭由内向外燃烧的火焰。

    “火烧山，你没事吧？！”达尔梅西亚连忙扶住火烧山。

    “死不了。”火烧山嘴上的雪茄也因为刚才的火焰烧成灰，呼出的空气都带有焦糊的气味：“她的火焰是由内向外燃烧的！能力者吗？”

    “不要一个人上，否则会死的！”

    “还是我来防御，你负责进攻。”火烧山的刀刃缠绕上火焰。

    达尔梅西亚点头答应道：“好！”

    ……

    “飞指枪！”CP0特工连续使出指枪的高级变种招式，十数颗无形的空气弹，无声无息地轰向赤瞳的胸膛。

    铛铛铛——！

    赤瞳凭借着修炼出来的见闻色霸气，清楚地感知到这些空气弹，连续挥动村雨，将空气弹凌空拦下。

    “……”CP0在面对赤瞳手中的刀时，总会冒出一种心悸的感觉，迫不得已，他只能拉远距离和赤瞳战斗。

    “岚脚！”

    双腿连踢，腿风猎猎，斩击破空，蓝色的斩波从CP0的脚上一次次踢出，掀起一阵由真空波形成的风暴。

    “葬月！”

    回应CP0的是一道巨大的剑气，他眼中的视野被一道暗如夜空的剑气占据，深沉厚重的黑色剑气如游龙席卷而出，几乎将湛蓝的天空都染得一片漆黑，无穷无尽的风压扑向CPO。

    蓝色的斩波在这道剑气面前犹如鸡蛋碰石头，岚脚踢出的真空斩波轻易撕成碎片，化作粒子消散在空气中，而这道黑色剑气径直冲向CP0。

    面对这等攻击，CP0闪身避开，而赤瞳早已提前就位，一击必杀的剑刃如迅雷般刺向他的脖颈！

    “纸绘！”

    在千钧一发之际，CP0的腰肢下弯，躲过赤瞳势在必得的一击。

    CP0被赤瞳的斩击吓出一身冷汗，立刻用剃拉开两人之间的距离。

    “不会让你逃的！”赤瞳紧随其后。

    “飞指枪！”CP0试图用无法看见的空气弹阻挡赤瞳，但是赤瞳早已掌握躲避空气弹的技巧！

    虽然空气弹无声无息、无色无形，但飞指枪是由食指击出，那它的弹道就应与食指在同一个直线上。

    赤瞳侧头躲开，空气弹在她浓密的黑色长发上打出一个空洞，她灵巧的身形，前进的速度并不慢于CP0的后撤速度，迅速拉近两人之间的距离，轻如呢喃的声音响起：

    “葬送。”

    收缩在身体左侧的村雨猛地上撩，斩断CP0特工伸出的右臂，在空中翻滚坠落的断肢上，食指还保持着伸直的状态。

    “呜——！”CP0忍住剧痛，慌忙迈动双腿拉开距离，结果发现赤瞳并没有继续追击。

    “……”CP0凝视着伤口，发现有难以名状的黑色咒文自伤口涌现，如死神口中吟诵的吊文，要带走自己的性命。

    “——这是？！”

    死！

    咒文已附上心脏，鲜血浮上CP0的喉咙，在喉口挤出浓郁的铁锈气味。

    “噗……”

    “这是、为、什么？”

    这是他人生中最后一个问题，没有获知答案，带着遗憾与不甘前往另一个世界。

    赤瞳转头看向其他两个战场，阿尔托莉雅游刃有余地解决普通海兵，一扫一大片，海兵的身体在空中翻滚，不过看阿尔托莉雅的模样，并没有使出全力。

    另一边，两位海军中将与贞德打得热火朝天，是字面意义上的热火朝天，贞德肆意纵火，将整个战场化作一团火海。

    失去对手的赤瞳，随意找到一个石墩坐在上面，静静观看两位同伴战斗。

