    …………

    　　非常万幸，这个世界的信号塔没有被损坏，也十分万幸，圣芙蕾雅给学员配备的手机搭载着破译网络的功能。

    　　虽然不知道德丽莎当初为什么要在手机里搭载这个功能，但是不可否认，它现在真的派上了用场。难道说，这也在学院长的意料之中？

    　　总之，在给芽衣留言后，班长和布洛妮娅就简单的收拾了一下逃难要带的东西，紧接着，坐上布洛妮娅魔改的房车，班长开始了她们的逃难之旅。

    　　……

    　　良久，

    　　星图史话停了下来，乌云再一次遮蔽了这个天空，仿佛刚才出现的星光只是海市蜃楼。但是别墅区的人却不会这么认为，因为他们有清楚的听到，来自怪物的哀嚎。

    　　“呼，这样的话，今晚应该可以睡个好觉了。”望向前方的位置，那里在群星的轰炸下似乎出现了什么，只不过，外面漆黑一片，以流云的视力也难以看清，只能看见隐约的黑影。

    　　漏网之鱼的崩坏兽？想了想，流云又摇了摇头，这件事还是留到明天再说，此刻的所有人需要的只有休息。

    　　“我打算明天探索一下附近，顺便将这附近画成地图，要一起去吗？就像当初在长空市一样。”

    　　是的，如同当初在长空市一样，如同世界末日一样的开局，在怪物成群结队的城市中寻找道路。只不过现在的流云，比起当初要强悍太多，琪亚娜与芽衣亦成长了很多。

    　　“当然！”

    　　第一时间回复流云的，还是沉不住气的琪亚娜。如果什么都不做，只是等待地下室的传送门开启，那琪亚娜需要在这个世界浪费四十二天。

    　　这是什么概念？

    　　这是她假期的全部余额啊！

    　　去新加坡就花了好长一段时间，然后回来还昏迷了好几天，可是那一次还品尝了一波新加坡美食。但是这一次呢，完全不一样啊，摆在她面前的就只有烤红薯了。

    　　不仅如此，这个世界还没有什么游戏可以玩，手机里有的只是一堆找不到服务器的氪金游戏。

    　　想到这里，琪亚娜就感觉自己的心脏在抽搐，早知道当初就在手机里下几个打发时间的单机游戏了。

    　　所以，琪亚娜觉得自己绝对要找点事情做做，否则一直待在家里，她一定会无聊死的。

    　　对了，在探索的路上还可以捡一点废墟里的金银财宝，到时候给大姨妈带点，反正这时候也没有人会让她还回去。

    　　只不过，从身旁传来的香甜气息轻松的打断了琪亚娜的胡思乱想，动了动鼻子，顺着香味的方向望去，下一刻，琪亚娜双眼都冒出了光芒。

    　　因为此时此刻，流云手中的杯子里，绝对是香浓的热可可。

    　　这种天气，这种情况，还能喝到这么香的热可可，也太奢侈了吧！

    　　“哇，流云你也太不够意思了。”

    　　“没有啊，刚才就喊你，你没来，我就倒了一杯给芽衣。”

    　　琪亚娜好不容易才把目光从流云手中的热可可上移开，回过头，炯炯闪亮的大眼睛看向芽衣。果不其然，芽衣正捧着一杯热可可坐在火堆旁。

    　　“行了，别这么可怜兮兮的看我，有好东西哪次少了你的。”看着如小猫咪一样的琪亚娜，流云好笑的指了指茶几上的热可可罐子。

    　　泡沫红茶罐，热可可罐子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　这是流云当初抽奖的时候得到的，刚开始的时候还在可惜没有得到好装备，可是现在流云不会这么想了。

    　　因为有了这些，泡沫红茶，热可可，冰淇淋，流云以后是绝对不用花钱买了，它们会自动蓄满。

    　　这种黑科技虽然不能用在战斗上，但是用处依旧是极大的，至少可以轻松解决吃喝的问题。

    　　“我就知道，够兄弟。”一蹦一跳跑向茶几，给自己倒了一杯后，抿了一口，琪亚娜眯起了蔚蓝色的双瞳，小脸上露出了幸福的神色。

    　　虽然知道琪亚娜是因为对自己放心，没有戒备才会这样。但是流云有的时候还是会忍不住的想，这丫头这么天真，会不会在哪天就被人轻松拐走，毕竟现在看起来就傻傻的。

    　　“这里交给我就行了。”

    　　来到火堆旁，流云坐在了芽衣身边，无声的握住了芽衣略带凉意的小手。

    　　“等一下回去好好休息。”

    　　芽衣心情不好，就算是她什么都不说什么都隐藏起来，流云依旧知道，爆发的崩坏始终是她心中的一道伤疤。

    　　因为她是第三律者。

    　　虽然不是在长空市，但是见到这个城市爆发崩坏，她还是会想起自己当初的事情。

    　　然后，她会自责。自责自己当初在崩坏面前的软弱。

    　　转移芽衣的注意力，这也是流云带芽衣看流星雨的目的。

    　　“开导你的话我相信姬子姐早就跟你说过了，琪亚娜肯定也有鼓励过你，所以我就不再多说什么了。毕竟，我这个人也不善言辞。”

    　　“不过，你要知道，想哭的时候找个结实点的肩膀，琪亚娜的就太瘦弱了，我的就挺好的。还有，给你摘星星我做不到，但是陪你看流星雨还是很简单的。”

    　　抬起头，芽衣望向了流云，在流云说琪亚娜肩膀瘦弱的时候她还没什么，但是芽衣实在没想到流云后会跟一句他的就挺好，听到这里，芽衣还是没忍住勾起了唇角，没见过这样夸自己的。

    　　“知道啦。”

    　　回首望了一眼沉迷于热可可的琪亚娜，芽衣红着脸，以迅雷不及掩耳的速度在流云脸上轻轻一啄，然后以更快的速度逃跑似的回了房间。

    　　…………

    　　地下避难所，

    　　说是避难所，但是现在避难所中并没有任何一个人类。

    　　或许是遵从本能，她躲到了避难所的最底下，在群星将死士与崩坏兽群歼灭后，黑暗中的拟似律者睁开了眼睛。她静静的躺在那里，整理着崩坏兽临死之前彻底回来的信息。

    　　“好饿。”

    　　这种饿，不是食物能够解决的，她想要大量的崩坏能，足够她完成蜕变的崩坏能。

    　　所以，黑暗中的她抬起了头，目光仿佛穿越了一切，望向了斜上方的位置，理智告诉她，那里的能量最醇香。

    　　伸出手按在墙壁上，拟似律者体内的崩坏能顺着墙壁直接来到避难所的顶层，将避难所的大门直接炸开。

    　　猎物很强，所以她需要提前布下陷阱，等待猎物的到来。她知道，猎物一定会来，因为脑海中的声音告诉她，她的猎物需要她手中的东西。

    　　在那之前，她要忍耐。而忍耐，会让猎物变得更加美味。

