    “呵呵，你信口雌黄什么？简直卑鄙无耻到可以啊，当着那么多人的面造谣，陈康，你这弟弟牛啊，怪不得那么能说，远来，口无遮拦，张嘴就来啊。”姜平愣怔一下，旋即就笑了起来道。

    “至始至终，人家甘致森就是老板，当初他创业的时候，我们都知道，整个公司，他占了八成的股份，哈哈，拥有八成股份不算大股东，不算大老板的话，那要多少才算？哈哈哈，无知者无畏啊。”翁雪跟着奚落道。

    “这个确实，就我们所知，一直以来，XX招聘网就是甘致森说了算，没听说还有什么大老板啊。”向嫣道。

    “有些人啊，呵呵，嘴够大，都能跑火车了，哈哈哈，笑死我了。”费妍丽坐在胡铭晨的边上，乜了一眼他后，很是不屑的道。

    ......

    对于他们的说法，李文杰不置可否，不恼也不怒，非常淡然的坐在那里，甚至，脸上还带着似笑非笑的神色。

    而被胡铭晨如此质疑的甘致森，却脸上有些许的慌乱。

    不过在那么多同学朋友的帮衬之下，他很快有镇定下来。

    陈康和胡燕蝶起先也觉得胡铭晨恐怕是在打诳语，可是，当他们看到胡铭晨一以贯之的坦然之后，就觉得，恐怕还真的是如此。

    胡铭晨没理由拿这种事说嘴，因为如果是假的，很容易拆穿。

    “甘总，没想到那么多人相信你，啧啧啧，如果是我，我会无地自容，哎呀，也许是我脸皮薄。你告诉他们，你真的是XX招聘网的大老板大股东？”等大家将他们的质疑和蔑视表达完了，胡铭晨这才玩味的望着甘致森幽幽问道。

    “你说的就是屁话，我不是，难道你是啊？”

    “呵呵，你要是话不这么难听，我还给你保留点面子，既如此，你都不要脸了，我我还给你遮盖什么。哎呀，我认识一个叫秦毅的，他也说他是XX招聘网的大老板，看来是他骗我。”胡铭晨撇了撇嘴，冷冷的笑了笑道。

    听到胡铭晨说出秦毅的名字，甘致森的脸色再次变了变。一瞬间，他也有点瞠目结舌的状态。

    然而，等发现大家看向自己，甘致森又连忙动了动嘴，让自己恢复常态。

    “你们别听他瞎说，胡说八道，我们公司的确是还有个高管叫秦毅，知道这点有何难，网上随便一查就知道了。可他也就是高管之一，并不是第一大股东嘛。”甘致森这是在强撑了。

    甘致森并不相信胡铭晨会真的认识秦毅，因为他与秦毅认识两年了，从未听他说过他认识胡铭晨此人。

    甘致森这是在赌胡铭晨是诈他。

    “哦，只是高管之一，那着家伙就是骗我的了，我打个电话问问他。”说着，胡铭晨还就真的掏出电话来。

    大家见胡铭晨拿出手机，有人觉得他是故弄玄虚，可是也有人开始相信胡铭晨的话。

    “哼，你现在打他的电话？你有没有号码啊，要不要我给你提供啊？”甘致森不屑道。

    现在已经下班了，下班了之后，秦毅只有很私人的那个手机才能打通，办公的座机是没人的，办公的手机，是在秘书那里。

    就是因为了解这点，甘致森才会显得那么有底气。

    甘致森表现出了底气和自信，那么众人对胡铭晨的怀疑又增添了三分。

    “你弟弟真的有那个人的电话吗？”陈康小声的问胡燕蝶。

    “我哪知道，我都不晓得你着同学是XX招聘网的，也不认识那个秦毅。”

    “希望他真的认识，否则，就丢人了。”

    “嗯......他应该不会打没把握的仗。”

    最后的两句话，显得陈康和胡燕蝶都没有很大的自信。

    胡铭晨再是有钱，也不可能随便一个公司的老板都认识。

    胡铭晨嘴角勾起一个弧度笑了笑，没有打理甘致森。

    他把手机放在桌子上，就开始拨打电话，等电话打出去了之后，他还按了一个免提。

    手机响了大约六声，就在众人从好奇变成了疑惑之后，电话那头的人终于接电话了。

    “喂你好，哪位？”

    一听这个声音，甘致森就预感到不好，脸色瞬间变得很不好看。

    “请问是秦毅秦先生吗？”胡铭晨淡淡的问了一句。

    “嗯，是我，你哪位？”电话那头的秦毅回答道。

    胡铭晨瞥了一眼忐忑不安的甘致森：“呵呵，我是你们公司董事长甘致森的朋友。”

    “公司董事长甘致森？你这话什么意思？你到底是谁？”

    “我没什么意思啊，甘董事长说你只是他们公司的一个高管，是他的下属，要我以后有事的话，可以找你，不用直接找他。”胡铭晨坏坏的笑着道。

    胡铭晨现在就是在耍甘致森，他们的每一句对话，就像是一把小刀在甘致森的心窝窝里面戳一下。

    问题是，他现在还不能阻止，只能忍受这种痛苦的煎熬。

    当然，脑子里确也在快速的转动，在想怎么找个借口来圆。

    “他是董事长，我是高管，还有事找我别找他？哼，你是他什么朋友啊？他还是真的很行啊。”电话那头的人语气感觉是恼怒了。

    “难道不是吗？他当然很行，年纪轻轻就创办了一家即将上市的公司，马上就是上市公司的董事局主X，他不行，哪个行？难道是你吗？”胡铭晨对着电话说话，可是目光却是看向甘致森，顺便给他竖了一个大拇指。

    看到胡铭晨那一张笑脸，整个人发苦的甘致森真的想上去抽两下。

    对，甘致森现在真的是全身苦，嘴角直抽抽。

    胡铭晨的这个电话，真的是将他给害惨了。

    现在，在场的这些同学，估计只要脑子没进水，就听得出来，他真的不是大老板。这个颜面，今天算是丢了。

    这还不算，自己吹了那么大的牛，还被人打电话到大老板那里去核实，他回到公司，还怎么面对啊？弄不好，自己只能从XX招聘网离开。

    “行，行，他是董事局主X，他是大老板，他行，他比我行......”电话那头的秦毅恶狠狠的道。

    “秦先生，怎么感觉你生气了呢，甘总就在现场的呢，这个电话还是他让我打的，要不要让他给你下点工作指示啊......”胡铭晨就像个钓鱼的人，看到鱼儿上钩，笑吟吟的说话。

    “秦总，秦总，别听他瞎说，没那么回事，我，我可什么也没说，是他胡说八道......”甘致森顾不得保持沉默了，胡铭晨已经把他出卖得如此彻底，再不发声是不行的了。

    甘致森是推倒了椅子，近乎飞奔的绕到胡铭晨的身边来。

    “甘总，甘总，你别压着我啊，也别动我的手机，你有什么指示下就行了。”胡铭晨用一支手挡住甘致森揶揄道。

    “你别再给我胡说八道了，我哪有让你打电话......秦总，别听他的，他就是个疯子，也不知道在哪里弄到你的号码......秦总明天我给你解释，别信他的，他乱说......”甘致森现在哪里还有一点点风度和从容，哪里还有点大老板的架势，于个狗腿子没啥两样。

    刚刚还在挥斥方遒，大说资本如何如何的一个人，现在方寸全无，真是让人好笑。

    “甘致森，你也别给我解释了，我不需要你的解释，你既然那么能耐，那你就单独去创立一家公司去，XX招聘网庙很小。”电话那头的秦毅近乎是用吼的声音在说话。

    “秦总，不是你想的那样，你误会了，误会了，明天到公司，我会给你一个解释的，你相信我，相信我。”甘致森隔着胡铭晨，冲着胡铭晨的手机大喊大叫道。

    “哼，那我就希望你能拿得出一个可以说服我的解释理由。”说完这句话，那头就挂电话了。

    看到电话挂断，胡铭晨耸了耸肩：“现在我证实了，你的确是大老板，秦毅确实只是你们公司的一个高管，哎呀，这个高管脾气真的是不好，竟然敢吼你，牛逼。甘总，你也太好脾气了，我要是你，这种人我就开了他算了，你是董事长，气势要足的嘛，怎么被他吼了你还给你解释呢？”

    甘致森咬着牙，瞪着眼，彷佛双眼里随时能喷出火来，将胡铭晨给烧糊烤焦。

    我脾气好，好尼玛啊，你知不知道，你把老子这几年的奋斗全部给毁了。

    你一个电话，老子就回到了解放前。

    太狠了，你小子太狠了。

    你特妈是猴子搬来的救兵吗？

    “哎呀，你龇牙咧嘴的干嘛？还真想吃人啊？”胡铭晨一点不怕凶狠的甘致森。

    脑子充血的甘致森举起手来，想一巴掌给胡铭晨善下去。

    但是一瞬间，他挺住了。

    他挺住手，并不是看到陈康他们站起来，而是，他一瞬间觉得，胡铭晨有点惹不起。

    对啊，就是觉得惹不起。

    一个电话就打到他老板的私人手机上，这样的人，能简单得了？

    如果不动手，也许还有转机，要是动了手，怕是就真的死定了。

    一定要先搞清楚他是谁，对，冷静，要冷静。

    “对不起，请你别玩我了好不？”霎时间，甘致森竟然从嘴里蹦出这么一句话，让包括胡铭晨在内的所有人皆感愕然。

