    第34章 天斗帝国猎魂森林

    自从叶荒在武魂殿学院的门口打了天门的老大雪风之后，他的大名瞬间传遍了整个武魂殿学院。

    也因为那杀伐果断的性格被学院的学生们冠上了“暴君”的称号。

    虽然这暴君的名号听起来不怎么霸气，但是却实打实的给叶荒阻挡了那些宵小之辈的纠缠。

    叶荒的生活也暂时陷入了平静。

    每天上午在别人学习格斗术的时候，他也能抽出很长的时间跟着杨无双学习制药，下午拟态环境中修习魂力。

    周末带着易容的胡列娜到处逍遥，那日子快活的不要不要的。

    时光荏苒，转眼就过去了一年，叶荒的修炼速度也再次刷新了武魂殿学院甲字班的众多学子的认知。

    短短的一年时间，叶荒的魂力就从入校时候的十三级提到了二十级。

    连一向稳重的比比东也不得不感叹叶荒的妖孽天赋。

    月关和鬼魅更是放下手中的事情，赶回武魂城帮叶荒参谋选什么魂兽作为他的第二魂技。

    经过数个小时的分析，比比东和月关还有鬼魅一致认为沼泽触手怪是最好的选择。

    这沼泽触手怪是天斗帝国猎魂森林里的特产，全斗罗大陆所有探明的森林中，只有猎魂森林里有这种魂兽的踪迹。

    为了不耽误叶荒的修炼，杨无双也是快马加鞭的帮叶荒申请了学院的特质马车。

    叶荒把胡列娜准备好的爱心包裹，一个个收进魂导器，这个时候一辆豪华马车停在了宿舍的门口。

    叶荒走出去一看，这次来的接送他的正是上次的老熟人李明。

    “李明老师好，这次又要麻烦你了。”

    礼多人不怪，叶荒客气的话语再次赢得了李明的好感。

    “小友客气了，这是我应该做的。”

    “咱俩也不是第一次一同出行了，也算是缘分不浅，小友如果不嫌弃老朽身份低微的话，就叫我声李叔吧。”

    李明想的很通透，他想趁着叶荒这个妖孽没成长起来前，先结个善缘。

    “李叔，哪里的话，这一路上就麻烦您了。”

    “一家人就不要那么客气了，小荒坐好了，咱们现在就启程。”

    李明听到叶荒改口叫自己叔，心里甭提有多高兴了。

    “李叔，等出了武魂城，您在前面的山脚下停一停，我一个长辈不放心，非要跟着我一起去。”

    “嗯好。正好一路上我也跟你的长辈多交流一下。”

    听到李明的话语，叶荒脸上露出了会心的一笑，好像想到了什么可乐的事情。

    马车慢慢的靠近叶荒所说的地方，李明远远的就看到一个身穿金色软件的男子正坐在一棵大树下。

    “吁！”

    当李明看清男子的真实面目时，赶紧停下马车，下车行礼。

    “参见菊斗罗冕下。”

    “不知冕下再此有什么事情，晚辈能不能帮上什么忙。”

    还没等月关说话，从马车里探出头的叶荒却对着月关喊道。

    “二师父，快点上车。”

    “马上就来了。”

    听到叶荒的呼唤，菊斗罗清冷的脸上瞬间布满了笑容。

    “二师父，这。。。。”

    李明做梦也想不到叶荒的师父会是武魂殿大名鼎鼎的长老月关。

    “月长老，请上车。”

    李明撩起马车前面的帘子，恭敬的对着月关说道。

    “嗯。”

    月关嘴里发出一声轻嗯，迈步走进了车厢。

    看见月关在叶荒的身旁坐好，李明赶紧放下帘子，口中更是大大的出了一口气。

    刚才谈话中所说的要跟叶荒的长辈多亲近的话语，此时早就已经忘到了九霄云外。

    笑话，两个不对等的人能有什么共同语言。

    叶荒也看出了李明的不自在，这也是没有办法的事情，毕竟两个人是不同层次的人。

    叶荒如果过分亲近的话，只会让李明更加的惶恐不安。

    从武魂城到天斗帝国，叶荒跟着月关走了一次，也失去了好奇心。

    叶荒突然想到了独孤博的踪迹。

    “二师父，我找到独孤博的线索了。”

    听到叶荒提起独孤博，月关并不奇怪，在几人私下相处的时候，月关也是有意无意的跟叶荒谈论一些长老殿里的事情。

    他也曾给叶荒提出过武魂殿要收拢独孤博的事情，毕竟独孤博是个亦正亦邪的人物，能够有规矩束缚着对别人的安全来说也是一种保障。

    “噢，那老毒物在哪里？”

    “我上次在学院里听一个雪亲王的远方侄子说，他亲眼见到自己的叔叔跟独孤博在一起。”

    叶荒虽然知道独孤博就在日月大森林里却不知道该怎么给月关解释，所以也只能让他从这方面着手。

    “嗯，这倒是个好消息，为了找到这老家伙的行踪，武魂殿可是浪费了不少的人力和物力。”

    “等我们这次路过天斗帝国的时候，去一趟天斗帝国的武魂殿，让他们紧盯雪星的行踪。”

    解决了独孤博的问题，叶荒也算是放下了一件大事。

    闲的无聊的他就在车厢里跟着菊斗罗交流起仙草来，虽然月关不会炼药，但是对于斗罗大陆的那些传说中的仙草却比杨无双知道的还要详细。

    通过月关的指点，这一路上叶荒那也是学了不少的仙草知识。

    经过半个多月的行驶，叶荒所乘坐的马车终于来到了巴拉克公国的猎魂森林。

    远远的就看到猎魂森林的入口处，一片人声鼎沸的景象。

    各种小商小贩的吆喝声更是此起彼伏。

    “卖百年的疾跑驴腰子，驴鞭，驴宝一套，保证你吃了之后，做个一夜七次郎的猛人不在话下。”

    “刚挖出来的千年人参，绝对新鲜，带土销售。”

    看着外面熙熙攘攘的热闹劲，叶荒仿佛回到了前世的大排档。

    “唉，早知道这里那么热闹，就该带小师姐来了。”

    “她一定很喜欢这里。”

    出来半月，叶荒有些想胡列娜了。

    叶荒的心里暗暗的决定，等自己实力够了，一定会带着胡列娜来这里体验一下人间烟火。

    马车慢慢的行驶到猎魂森林的入口处。

    两边的魂师看着马车上的武魂殿标志都露出了崇敬的神色。

    对于这些穷人家觉醒的魂师来说，是武魂殿给了他们一飞冲天的机会，也是武魂殿的补助使得他们可以义无反顾的追求自己的梦想。

    (本章完)

