    凤娘接着说道：“大不了我就不出去，一直待在这里面看就好了。”

    水灵没勉强，“好吧。”

    这三个家伙又要不干人事儿了，那就等等，反正超度小魂也得晚上。

    没多久水灵就看见那城里的少年沿着路悄悄的摸过来，水灵赶紧跳下去，上前拦住。

    “你怎么来了？”

    “我怕姐姐受到伤害，你放心，我给他们买了粮食，能吃好久了。”少年局促的回答。

    水灵无语，想了一下问：“你知道城里刘员外家吗？他有个傻闺女。”

    “知道，刘员外是好人他孙子被找回来的时候，他还给我们这些孩子送了粮食和衣服的。”少年回答。

    水灵回头看了一眼，她装作从挎包里掏出墨宝，“你在这里守着这三个，我进城准备，晚上直接弄死他们。”

    墨宝点点头，如果不是怕沾染业障，墨宝很想直接一爪子挠死一个。

    雪团跑了出来，滚到棺材后面去了。

    水灵脑海里传来雪团的信息，“我去找宝贝，你们先忙，等会千管家会带我回去。”

    “好。”水灵回应一声。

    她带着少年王城里走，“你叫什么？我叫水灵。”

    “灵姐姐，我叫二愣子。”少年回答。

    水灵噗嗤一笑，随后觉得不礼貌，说道：“看你眼睛黑白分明，灵魂清透，不如就叫明澈吧，加上你自己的姓氏也好听，明朗透彻。”

    “明澈……谢谢灵姐姐。”明澈激动的道谢。

    他又问：“姐姐多大了？我十五。”

    水灵，“咳咳……我十八了。”水灵觉得自己没到十六周岁，所以不想从姐姐掉到妹妹，直接说自己十八。”

    “啊，难怪姐姐这么高。”明澈羡慕的看着她。

    水灵嘴角抽了抽，本来以为自己一米六八是矮个子，可对照了古人的女子身高之后才发现自己算高的了。

    两人闲聊着来到了刘员外家外，水灵忍不住看着明澈，“你能去洗漱一下吗？”她拿出一锭银子，再去买身衣服，等会儿过来就说找我的，会让你进去。”

    “好……”明澈耳朵都红了，他也知道自己有多不堪。

    水灵去敲门，很快一个老者开门问：“姑娘找谁啊？”

    “我找你家小姐刘慧馨。”

    “啊？我家小姐没朋友。”老者沉了脸色以为她是骗子。

    水灵笑道：“我是听说小姐有点晚慧，所以来看看，我手里有师父留下的灵符，兴许能有用。”

    “真的？”门房见她说话好听，没有上来就叫傻子才缓和了脸色。

    水灵点头，“真的。”

    “那你等下，我去通报一声。”门房将门又关上。

    水灵摸摸下巴，用谁的名头来当师父？对了施信丰呗，除了他还能有谁符合疯老头儿形象反正他是宫千钰的师父，自己叫着也不吃亏。

    等了一阵，来了两个脚步声。

    门开了，一位身穿细棉袍的中年男子出现在门口，他长的很俊俏，桃花眼，儒雅的胡须，就是鼻子稍微有点大，但鼻头大是招财之相。

    男子说道：“我就是刘金，你有灵符？”

    水灵点头，“我师父施信丰。”

    果然刘金眼睛一亮，挺直的身板都弯了，十分客气的说道：“原来是施天师的高徒，快请。”

    水灵客气的点点头，“请。”

    施天师？宫千钰这个师父到底什么来头？

    两人沿着碎石路七扭八拐的来到二进院，水灵皱眉，“你这房子弄这么多拐弯根本没用。”

    “不愧是天师的高徒一眼就看出来了，可不这样我们也不安心。”刘金讪讪一笑。

    水灵用脚点着地面的朱砂石头，“魂是讨厌朱砂，但又不是碰了就死，而且它们很少在地上滚。”

    “啊？”刘金目瞪口呆的看着她，路都忘了走。

    水灵叹口气，“我叫水灵，师父就住在我家。”

    刘金立即点头，“我知道，我知道，我曾去求天师出手，但他一直很忙，我只能等着。”

    水灵眼珠一转，这就好办了啊，她一本正经的说道：“师父让我来的，因为我们接到圣旨要进京领赏，所以怕耽误了你。”

    刘金激动的说道：“我一定为天师塑像，每日上香。”

    “……你恨我师父？”水灵停下脚步试探的问。

    刘金猛摇头，“怎么会，我这是感激啊。”

    “噗……”水灵笑喷，“你可别了，我师父是人，你塑像后每日上香只能便宜了孤魂，说不定还会招来奇奇怪怪的东西，然后住你家不走，你不上香就捉弄你，你上香就老实一阵，总之会越来越过分。”

    “啊……可是庙里的道士说……”刘金有些挣扎，不知道听谁的，最后一跺脚说道：“我听你的。”

    “好。”水灵喜欢乖巧的。

    两人来到内院，这里有个小花园，一位披头散发的少女正在在啃着什么，眼神非常凶悍。

    水灵有些呆滞，这……这跟美有关系吗？怎么看都是一个要饭丫头啊。

    凤娘都懵了，“这就是你给我找的绝世大美女？让我再死一死吧。”

    水灵干笑一声，凝眸看向那女子的印堂深处，两个魂，白色的已经非常弱了，黑色那个是一只黄鼠狼的样子。

    它张牙舞爪的，双目直接瞪着水灵。

    水灵摸摸下巴，不好办啊，竟是这样的动物，她侧目，视线落在刘金身上，“你家是不是供奉了什么奇奇怪怪的东西？”

    “曾经家父在世曾供奉黄仙，后来家父去世，我们就没有供奉，而是送入道观了，我每年都会去送一些银子做供奉。”刘金说道。

    水灵点头，“那就是道士吞了你的银子没有供奉导致它生气的找回来，小姐不是从小就……”

    刘金点头，“她是祖父走后的第三年开始的，现在整整一年了。”

    水灵点点头，天色还没暗，如果现在打出来被阳光一照就魂飞魄散。

    她拿出伸缩棍，盯着黄仙儿问：“你是自己出来还是我打你出来？”

    刘慧馨的身体不动了，随后规规矩矩的站着，她呆滞的说：“我不想离开，我答应过老爷子要守护他们家的，可是他们居然把我丢在寺庙，还要道士杀我。”

