    闫静哼哼着从门外走了进来，之前赵令慧说的话她可是听的一清二楚，这让赵令慧顿时哑然。

    赵令慧急忙起身走过去拉着闫静，笑着说道：“小静来啦！”

    “我说姐姐你这可不地道啊，当着别人的面说我坏话！”闫静一副不满的表情。

    “哎呀，我这不是被他给带偏了嘛。”赵令慧将她按在了座位上。

    “李不凡你说我坏话来着？”

    我摊开手：“耳听为实，是她说，我可没说。”

    “哼哼，你们俩……”闫静目光在我们身上扫来扫去。

    赵令慧白了我一眼：“你这家伙，行行行，我说的我说的，我的意思不是那个意思。”

    “那是什么意思呀？”

    “哎呀，我是说你应该多花些心思在修炼上，而不是游戏上。”

    一说到这个，闫静忽然笑嘻嘻的看向我：“拿钱我要来了，你当真都给我用呀？”她是一点都没跟着赵令慧的话题走，直接把话题给叉开。

    我苦笑一声：“难道你要我反悔？”

    “反悔可不行！”闫静赶忙说道：“那可不是男人做的事，都说了给我用的。”

    “放心吧你就。”我撇撇嘴，依照赵令慧的说法，这丫头估计已经开始筹划着用这笔钱砸在某个游戏上去了。

    我们这边闲扯了好一会儿，外面传来了门铃声。

    叮咚~叮咚~

    这里的工作人员朝外面走去，赵令慧顿了顿也赶忙起身朝外面走去。

    不多时，赵令慧就带着一个看起来和她有几分相似的中年妇女走了进来。

    “介绍一下，这是我妈，赵听荷。妈，这个就是李不凡，帮我一路寻找到白骨草的家伙。”赵令慧介绍道。

    赵听荷怔了一下，随即拍了下赵令慧，嗔怪道：“你这丫头，没大没小的，怎么能这么称呼恩人呢？”

    “啊？”赵令慧一愣，随即赶忙笑着说道：“是是是，我记住啦，您快坐。”

    我起身对赵听荷微微点头：“你好。”

    “阿姨来啦！”闫静应该是认识，笑嘻嘻的打招呼。

    “小静也在呢，嗯。”赵听荷先对闫静点了头，随后看向我。

    她这一躬身，先向我道了声谢，这才落座，这倒是整的我有些不好意思，躲都没躲开。

    我：“阿姨不必客气，全当举手之劳。”

    赵听荷看了一眼自己的右手臂，“哎，话不能这样说，对您来说可能是举手之劳，不过对我来说那就是天大的恩情，若不是您在那个地方出手相助，不但我这臂膀不能痊愈，就连令慧这丫头都要搭上了性命。”

    我微微点头。

    赵听荷瞪了一下赵令慧，严肃询问：“好好感谢人家没有？”

    “有有有啊，当然有，我找上就去找他了呢！”赵令慧顿时有些结巴，“妈呀，别这么客气，我们现在都算是便宜，而且他和小静也算是认识，您也称呼他您啊您的，他都觉得不自在了。”

    我马上开口：“对对对，别一口一个您，我听着别扭，叫我小李就行。”

    “瞧瞧人家，再看看你，整天光知道玩儿车。”赵听荷毫不客气的训斥自己的闺女，这让赵令慧很是无奈，但又不敢说什么，只能低着头嘀嘀咕咕的。

    从这赵听荷进来开始，她这谢谢的话就开始说个没完，弄的我都有些不好意思。

    断臂对比凡人的确是个重伤，不过她自己闺女好歹是个修士，现在见着了来一次真挚的感谢就成，她这方面倒是一点架子都没有，并没有因为自己的闺女是修识而抬高自己，倒是显得很是和蔼。

    这边聊着天，传菜员也开始将一道道摆盘精美的菜肴送上餐桌。

    也不知道赵令慧弄这么一桌什么价，但几万块应该是有的，毕竟她来之前没有预约，又不是第一次过来，想必这里的老板多少也知道她有些身份，所以规格定然不会很低。

    一顿饭吃完，从这四合院出来，赵听荷便让赵令慧继续带着我转转，而她则再次对我进行了感谢后上了自己的车子离开。

    目送她离开之后，我这才长松一口气。

    “呼——我说阿姨是个话痨啊，真的是说个不停。”

    闫静掩嘴轻笑：“阿姨就是这样，每次我去她家都是能不见到阿姨就不见，都绕着走，生怕被拉住呢。”

    赵令慧无奈道：“没办法，就这样。”

    “接下来呢？”闫静眨眨眼：“阿姨可说让你招待好李不凡来着，接下来啥安排？”

    我赶忙摆手：“别，还是算了吧，这逛也逛了，吃也吃了，谢也谢了，人我也见了，你们都自己忙着吧，我也该忙自己的事情了。”

    其实我就是想一个人安静一会儿，自己在这A市四处走走看看，等那秦有业给我一个答复。

    如果他愿意付出那五个亿，这事情我接了，帮他解决问题，如果不能，那这事情就这么放着吧，特殊部门知道都没有去解决，可见这事情对于特殊部门也不是什么轻松的事情，可能他们这边缺少灵魂方面的修士。

    赵令慧表示明白，大家不是修识就是异能者，话一点就通。

    不过她也不知道哪根筋抽着了，突然咦了一声，“咦？你们说的秦有业家的事情到底要怎么搞啊？好玩儿不？带我一个！”

    闫静疑惑的看向我：“什么意思？你打算帮秦有业解决他们的麻烦吗？”

    “呃……”我无奈的撇了赵令慧一眼，这丫头的嘴可真是快，不说还好，一说就又被闫静给盯上了，这次可不是两千万，而是五个亿！

    不过她给我的消息的确是有用，至少没有觉得有什么后顾之忧，如果事成，分她一些钱也不是不可以。

    我点点头：“有这个想法，之前不是担心那家伙嘛。”

    “我都说了不用担心了。”闫静说道。

    “哈哈，这下你距离你的五个亿又进了一步。”说完赵令慧似乎意识到了什么，赶忙捂着嘴，眼珠子撇向闫静。

    闫静呆呆的看着赵令慧，慢慢的目光转移到我身上，掏了掏自己的耳朵，“什么？我没听错吧？五个亿？？”

