
不用说也知道，这个扬言着没有睡好觉的辛堂主，正是叶凡的二师兄辛无畏。

只有他说得出这种理由，对于其他人来说，没睡好觉，算不上事，但对于他而言，没睡好觉是大事。

当然，不得不说的是，他时时刻刻都觉得昨晚没睡好，或者是，没睡饱。

副掌门没有计较，随即说道：

“算了，那就海堂主出马吧。”

副掌门把事情大概说了一遍，末尾吩咐海阔天道：“你等会在你堂中挑选十个好手，先把叶凡的事解决掉，回头帮离大师抓人，尽量闹小点动静，行动利落点。”

“明白。”海阔天恭敬应命。

冉然立即说道：“师伯，师侄恳请和海堂主同行。”

“去吧，你最好收敛点你的性子，少惹事生非，否则我饶不了你。”

看来，副掌门很清楚冉然的尿性。

冉然连忙应是，但实际上，完全是这边耳朵进，那边耳朵出了。

随后，海堂主在自己的堂中挑了十个好手，和冉然、离不合三人一起离开了地虎门，直奔陇西。

次日清早，叶凡起床以后，正洗漱时，司空雨姝跑来了。

是直接推门而入，咚咚咚跑进屋，路过洗漱间时，看到了里面的叶凡。

两人大眼瞪小眼，然后各自横眼撇开头，彼此不待见的样子。

说实在的，司空雨姝不知道叶凡昨晚回来了，所以，没料到叶凡在母亲的房里，若是知道，或许不会这样横冲直撞跑进来，毕竟可能碰上少儿不宜的场面。

但也只是“或许”，依她那脾气，整不好还要有意跑进来。

不过，上次，她深夜狼狈从水艺坊逃回来时，看到了叶凡从母亲窗口蹦出来，所以，早已猜到叶凡肯定已经把老妈啃了。

她无视叶凡的存在，跑进房间，摇着司空莲露，叫嚷道：“妈，醒醒，我有事和你说。”

司空莲露生生被她摇醒，迷糊睁开眼睛，下意识的坐起，结果，啊哈，被子滑落，上身不着一物，美妙风光爆人眼球。

“啊！”

司空莲露一声怪叫，连忙抓过被子，盖住身体，赶紧缩进了被子里，脸蛋瞬间红得要滴出血来。

直到此刻，她才惊醒，自己光溜溜的……

司空雨姝鼓着眼睛盯着她老妈，忽然哈哈大笑道：“老妈，可以啊，比我的还大。”

“……”

咳咳！

司空莲露脸蛋红得要滴出血来，狠狠瞪了女儿一眼，想起了叶凡，对了，叶凡呢？去哪了，有没有被女儿撞见？

想到这，司空莲露有些惊慌啊。

司空雨姝仿佛知道老妈心中所想，撇嘴道：

“他在洗漱，没什么不好意思的，男欢女爱嘛，人之常情，再说了，你再不找个男人，那你这一辈子就浪费了，白当了一辈子女人。”

不得不说，她这话有几分道理啊。

司空莲露哪好意思跟她聊这些，赶紧岔开话题，问道：“你来干吗？”

“我要去药山。”

“……”

司空莲露怔往，一时搞不明白司空雨姝发什么疯，因为，以往，司空雨姝百般不愿意去药山，怎么今天主动要求去了？

“你想干吗？”司空莲露盯着女儿，狐疑问道。

“没干吗呀。”司空雨姝满脸正经，接着说道：“我突然想明白了，我都一把年纪了，不能再胡来了，得赶紧成长起来，所以，我决定去药山，好好跟舅舅学习。”

这话能信吗？至少司空莲露就不相信。

她正琢磨女儿的心思时，叶凡从洗漱间探出脑袋道：

“别听她胡扯，秋水在药山，她是想找秋水疯。”

原来如此！

司空莲露恍然。

司空雨姝满脸不乐意瞪着叶凡道：

“你不说话，没有人会当你是哑巴，老实回去洗漱。”

“我是看不惯某人打着要好好学习的幌子忽悠人。”

“呸，信不信我搅了你们两个的好事，你俩敢不答应，那我以后天天晚上来敲门，看你俩怎么快活。”

“……”

叶凡哑口。

司空莲露脸又红了，碰到这种极品女儿，真心无语啊。

她正了正心绪，回复道：“好了，我知道了，晚些我和田老说一声，让他送你去药山。”

“谢谢老妈。”

司空雨姝高兴一笑，凑到司空莲露脸蛋面前吻了一口，欢喜朝门口跑去。

路过洗漱间门口时，她收住脚步，坏笑冲叶凡说道：

“你可要把我老妈伺候好，争取早日给我生个弟弟出来，那我就不用辛辛苦苦的继承家业了。”

“……”

“还有，今晚我就可以和秋水睡了，嘿嘿，你还没有和她睡过吧，本姑娘要先下手了，哈哈哈哈。”

“……”

无言以对啊！

吃过早餐以后，叶凡按原定计划给颜如玉打了一个电话，约定等会去找她。

四十多分钟后，两人在颜如玉所住的酒店房间见面。

房间内不止颜如玉一人，还有她的三个师姐，想必是颜如玉有意叫过来的。

叶凡不得不想：她想干吗？

难道还记恨上次被自己捆在被窝里的事，对了，她后来是怎么出来的？

是提防自己吗？还是想报仇？

只怕很有可能是后者。

想到这，叶凡直接说道：“先说好，不能动手，不然，我不会和你说事。”

“凭什么啊，难道只能你虐我，就不许我虐你，谁规定的？”

颜如玉冰冷着脸，杀气腾腾道。

无疑是记恨在心，实在是上次的遭遇太让她窝火了，一想起后来三个师姐看着她被摁在被窝里的模样，便阵阵恼火和不甘。

所以，她准备着：今天一定要以牙还牙，而且，要变本加厉还回去。

“哎，何必呢，冤冤相报何时了。”叶凡叹气道。

“滚，少给我来这一套。”

眼见颜如玉不肯罢休，叶凡当即满脸灿烂笑容对颜如玉的师姐说道：

“三位师姐，你们想不想知道：那天我有没有和你们的师妹滚过床单。”

“……”

还可以这样吗？

颜如玉脸皮一抽，整个僵住，依她对叶凡的了解，这货绝对什么话都说得出来，如果自己再不识务，那他肯定会说和自己有过关系……你妹啊。

颜如玉真想一脚把叶凡踢到外太空去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545066"  chaptername="第1193章  再见颜如玉">加入书签</a>
</div>
