    “怎么不走了？”

    她也跟着停下，然后恍然发现又回到了原点。

    沈明南看向她：“今天我们可能要在这儿过一夜了。”

    赵荟蔚看着四周除了树木还是树木，晚上的地面有些湿气，根本没法睡人，于是问道：“我们睡哪儿？”

    沈明南把包袱递她手里，拿出他特意准备的长匕首：“你在下面等我一下。”

    他挑了一棵粗壮的大树，提气借力踩着树干就跳了上去，他在树叶中检查确保没有毒蛇什么的才从树上下来。

    “确保安全，睡树上。”

    赵荟蔚仰头看着树，又看向他的右肩伤口，那儿也不过刚刚结痂，才好转了一些，哪里经得起这么折腾。

    “要不……我们在下面坐一晚？”

    “你要不怕晚上蛇出没爬你身上，我也随你。”

    提到蛇，赵荟蔚鸡皮疙瘩再度出现，她此生最怕的就是那种滑溜溜冰冷冷还软趴趴的动物。

    看上一眼晚上都睡不着觉的那种，如今听沈明南这么一说，她感觉她脚底下都有蛇在窜似的。

    她急忙上前环住他的腰，紧紧的抱着，带着哭音：“上去，咱们上去。”

    沈明南好笑的看着她，感受着腰间的力道，戏谑道：“晏晏你轻些，我腰都要被你勒断了。”

    赵荟蔚闻言松了一些，但也没有放开他，就差整个人都挂在他的身上了，沈明南无奈的左手箍着她的腰：“抱稳了。”

    他提气带着她来到最粗壮的树枝上，沈明南本意是把她放在这儿，他去另外一头，但是被蛇吓得不轻的赵荟蔚死活不肯松开他：“挤挤能睡的，我不占位置的。”

    万一晚上真有蛇顺着树干爬上来，她能活生生的吓得从树上摔下去摔死，只要一想到这种可能，她心里就是拒绝的。

    没有办法的沈明南只能搂着她睡，她绕开他的伤口尽量不去碰到，头靠在他的左胸膛，能听见他跳动有力的心跳。

    “沈明南。”

    “嗯。”

    胸腔的共鸣音清清楚楚传入她的耳里，她觉得有趣，于是继续唤道：“沈明南。”

    “我在。”

    “沈明南。”

    “在。”

    她唤一声，他永远会答复她一声，不嫌烦一样，她挪了一下脑袋看着他的下颌：“我这么频繁唤你，你都不嫌烦吗？”

    他低头：“不嫌。”

    “除非我死了，不然你唤我，我都会在。”

    赵荟蔚一把捂住他的嘴，瞪眼看着他：“大晚上的你说什么死不死的，呸呸呸，霉运走开。”

    “我不说了，我不会死。”

    赵荟蔚这才把手挪开：“这还差不多，你不会死的。”

    “你还要长命百岁才可以。”

    “那你呢？”他反问。

    她眨巴了一下眼睛，仰着头可以透过树叶看见点点银白的月亮。

    她知道他的结局，无论如何都不会死的，那她呢？大抵也不会死吧。

    她声音含笑：“我要陪你一起长命百岁。”

    他终于展露了笑意，容颜比月色还美，他回道：“好。”

    无论看他多少次，赵荟蔚都不会看腻，而这一次尤为让她惊艳，斑驳的月色透露出来，他的肤色仿若与月色融为一体。

    “沈明南。”

    “嗯。”

    “你像月亮。”

    闻言，沈明南愣了一下，他黑眸看向她，见她杏眸亮晶晶的同样看着他，赵荟蔚扬了扬下颌，示意他往上面看：“你看，月亮跟你一样好看。”

    沈明南仰头，从他这个角度看到的月亮要完整许多，跟个玉盘一样高高挂在天上，向人间洒着清冷的光辉。

    他看了一眼就低下头，黑眸里漾着蛊惑人的水光：“我不做清冷高挂的月亮。”

    “啊？”她疑惑，似乎有些不懂他怎么突然冒出这句。

    沈明南轻笑一声，懒散着：“我要做尝遍人间冷暖的恶魔。”

    看着她眼里的迷茫，他微微低头，附在她的耳边，声音低哑。

    “冷是你，暖是你，人间亦是你，而我是恶魔。”

    赵荟蔚这才听明白了，她红着脸，看着不太正经的某人，控诉：“你讲个情话怎么跟耍流氓似的。”

    沈明南轻挑眉，没有回她，反而道：“睡不睡？不睡我亲你了。”

    赵荟蔚立马靠在他的胸膛，闭眼假装睡了。

    怀中的人安静了下来，沈明南睡不着，从一侧的包袱里翻出她带的一床薄毯盖她身上，他也不知道她怎么会想着带床毯子，但林间有些冷，盖着晚上不易受凉。

    不知道过了多久。

    赵荟蔚的声音又响起：“沈明南，我们明天能出去吗？”

    他搂着她腰的力道紧了紧：“能，就算出不去我们再等等延元他们肯定也快寻来了。”沈明南顿了顿继续道：“快点乖乖睡觉。”

    赵荟蔚又不说话了，半晌她的清浅呼吸传来，沈明南就知道她睡着了，他挪了挪有些麻的半边身子，舒缓了一下才阖眸小憩。

    他消失的这段时日，估计最开心的就是沈国公府的那群人以及程煜等人了。

    他要是活着回去，沈明南暗暗想着，沈修羽会不会被气死？虽然他继承不了他的王位，但可以继承他的遗产，这么想着，他心中还有些期待，看沈修羽希望落空的模样。

    他心思刚放下，准备睡一下，就听见地面有一道踩着枯叶的脚步声音传来，他猛的睁开眼睛，低头就与一双绿油油的眼睛对上。

    这是一只狼，还是一只饿极了的狼。

    它看见食物口水滴落在地，留下一滩水迹，它走到树底下，就开始用爪子扒拉树干，试图爬上来，但树干很高，它跳了几下又滑落在地面上，几次下来，它不爬了。

    反而蹲在了树底下，绿油油的眼睛目不转睛的盯着他们。

    沈明南微微眯眸，好在他们在树上，狼一时之间还上不来，不然真在底下遇见了狼，一头狼还好，就害怕……后面还有一群，那就很难对付了。

    狼与沈明南对视了半分钟以上，它就把头趴在了地上休息，沈明南同样闭目小憩养足精神，明天不可能不下树，也不可能跟这头狼耗死在这儿。

    清晨，沈明南率先醒来，他往底下看了看，那狼还在，幽暗树林内，那双眼睛依旧绿油油的，看着渗人的慌。

    一夜过去了，狼还是只有这一只，沈明南猜想，这只狼应该是不小心脱离了狼群，误入了这个幻阵出不去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈狗(假装叹气):媳妇儿太缠人了好惆怅啊～

