    “还剩下最后一次挑战机会。”

    在确定下王波安然无事后，布克心中的一块石头也算是落了地，但随之而来另一个令其揪心的问题到来。

    最后挑战名额，王波究竟会选择谁。

    站在自家文明的立场上，布克有着私心。

    虽然它对宏斯，那位中级文明赛场上无冕的王者有着十足的信心。

    但这位贵族还是不希望王波选择的对手会是宏斯。

    如果宏斯胜出，那很有可能会交恶眼前这个人类。

    毕竟接触不深，布克对这个人类的脾气秉性尚不了解。

    但以王波如今在铁血一族的地位，如果被其记恨上，那对于整个文明都会产生极为不利的影响。

    万分之一的可能性，宏斯输掉了这场比赛。

    先不说对沃其文明的威望有着多么大的打击，毕竟比赛举行了数十年，一直由它们充当东道主的身份，这也是诸大文明对沃其的认可。

    但这种认可也并不是恒定不变的。

    放眼整片星空，沃其在中级文明中可以称得上是顶尖，但要说第一，未免有些自大。

    实力相近的文明，自然也是极为眼热沃其手中举办争霸赛的权力。

    先前，有宏斯坐镇榜单第一，那些文明即使心有不满也只能压下。

    可如今，若是这个人类真是爆了大冷门，难保那些红了眼的文明不会联合发难。

    到时候名誉、举赛权、分配的资源，都将出现争议。

    那麻烦可就大了。

    布克不知如何开口，但心思敏锐的王波自然是察觉了那家伙的异样，在加之刚刚的问题，不难推断这位贵族的心思。

    “放心好了，怎么也算是自己人，到时候我会避开的。”

    “这……”

    搓了搓手，布克表情舒展，却也不得不承王波一个人情。

    “如此便谢过了。”

    ……

    “你猜那个人类是会在前十之列另选一人，还是会直接挑战我们三个？”

    休息室中，三道健硕的身形，懒散地靠在座椅上。

    但以三人为半径，周边数十米的距离内，没有半个其它选手。

    室内的其他人，即使开**谈也需放低音量，眼神不时从那三人身上划过，生怕莫名的原因触怒这三位。

    “谁知道呢。”

    吾骓族的科尼，一脸无所谓地耸了耸肩膀，实则在却在不露痕迹地观察着宏斯的表情。

    而另一位，至迁族的纵斗也是低头沉默，等待着宏斯的反应。

    “呵呵，咱们三个就不用藏着掖着了。”

    宏斯属实有些心累，与这两个家伙聊天，还不如跟那个人类来得痛快。

    “你们两个以及背后的种族，巴不得那小子挑战，将我拉下马。”

    闻言两人只是低笑了两声，没有肯定，却也没有否认。

    无论是于个人还是种族大义，宏斯的存在都确确实实压了纵斗和科尼一头。

    第二名、第三名。

    这般名头已经足够二人闻名周边无数星系，但站山腰处眺望山巅，谁又不想有朝一日坐上第一的宝座！

    科尼和纵斗两人可以说是战斗力相仿，第二、第三两个名次，轮流来。

    可三人中，唯有宏斯的第一从未动摇，虽然这家伙比两人仅强出一线，但仅仅是这一线便压了二人数十年之久。

    先前没什么机会。

    可现在，王波的闯入，给这滩毫无变数的死水，增添了一丝变数。

    极小的概率，那个人类取胜。

    那自家文明便有机会，朝沃其文明发难，向锰骄族申请，沃其争霸赛的举办权。

    而只要举办权到手，比赛便会在自家地盘举行。

    那到时候二人便是主场作战，其好处不言而喻，说不得便能抹平这一丝差距，从此让这争霸赛中级赛场换个天。

    “别想那些不切实际的。”

    眼见两人心思百般，宏斯眼中闪过一丝微不可查的鄙、夷与悲哀。

    “中级赛场前三又怎样？”

    “第一又怎样？”

    两声反问，让纵斗和科尼面色一愣，而宏斯本人也顺势起身。

    “若是真有本事，便去域外交流赛上，战上两场，那才称得上是英雄。”

    宏斯的话，让两人面色一僵。

    良久，科尼才扯着嘴角开口，

    “宏斯，那种场子本就不是平等的，我们上去只可能是送死。”

    闻言一旁的纵斗也是点头，“毕竟域外那些家伙可不讲规则，我们只是加持了自身文明的生物科技，而那些域外之人说不定连霸主级文明的生物科技也增添了一二。”

    “我知道你的心思，这种不平等，已经不是我们单凭一腔热血能抹平的。”

    纵斗的话，很客观。

    但却让宏斯失去了与两人聊下去的欲、望。

    “还有一点你们没说。”

    宏斯嘴角泛起一丝嘲讽，不单单是对那二人，也是对自己。

    “我们都是在舒适圈待惯了的家伙，域外交流赛，那种超高死亡率，已经不适合咱们了。”

    不同于域内赛事的平和，毕竟同在一个大域中，诸文明也算得上是邻居，低头不见抬头见，擂台上也很少出现打生打死的搏斗。

    但在域外交流赛中，那可是真正玩命！

    即使沃其派出的选手，死亡率也是高得吓人。

    宏斯三人可以稳坐前三数十年，但在那些参加域外交流赛的队伍中，几乎每一届都是新面孔。

    再一次，宏斯揭开了三人，最深的伤疤。

    于外人眼中，它们风光无限，但实际上，它们只是躲在安全范围内的‘胆小鬼’。

    “你告诉我，我能怎么办！？”

    科尼神色显得有些疯癫，“如果没了我，我吾骓一族，如何能保证域内赛中的利益？”

    “所以，我不能走，不能走……”

    这般理由，让宏斯微微摇头，随后不再多说，径直离去。

    只是在其起身时，座椅扶手上两道一指深的手印，足以彰显其内心的不平静。

    而那座椅的材质，正与擂台上，王波和厚量交战半晌都无法破坏的智能材质如出一辙……

    就在三人的交谈结束之际，主持人的声音再度响起。

    “吾骓族，科尼！”

    除却主持人无用的话术，这个名字足以让在场所有观战者敬畏、疯狂……

