    

    “天地玄黄，日月无尘。气动星河，聚于归元……”

    大致查阅了一番《归元心经》的内容，林陨的心神不自觉便是沉浸其中，他尝试着按照上面的心法运转起体内的真元，果真是感受到真元之力的流动轨迹跟以前有了一些特殊的变化。

    原本便是操纵自如的真元，竟是变得如臂指使起来，只要林陨心念一动，真元之力便会瞬间凝聚在掌心内。甚至，他所操纵的真元更是如同活物一般，在掌心内来回翻腾，变幻出各种不同的动物形态，栩栩如生。

    “有点意思。”

    林陨轻笑道。

    到底是罗阀秘不外传的至高心法，确实有非同一般的效用。林陨清晰地感受到了自己对真元的掌控度再次提升了一个档次，他所能爆发出的战力更是与之俱增。

    当他回过神来时，却是发现无嗔这个和尚居然在一直干巴巴地盯着自己，那眼神就像是要吃人一样。

    “干嘛这么看着我？”

    林陨下意识地摸了一下自己的脸，还以为有什么脏东西黏上去了。

    “你是怪物吗？”

    无嗔憋了半天，才缓缓吐出了这么一句话。

    “哈？”

    “我师父曾经说过我的资质悟性虽然算不上是最顶尖，但好歹也算得上是顶尖。可就连我这种资质，都无法这么快就领悟到《归元心经》的精髓，可你才看了这么一小会儿，就能够入门了？”

    无嗔恨恨地道：“你说你不是怪物又是什么？”

    闻言，林陨这时才发现这和尚掌心里流转的真元之力比起自己而言，不仅是凝实度还是操纵度，都低的可怜。无嗔甚至还尝试着跟他一样用真元模拟出各种动物的形态，可结果模拟出来的样子全都是四不像，跟个鬼一样。

    显然，他对《归元心经》并没有入门。而林陨对于《归元心经》的领悟度，别说是入门了，就算说是精通，别人也不会怀疑的。

    “那只能说明我的悟性比你高一些吧。”

    林陨失笑道。

    开什么玩笑？他高达5000点的精神力难道是摆设不成？

    “嗯？”

    就在这时，林陨和无嗔二人皆是眉头微皱。

    他们感知到了一些动静。

    “有人在战斗？”

    无嗔低声道：“而且打得还很激烈，就是不知道是谁……”

    “是穆雨和明轩的气息。”

    林陨眼中闪过一抹摄人的寒光，轻笑道：“还真是巧了，正想找他们麻烦来着，结果自己送上门来了？”

    对于林陨的感知，无嗔没有丝毫的怀疑。毕竟，他认识林陨这么多天，对方所表现出的敏锐感知，早就在他心里留下了深刻的印象。

    这家伙就是一个不折不扣的妖孽，无论是肉身、剑意还是武技和功法的领悟力，都不是一般人能够比拟的。

    循着战斗的动静，林陨二话不说便是拽上无嗔就飞速赶了过去，以他如今的实力，御剑术的速度快得惊人，直逼仙府境强者！

    只见在一处荒凉的山丘之上，两道人影正在激烈地战斗着，一个是衣着暴露性感的穆雨，只见她俏脸寒霜，素手抓着一根布满倒刺的血色鞭子，鞭影重重，每一鞭子的挥出，都带起了雷爆般的震鸣。

    又是一件中品地器！

    与她对战的，正是北斗剑宗的明轩！

    失去了璇玑剑的明轩，实力显然有了明显的滑落，他手执一柄五尺长剑，剑气飞舞，似乎要划破这片苍穹。他手中的这柄剑，虽然比不上上品地器的璇玑剑，但也是下品地器法宝。

    就连无嗔和尚都不得不感叹一声明轩这家伙真是财大气粗。

    身为一个尚未修炼到仙府境的宗门弟子，身上居然有着两件地器！要知道，就连姜天坤这个皇子都未必有两件地器，由此可见，北斗剑宗对明轩究竟是有多么地重视了。

    “明轩，你今天非得跟老娘分个你死我活吗？”

    值得一提的是，明轩手上虽然没有璇玑剑，但他的实力依旧是强得可怕。无论穆雨如何防御，明轩的剑气总是能够从最刁钻的角度刺其要害，每一剑都能造成不小的伤害。

    按照这个趋势下去，最后活下来的人，一定会是明轩！

    这是来自实力层面的碾压！

    “我今天心情不好，你居然还敢来惹我。我不杀你，杀谁？”

    明轩冷笑道。

    他丝毫没有顾忌穆雨是个女人，招招都是死手，或许在他的眼里根本就没有“怜香惜玉”这四个字。

    “哼！”

    穆雨轻哼一声，毫无顾忌地讽刺道：“不就是璇玑剑被抢了，自己还受了伤吗？现在整个天宫的人都知道你明轩非但没能杀死林陨，而且就连自己的剑都落在别人手上了。明轩，亏你还自称北斗剑宗百年不出的剑道天才，简直是笑死人了！”

    “你找死！”

    闻言，明轩瞳孔一缩，仿佛是被踩到尾巴的老猫一样爆发出了强烈的愤怒和杀机！

    没错，穆雨的话的确是戳到了他的痛处！

    身为道台境巅峰强者，北斗剑宗百年不出的剑道天才，结果三番两次在一个修为低下的无名小卒手上吃瘪，甚至连自己的武器都被抢去了……

    这份奇耻大辱，他能记一辈子！

    “反正你也不会放过老娘，那老娘偏偏得气死你！”

    穆雨冷笑道。

    正如她所说，不管她如何求饶，以明轩的性子都是不可能放过她的。别的不说，就凭她身上二十多枚的真元火种，就能让明轩有充足的理由对她出手了。

    “两位，玩得开心吗？”

    冷不丁的，一个声音莫名地响起，随之而来的是一道惊鸿剑光！

    这道剑光来势汹汹，直逼明轩！

    杀意凛然！

    “破。”

    明轩低喝一声，手中长剑蓦然间挽了个漂亮的剑花，强大的真元喷涌而出，瞬息间便是破开了这道惊人的剑光。然而，这道剑光并没有想象中的那么简单，在被破去之后，竟是幻化出了成千上万道的小型剑光。

    猝不及防之下，明轩的身上陡然多出了数道细小的剑痕。

    算不上是什么重伤，但这对于明轩来说，却意味着是一种赤裸裸的挑衅！

    “是你！”

    甚至连头都不用回，明轩就能从这熟悉的剑意上感应到究竟是谁偷袭了自己。只见他的双眼血红无比，充满了令人心惊的杀机和愤怒。

    没错，正是林陨！

    “别这么看着我，我又不是你的仇人。”

    林陨笑眯眯道。

    “璇玑剑，还我。”

    明轩冷笑道：“现在乖乖地还来，我或许还会考虑留你一条全尸。”

    “这么好的剑，还给你？你觉得你是傻子，还是我是傻子？”

    林陨轻笑道：“明轩，以你的修为，也根本用不上这么好的剑。想想我，我可是只有灵台境小成的修为呢，难道你就不该发扬一下风格，爽快地把剑送我吗？”

    “这两个煞星……”

    看着凭空出现在战场上的林陨，穆雨下意识地向后退了两步。她的美眸中满是忌惮之色，从刚才林陨爆发出的那一剑之中，她就能感受到林陨的实力已经是今非昔比了。

    再也不是当日那个能够肆意揉捏的存在了！

    如今无论是林陨还是明轩，这两个家伙都是极度危险的存在，她穆雨要想自保，只能尽可能地逃离这里。

    “穆雨仙子，想跑吗？”

    谁知这时，林陨像是看穿了穆雨的想法，回首笑道：“不要怪我没有提醒过你，明轩这个家伙绝对是个死心眼，既然他决定了要杀你，那他是绝不可能放过你的。”

    明轩没有说话，只是冷冷地盯着林陨和穆雨二人，显然是默认了。没错，无论是让他蒙受奇耻大辱的林陨还是刚才出言讥讽他的穆雨，这二人早就被他列入了死亡名单之中。

    “那你想怎么样？”

    穆雨目光闪烁不停，低声道。

    “当然是联手杀了明轩。”

    林陨笑道：“仙子你是聪明人，我就不说那么多废话了。明轩是个死心眼，可我不是啊！虽然你之前也追杀过我，但对我来说你的威胁并没有明轩这么大，也未必会这么急着找你报仇。你和明轩两个人，我更想杀谁，你应该不会猜不到吧？”

    “我凭什么相信你？”

    穆雨低声道。

    她动心了，正如林陨所说，如今她和林陨二人最大的威胁无疑正是明轩！而且她之前虽然跟林陨有过一些过节，也曾追杀过林陨，但后者显然比明轩更好说话，绝对有合作的可能！

    况且最重要的一点是，在场三人中实力最强的人无疑正是明轩！而她和林陨二人的实力稍微弱了一些，也正是因为这个原因，所以他们两个反而更应该先合作杀死明轩，除去后患。

    “你除了相信我以外，难道还有别的活路吗？”

    林陨耸了耸肩，无奈道：“如果你不跟我合作的话，那我就跟明轩合作，先杀了你。然后，我再跟他一对一地单挑。我相信，明轩他肯定会很乐意的。毕竟，他想杀我的意愿超过想杀你的十倍，他绝对想要慢慢地折磨死我，以泄心头之恨。”

    “你！”

    闻言，穆雨当场气急，她不过是想要林陨的一个保证，顺便敲点竹杠弄一些好处回来。谁能想到，这家伙竟然精明地跟个鬼一样，压根就不按照常理出牌。

