    第1261章血脉异动（2）

    战域。

    战域明面上驻守的是五大城，其中五大城下又有五支军队——天门军、云栖军、凤鸣军、苍羽军、地藏军。

    其中，以地藏军分布之处最为偏远、神秘，罕与其余四大军交流。

    人族在明面上的实力，似乎也仅仅只是包括五名军主而已。

    然而事实上，在战域各大关卡，包括各大险地禁区，例如潮汐之海，万窟平原，葬神之地，碧曦瀑流，在这些地方，都是有寻我境默默守候的。

    这些地方的来历万族对此讳莫如深，但是唯有一点是可以肯定的。

    那就是，这些地方是危险，但同样也是极大的机缘。

    可惜很多地方的进入都有限制，不然万族早就带人进行扫荡了。

    战域中的某处险地。

    在一日复一日的黑暗中，整片空间仿佛已经彻底陷入了死寂，如果不是有空间内若有若无的呼吸声起伏，恐怕这最后的一丝生机也会彻底断绝。

    倏地，空间内的呼吸声一下子杂乱起来。

    宁涯睁开眼，感受着体内几乎沸腾欲燃的血液，以及不断膨胀的经脉血管，还有跳动速度明显异常的心脏。

    隐隐的……他感受到了血脉的跃动和呼唤。

    那来自遥远天际，微弱却恒定的呼唤，让宁涯的心神都有片刻的失守。

    是……他想得那样吗？

    那种呼唤，是来自血脉的吗？

    那发源之地……是他寻找已久的西境吗？

    宁涯一袭黑衣，再加上墨发披肩，整个人就像是融入了黑暗中一般。

    他克制住微微颤抖的手腕，垂眸思索片刻，没有先起身，而是开始沉思起来。

    正在此时，宁涯突然感受到腰间的令牌颤动起来。

    【西蛮将开，你去吗？】

    宁涯见到这令牌，脸上突然多出一抹意味深长的笑容。

    这次隐藏极好的西蛮突发异变，肯定没有表面上那么简单。

    别说什么巧合。

    身为修行之人，要是连巧合和算计都分不清，那就白修炼到这么高的境界了。

    更别说以宁涯谨慎小心的性子，就算是有巧合，他也会毫不犹豫地把它妄想成算计。

    只不过这一次……幕后之人打着的是明晃晃的阳谋。

    是算计又如何？

    你宁涯不就是想去西蛮吗？

    那就去啊。

    这一次就拿着进西蛮的机会来诱惑宁涯，看他上不上钩。

    “嗤。”

    黑暗的空间中传来一声轻嗤声。

    宁涯有些玩味地把玩着令牌，黑暗中的墨瞳锋锐如剑芒。

    片刻后，他将神念中的信息利用令牌传递出去。

    太虚。

    三千峰。

    三千道人看着振动的令牌，读取到里面的神念气息后，眉头渐渐挑高。

    里面的信息很简单，只有一条——

    【我去西蛮，你趁机去战域。】

    “这小子……真不客气啊……”三千道人有些好笑地喃喃道，“就这么怕宁瑶去那受欺负？”

    如果说宁瑶在圣地受世家欺负，那也许还有几分可信度。

    但是要说，她在战域会受欺负……骗谁去呢？

    宁瑶去战域，那就如同鱼入大海，龙出生天。

    她不去那里欺负别人，这已经算好了。

    哪还有她欺负别人的份？

    (本章完)

