    三个月后。

    王权城。

    如同梦幻的气泡笼罩着这座城市，城外大水滔滔，天上烈阳高照，但气泡之内却是安静和煦，一片太平。

    坚固的护城大阵将城内城外分成了两个世界，更是一步划隔了地狱和人间，庇护了最后的乐土。

    “这洪水啥时候能退啊？”

    城内大道上，一个行人似乎是走得有点累了，不由驻住脚步，抬头看了看天上，望着那厚厚一层的幽深大水，不有嘟囔了一句。

    “退？”

    旁边一个过客似乎是听到了这个行人的抱怨，不由也停了下来，看着行人冷笑一声：“你以为这场大水是普通的洪水吗？

    这可是和天上十个太阳一样的灾祸。

    据那些修士老爷们说，那是天下那些仙神一般的人物所制造出来的神通，一般的修士根本就对付不了。

    想要逼退洪水，就要有将太阳射下来的本事。

    你看这太阳出来大半年了，现在不都还好好挂着吗？

    所以想要洪水退了，就是在做梦。”

    这个过客似乎是有些见识和门道的，嘴上说出来的话有条有紊，不像是一般的凡人能够知晓的。

    先前那行人听到这些秘闻，不由一下子提起了精神，好奇心上来的问道：“你说洪水是仙神一样的人物弄出来的大神通，那到底是什么样的仙神？

    按理说我们城主应该也算有大神通的仙神了吧，难道他也退不了洪水吗？”

    “城主？”过客听到这个问题，不由冷笑一声，但随即想到了自己周边的环境，那笑容又敛了起来，语气也改了几分道：“城主自然是仙神一流的人物。但即便是仙神，那也是有个高低之分的。

    咱们城主虽然在仙神里面地位也算高了，但到底还不是最高的那一批。

    在他上面，还有那些开道做祖的人物。

    那些个老祖，才有能力平息这些洪水。”

    “老祖？”那行人还是第一次听到这种说法，尤其是涉及这种仙神人物的隐秘，更是挠的他心中八卦之火熊熊燃烧。

    几乎是出自本能的，行人就想要再多问出些来：“那……”

    然而他话才出口，眼前这个陌生过客就直接伸手将他止住，随后直接摆了摆手，就直接匆匆离去了。

    “先生，先生……”

    行人看到顿时大急，连忙喊了两句，想要挽留对方再多讲些。

    然而听到他的叫喊，那过客脚步就更快了，三两下拐了一个巷口，就不见了踪影。

    行人追去找不到人，只得看着人流密集的巷口，狠狠的跺了个脚：“真是的，多说两句又能怎样？我还能卖了你不成。”

    他暗暗骂了两句，随后只能无奈转身离去。

    如今沉重新近迁来了不少躲避洪水的难民，这突然涌入的大量人口，可全都是嗷嗷待哺的饥民，一下子就将城内原本充裕的粮食弄得紧张起来。

    如今为了挣到一口饱饭，需要付出的辛劳可比以往多多了。

    行人虽然想多听些有趣的秘闻，但到底还是要为了自身的肚皮活计着想，开始去找些零工活计，赚几口吃的了。

    “这日子啥时候是个头啊。城主不能将洪水弄退，难道就不会请些个老祖过来吗？”他最后又抱怨了两句，随后便融入了街上的人流之中。

    行人和过客的闲谈，终究只是底层凡人的见识想法，其中许多认知都有着很多的错误，甚至完全南辕北辙。

    不过有一点那行人倒是说中了。

    现如今的王权城城主，确实没那个能力逼退洪水，但他自己不能做到，却是会去找有能力做到此事的人来帮忙。

    就如此时。

    新任的王权城城主吕华黎，此时就陪着有能力逼退洪水的人身旁，来到了城内地底的一处地火炉内。

    地下通道深邃，暗红的火光照亮了黑暗的通道，滚烫的热浪更是带起来热风，从地下深处吹了出来。

    陆离带着吕华黎走过长长的通道，拐了无数阶梯和弯道，终于来到地下一处宽阔的地下岩浆旁。

    岩浆滚烫，时不时就溅起一个个气泡，金红的液体带着绚烂的光彩，让人看得目眩神迷。

    但那些岩浆还不是最引人注目的。

    只见在深深的岩浆池上，半空处一团金黄色的光团，此时如同太阳一般的耀眼夺目，完全掩去了下方岩浆池的任何光彩。

    “东皇钟现在已经炼制完成了。受限于材料和各种炼制手法的问题，最终成品为半上品法宝，内蕴一条残缺的天花大道，足可媲美九州的一位法祖。

    现在只需将其认主，便可将这件神器炼成本命法宝，从此运用随心。”陆离盯住那团金黄色的光团仔细看着，这时旁边在这个地火室内，早就等候已久的一个分身走了上来，向他介绍着眼前的这件新近炼成的神器。

    自从四个月前本体交代了任务下来之后，这个分身就带着大量的材料，蹲在了这间地火室内，没日没夜的开始炼制这神器。

    神气的形制被定为钟型，名字更是取为东皇钟。

    之所以要炼这么一件法宝，叫这么一个名字，这是源自陆离前世看过的一本小说，里面就有一个设定颇为符合他现在所经历的九州世界。

    小说里面同样有着金乌，而金乌中还有一位妖帝，那位妖帝手中则有一件神器名叫东皇钟，那是天地初开时，孕育的先天至宝，是世间最强的神器之一。

    此时九州这里十日横空，九只金乌肆虐大地。

    那么陆离就要炼制出一件东皇钟来，用“它们”金乌一族的神器，来镇压这个世界的金乌。

    这样想想，还颇有些刺激呢。

    陆离听完分身的交代，随后也将视线从那金光上面收回，接着目光转向身边跟随而来的吕华黎，手指着金光，笑着道：“怎么样，吕宗主，这便是我为了那九只金乌打造的神器，有此宝在，镇压那些金乌根本不在话下。困扰九州大半年的灾祸，也可以终结了。”

    吕华黎望着那团金光，以他的修为，自然可以看破那层外围金光的遮掩，看清里面那布满了玄异花纹的金色神钟。

    然而虽然只是在外面盯着观察，但那神钟似乎颇有灵性，同样脾气也不怎么好。

    此时感觉到有人盯着自己，那神钟就微微一荡，瞬间吕华黎脑海中就响起一道沉闷的钟声，则如一道晴天霹雳，将他震得神魂欲裂，几乎要破碎一样。

    强烈的痛苦瞬间让吕华黎脸色一白，他不敢再看那件神钟，头转了回来，眸中依旧充满了骇然之色，此时听到陆离的话语，顿时带着一丝后怕的点点头道：“上真神通盖世，能炼出这等绝世神器，区区金乌，自然能够随手镇压。

    甚至就算是横扫九州，也不过是易与之事。”

    吕华黎这话说的真心实意，并非只是恭维。

    九州这边修仙颇为落后，虽然也有一些宝器神器的炼制之法，但这些方法都颇为粗陋，炼制出来的法宝功能都较为单一，没有多少玄妙变化，就连威能也都不尽如人意。

    在这种环境之下，吕华黎是真的没听说过，有哪件神器威能能够媲美法祖的。

    别说是没听过，甚至原先连想都没有想过。

    但如今这种几乎堪称是划时代的一幕就诞生在自己眼前，吕华黎心中的那种震撼与梦幻感，简直是难以形容的。

    而在震撼之后，紧接而来的便是一阵狂喜。

    在见过的眼前这件堪比法祖的神器之后，吕华黎便就知晓，自己这一次的赌博赌对了。

    眼前这位陆上真，仅仅只是收缴了原州这么一个边蛮小州的资源，就炼制出了东皇钟这么一件可怕神器。

    那么他要是多占领一两个大州，甚至就只攻下雍州，以雍州远胜于原州的物力能力，岂非能再多炼出两三件同级别的神器。

    届时三四件比法祖的神器在手，而陆上真和另一位清灵上真又都是法祖一级的人物，神器和两位上真相结合，几乎等于六七位法祖联手。

    如此实力，直接一统九州也非没有可能。

    而自己能在开始的阶段，投效到这么一个前途无量的势力麾下，等到日后陆离混一九州，吕华黎就是元老人物，怎么着也能混得比现在好。

    不，应该说是好上无数倍。

    ”那时自己也就是九州真正的大人物了。”吕华黎心中坚信这一点。

    心中有了期盼，他原本还剩下的一点小心思，此时全都被抛到了脑后，唯一剩下的就只有对陆离无限的忠诚与崇拜了。

    但实力差距到了连望其项背都很难做到的时候，任何的嫉妒和不甘，都会因为巨大的差距被通通的抹消。

    此时的吕华黎就是如此。

    当看到陆离那难以言喻的强大，可一眼看不到尽头的前途后，几乎任何人都生不出半点的抵抗之心。

    将吕华黎稍稍震慑，陆离微微点了点头，随即也就不再与他多说。

    这次之所以将这个家伙带来这里，一来是为了安定他的心，免得吕华黎因为这些日子的流言，生出什么别样想法。二来也是将自己下一步计划稍稍告诉于他，令其早些做好准备，免得计划发动时手忙脚乱，出现疏忽。

    想要统一九州，仅靠陆离自己是不够的。

    他虽然能够以绝对的实力镇压九州，但将九州横扫之后，打下的九州地盘该如何治理，如何利用开发起来，这就是需要利用上吕华黎这种人的时候了。

    陆离没有那么多的功夫去慢慢统治九州，因此他最好的办法，就是找到足够多的代理人，让那些代理人去为他牧守各方。

    而陆离就只需要定期向这些代理人收取足够的贡赋，用以满足自己的修炼所需。以及在对外战争的时候，让这些代理人出兵出人，组成自己的军团参与大战就可以了。

    至于其他的什么权利争夺，还有那些人才培养，通通都不放在陆离心上。

    反正他只要保持绝对的实力，就足以让所有人都无法反抗自己。

    要是手底下的人干得不合自己心意，直接将他们替换掉就行了。有绝对的实力压制着，他们就算有再多的不满，甚至胆敢反抗，也能轻易镇压下去，根本不用顾虑什么。

    在伟力归于自身的世界，有实力的强大者做事，就是可以这么的任性。

    “吕宗主，上真还有事要做，暂时不便会客，宗主随我来吧。”

    这时分身走了出来，朝着吕华黎点头示意。

    吕华黎看了看陆离，眸光又迅速的撇过那团金光，再联想到刚才分身的话，心中顿时了然。

    知道陆离要做的事情极其重要，他也不敢在此多留，以免被误会什么。只是点点头，就默不作声的随着分身，离开了这处地火熔炉。

    等两人都离去之后，陆离又等了一会儿，在确认了周围确实没什么问题了，便就终于开始动作了。

    这次炼制的东皇钟威能很不错，甚至堪称强大。但也同样的，这些强大使得这件神器的灵性别样的强。

    方才吕华黎窥探神器，然后被神器直接自行反击的一幕，自然也落在了陆离眼中，吕华黎心中感到骇然，他又何尝不是感到吃惊。

    东皇钟灵性强大是一件好事。

    但灵性强大到霸道，乃至于排斥一切外力，这就不是一件好事了。

    起码对于神器主人来说，这并不是一件好事。

    因为这代表着想要炼化这件法宝，就需先压制法宝自身的灵性，然后再慢慢将这些灵性摄服，最后才能将自身的气息融入法宝之内，将之慢慢炼化成本命法宝。

    以上这些步骤注定是一个艰难的过程。

    尤其是以这件法宝自身的能力，哪怕灵性只能驱动法宝一些本能的防护之能，却也足够给陆离造成不小困扰了。

    说到底还是一件堪比残缺天花的法宝，陆离实力哪怕胜过法宝许多，但想要将它压制下来，也并不是什么容易的事情。

    而在这个过程之中，不可避免的就会出现许多危险，毕竟这是属于天花层次的对抗，可不是谁都能够承受下来的。

    因此将吕华黎赶走，也并不仅仅只是为了排除隐患，多少也有些保护他的意思。

    “那么……”

    陆离盯着东皇钟，脑海中想起了许多钟鸣之音，但他却是丝毫不以为意，依旧缓缓抬起手，朝向了这件神器。

    “现在就让我来收取这份果实吧。”

    话音落下，极致的黑暗瞬间从掌心涌出，如同潮水一样，从四面八方向着那团金色的光芒永去。

    东皇钟此时也是感应到了危险，顿时身体摇晃的更加剧烈了，咚咚咚的钟鸣也不断响起，拼尽一切的想要反抗来自外面的入侵。

    一场主人和法宝间的对抗，正式拉开了序幕。

