    “哥，那个老板大叔真好，还送一个花篮子给我们。”项小雨甜甜的笑道。

    “是啊，等回家的时候，也过来在买一些回去吃吧。”项宁牵着项小雨的手，宠溺的说道。

    项小雨听了，明显是眼睛一亮，但想起自己家的情况，还是开口道：“不用的，我不···不喜欢吃水果。”

    说完，项小雨就感受到了自己的脸颊被项宁掐住了，她有些无辜的眼神看着项宁，就看见她这个哥哥咧嘴笑道：“你哥等会可就有身家千万了，而且我刚才可看见小雨能念力控物了，是不是突破到修灵者了？还记得哥哥答应你的事吗？”

    看着自家这个妹妹，项宁还是有些自责的，虽然他尽他所能给与她最好的了，但不管怎么做，项宁都觉得亏欠他这个妹妹，而项小雨也从未抱怨过，有时候倔强的可爱。

    然后不等项小雨说什么，项宁就用低哑的声音道：“还有，这几天是不是特别拮据啊？说，花了多少钱？”

    “嘿嘿，我就花了两百多联邦币，我可没有乱花钱喔！”项小雨骄傲的昂起小脑袋，一副等着项宁夸奖的样子。

    但当项小雨说出这句话的时候，项宁的心脏狠狠的抽痛了一下，在没有行人的街道上，两人停了下来。

    “哥？”项小雨感觉到有点不对劲，看向哥哥的时候，瞬间慌神了，因为她第一次看到项宁流眼泪。

    “哥！你怎么了？”项小雨非常的担心，从小到大，不管是跟人打架，还是被人欺负，项小雨从来都没有见到过项宁流眼泪，这一反常态的样子，让项小雨瞬间无措了起来，有手忙脚乱，不知道该怎么办才好，真的有种快要急哭了的样子。

    “没事，哥哥眼睛就是进沙子了。”项宁露出笑容，胡乱的抹掉眼泪，但看着项小雨的眼神却变得更加宠溺心疼了。

    半个月，两百块钱的花费，项宁都不敢相信，平均一天十二三块的花费，以水泽城的物价，这小小的身子，怎么能够吃得饱？

    但他不能表现出异样来，他离开前就给予了项小雨好几万的联邦币，虽然看起来很多，但真的不能给他们这个家提供安全感，所以项小雨时刻都想剩着花，但今天过后，就不需要了，他项宁发誓！

    两人很快便来到了第一人民医院。

    在询问了一个漂亮的护士小姐姐后，两人便来到了王哲的病房，敲了敲门得到允许后推门而入，跟普通的病房没什么区别，此时王哲正躺在那里，有点惨。

    浑身三分之一绑着绷带，模样有些凄惨，但看着他惬意的拿着手机看视频的时候，项宁算是放心了下来。

    “咦？项宁你回来啦！”王哲一见到项宁就想激动的站起来，但好像牵动了伤势，眉头一皱，项小雨见状连忙上前道：“王哲哥哥好好躺着，你还有伤呢。”

    而项宁也走到近前，拉过一张凳子坐下，就那么看着王哲。

    “哥，我去洗水果。”项小雨见两人有话要说，便乖巧的跑去洗水果了。

    等卫生间传来水声后，项宁才转过头看着王哲。

    “谢谢你。”项宁不知道该说什么感谢的话，但那三个字却是情真意切，王哲听了也是笑了笑无所谓道：“没事，你不在，我就得将小雨保护好。”

    项宁没再多说，他又欠了王哲一份恩情。

    “是谁将你打成这样的？”项宁目光如电，他是一个不爱惹事的人，但不管是项小雨还是王哲都因为他而受到伤害，这让他很不舒服，特别是这件事不算完，必须要去解决。

    “嗨，就三中那帮兔崽子，没事儿~就被打了一顿，我都突破到武者了，你还别说，我觉得当时的我就像是战神，一挑十，帅气的很。”看着王哲那自得的样子，项宁有些无奈，怕是因为你一挑十，才伤的那么重的。

    “倒是你，没事吧？”王哲还是很担心项宁的，从几天前开始就有流言蜚语起来，就连学校里都出现了要将项宁赶出去的声音。

    项宁摇摇头，表示影响不到自己。

    “你什么时候能出院。”项宁盯着王哲，他已经有所打算了，本来他不想那样干的，但没办法，为了朋友，为了怒气点，他有了一个大胆的想法。

    “哈哈，你放心吧，过几天就能出院，毕竟我现在也是一名武者了，恢复力还是很强的。”王哲笑了笑。

    而这时候项小雨出来了，她很欢喜的跟王哲说了今天发生的事······

    “没想到你居然变那么强了，去历练还拿到了第一的成绩！”王哲兴奋的涨红了脸，他身为豪门子弟和项宁做朋友可没少被人嘲笑。

    三人又聊了一会后，项宁便带着项小雨告辞了，毕竟还没吃完饭。

    在回去的路上，项宁又来到了先前那个卖水果的大叔那买了几斤水果，足够他们两人吃半个月的了。

    “哥，买太多了。”项小雨看着那些水果，虽然话语有责备的感觉，但那双闪着星星的眼眸却出卖了她，项宁牵着她的手笑道：“以后天天吃！”

    以前他给不了她多么美好的生活，但现在，他有能力，就要给她最好的一切！

    很快两人便回到了家中，因为比较晚回来的原因，项宁便下了两碗面，两兄妹吃得不亦乐乎。

    洗完碗筷，项宁便和项小雨说了声就出去了。

    刚走出门口，他的手机便响了起来。

    “项宁，在那里呢？”方柔的声音从话筒中传出，在历练结束后，他们都是要去三号堡垒的医院中检查疗伤一下的。

    搞完一切后已经是下午时分了，而在得知项宁已经回到水泽城后，他们也选择赶回去，因为他们在治疗检查的时候也得知了水泽城里对项宁的一些不好的言语。

    所以四人合计也就赶了回来。

    项宁听着话语中的关心笑道：“在家呢，准备去学校要东西。”

    “那行，正好我们四人都在去学校的路上，那就到时候见咯。”

    “行，到时候见。”项宁挂掉电话，想起那些奖励，他就不由的嘴角微微翘起，然后朝着学校的方向走去。

