    画面闪了一下白，那一瞬间景喻心都提到了嗓子眼，心急如焚。

    随后就传过来唐洛的声音。

    “小白弟弟，你怎么还怕高呢，你往外面看呀，多好看的风景啊，外面还有大海呢，你再看看，多好看的灯光啊。”

    镜头一晃，景喻总算是看清了他们在一个四四方方的小房子里，应该是摩天轮。

    这才想起来唐曼今天带着他们去游乐园玩了，这会儿是夜晚，坐上摩天轮可以看见美丽的风景，和白天比又是一番滋味。

    景念白抓着手机，唇颤了颤，更是闭上了眼睛：“不，　我不看，我要下去，妈妈，快来救救我。”

    “你叫景阿姨也没有用，她又没有办法救你的，这里很安全的。”

    景念白不依，执着的看着手机里的景喻，瘪着嘴嘟囔：“妈妈，你会来救小白的是不是？”

    景喻的心一下子就软化了，连连应答：“嗯，会的，一定会来救你的。”

    “那你什么时候回来啊，我想你了。”

    景喻想了一下今天初次和赵砚之交涉就失败，以后还会有陆知云从中做梗，只怕这竞标是彻底地黄了。

    “应该快了，过不了几天就会回去了吧。”

    一下子景念白微白的小脸非布满了笑意：“那你一定要记得接我走哦，我等着你。”

    “好好，我不会忘记小白的。”

    这话引得唐洛不满：“小白弟弟，你怎么能这样呢，我和哥哥对你不好吗，把好吃的好玩的都让给你了，你怎么就这样呢。”

    “还是妈妈最好。”

    听着小孩子之间的争吵听着笑了起来，静静的靠在床边看着，景念白不敢看外面，把手机竖得高高的，倒是让她看见了外面的夜景。

    炫丽又壮观。

    时间一点一滴的过去，不知不觉竟然跟景念白聊了两个多小时，最后还是门铃声打断了的。

    听到门铃声音响起，景喻顿了一下：“时间不早了，曼曼，你们也要早一点回去，就这样了，小白晚安。”

    “哦，晚安。”

    景念白不情不愿的应了一声，刚想要再说什么，景喻已经把电话给挂断了。

    “已经8点多了，我们也回家吧，早一点洗洗休息了。”

    “好~”

    唐默唐洛，景念白坐在后面，唐默冷不丁突然出声：“景念白，你为什么要欺骗景阿姨，你明明就不怕高的。”

    唐洛瞪大了眼睛，一脸不敢相信的模样。

    毕竟之前景念白装得真的是像怕高的样子，没有想到居然是假的！？

    景念白瘪了瘪嘴，自然而然的回答：“让要妈妈挂念着我啊，否则又把我给忘记了怎么办？”

    他不想抱手机睡觉了，像今天说了一句害怕，妈妈就陪着他打视频这么久，平常肯定早早就挂断了。

    “装害怕可以得到妈妈关心吗？”唐洛眼珠转了转，扯着嗓子又哭又喊：“呜呜，好黑，我害怕。”

    坐在前面的唐曼立马回过头，面色紧张：“洛洛怕黑啊，来，到妈妈的怀里来，妈妈抱抱就不怕了。”

    唐洛吭哧吭哧的爬向了唐曼的怀里，没忍住咯咯咯的笑了出来。

    而这个时候的景喻，站在门边透过猫眼，看了看外面的人，可是没有看见人，正打算不理会的时候，门铃又响了起来。

    这回再看的时候，见到了席北御，同一时间，她握在手里的手机也响了起来，是席北御打过来的。

    景喻再从猫眼里看了看席北御的状态，看上去挺正常的，才把门给打开。

    “席总，请问您这么晚有什么……”

    话还没有说完，只见一个巨物扑面而来，她本能的往后退了两步，可是对方冲过来的太快，肩膀沉地要命。

    还有一股浓重的酒气，呛鼻的很。

    席北御实在太重了，景喻不断的往后退，被抵到了墙壁，才稳下步子，门是自动落锁的。

    ‘咔嚓’一声，锁上了。

    她只好拍拍他的手臂，叫着他：“席总，席总，您醒一醒！”

    此时门铃又再一次响了起来，响第一下的时候，她以为是庞泽来的，毕竟庞泽一直都是跟在他的身后，知道他在这里，庞泽跟着过来也是无可厚非的。

    可是下一秒门铃疯狂响起，叮铃铃的响得她耳膜都疼痛都渐渐地开始疼了。

    这会儿，她知道肯定不是庞泽了。

    随后她的手机响了起来，来电是骆桑桑。

    怎么回事？

    她明明是把酒给换了啊，为什么骆桑桑似乎还是成功了，席北御这会儿已经醉了大半，浑身臭气熏天的，神智可能都已经不太清醒了。

    正在考虑着要不要接的时候，席北御清冷的声音响了起来：“不要接，别理她。”

    说着，还伸出手，顺着她的手臂，一把挥打掉她的手机，然后扣住她手，紧扣了住。

    “……喻喻。”

    一瞬间，景喻如遭了电击似得，急忙着去甩开他的好，甩了好几下都甩不开，　反而被他握得更紧，更用力。

    “喻喻，不要走，不要离开我。”

    景喻耗了大半天的气力都没有能甩开，心脏嗵嗵嗵的乱跳，深吸了口气才开口说话：“席总，您喝多了，我不是景喻，真的认错了人。”

    此时她庆幸自己一开始就有景念白打电话，还没有卸妆，否则就真的跳进了黄河都洗不清了。

    “不，你就是，你就是我的喻喻！”

    “我！不！是！”

    景喻使着重力去推开他，这一推竟然直接把他推倒在地，整个人呈大字形的躺在地上，薄唇微动着，不知道是在嘀咕着什么。

    看上去是醉得彻底了。

    景喻缓了好几口气，才去地上被席北御拍掉的手机，手机刚拿到手，就收到了骆桑桑发过来的信息。

    【快开门！景司然，你别想占着席北御！他是我的，是我的！】

    【你要是再不开门，我就让人过来撞破门！！】

    【景司然，你个臭娘们，明明是我先弄到手，凭什么你占着席北御不放，快给我开门，开！门！】

    一堆肮脏又污秽的字眼印入景喻的眼帘，她没有理会，而是打了庞泽的电话，还是让庞泽过来把席北御带走吧。

