    在雾隐仙城内城西面，有一个叫做【八宝斋】的大型商铺。

    而这次拍卖会的入口正是这【八宝斋】旁边的一个偏门，偏门很不起眼，地处一个胡同之中，而在胡同门口，站立着两名守门修士。

    萧林来到这里的时候，刚好看到一名修士走入了偏门之中，萧林来到两名守门修士面前，灵识微扫之下，他脸上不禁露出了震惊之色，眼前两人的修为他竟然完全感应不出来，而且从两人身上散发的灵压，让他有种心悸的感觉，这一切都说明眼前两人至少也是炼气九层以上的修士，弄不好还是两名炼气期大圆满境界的修真者。

    萧林虽然还没有看到过筑基期修士，但在他感觉上判断，眼前两人应该还是炼气期修士。

    在把从罗寿那里得来的木质令牌递给了其中一人之后，萧林进入了偏门，进入偏门后是一个狭长的过道，穿过这几十米的过道之后，萧林来到了一个小客厅中。

    客厅之内只有一名笑意吟吟的女子，女子看起来二十五六岁，皮肤白皙，柳眉杏眼，一张樱桃小嘴开合之间不禁让人浮想联翩，充满了诱惑。

    看到萧林进来，女子微微一笑，说道：“小女子是八宝斋的接待，姓许名凤娘，看道友面生的紧，应该是第一次参加我们八宝斋的拍卖会吧。”

    “在下萧林，是一名散修，偶然中得知拍卖会的消息，故而来凑凑热闹。”萧林拱手行了一礼之后，淡淡的说道。

    “能得知我们八宝斋召开拍卖会也是一种缘分，小女子代表八宝斋欢迎道友，只是看道友第一次来，恐怕还不知道一些参加拍卖会的潜规则，故而事先提醒一下道友。”

    看到萧林脸上露出了惊讶之色，许凤娘才说道：“我们这次拍卖会，针对的客户主要是炼气高阶修士和筑基初期修士，当然，筑基初期修士对我们这种小型拍卖会感兴趣的并不多，来的人也没有几个，而大部分都是炼气后期和大圆满的修士。”

    看了一眼正在仔细聆听的萧林，许凤娘继续说道：“我们这种拍卖会所拍卖的物品，包含了材料、灵丹、法器甚至还有一些特殊的物品，像功法、丹方、灵符等等，而且我们不会去考究这些物品的来历，因为拍卖的物品也都是其余修士放在我们这里的，但我们都知道，在修真界还是以强者为尊，弱者生存不易，而为了保护从我们这里购买到了珍稀物品的修士不至于刚一出城就被堵截追杀，故而所有参加拍卖会的道友，都可以从我这里购买一面敛息面具，这种面具是用特殊的材料炼制，可以遮蔽修士的修为境界和气息，要知道我们修真者追踪某人，最重要的信息就是一个人的气息，这种气息冥冥中自有感应，说不清道不明，是每个人独有的，而一旦被追踪到了气息，那么十有八九是跑不掉的，而我们出售的敛息面具，正是为了遮蔽各位客户的气息，从而保证大家从这里出去之后的安全，当然，如果道友对自身战力信心十足的话，也可以不够买这敛息面具，但出了这门后的个人安全，我们八宝斋也是概不负责的。”

    听完之后，萧林才总算明白，这许凤娘说了这么多，就是让自己购买一个敛息面具，遮蔽自身的气息，来防止被有心人锁定从而追杀。

    对于这个方法，萧林自然乐意，他本就是个怕麻烦的人，在许凤娘说完之后，萧林才淡淡的说道：“这敛息面具的确不错，我买了。”

    心疼的付出了八十块下品灵石之后，许凤娘递给了萧林一张面具，戴在脸上之后，他立刻变成了一个看起来二十七八岁，脸色蜡黄的男子，而他一身的修为也彻底的被遮蔽，丝毫也感应不到半点。

    虽说八十块下品灵石买一张面具，让萧林颇觉的有些不值，但却也对这面具的材质产生了浓厚的兴趣，不过他知道现在不是研究的时候。

    “这玉简里面记录的是我们这次拍卖的物品清单，凡是购买了敛息面具的修士可以无偿赠送一份。”正在打量着手中面具的萧林听到许凤娘的话后，不禁一愣，他从许凤娘手里接过玉简，灵识微微一扫玉简中内容，顿时面露喜色，他突然感觉自己这八十块下品灵石花的很值。

    他在戴上面具之后，在许凤娘的指引之下，推开了一扇门走了进去。

    一进入这座大门，萧林就来到了一个漆黑的大厅，大厅的正中央有一个数丈大小的石台，而周围围绕着石台是一圈圈的台阶，这些台阶上每阁三米就有一个座位，一圈圈下来，一直到了最外围，也就是萧林站立的地方。

    此刻，那些座位上已经坐了至少八成的人，眼睛一扫之下，萧林就估算出至少有一两百人，让萧林惊奇的是这么多人的大厅，竟然寂静无声，那些坐在座位上的修真者大部分都在闭目养神，少数的人四处打量，却也不出一声。

    而在这大厅之内的四周，还建造了十几个小包间，目光一扫，萧林就知道，这小包间里都坐满了人，也不知道是什么人，但想来应该是这八宝斋的贵宾。

    萧林随意的就近找了个座位坐下，在他身旁，也分别坐着一名黑脸男子和一名疤面大汉，不过萧林知道，这两人肯定也是戴了从许凤娘那里购买的敛息面具，并不是其本来面目。

    而两人在看到萧林之后，那黑脸男子对萧林微微一笑，算是打了招呼，然后就重新闭上了眼睛，沉默不语，而那疤面大汉连眼皮子都没有抬一下，只是冷漠的看了萧林一眼，就重新扭头看向了石台。

    萧林也不介意，他十分清楚，能来这里参加这场拍卖会的，大部分都是这雾隐仙城的佼佼者，其中不乏一些心高气傲之辈，甚至像萧林这样的独自苦修之士也不在少数。

    而且萧林一直以来都遵循着多一事不如少一事的原则，他虽然机缘巧合之下得到了那神秘种子，才有了灵木空间这等奇妙的所在，但他却不敢保证就没有人比自己福缘更为深厚，毕竟人外有人天外有天。

    周围打量了片刻，甚至他还试图用灵识扫射一下四周，却惊讶的发现自己的灵识竟然无法立体，看来脸上的面具不但有隔绝别人查探的功能，连自己的灵识也被限制住，最后萧林干脆学大部分修士一样，闭目养神起来。

    大概又过了半个多时辰，萧林突然睁开了眼睛，在中央石台之上，出现了两人，其中一名老者，看起来七八十岁，满脸皱纹，一副垂垂老矣的模样，另一人则是一个女子，长相清纯秀美，双手托着一个玉盘，玉盘上是一只金光闪闪的手镯。

    看到玉盘上的手镯，看台上的众多修士中顿时起了一阵骚动，萧林看到身后的门不知何时已经关上，而在门口站着一名白袍中年人，他双手抱胸，微闭双目，但萧林一看到这白袍中年人顿感眼皮一跳，竟然有种本能上的惧怕，他并不知道这是一种实力上过于悬殊导致的灵感压制，但他却十分肯定，这白袍中年人绝对不是炼气期的修士，十有八九是一名筑基期的修真者。

    看来这八宝斋为了这次拍卖会，着实下了不小的本钱，连筑基期修士也能够请来当护卫，不过想一想萧林也就释然，在场的众多修士，哪个不是众多修士中的佼佼者，万一看到自身急需的珍宝，如果闹腾起来，到时反而不好收场。

    想到这里，萧林把目光重新看向了中央的石台，石台上老者先是抱拳四周行了一礼，才露出和煦笑容说道：“各位道友，老夫八宝斋执事白天翁，奉命来主持这次的拍卖会，而为了保证这次拍卖会的顺利进行，所以本斋请了数位筑基期的前辈，专司负责这次拍卖会的安全，而这次的拍卖物品，全都在我身旁的这枚星环之内。

    “果然是星环，传闻星环内的空间最小的也有十来个平方，是一种高阶的置物法器。”

    “这种置物法器，通常连筑基期修士都买不起，听说只有金丹老祖才用得起。”

    “那是自然，这星环法器，最普通的价格都在数万下品灵石以上，我们这等炼气期修士，这辈子还是别想了。”

    “八宝斋果然是大手笔，竟然用星环存放这次拍卖的物品，看来这次的拍卖物品很珍贵，我等不虚此行啊。”

    萧林也是眼睛一亮，脸上满是讶然之色，这星环他虽然没有见到过，但却也听说过，是一种高阶的空间类法器，不光是制作工艺复杂，而且材料也是极为稀少，传闻用的材料是一种叫做星金的稀有金属，这种金属不光是用来制作星环，很多高阶的空间类法宝，都需要这种星金。

    八宝斋用星环来储存这次的拍卖物品，就是为了在众多修士中展现自身的财力，借此提升自己的口碑，很显然，这一目的已经达到。

    光是这件星环，就不是在场的修士们所能够拥有的。

    过了片刻，大厅中的耳语声才慢慢消失，白天翁笑着对众人拱了拱手，说道：“这次的拍卖物品，是我们八宝斋的一名金丹长老亲自从众多珍品中挑选出来的，是从天潞山脉各大仙城得来，想来不会让诸位道友失望，现在，老夫就宣布我们这次的拍卖会正式开始。”

