    “我告辞了。”

    “王玥！你真的不后悔？”他在我身后喊道。

    我淡淡的说：“有什么好后悔的，反正我就是这样的人。公司没了，做米虫也饿不死。”

    “至少你可以问问张羽汐，她愿不愿意。”

    “你自己问去，我不掺合这个事情。”我说完了直接就走了。

    陈振月没有追上来，我也不管到底要如何对付我，反正违背良心的事情我不会做，何况是这么危险的事情，毒王蜂自己的老公都杀，我根本就是一个小虾米，我还没活够呢。

    陈振月这阶段上蹿下跳的，我就不相信毒王蜂这么厉害的娘们会不知道。呵呵，反正我不掺合。

    这件事之后，过了几天，陈振月给我打了电话，让我去联系一些小业务。之前提出来的事情并没有再说，更没有说过要把我公司给毁了，我也就放心了，不就是两年嘛。

    他对我的态度冷下来，就像是正常的对下属一样，我心花怒放，你可不要对我好，我受不住，还是像现在这样不错。

    他没告诉我，和白晴晴是什么关系，我也懒得问，不过有一次，我逛街的时候，竟然碰到白晴晴和杜凡从旅馆里面出来，一起笑嘻嘻的上了车，我就震惊了。

    站在街边老半天没反应过来，你没的这是什么情况？

    倒不是觉得俩人睡了有什么奇怪的，反正白晴晴是彻底不要脸了，可我怎么突然觉得这个事情不对劲呢？

    这家伙一向很自恋的，也不是那种好色的人。会这么轻易的和一个不贞的女人这么好？我想了想，转身就走了，隐隐约约闻到了阴谋的气息。

    到底是谁坑谁？白晴晴是那边的人？还是双重间谍？算了，这个事儿我还是装瞎了吧。

    我把这些事情写在邮件里面，全都告诉了林清风。

    林清风回复说：白晴晴的事你不要管，她没有回到纽约，估计是找到了更好的码头了。你和那位陈振月撕破脸是不错的，可你的态度要是能好一点就好了，他毕竟不是一般人，你得罪了他，不会有好日子过的，小心穿小鞋。

    我才不在乎呢。不过还是乖乖的回复我知道了，一定注意。夫君一定要好好的爱惜身体，奴家等着你回来呢。

    不知道林清风看到了我的话，会不会喷饭，反正我自己的牙齿都要酸到了。

    过了几天，我们突然接到了一张请柬，是杜军发过来的，他母亲过五十大寿了。请我们去吃饭。见到请帖，我就笑了：“这是在城里面呆的时间长了，还弄了这样文绉绉的东西？”

    “可不是。”妈也是上看下看的，一脸惊讶：“还挺精致的，去不去？”

    “去呗。黄淑芬也是多年不见了，估计已经老实了吧？”

    我对黄淑芬一直没什么好印象，妈也一样，但是始终都是多年邻居，去一次看看，不是什么大事，我们就决定要去了。

    妹妹很忙，丁凯不认识她，所以我们俩一起去。

    谁知道出发那天，我弟弟突然肚子疼的要命，我妈急的要哭了：“估计是吃了太多冰棍了，昨天不让他吃，非要吃！去医院吧！”

    “妈，我就是要上厕所。”航航飞快的跑卫生间去了。

    我妈是坚决不去了，决定带着弟弟去诊所看看。

    所以我只能自己去了，我也是无所谓，反正是想要把礼金就给了，就直接回家，也不想多说什么了。

    我去之前也没想到会出那么大的事情，我这么聪明绝顶也有阴沟翻船的时候。

    他们的酒席就在家对面的饭店办的，还算是热闹吧，都是一些邻居朋友来捧场的，黄淑芬穿着一套新做的衣服在那边来回忙碌着和人打招呼。

    她现在胖了一些，可是看上去颇有些慈眉善目，和以前相比好多了。

    黄淑芬见到我，相当高兴，一把拉住了：“这是刘翠喜吧？好多年不见了，你可真是变好看了呢。”她上看下看的，一脸慈爱。我想想也是，有了孙子的女人了更宽和一些了。就笑着和她道喜，说了几句好话，没在像以前一样，横眉冷对的。

    黄淑芬笑道：“你和我家杜军岁数差不多吧？结婚了没？我听说了你是高材生，大学本科了呢，留在这里了？”

    一堆问题，我都不知道该怎么回答，这时候赵云鹤过来了，笑呵呵的扶住了她。

    “妈，翠喜一切都好呢。不过现在改名了，现在叫做王玥。随了妈的姓氏了。”

    “叫什么都行啊。你可得好好照顾你妈妈，她这辈子不容易啊。”

    我听到她这么说话，眼睛都瞪大了，真是不一样了啊，以前她可是最见不得我们好了，现在竟然这样，可见真是无欲则刚了。

    赵云鹤对我也相当的不错，一直嘘寒问暖的：“上次是我的错，真的对不起了。”

    我笑着摆手：“没什么了。今天王长龙没来啊？”

    “他有事儿，军校学生哪有这么容易出来的。”她看了一眼不远处照顾客人的杜军，然后笑着拉住我：“来，坐在主宾席吧。”

    “不用了，我还是回去了，家里和店里面都有人。”

    “唉，我咋能让你这样走了呢，再坐一会吧，至少吃点东西，不能耽误你的事情。”她一直不让我走。

    我坚决要走：“我弟弟肚子不太舒服，去医院了。不然的话，我妈也来了。我还是走了，下次再见吧。”

    赵云鹤想了想，然后笑道：“那你喝一杯啤酒吧。不管怎么样，也算是给我妈庆祝寿辰了。你等一下啊！”她说完了就跑了。不多时拿回来一杯酒。我不要，不能喝酒。

    她就说一杯饮料也行，算是那个意思，我看到了杯子，也就二两杯子一样大小，是橘子水，我也直接喝了，就要走了。谁知道赵云鹤就喊了杜军让他过来和我说话。

    杜军就过来了，他其实和我本身不熟悉，也没啥说的，但是因为上次他老婆给王长龙介绍对象的事情弄得不好，所以也说了一些好话，我自然也不会说什么，几句话之后我就要告辞了。这时候就觉得不对劲了，我脚下一阵阵的绵软，好像是随时要坐在地上了，心脏跳动的很快，而且好像是身上也在冒汗。

    我心里咯噔一下，这是什么情况？

    这时候赵云鹤已经拉住我的胳膊：“这是喝醉了吧？先去开个房间休息一下吧。”

    我根本没有喝酒！可是我现在已经说不出来了，心脏碰碰的跳，我看了一眼赵云鹤。她的眼里面全都是笑意和复仇的痛快感觉，我明白了，我真是够愚蠢的！

    我竟然能相信白晴晴的朋友！

    杜军是不知道怎么回事的，就让她带我去了，自己留下来招呼客人。

    她把我带到了上面的房间，扔到了床上。她抱着胳膊看着我：“你这个贱人勾搭了一个又一个，现在总算是也有你倒霉的时候了。你这样的还想要嫁给林清风？我就让你彻底的梦醒！”

    她说完了就走了，我咬着牙，让自己保持清醒，看着周围的环境，慢慢的坐起来了。

    如果不是我练过武术，意志力惊人，估计早就不行了，这个是什么药，真是够牛逼的。

    我摇摇晃晃的走大门口准备走人。可是却听到了走廊的声音。

    “就在里面呢，叔叔，这一次你可要加油，只要这事儿出了，她这辈子不用考虑嫁给林清风了。”赵云鹤笑道：“也好让你们清一下你的恶气。”

    “放心，多谢你们的主意了。我也要好好的对付她！”

    “您是去睡一个姑娘，不用表现的那么这么大义凛然的。”

    “哼！这贱人自以为多高贵呢，今天就让她彻底完蛋！”

    我的脑子嗡嗡的，这竟然是林父的声音！

    我闭上眼睛，咬住了舌头，X你们妹子的！这帮人竟然想到了这么龌龊的想法，要是林父把我那啥了，我还能和林清风在一起？而且为了名誉着想，我也不可能告他的，不然的话，林清风的名声会成为什么样的？

    我和林清风一辈子都要承受这样的痛苦，心中的床上也永远没办法恢复，这是要彻底的毁掉我们两个人！

    这样的主意，这么狠毒的招数，一定不可能是赵云鹤能想出来的，一定是白晴晴！

    她回来这么久，果然是一直不老实，想着要如何羞辱我，整死我！我的心气的都已经收缩起来了，你给我等着！

    这时候林父的声音已经越来越近了，我想要出去，也一定不行，我也打不过他们的！

    我费力的把门插上了，然后往窗口的方向走、身后很快响起了，咣咣的砸门声。

    “这是在怎么回事，。们怎么关上了？”

    “估计是这个小贱人弄得，赶紧撞开！”赵云鹤急道。

    两个人开始撞门，这九十年代的房间，基本上不怎么牢固的，所以很快就见到了门缝被打开了，我则是已经站到了阳台上面，抓下了窗帘子来，这是三楼，要是可以的，我应该可以成功的跳下去的。但是我现在越来越迷糊了。

