    第四百二十七章 打算什么时候复婚   

    阮星晚这段时间精力都放在赵芊芊那儿去了，倒还真没去注意这两个人。

    

    不过赵芊芊已经和那两个评委闹翻了，这件事重新闹起来的话，李峰和温浅也不可能置身事外。

    

    这时候，丹尼尔不知道从哪里过来：“阮小姐也在？”

    

    阮星晚收回思绪，微笑着点了一下头。

    

    丹尼尔又道：“昨晚的事，我都听说了，恭喜阮小姐。”

    

    “恭喜我什么？”

    

    “赵芊芊设计陷害阮小姐，如今多年前的丑闻被揭露，也算是因果循环了。”

    

    裴杉杉在旁边听着，没忍住嘀咕了一句：“看来你还真信佛呢，还知道因果循环。”

    

    丹尼尔：“……”   

    阮星晚绷直了唇角，废了好大的力气才忍住没笑出声来。

    

    过了会儿，阮星晚又道：“我正好想问问，昨晚的事和你们有关系吗？”

    

    丹尼尔不解：“和我们？”

    

    “赵芊芊的亲生母亲不是周辞深找来的，我想，除了他以外，还会帮助我的人，就只有你们了。”

    

    丹尼尔道：“很高兴阮小姐能这么信任我，但遗憾的是，我事先不清楚这件事。”

    

    阮星晚没怎么相信：“是吗。”

    

    丹尼尔咳了声，岔开话题：“阮小姐是一个人来的吗？”

    

    “我和周辞深来的，他应该是有事，出去了，一会儿就回来。”

    

    阮星晚话音刚落，周辞深便迈着长腿走了过来，他身后还跟了两个画展的工作人员，抬着一副用油纸包着的画。

    

    阮星晚疑惑道：“你这是……”   

    周辞深缓缓出声：“你不是几年前就喜欢那幅画了吗。”

    

    说着，他倾身在她耳边道：“带回去，好好怀念和暗恋对象约会时的场景。”

    

    阮星晚：“……”   

    呸，狗男人真不要脸！   

    裴杉杉看着这一幕，真想抽自己两嘴巴，她好好多什么嘴呢，上赶着找狗粮吃。

    

    看完画展，已经是下午四点了。

    

    阮星晚正好要去买生活用品，便拉着裴杉杉一起逛商场去了。

    

    周辞深和丹尼尔不远不近的跟在后面。

    

    丹尼尔道：“想不到周总还有这么平易近人的一面。”

    

    周辞深单手插在裤子里，语气淡漠：“别的事倒没见你少想。”

    

    “周总是指……”   

    “你刻意接近阮星晚，我可以不管，但你再带着程未出现在她面前一次，就别怪我把什么都告诉她。”

    

    丹尼尔干笑了两声：“周总说笑了，昨天的事只是一个意外而已。”

    

    “你想怎么说都可以。”

    

    既然话到已经说到这个份儿上了，丹尼尔索性摊开了问：“其实我一直挺好奇的，周总为什么会帮我们隐瞒这件事？”

    

    周辞深嗤了声：“这时候你倒想的挺多的。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    周辞深看着阮星晚的背影，不紧不慢的道：“她一直只想过平静的生活，目前发生了太多事，已经让她感到很疲惫了，如果再让她去消化更多的东西，她会更累。”

    

    “周总倒是挺为阮小姐着想的，只是不知道，等到小姐知道一切的时候，她会不会感谢周总现在隐瞒她的这些事。”

    

    闻言，周辞深侧眸看了他一眼：“你都知道什么。”

    

    丹尼尔笑了下：“我什么也不知道，随口说说而已，周总打算什么时候把所有的真相都告诉阮小姐？”

    

    周辞深冷道：“管好你自己就行了。”

    

    前面，裴杉杉趁阮星晚选东西的时候，回过头悄悄看了一眼，小声道：“他们说什么呢，怎么跟要打起来似得。”

    

    听了这话，阮星晚也看了过去：“估计没说什么好事。”

    

    裴杉杉拿起一包零食，感慨道：“我真是做梦都想不到，有朝一日，居然会和你，还有那个狗……不，两个狗男人一起在商场里逛超市。”

    

    阮星晚笑了下：“世事无常，谁说得准呢。”

    

    “对啊，你和周辞深离婚的时候，我还热烈庆祝你爬出了婚姻的坟墓呢，没想到这才过了多久，又爬回去了。”

    

    阮星晚：“……”   

    “你能换个形容词吗？”

    

    裴杉杉说着来劲了，用手肘碰了碰阮星晚：“我其实一直想问你来着，你和周辞深在一起了有那么长一段时间了吧，打算什么时候复婚啊？”

    

    阮星晚拿东西的手微僵，停顿了几秒才继续笑道：“你都说了我才爬出婚姻的坟墓，急着回去干嘛。”

    

    “也是，就这样的相处模式挺好的，要是感情不合了，直接分手就行，可如果结婚了的话，又总觉得，大概忍忍还是能过去的，有了孩子就更麻烦了，那……”   

    裴杉杉话说到一半，忽然意识到自己似乎说了什么不该说的。

    

    她偷偷转过头看阮星晚的反应，后者正在拿酸奶，似乎没有听到她刚才那句话。

    

    裴杉杉暗自松了一口气。

    

    还好还好。

    

    阮星晚道：“这个酸奶买一送一，你也拿一盒吧？”

    

    裴杉杉连忙点头：“好呀好呀。”

    

    周辞深住的那个公寓，虽然大部分东西是齐全的，可冰箱里却是空的。

    

    正好阮星晚最近都不忙，也很久没有自己做饭了，便买了不少的食材。

    

    裴杉杉眼巴巴的望着：“真怀念和你住在一起的日子，我吃了好长时间外卖了。”

    

    阮星晚道：“我记得丹尼尔好像会做饭？”

    

    是了，之前还找她借酱油来着。

    

    裴杉杉呵呵两声：“他做饭？

    做罐头吗？”

    

    阮星晚笑：“你们这是，在一起了还是暧昧阶段呢。”

    

    裴杉杉提起这个，就觉得头有些大。

    

    丹尼尔之前明明跟她说的是，只是让她配合着演演戏，好让林致远的人相信，他之所以在她们工作室旁边开琴房是为了她来的。

    

    可很多时候，都没人看着呢，他的戏还继续演着。

    

    经常让她分不清楚，到底是真的还是假的。

    

    裴杉杉摆了摆手：“算了算了，提起他就闹心，还不如多吃两个罐头呢。”

    

    阮星晚看了眼推车里的菜，扬了扬眉：“要不，你今晚和我一起回去，我做给你吃？”

    

    裴杉杉回过头远远看了眼：“还是别了吧，相比想吃你做的饭，我还是更想要我这条命，你们难得在一起，我就不去当这个电灯泡了。”

    

    

    

