
“这是真的？”队长转过身看着装死的冷全峰，一脸的风雨欲来，“你真的这么做了？”

杀人固然罪无可赦，但是抢劫和猥亵小姑娘这些行为，同样令人发指，且不可原谅。

吴越和林筱筱那么一说，冷全峰倒也真的想起来了，他，他之前的确干过这样的事情。只是因为当时赌博把自己的钱全部输进去了，才想起这么一条邪门歪道了。他当时见这两个个小姑娘身边没有成年男人的陪伴，加上她们穿着时尚，又出手阔绰，这才起了歹心，没想到这两个女孩子  是那个赔钱货的同学兼舍友，更没有想到彼此  会以这么尴尬的方式再次碰面。

队长气的想抽他——感情这家伙除了没有沾染“毒”以外，其他几项全都占全了，更加让人不敢相信的  这家伙居然是冷眉的的父亲，那么乖巧懂事的一个女孩子居然有这么样的一个父亲！

“你的问题稍后我们再跟你算。”队长几乎是从牙缝里挤出这么一句话的。而后平复了一下心情，这才继续问吴越，“那当天晚上  ，你们是因何发生口角的？起因是什么？”

吴越耸耸肩，“我就跟她提了她父亲一下，当然语气有点不好。这也是正常的啊——谁被抢了钱且女朋友还差点遭到猥亵之后，还能不生气？而且我们知道愣没跟她父亲之间一直是有联系的。结果那晚才提了一句，冷眉就跟发疯似的，对我破口大骂，甚至还要扑过来打我，我这脾气怎么受得了，当然是跟她打起来了，结果后来就失手将人打死了…………”

她语气十分平淡，仿佛不是杀了个人，而是不小心弄死了只小猫小狗似的。

偏偏林筱筱还在旁边作证，“的确是这样的，我，我当时就在旁边。的确是冷眉先对阿越骂人且动手的。阿越，阿越也是不小心的，真的，这件事真的不能怪阿越。”

“不能怪吴越，就是要怪已经死去了的冷眉了？”队长面色冷肃，“你们自然是想怎么说就怎么说。再说林筱筱，你既然看到她们两个人争执甚至打斗，而你又在旁边，为什么不去阻止？”

“我，我当时……”

“当时筱筱不在宿舍……”吴越试图替她解释。

“我是让她回答，不是让你。”

吴越只好不甘不愿地闭了嘴。

林筱筱低下头，手指绞在一起，“我，我当时出去了，结果等到回来之后，就看到，就看到阿越和冷眉在打架，并且当时冷眉，已经，已经不行了。我太害怕了，所以就没有及时去制止……”

说到这里的时候，她突然哽咽一声，居然捂着脸哭了起来，“都是我的错，要不是我当时没有因为害怕而缩在一边，不敢阻止，说不定就不会发生这样的事情，都是我的错……”

吴越的目光闪烁了一下，干脆道，“对，当时筱筱被吓坏了，她一向胆小。是我太冲动了，跟她没关系。后来也是我威胁筱筱，不让她报警的，毕竟我不想死。”

到了现在这个地步还被喂了一把狗粮的队长只觉得有点无语，只能让旁边的警官将她们的回答记录下来，然后继续问下一个问题，“吴越，你杀人的凶器，是林筱筱那里的那个木雕？”

吴越有些惊奇地看着他，“你们不是已经知道了么。”要不是因为这一点，她也不会将事实全部交代出来。

“我骗你们。”队长淡定地道。

吴越：“…………”

林筱筱：“…………”

好像打死那个队长！

吴越整个人都无力了，全身都散发着颓丧的意味，“那的确就是凶器，我当时就是拿它去砸冷眉的头的。”

“砸了多少下？”

“八九下。”

“具体位置都分部在哪里？”

“左边的太阳穴以及后脑勺。”

“那么之后，你们是否确定冷眉已经死亡？”

吴越的脸上表露出了一丝茫然，“没有确定。”

“没有确定你们就说人已经死了？！”队长都要暴跳如雷了，“她被你们丢到哪去了？”

“你们不是已经找到了……”话说到一半，吴越已经反应过来了，用十分仇恨的眼神看着队长，“你又欺骗我们？！”

“在必要的时候，我们也会使用其他的一段手段的。”只要不违背规则，他们其实是可以用各种手段，来让嫌疑人交代自己的犯罪行为的。

“你！”吴越愈发得愤恨，但是却无能为力，“我杀完人之后，将人装进了行李箱中。然后带着行李箱一起出去，把行李箱丢到学校后面的那个小池塘里去了。”

她们学校的后面的确有个小池塘，面积不大，水的深度却不浅。为了保护学生的安全，学校平时都是用围栏将这小池塘围起来的。再加上这里地方偏僻，景色不好，所以很多小情侣也不愿意去那里约会的。平时也是安静得很。

“那……”队长脑海中灵光一闪，看着吴越的一头短发，问道。“之后所谓的从学校大门出去的冷‘冷眉’，也是你假扮得是不是？”

吴越点头承认，“的确是我假扮的，就是想要给大家留下当是冷眉还活着的错觉。”

那天晚上，处理了冷眉的尸体之后，吴越又想到要制造假象，所以从冷眉的衣柜里找了她平时常穿的一套衣服套上，又戴了帽子跟口罩。从大门口走了出去。她们俩虽然各方面都不相同，但是凭着一头短发，再加上是深夜里。从背影上看去，的确有七八分相像的。

吴越出了校门之后，就跟从其他出口出来的林筱筱汇合了。两人到底是因为杀了人，心中惶恐不安，便找了附近的一个酒吧，两人在里面待了一夜。直到第二天，在外面吃了顿饭后，精神紧绷，精疲力竭地去了宾馆住下。

两人杀了人之后，虽然抹除了痕迹，但到底还是心中不安的。便又在星期六的晚上，偷偷地回到了宿舍，又将宿舍打扫了一遍。

***

“这就是全部的事情经过了。我都交待了。”吴越道。

“我知道了，你们先在这里等着。”队长匆匆出门，带人去打捞冷眉的尸体了。

****

而另一边，苏幕遮则来到了何潇所在的休息室中。因为她当晚也做了噩梦，所以代表，冷眉失踪的事情绝对也是跟她有关系的。当事人已经死亡，若是只听一个人的回答的话，显然是有失偏颇的。

何潇一直在哭，眼睛哭得都已经肿成桃子了，旁边的女警官怎么安慰都没有用。见苏幕遮进来，女警官竟然有种松了一口气的感觉。

“苏先生。”这位女警官正是当天负责保护何潇等人的四人中的一人，也因此见识到了苏幕遮的拳脚功夫，所以对他实在佩服的很。

苏幕遮朝她点头示意，然后慢慢地来到了何潇的面前坐下。

“你知道冷眉被杀的这件事情吧？”他无任何铺垫，单刀直入。

何潇的耸/动的肩膀一顿，稍后又哭了起来，丝毫没有理会苏幕遮的意思。

“让我猜猜，直到现在，你的心里还是很矛盾吧。你知道是你们宿舍里的吴越跟林筱筱两人害死了冷眉，想要检举她们，但是却又没有这个勇气，害怕遭到报复。想要劝说自己不管这件事，却又受不了良心上上的煎熬，否则一开始，你才会找到我帮忙，对吧？”

“其实你并不在乎我能不能发现冷眉已经死亡的事实，你只希望能够找到一个心灵依托。你从来没想过，我会找到警察来调查。你慌了，所以才撒了这么多谎，试图混淆我们的视线。我说的这些，应该都对吧？”

心中所有的想法全都被戳破，何潇的精神立即就崩溃了，她毫不犹豫的就拿手边的东西，砸向苏幕遮，被苏幕遮给轻易地躲过了。

她不依不饶地扑上来，这一次连那位女警官都没有来得及拉住她。

却不想在挨近苏幕遮的时候，何潇突然一把抱住苏幕遮劲瘦的腰肢，将头埋在人家的胸膛上，嚎啕大哭起来。

女警官：“…………”

苏幕遮撕了好几次，都没有能够把人给扯下来，也就只能任由她去了。

“你要说什么？”

何潇一边哭，一边断断续续地回答道，“我的背包……夹层之中，有，有一把刀。”

那女警察连忙去翻她带过来的那个小背包，结果果然在背包中间的夹层里放了一把刀，已经达到管制刀具的标准了。刀刃也是十分锋利，可以轻易地割破人的皮肤。

“你带这么危险的东西做什么？”女警官问道，

“为了在宿舍活下去，”何潇抽噎了一阵，终于撒开了抱着苏幕遮的手，她吸了吸鼻子，精神倒是好多了。

看来失意时安抚情绪最好的良药，就是男神的宽阔的胸膛，以及一个温暖的拥抱。

何潇垂着眼睛，“我……亲眼目睹了林筱筱杀害冷眉的全过程，当时吴越，也在场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708680"  chaptername="947  两种回答  上">加入书签</a>
</div>
