    “好简陋...”看着系统，这是本田脑中第一反映。

    系统空荡荡的，只显示了两栏内容，一栏是姓名，显示的是本田的名字，另一栏则是任务。

    本田用意识点开任务那一栏，弹出一个任务窗口，上面只有一个任务。

    “决斗优胜一百次？”本田自言自语的低声念叨。

    任务的内容就这么一句话，后面还有一个0/100的指标。

    除此之外，什么都没有，没有说任务的奖励是什么，也没有说任务的惩罚。

    看着这好似半成品，不对，这都不能说是半成品，完全就是一个空壳子的系统，本田是一脸懵逼。

    “这个决斗，指的是...决斗怪兽？”本田有些疑惑的想道。

    要是决斗怪兽，那个卡牌游戏的话，本田倒还可以试试看，本来他就打算学一下决斗怪兽是怎么玩的。

    但要是那种找人单挑，拳拳到肉的决斗的话，本田就只能呵呵了。

    不过，任务上没有显示任务完成后的奖励是什么。

    该不会完成任务后，没有奖励吧？

    本田感觉这简陋的系统，应该没有那么坑...吧？

    本田没有纠结多长时间，毕竟，系统就这些内容，要啥啥没有，再研究也变不出花来。

    等想办法把这个任务完成了，在看看后续是什么情况。

    要是真的太过坑爹，本田就打算当这个系统不存在，继续过自己的平静生活。

    就在本田想着系统的事时，救护车抵达了医院，将武藤爷爷送进病房。

    过了不到半个小时，武藤游戏等人也抵达了医院。

    询问医生，确认武藤爷爷的身体没有大碍，只是受到的刺激太大，修养几天就没事了，众人都松了一口气，紧绷的神经放松。

    城之内过后还兴奋的，跟本田聊武藤游戏和海马的决斗。

    海马召唤了三条青眼白龙，但被武藤游戏召唤了传说中的黑暗大法师，一招全场秒杀，城之内说到这时，激动的吐沫星子都要喷到本田脸上。

    但本田依然无法感同身受，不理解城之内的激动，一场游戏而已。

    在医院待了一会后，本田等人就都各自回家，武藤游戏留在医院里看护武藤爷爷。

    隔天，众人照常上学。

    “爷爷的情况怎么样了？”本田问道。

    “已经好多了，过两天就能出院了...”武藤游戏笑道。

    看武藤游戏的状态，就能看出来武藤爷爷的身体恢复的不错。

    众人聊了一会，本田跟小伙伴们说了一下，自己打算学习决斗怪兽的事。

    “哈哈！你终于感兴趣了，放心，城之内师傅会教你如何玩决斗怪兽的！”见损友入坑，城之内显的非常兴奋。

    “我感觉，还是让游戏教我比较好。”看着城之内的样子，本田说道。

    “喂！你是不是看不起我！”城之内瞪眼。

    “游戏确实比你更合适。”一旁的杏子补刀道。

    “我们都会教你如何玩决斗怪兽的。”武藤游戏说道。

    不管怎么样，多了一个能一起玩游戏的小伙伴，都是让人开心的事。

    “我们先学习一下决斗怪兽的基础知识，就从卡片的辨认开始吧...”

    武藤游戏等人给本田开蒙，拿出各种不同的卡，来教本田辨认。

    分辨什么是魔法卡、陷阱卡和怪兽卡，魔法陷阱卡的效果，还有怪兽卡的等级、属性和种族等相关的基础信息。

    本田之前看过武藤游戏和城之内决斗，认为决斗怪兽蛮简单的，就是打出怪兽，比拼谁的怪兽的攻击力更强，是一个没什么含量游戏。

    但是，经过学习后，本田发现他想的太天真了，这游戏一点也不简单，就怪兽之间的相生相克，就差点绕晕他。

    除了卡片的基础知识外，还要学习辨认游戏桌面，什么怪兽区域和魔法、陷阱区域，还有墓地区域等等。

    本田学习了好几天，在某些方面，依然学的有些糊里糊涂的。

    “不要着急，你可以多看看别人的决斗，慢慢的不明白的地方，就都懂了。”武藤游戏说道。

    就好像玩麻将一样，很多人都不是主动学会的，而是看别人打麻将，大多数都是看父母打麻将，看多了，自然而然的就会了。

    “好，就让我和杏子决斗一下，给你看看吧。”城之内撸起袖子道。

    “哼哼，我的卡组可是很强的哦。”杏子说道。

    “决斗！”两人把卡组放在游戏桌面上，齐声说道。

    一旁的本田，听两人喊‘决斗’，有一种尴尬的鸡皮疙瘩要起来的感觉。

    但当事人和周围围观的人，倒是没有任何尴尬的感觉，反而有种莫名的神圣感。

    城之内和杏子开始决斗，召唤怪兽互相战斗，要是对方的怪兽攻击力太强，就召唤怪兽防守，还有后场的盖卡，一来一回，有来有往。

    “轮到我了，我要召唤这只怪兽，岩窟魔人进行攻击，亮出你覆盖的防御怪兽吧！”城之内从手牌中抽出一张卡，竖着正面在上的，放在前场的怪兽区域上。

    杏子将背面朝上的，横着覆盖在场上的怪兽卡掀开，露出怪兽的真面目。

    “哈哈！你的防御怪兽的守备力只有五百点，而我的岩窟魔人有八百点的攻击力，挡不住我的怪兽的攻击，击溃！”城之内兴奋道。

    “是是。”杏子说着，把怪兽卡从场上拿起，放到墓地的区域里。

    “怎么样，本田，我很强吧。”城之内笑道。

    “接下来，到我的回合了，我发动魔法卡‘神之息吹’。”轮到杏子的回合，杏子从卡组中抽出一张卡，将一张手牌放在后场的魔法、陷阱卡的区域里。

    决斗怪兽所用的游戏桌面，大概分成四个区域，两个主区和两个副区。

    两个主区是怪兽区和魔法、陷阱区，

    怪兽区在前场，只能放怪兽卡。

    魔法、陷阱区在后场，顾名思义，只能放魔法卡或陷阱卡，两者公用一个区域。

    两个主区各有五个槽位，也就是说最多召唤五只怪兽，放置五张魔法卡或陷阱卡。

    两个副区各只有一个槽位，一个区是用来放卡组的，每回合用来补充手牌。另一个区是墓地，被消灭的怪兽和用掉的魔法、陷阱卡都会送进墓地里。

