    第二天，日上三竿。

    方恒赖在床上，伸了个懒腰。

    融合暴君体的强度比他预想中要好太多！

    昨天整个一晚上，他足足肝了十二个中小型庇护所，直至天亮才堪堪停手，下线休息。

    可能是由于操控异虫体太过消耗精神，方恒醒过来之后还觉得脑袋有些发胀。

    盘腿坐在床上冥想片刻，脑袋发胀的感觉总算是稍稍好了一些。

    起床披上外套，方恒准备去找点吃的。

    刚出房间门，肖若若和莫云霄二人从走道另一头走来。

    “方恒哥哥。”

    “嗨，你们好呀。”

    方恒见到二人，挥手打招呼，“是要出门吗？”

    “嗯，约了一位朋友，带若若一起过去拜访，对她接下去的治疗可能会有帮助。”莫云霄点了点头，又继续道：“动静闹得有点大，看来你已经有计划了，是吗？”

    “啊？什么？”

    方恒错愕了一下，没听明白。

    “无妨，做你认为正确的事情即可，需要帮忙的话，我也会出手的。”

    莫云霄拍了拍方恒的肩膀。

    “加油，我知道你不会轻言放弃的。”

    “方恒哥哥加油。”

    啥情况？算是夸奖吗？

    方恒莫名其妙，还没来得及询问，一个洪亮的声音从走道尽头传了过来。

    “大神，出大事了！”

    大老远的，莫嘉伟兴奋的叫喊着，咚咚咚咚从走道另一边跑了过来。

    “好消息！第八区的初代陨石研究有消息了！”

    初代陨石！

    方恒心中一动。

    掐指一算，离开已经过去足足有5天多。

    “好，我整理一下道具，五分钟后开启时空裂缝装置拉我回去第八区。”

    “没问题！”

    ……

    回到第八区，方恒将时空跃迁背包里的一叠文件资料向邱耀康递了过去。

    “这是什么？”

    “有关海拉组织的研究报告和初步实验分析报告，是丁敏博士负责主持的实验。”方恒想了想，补充道：“丁敏博士是个有趣的人，我觉得你们应该会很聊得来。”

    “海拉组织研究报告……”

    邱耀康低语着，立即打开资料翻阅起来，进入旁若无人的凝神阅读状态。

    方恒眼前一排游戏提示闪过。

    【提示：你的庇护所获取了有关海拉实验的相关报告，你获得1W点第八区主线任务贡献度点数】。

    【提示：你的庇护所开放特殊研究项目-海拉实验】。

    【提示：你需要获取更多讯息进行世界主线结局解锁】。

    “方恒，拿着。”

    一旁，莫嘉伟将一包早就准备好的面膜向方恒丢了过来。

    方恒抬手接过面膜。

    【物品：深蓝之谜-样品（女士装）】。

    说明：陨星公司研发的划时代面膜样品，纯天然成分，采取深海海藻精华，融合最新的负离子毛孔修复技术，深层修复皮肤……

    效果：赠送给女性有概率提升额外好感度，危机状态下食用可恢复饱食度3点。

    “谢了。”

    深蓝之谜面膜在第七区这个已经丧失末日了几十年的鬼地方根本找不到，也就只有在第八区这个刚刚进入丧尸末日不久的世界才有。

    方恒意识到S级的人物总有些怪癖。

    像邱耀康这种还算好的，给他点实验研究就能满足。

    但像丁敏这种的就麻烦了。

    只要一熬夜就会掉忠诚度。

    眼下还得靠她培养未知虫体溶液，希望面膜多多少少能补充点忠诚度回来。

    “嘿嘿，大神，没想到这玩意儿居然那么难找，好不容易才从玩家手里收购到的，是准备送给哪位大美女吗？”

    莫嘉伟笑嘻嘻的凑了过来，对着方恒挤眉弄眼的。

    “我猜猜，是不是给露西亚的？”

    方恒错愕了一下。

    “露西亚也需要？她最近也熬夜？”

    “大概是因为这两天有点兴奋吧。”

    “嗯？”

    “前几天露西亚一直来找你，追着我问是不是我把你给藏起来了，你说我上哪儿说理去？”

    回忆起当时露西亚手上那柄明晃晃的刀子，莫嘉伟不由缩了缩脖颈。

    “我当时正在忙着找面膜呢，就敷衍了她几句，她大概听到了我在找面膜的事情，联想到是你为她准备的生日礼物……”

    方恒狐疑的看着莫嘉伟。

    没道理啊，露西亚这么虎，还会整联想法了？

    莫不是莫嘉伟在一旁瞎分析，偷偷给我捅刀子吧？

    “额……大神，干啥？你咋用这种眼神看着我？我没说错什么话吧？这东西你该不会是送给别的女人的吧？”

    “没事……”

    方恒默默将面膜收了起来。

    到时候下线之后去问问管家孙叔，看看能不能在现实世界弄点虚头巴脑的东西送给露西亚。

    实在不行就送两个融合暴君体给她助助兴也行。

    邱耀康收起实验报告，问道：“方恒，所有实验日志都在这里了吗？”

    “嗯，目前只有这么点，怎么样？有没有什么发现？”

    “我很想见见丁敏博士。”邱耀康点头道：“她的实验设计很完美。”

    “咳咳……”

    方恒轻咳一声，问道：“我指的是海拉组织实验。”

    “没什么发现，按照她的实验设计流程继续研究即可，缺少相关样本，海拉实验我也找不到什么头绪。”

    维克特刚刚完成大型空间撕裂装置的初步检修，听到三人的对话此时也走了上来。

    “方恒，上次你让我们搜集海拉实验线索的时候我们就已经尝试过了，直至现在仍然没有找到任何与陨星公司避难所相关的消息。”

    “另外你给我的建筑图纸我也详细检查过，昨天晚上已经完成了初步建造，可是在实际使用的过程中，我们没有搜集到任何藏有海拉组织金属盒的信号。”

    方恒疑惑，问道：“找不到磁场讯号？是搜索范围不够大？”

    “不是这样的，我认为可能是磁场频率出了问题，我们无法找到对应的金属盒。”

    方恒低头思索。

    第七区和第八区的陨星公司金属盒有细微的不同，所以无法使用这个BUG？

    阻止了初代陨石在研究中被毁的麻烦，因此神秘盒子这条主线也被隐藏了？

    方恒觉得有点乱。

    “海拉组织实验我会继续跟进的，我们会对外搜集陨星公司避难所的线索，现阶段缺少海拉组织细胞，我们的研究很难获取实质性的进展，只会浪费人力物力。”

    邱耀康说着，将海拉实验资料小心的收集起来。

    “现在我们还有更重要的事情，初代陨石的研究有了突破性的进展，戴维还在等我们，我们边走边说。”

    “传送门已经准备好了。”

