    刘易斯确实发财了，口袋电子宠物机从早上8点开始出售，一开始卖的时候，孩子们都是选一个自己最喜欢的口袋妖怪，买一台回去养着，偶尔有几个有钱的孩子，买了两台，这就已经让刘易斯眉开眼笑了。

    虽然一台机器只有一美元的利润，但是按照眼前排队的人数来看，可能最后会有800多名顾客，那一天卖掉人家放在店里面的1000台口袋电子宠物机恐怕都是没有问题的，那这样他一天的时间，光是卖口袋电子宠物机就能够赚到1000美元的利润，天底下还有比这更加美妙的事情吗？

    但是很快刘易斯发现自己错了，因为本身只是一个小老板的他，丝毫不知道9美元的价格，对于一些土豪们来说，是怎样便宜的价格，和白捡的差不多。

    比如刚才，大概是商店开业后的第十几个顾客，那个已经排了十多分钟队，一个有些早就不耐烦了小屁孩一口气直接说道“老板，我要妙娃种子，小火龙，杰尼龟，皮卡丘，皮皮，胖丁，六尾，鲤鱼王，还有迷你龙，这几个口袋妖怪的机子！”

    这小家伙说完，就直接拍了一张100美元的大钞放在柜台上面。

    “你要这么多？”刘易斯吓了一跳道。

    “不多，这些都是我喜欢的小精灵，我一定要把它买回家养着，反正才9美元一个而已！”小家伙笑着说道。

    “好！好！”刘易斯当然不会拒绝，他开始低头在柜台里面寻找小家伙刚才报的名字。

    只不过刘易斯从来没有玩过口袋妖怪，他也不记得那些口袋妖怪叫什么名字，不过大千的人给了他一张口袋妖怪玩具和名字的对应表，所以刘易斯需要对着那张表格，来慢悠悠的寻找不同的口袋妖怪。

    这也是刘易斯十几个顾客就卖了10多分钟的原因，实在是这些口袋妖怪找起来有些费劲。

    “哎，老板，不如你让我自己到箱子里面去找，这比你自己找快多了，你看着我就行了！”小家伙不耐烦的说了。

    “好，那你自己找，反正每个都是9美元！”刘易斯一想也对，干嘛要自己找呢，直接让这小屁孩来找不就行了吗！

    反正自己到时候点的数目算钱就对了。

    果然，让孩子们自己来寻找是一个明智的手段，这个小屁孩只用了不到一分钟的时间，就把9个不同的口袋电子宠物都给找齐了，然后迅速的买单结账。

    不过小屁孩并没有走，而是迫不及待的坐在附近，同时嘴巴里面念叨着“拜托了，给我一个梦幻……给我一个梦幻吧……”

    然后这个小屁孩就当场把所有的9个电子宠物都给孵化了，只可惜这些蛋里面连一个梦幻都没有，他只能叹了口气，抱着自己的九个小精灵回家去了。

    接下来，刘易斯就学聪明了，干脆就不再自己找东西了，而是统一让排队的孩子们自己去找，他守着门口收钱就对了。

    这样大大的加快了排队的速度，原本一分钟只能做一单生意，但现在一分钟能做两单，甚至是三单生意了。

    刘易斯本以为刚才那个一口气买9个的孩子，不过就是偶然现象。

    可没想到的是，还没过10分钟的时间，一个更加土豪的孩子来了。

    这孩子一开口，就是每种各要一样，他丢下了180美元，将20种不同的口袋电子宠物一样一个，全都买了回去，豪气程度令刘易斯都震惊了。

    这个是180美元呀，听说都能够买到一款正在打折中的，正儿八经的GB游戏机了。

    而更加玄幻的还在后面，不到一个小时的时间里面，刘易斯就见到了8个，购买个数在8个以上的孩子，其中有三个都是20种，每种一样一个全都买回去的。

    其中甚至有一个孩子没有亲自来，而是派了他的一个管家，一位穿着燕尾服的绅士过来的，这位绅士在老老实实的排队之后，就非常直接的表示，希望把20种口袋电子宠物，每种一样全都买回去。

    没办法，谁让九美元的定价实在是太便宜了，这个价格对于家境普通，甚至贫穷的孩子来说，都不是一个难以接受的价格。

    而对于一个中产阶级的家庭来说，这个价格就和在地上白捡差不多。

    你让这些中产阶级家庭的孩子们花四千美元，一口气买20台GB或许很难，但让他们话一台GB的价钱买20台口袋电子宠物机，最后还能多出19美元出来，他们当然就不觉得有任何的压力了。

    所以在二个小时之中，时间渐渐的到了中午，原本打算卖一天的刘易斯，忽然就发现，自己的1000台口袋电子宠物机快要卖空了。

    事实上，有一部分口袋电子宠物机早就已经卖空了。

    昨天大千的人来送货的时候问刘易斯，不同的口袋妖怪打算进多少种？

    因为是先发货再付款，所以每台商店最多只能够进1000台的限额。刘易斯又不懂口袋妖怪，听到有20种不同的型号，于是就直接搞了平均主义，每种都进了50台。

    但对于一名口袋妖怪的玩家来说，每一代的御三家，也就是开局白送的妙蛙种子，杰尼龟，还有小火龙，都是有着很大的情感的。

    另外还有动画里面主角小智的宠物，比如绿毛虫什么的，还有就是那个可爱的歌手胖丁，都是孩子们最喜欢的小精灵，所以五十个很快就被卖光了。

    所以等到一个小时之后，就已经有两三种口袋妖怪的机器已经卖光了，等到了早上10点的时候，就只剩下200多台机器了，而且基本上都是一些不那么受到喜爱的口袋妖怪，不过就算这样，这些辛辛苦苦排了好几个小时队的孩子们，也不能空手而返，只能无奈的买一个自己不是那么喜欢的口袋妖怪的口袋电子宠物机回家去了。

    这个时候，刘易斯已经明白自己该干什么了，他立刻打电话给大千的人，让他们送新的口袋电子宠物机过来，而且重点送一些热门的皮卡丘，御三家过来。

    “你这次要多少台呀？最少1000台哦！少于1000我们不送，另外现在也不接受先进货后付款了”接电话的业务员很是忙碌的说道。

    “我要一万台！”刘易斯咬着牙齿，做出了人生中最重要的一个赌博！