    李元祥听完 云寿的解释，从怀里掏出手帕把自己的鼻孔堵上，瓮声瓮气的对云寿说：“你爹不在，家里拿主意的该是你吧？有个事情必须和你商议一下。我已经联络了六位王子了，现在就看你们云家参不参加。”

    “云家不造反！”云寿把脑袋摇的像拨浪鼓。

    李元祥一把揪住云寿的脖领子将他提了起来恶狠狠地说：“这一套都是老子玩剩下的，再敢在我面前装傻就揍死你，告诉你，你的那两下子还不够看。

    不造反，我们就说发财的事情，你拿着，这是计划书拿回去好好看看，不许拿给外人看。”李元祥将厚厚的一沓子纸张塞进了云寿的怀里。

    云寿推脱不掉看着满脸油光光的李元祥说：“我就该听我爹的话，揍完你之后就赶紧跑，这才慢了一步就被你抓住利用。

    先说好，计划书我不看，我会按照你的想法把计划书拿给皇后娘娘看，如果娘娘不反对，不管这里面呢有多大的好处，我家拿一成，如果娘娘发怒，我会告诉他是你骗我地上去的，如何？”

    李元祥一脸的苦涩喃喃自语道：“现在的人都成精了，以前那些又善良，又好骗的人都去了那里？”

    云寿见李元祥没有反对，就说明他同意了这个条件，带着贺兰再一次进了皇宫，李元祥热切的看着云寿的背影，不由自主的咬紧了牙关，成败在此一举。

    贺兰现在长成了妖精，为了她云寿没少和别人打架，为这事，李烟容足足有半个月没有和云寿说话，因为云寿还没有因为她和别人打过架。

    长孙一直说云家人都有狗屎运。丑丫头都能在一半年的功夫里养成大美女，现在那些混账行子都不好好上课了，最喜欢在下课之后逗贺兰，都是半大的小崽子，还干不出什么有伤风化的事情。

    长孙对云寿有一种说不上来的喜欢，只要看到脑袋圆圆憨厚的云寿就高兴。今日闲来无事在碧荷庭纳凉，听说云寿来了，就欢喜的让宦官把人带进来。

    “小猢狲，再有半年就能去书院读书，是不是就不打算来皇宫看我了？”远远地看见云寿过来，长孙就笑眯眯地打趣。

    “不会的，俺爹说了，俺们全家要紧紧地抱着娘娘的腿不撒手，只有这样才能有好日子过。”云寿憨憨的回答。

    长孙大笑了起来。从锦榻上爬起来，重重的在云寿的脑门上点一下说：“你爹多少还要点脸皮，这些话打死他也说不出来，刷是你这小猢狲逗奶奶开心的吧？”

    云寿接过宫女递过来的酸奶 ，小口的喝了起来，长孙的目光落在了厚厚的一叠计划书上，随手翻阅了两下对云寿说：“江王元祥怎么还是不死心，这一次将他迁升为越王。就是要他打消这个念头，一个装了许多年笨蛋的家伙一出手就要干这么大的事情。谁放心让他去胡闹，这样的大事找不出一个能挑大梁的人可不成。”

    长孙说着话见云寿不断地偷看她，就没好气的说：“你云家可不成，做多大的事情，就要承担多大的风险，就像你爹现在为了检验驼城。身处重围是一个道理，你的年纪逐渐大了，奶奶我第一次见你爹爹的时候他就你这么大，从牛进达家的大门里冲出来，冲撞了仪驾。再见他的时候就看他瘦小的身子穿着官服直晃荡，站在金銮殿上胡说八道，只要想起见到你爹爹的那一天，奶奶我就会快活一天。

    唉，你没有你爹爹的那股子灵性劲，虽说在孩子里面已经算是出类拔萃的了，可是和你爹爹还有青雀他们相比还是有差距，不过这样也好，安安稳稳的过一生就好。

    不要学李元祥他们没有学会走路就想要跑，万一真的出了事情，朝廷派兵去围剿你家，你让奶奶我如何自处？“

    听了长孙的话，云寿二话不说就把计划书扔到地上，狠狠地拿脚踩几下对长孙说：”不要了，虽说有一成干股，咱们不要了，我爹说了活的平安喜乐就是福。“

    长孙命侍女将计划书捡起来放在自己的案几上说：”事情没有对错之分，只有干错事情的人，李元祥他们在国内住够了，想要裂土分王，南诏，大漠，戈壁，新罗，百济，甚至倭国，不挑捡。呵呵，想要把一个国家当成一个商号来经营，虽说有些异想天开，里面的一些说辞还是很能打动人心的。

    故意把计划书送到本宫这里，这些人就是打算将这件原本需要上朝堂才能确定的事情弄成家事，呵呵，既然是家事，我这个做大嫂的难免会摆一点架子。“

    既然事不关己，云寿采取的策略自然是高高挂起，陪着长孙说了一会话，就出了两仪殿，贺兰一个人正在拿瓜子逗荷塘里的锦鲤。

    既然长孙今天没有说道上课的事情，云寿就找来了鱼钩开始钓鱼玩，至于守在宫门外面不住吞咽的口水的李元祥是没有人会去关心的。

    大唐现在封王，但是没有实际的封地了，你能用名义上的封地府库里的钱粮，但是你绝对没有任何加减赋税的权利，而府库里的钱粮，王爷们能动用的并不多，很多时候换要看刺史的脸色。

    李元祥是一个非常有想法的人，他喜欢自己做主，越州现在很富庶，但是自由却在逐渐的失去，他做梦都想有一片自己说了算的土地，所以才会有这样的一份计划书。

    大唐注定会在这场战争里取得最后的胜利，李元祥丝毫不怀疑这一点，当所有人的目光钉在令人不安的战局上的时候，他已经在考虑自己能在这场大纷争里赚到多少。

    打开地图以后，在将敌人的名字全部遮盖住以后，他的面前出现了一个庞大无匹的帝国疆域图。作为李氏子孙，他天然的认为这片广袤的国土上必定会有自己的一小块。

    关中王这种事情想都不敢想，随着目光逐渐的向外扩展，李元祥发现还有好多的地方没有派人去治理，比如说云烨所在的北庭，诺大的一片地方只有不足五万唐人，他认为这是极度不合情理的。那里需要一位王爷去治理 ，或者说哪里需要很多个王爷去治理。

    他不在乎那里是否贫瘠，是否会活得艰难，他只想给自己保留一个能自由呼吸的空间。

    李二久久的一言不发，面前就放着那本计划书，当他第三遍浏览完了计划书对长孙说：”可以，不过他的越王王爵会被革除，以后入京只能按照藩王例。每年的朝贡不可断绝。但凡有战事，他们依然会处在大总管的管辖之下。“

    长孙小声说道：”除王爵，宗人府那一关也不好过，玉牒上的文字不允许篡改的。“

    ”想要做大事 ，就必须拿出大气魄来，不知道元祥有没有这个胆子，如果他同意了，九州之外的土地任他挑拣，我还会将他的母亲送到他那里由他自己供养。“

    ”就算是为了这一条，估计元祥也会豁出去，怎么，您非常希望将所有的王爷送到穷山僻壤里去？“长孙疑惑的问李二。

    ”宗室自古以来就是大麻烦，他们能想到自己开疆拓土，也不辜负身上的李氏血脉，我们在走前人从未走过的路，所以任何事情，朕都想看看他最后能发展成什么样子，然后再找一条能走的道路慢慢走。”

    长孙点点头，皇帝说的没有半点的差错，李元祥的事情也不过是一个新的尝试罢了，虽说在以前的史书上找不到这样的先例，可是史书上也没有关于热气球飞来飞去的记载啊。多少就是一个尝试而已。

    夫妻二人站在殿前看着慢悠悠的热气球，李二皱着眉头说：“无忌这是要干什么？热气球现在既然没有可靠地飞行方式，他为何还要造这么多的热气球出来？”

    “您这可是冤枉无忌了，现在天上飞的热气球有三成是何邵这个奸商的，人家的热气球就飞个五六丈高，下面找驮马拉着跑就行。”

    李二的眉头皱的更加厉害了恨恨地说：“与其这样还不如直接用马车，费那个事做什么，难道热气球上的染料很廉价吗 ？”

    长孙笑了起来，见李二怒火未消就收起了笑容轻声道：“各有利弊罢了，热气球不落地所以对路途没有过高的要求，尤其是从 官窑运输瓷器最是稳妥不过，不过听说何邵想将热气球用在蜀道上，结果不太好，那里的山谷总是有风 ，尝试了好几回，差点出人命……“

    日头偏西的时候云寿和贺兰从皇宫里走了出来，嘴上爆皮，满脸潮红的李元祥赶紧拉住云寿问结果。

    看到李元祥云寿才想起来还有这档子事情，挣开他的胖手钻进自家的马车，就催促马车赶紧起步，贺兰紧追了两步从后面爬进了马车，只留下李元祥一个人站在宫门口，高声的问云寿：”到底是怎么说的啊！“(未完待续。。)

    ps：  第一节