    “放我下来，我已经恢复的差不多了，坐在这些歇息一会儿，差不多就能走了。”师父见我疑惑，也没有急着回答我的问题，而是要求我放他下来。

    听他说话，我也知道他已经慢慢开始在恢复，只要度过了灵魂震荡最初的难受，恢复起来也是很快的。

    我依言把师父放了下来，师父坐在青石板上开始休息起来，看样子也没有想回答我问题的意思，我听见从下方镇子里传来的打杀声，心中焦躁，心想师父怎么淡定了下来？

    终于还是问师父：“师父，为什么你会不着急的让我数阶梯？”

    师父看我发问，看了我一眼，然后拉着我的手臂站了起来，一边示意我跟着他一起朝前走，一边说到：“承一，我希望你越是急躁的时候，越冷静。至少你要学会不要让别人看出你在急躁。”

    “嗯。”我深吸了一口气，点点头，我心里终归是知道师父不会害我的。

    “因为你以后要扛起的责任不轻，有些‘心眼儿’还是学着点儿，你从小跟在我身边长大，我有些后悔让你摔打的少了，终究在小时候塑造出来的性格相比于这复杂的世道太过单纯。单纯不是不好，单纯对道家子弟来说，才容易有所称。可是人算不如天算，谁知道自己这一辈子会背负一些什么啊？”师父显得有些絮叨，他在以前很少有这样絮叨的时候，这一次重新相聚以后，发现他好像絮叨的次数开始多了起来。

    说话间，他停下了脚步，也拉着我停了下来。

    我看着师父，以为他又有什么感慨要说，可他这一次却是对我说到：“承一，这条青石板路是通往强子修行所在的寨子唯一的一条路。”

    “啊，那不是隐世寨子吗？”我的言下之意是还特意修一条路，岂不是太明显。

    “呵呵，真实情况哪有那么简答？这个阶梯你知道有个别名叫什么吗？”师父反问了我一句，但也知道，我肯定不会回答的上来，师父就直接说了：“它还有个别名，叫断魂梯，百梯以后，还想用正常的方式走这个梯子，是绝对走不上去的，一不小心丢了性命都是小事，最糟糕的结果会魂飞魄散。”

    “啊？”我看着这一条普通的青石板阶梯，除了岁月的磨砺让它显得有些沧桑之外，我根本看不出来任何的出奇之处。

    “先不说，你现在听我的指挥，下一步，直接跨两层阶梯，贴着右边。”师父认真的说到。

    而之前他告诉我这个阶梯的别名时，说真的还真唬到我了，我哪里敢怠慢，老老实实的移到阶梯的最右边，然后一步横跨了两梯，踏了上去。

    一切很安静什么事情也没有发生，我却莫名的心中发紧，老是忍不住猜测，如果我没有按照师父所说的这样走这个阶梯，后果会是什么？但同时，秘术的效果开始渐渐的褪去，我的身体忍不住一阵一阵的虚弱。

    师父按照同样的方式上了阶梯，暂时还没有发现我秘术的时间差不多到了，他又自顾自的指挥到：“下一步，直接上一阶阶梯，踏阶梯中间。”

    而秘术的‘后遗症’，是来的很快的，一旦开始，就如决堤的洪水那样，冲垮大坝，就再也来不及阻止，我一开始还能忍受，当师父的话音刚落，我是再也忍不住，一下子就偏到在师父的身上，身上开始出现了那种痛苦，犹如无数的蚂蚁在自己的肌肉里面钻来钻去的痛苦，我立刻就动弹不得，连视觉听觉也跟着模糊起来。

    “承一？”师父发现了我的不对劲，但立刻就明白过来是怎么回事儿？这一次换成师父毫不犹豫的把我背在了背上，对我低声的说到：“承一，忍着一点儿。”

    其实除了忍着，我还能做什么？我脸色苍白，因为身体的异样难受，全身的肌肉都在痉挛，我只能勉强的咬着牙齿，努力的强忍着，让自己不至于完全的对身体失去控制，从师父的背上滑落，或者把全部的重量加诸给师父。

    这种事情普通人都有感觉，如果背着一个清醒的人，或者是因为受力点不同，你甚至不会觉得有多重，如果是背着一个毫无知觉的人，你会发现同样是一个人，他会重了很多倍。

    我只是尽量想给师父减轻一点儿负担，但是这一次发作因为**洞开的很多，外加上这一次可没有陈师叔在，所以很快我就整个人意识一片模糊，只剩下了清晰的痛苦感，什么都不知道了。

    在痛苦中时间总是过的特别慢，而这种来自于身体和灵魂的痛苦也只能自己承受，不是任何人能分担的…在这种煎熬中，我也不知道时间过了多久。

    当这种痛苦褪去的时候，我的意识面前恢复过来的时候，感觉自己扔在师父的背上，天空明晃晃的太阳照进我的眼睛，晃的我一下子睁不开眼。

    但我能清楚的知道是下午了，我感觉我全身都是湿淋淋的汗水，把身上的衣服几乎都全部打湿了贴在身上，冒着热气…而师父仍然在攀爬着这断魂梯，从接触的身体来看，他也一身都是黏糊糊的汗水，脚步有些沉重。

    这样的情况让我很想从师父的背上下来自己走…可和每一次用完秘术，后遗症发作以后的疲惫一样，在意识那么清醒的感受和抵抗过疼痛以后，我从灵魂里疲惫到了极限，没有清醒到两分钟，我整个人就昏沉了过去…

    ————————————————————分割线————————————————————

    再次醒过来的时候，是夜里。

    山里的夜风吹散了白天的燥热，让我整个人感觉舒服多了，除了浑身还有些乏力，我的情况基本上已经完全恢复了。

    跃动的火光告诉我，现在应该是在夜里宿营的时候，我们已经爬完那个听起来很恐怖的断魂梯了吗？

    我醒了，师父是第一个察觉的，他没有太多关心的话，只是沉默的递上了一杯水温刚刚好的温水，我原本就口干舌燥，接过来一口气把杯子里的水喝了一个底朝天，师父又接过去，从登山水壶里给我再倒了一杯。

    喝完水，师父又给我递过了一碗煮好的吃的，无非就是糊糊里面放在肉干之类的，我一向觉得很难吃，在疲惫劳碌了一天之后，我吃起来竟然觉得分外的好吃。

    这一切在进行中，都是沉默的，带着一种异样的默契和自然，平常的就像呼吸一般….相依为命，同生共死，互相信任的日子过得久了，任何两个人都会变成这样子。

    无论他们的关系是兄弟，朋友，家人还是夫妻，只是这种感情的培养是不易的。

    我在吃东西的时候就在想一个问题，我这辈子欠师父的情谊是注定还不清了吗？还是说他在哪一世欠下了我？今天我刚刚背着他杀出血路上山，在上山他又立刻背我爬这断魂梯，这命运是摆明了要这样吗？

    那欠着就欠着吧，人其实最怕的不是欠着谁的情，如果还想着我欠着谁的情，那一定就是对谁心里上不够亲近和认可…..对自己最亲密的人，最怕的反而是两不相欠，清了，就还有什么纠缠呢？那是一副结账走人的样子啊！

    而我欠着师父，是不是就也说明，下辈子我还会和他相遇呢？这种感觉才更让我安心。

    我吃完了这简单的一餐，饥饿的肚子就舒服了许多…而在这时，白天所有的问题才一一的被我想起。

    “师父，我们是爬完那个断魂梯了吗？”我开口问到。

    “你自己看啊。”师父随手一指，我这时才注意到，我和师父宿营的地方是在一小块平整的草地，就好像有人刻意修出来的山里平台一样，只不过这里显得天然了许多。

    而师父手所指的方向，不就是那断魂梯吗？只不过到这里就已经到了尽头，特别的是在尽头处，有一个木架子，架子之间固定着一面造型怪异的鼓，鼓槌就挂在木架子上。

    “断魂梯，不懂怎么走的人，强行去走，自然是会断魂。而知道怎么走的人，那它就和平常的阶梯没有区别。”师父如是说到。