    汽车，一路向南往山城而去，五个多小时后，终于来到了山城。

    途中徐青云和苏灵儿两人交换驾车一次，徐青云怕苏灵儿累着。

    其实这点程度的车程，对两人来说都不算什么。

    傍晚时刻，汽车在一座古城前停下，这里就是山城了。

    这座城市的旅途文化盛行，每年都能接受几百上千万的外地游客。

    “师父，我们是先在山城住一晚呢？还是直接上山？”苏灵儿看向徐青云问道。

    “不着急，先住一晚，每天早上再去天阴山脉，找灵脉。”徐青云说道。

    苏灵儿点点头，拿出手机，说道：“我订酒店。”

    “这两人怎么办？”苏灵儿又看了眼后座的范坤和齐凯二人一眼。

    “不用管他们，让他们在车上呆一晚。”徐青云说道。

    从储物戒之中取出银针，徐青云分别在两人身上各补了一针，如此到明天早上，两人都不会醒过来。

    “师父，酒店订好了，就在附近，不到两百米，我们直接走过去就行。”苏灵儿说道。

    两人下了车，往附近的酒店走去。

    徐青云突然改变主意，来到山城，不是为了古墓，而是为了可能存在的灵脉。

    范坤二人能够在天阴山脉之中捡到灵晶，那就很有可能，天阴山脉之中存在灵脉。

    灵晶是有灵脉的天地灵气凝聚而成，有灵晶存在的地方，百分之八十的可能存在灵脉。

    灵脉内蕴含丰富的天地灵气，可以帮助修者快速提升实力。

    如果真能找到灵脉的话，徐青云可以冲击凌空境。

    所以无论如何，徐青云都要尝试去找一下，能找到灵脉最好，找不到就当是陪苏灵儿出来游玩了。

    苏灵儿直接财大气粗的订了一个总统套房，位于酒店的最高层。

    用房卡打开房门，两人走了进去。

    房间很大，异常奢华。

    “师父，你睡主卧，我睡次卧。”苏灵儿说道。

    “都可以。”徐青云点点头，并不在意。

    “师父，我先去洗个澡。”苏灵儿说完，便直接走进了浴室。

    不一会儿，浴室里便传来哗啦啦的水声，透过磨砂玻璃可以看到苏灵儿若隐若现的身姿。

    不过徐青云并没有看这些。

    他独自站在巨大的落地窗前，透过玻璃，从这里可以俯瞰山城的美丽夜景，以及观望到西南方向那若隐若现，连绵不断的天阴山脉。

    苏灵儿很快便洗完澡了，裹着浴巾走了出来，徐青云回头看了眼，一幅美人出浴图。

    “灵儿，换身衣服，我们出去走走，顺便吃些东西。”徐青云看向苏灵儿说道。

    “好的，师父。”苏灵儿也正想着出去走走呢，现在时间还早，可还不到休息的时候。

    苏灵儿很快从次卧出来，她换了一身白色的裙子。

    徐青云很少见苏灵儿穿裙子，此时一身白裙的苏灵儿，清纯可爱，有种让人心动的感觉。

    “师父，我这裙子好看吗？”苏灵儿说话间，原地转了个圈，裙摆飞扬。

    一抹白色一闪而逝，还是被徐青云敏锐地捕捉到了。

    “进去穿个打底裤再出来！”徐青云没好气道。

    “呀，我忘了！”苏灵儿惊叫一声，脸红了一下，急忙重新进入房间。

    不一会儿，苏灵儿重新出来，她撩起裙子，向徐青云展示着，还挺骄傲的说道：“师父，你看，我穿好了！”

    徐青云：“……”

    “灵儿，女孩子还是矜持些比较好。”徐青云满头黑线的说道。

    “我这不是让师父你放心吗。”苏灵儿浑不在意的说道，“而且这也就师父你可以看，其他人想看也看不到！”

    徐青云无话可说了。

    “师父，你要不要也去洗一个澡。”苏灵儿道。

    徐青云摇摇头：“不用了。”

    “那我们走吧。”苏灵儿很是自然地挽住了徐青云的一只胳膊，两人往外面走去。

    从酒店出来之后，两人一路闲逛。

    山城不愧是旅游城市，处处美景，夜里也很是热闹，像徐青云和苏灵儿这样的小情侣，随处可见。

    虽然两人不是情侣，而是师徒，但在外人看来就是情侣。

    “师父，你看那个好漂亮啊！”

    “师父，我们合个影吧！”

    “师父，我肚子饿了，我们去吃东西吧！”

    “师父，我们买些纪念品回去吧，这个好好看，那个也好看！老板这些我全要了！”

    ……

    两人逛到晚上十点多，这才慢慢往酒店走去。

    快到酒店的时候，徐青云远远看到前方有一群人，他们也是往和徐青云住的那个酒店走去。

    大约有六七个人，不疾不徐的往酒店走去。

    这些人为首的是一个年轻女子，二十出头的年纪，女子身旁跟着一个青年，看上去像富二代。

    青年身后跟着几个像保镖一个的黑西装大汉，那个青年不断的向年轻女子献殷勤，但女子却一副爱搭不理的模样。

    年轻女子的身边也跟着一个护卫一样的人物，是一个中年人，身材高大，虎背熊腰，身上散发出一股强大的气势，无人敢靠近他两米距离。

    徐青云之所以会注意到这群人，就是因为这个中年男人身上散发出来的强大气势。

    这个中年男人身上散发出来的气势，竟然不弱于前些天和徐青云比武的那个武盟山鹏。

    天境宗师！

    中年男人的实力最低也是天境宗师。

    天境宗师可不是菜市场的大白菜，随处可见，能够遇上，也是需要运气的。

    只是可能是好运气，也可能是坏运气。

    徐青云也是有些惊讶，随便出门走走，就能遇上一位天境宗师。

    似乎感受到徐青云的目光，那个中年男人猛地一回头，看向徐青云这边。

    富二代青年被这恐怖的眼神和气势吓了一跳，身体一抖，不知是否尿了裤子。

    中年男人的目光掠过徐青云和苏灵儿，四处看了看，却没什么发现。

    像徐青云和苏灵儿这样的小情侣，中年男人并未放在心上，他可不认为两人是高手。

    “曹叔，怎么了？”

    一旁的年轻女子，见中年男人反应如此大，还以为是出什么事情了。

    中年男人摇摇头：“没什么。”

    他刚才明明感受到有人在窥视他，但转过头去，却什么都没发现。

    要么是他的错觉，要么是对方太强，连自己都发现不了。

    他更相信是前者。

