    玛丽乔亚，世界最高权利的中心，权利大厅中，五老星们再次聚集会面，这种事情虽然没有固定的日期，但他们每次都能心照不宣地出现在大厅中。

    不要以为他们的工作就是每天呆在这座豪华的大厅里聊天喝茶，实际上皆有需要负责的领域。

    当那首宏伟壮阔的‘圣经未来’的渐渐终止，有着一条直长白胡的老者，率先开口。

    他的职位相当于是内阁官房长官，掌管天龙人事务，处理历史遗留事件以及海军科学部队的发展。

    “那小子答应了贝加庞克的要求和邀请。”

    “是吗，只能说不出意料。”

    手持初代鬼扯，身穿白色和服的光头老者，推了推鼻梁上的眼镜，但他的表情一如既往的严肃和冷漠。

    他的职位相当于是防卫大臣，掌管海军，圣地守卫军等军事力量，但他的直属部下却只有三军总帅，海军元帅以及海军大将，再下面的其他人别说见他，连听他声音的资格都没有。

    同时，他也是在场五位中，对维达尔最具好感的一位，也是他给维达尔评价了一句完美海军，还是他命令空元帅将香波地群岛交给维达尔管理。

    “愿意把自己的能力如此轻易地交给科学部队研究，说明他对政府的信任度很高。”

    头戴扁平黑色法帽的老者，由于眼角处的长条伤疤，让他在说话时看起来非常可怕。

    但事实上，作为当年神之谷一战的经历者，这位是五老星中对海贼的态度最为宽容的一位。

    也正因如此他主要掌管的司法岛，时常会轻判不算是罪大恶极的海贼，甚至允许他们申请加入海军，以避免被压入推进城受罪。。

    没错，他相当于是政府的法务大臣，不过法律这东西在这个世界没什么重量，因此他的权利算是最小的那个。

    同时，他对卡普的好感度也相当高，卡普这么多年来，对天龙人时不时出言不逊而没有受到丝毫影响，除了其自身的功勋和实力为依仗，其实也有这位老者的暗中庇护。

    虽然卡普自己并不清楚这些，毕竟对这位海军英雄来说，神之谷一战他不是为了去救什么天龙人，只是去打败一个世界最恶的大海贼而已......

    “但究竟如何，我觉得还是等他参观完科学部队再做最终定论为好。”

    “对了，别让他走鱼人岛了，直接从这里翻过去，顺便见一见那些小家伙，我想到时候会很热闹的。”

    说话这位，正是相当于总务大臣的金发西装男，他掌管谍报方面，其实就是Cipher Pol的最终BOSS，也是五人中最为年轻的一位，其他四人皆是老者，只有他是正当壮年的中年。

    可能是职业使然，他对任何人和任何事都抱有一定的怀疑，除了那位至高者之外，他不会完全相信任何存在，包括身边的这四位。

    “呵呵呵，是吗，那我有点想亲眼见见这个小伙子了，要是能再带来一首乐曲就好了。”

    这位长相神似戈尔巴乔夫的老者，两手交叉在身前，原本肃穆的神情一提起这个，脸上露出了欣赏的微笑。

    他相当于是世界政府的外务大臣，掌管外交和政治，其实就是管理加盟国，以及世界会议的召开，那个位于东海，存在于大桥之上的劳动者王国，其实也是由他负责。

    值得一提的是天上金的接收和分派，其实也是他来处理，所以他掌管的领域，其实还有经济，可以说是五位大佬中权利最大的存在。

    这也是他为何能坐在沙发中心的原因，而能坐在他身旁的也只有掌管军事力量的和服剑士老者！

    他对维达尔是不是完美的海军不感兴趣，但对维达尔在乐曲方面的才能非常欣赏。

    ‘圣经未来’和‘巨大要塞’算是彻底奠定了维达尔天才音乐家的身份，若不是他的身份有些特殊，早就被这位拥有明面上最高权利的老者收做奴隶了！

    未来‘灵魂之王’布鲁克在香波地群岛举行演唱会的‘香波巨蛋场馆’，其实就是这位老者为了娱乐自己下令建造的。

    只可惜，能在他这里算是音乐家的人，当真是寥寥无几，再加上这世界的娱乐项目太少，维达尔的这两首曲子算是满足了这些日子的娱乐需求。

    但这不够，他还要更多！

    “再来一首曲子吗，我觉得可以。”

    “前两首曲子一个是给整体天龙人，一个是给海军本部，我觉得该轮到我们司法岛了。”黑帽老者轻声说道。

    “要是这么说，Cipher Pol也需要一个......”

    可金发中年男的这话，却让其余四人面无表情地齐齐白了他一眼，只见那手持长刀的光头老者，嘲讽道：“难道你们在侦查和暗杀时，还要开着一首曲子进行吗？”

    “......”

    驻香波地群岛海军基地。

    【砰，砰，砰】

    “谁......”

    维达尔躺在床上，也不管晒在脸上的温热阳光，听到敲门声半睡半醒地轻声问答。

    “基地长，科学部队的人来了！”伊索卡中尉的脆声传进来，这让维达尔沉默了片刻，无奈地打起精神坐了起来。

    他倒不是真缺这点睡觉时间，毕竟作为植物人在这方面的需求本就不大，但他好不容易想睡一会儿，这都没三个小时呢，就被人吵醒了，心情自然有些不爽。

    “让他们给我等着，我去洗一下。”

    “是！”

    门外，伊索卡的脚步声渐渐远去，房内，维达尔靠在床背上拍了拍自己脸颊，先是看了看挂在墙上的钟表，再瞅了眼窗外明媚的天气，心情好了不少。

    没办法，植物人吗，看到如此阳光充沛的好天气，自然会感到高兴。

    “这都两点多了啊......”

    昨夜和贝加庞克通完电话后，他连忙回到会议室，看完了第三届Z岛大决战，但结果有点虎头蛇尾的味道。

    巴雷特，库赞，加计，祗园的战斗，其实到最后毫不意外地成了巴雷特和库赞两人的单挑。

    祗园和加计倒也不是毫无表现，至少由于后者的咖啡果实，一开始打地也算是有声有色，但最后加计不得不选择主动出局......

