    第1727章正式升官

    狠，真狠啊。

    他怎么下得去这样的毒手？

    然而，对于景元帝来说，唯一能让在乎的皇子，只有皇后所生的楚乾元，可惜元哥儿已经死了。

    至于宜妃生的八皇子墩哥儿，或许景元帝对他有些父子情，可更多的是用他来警示那些年长的皇子。

    让他们知道，他不止他们这些年长的儿子，要是他们不听话，他大可培养一个年纪小的来继位。

    孟淑瑜很难受，回到自己的住处后，大哭了一场。

    哭完后，喊来女官，亲自收拾了一份节礼，交代着：“再过几天就是中秋，我求了太后娘娘的恩典，太后许了我，可送节礼回娘家。就是这些了，你用心去办，明天定要把节礼送回孟家去。”

    女官躬身应道：“是。”

    嫔妃想送节礼回娘家并不是容易的事儿，得求恩典，再报备，之后才能送东西出宫。

    孟淑瑜得了太后恩典的，因此第二天就能把节礼顺利送到英国公府。

    几年过去，英国公府已经大不如前，外面看着还是巍峨庄严，可一进到府内，到处可见斑驳痕迹，这是连修葺府邸的银子都没有了。

    女官是英国公府出来的，瞧见英国公府这般光景，也是不好受。

    “瑜嫔送节礼回来了？！”孟淑瑜的爹娘很高兴，亲自见了女官。

    女官给他们行了礼：“回大爷、大夫人的话，太后给了恩典，让瑜嫔娘娘得以送节礼回娘家。”

    孟家大夫人高兴得不行：“太后果然是念着旧情的，咱们让娘娘走太后的路子是对的。估摸着用不了多久，瑜嫔就能跟冉家那个一样得宠，生下皇子。”

    可她刚高兴没多久，孟淑瑜的爹就从节礼里找到瑜嫔写的信，夫妻俩看过信后，嚎啕大哭，大骂老英国公：“馊主意，都是死老头出的馊主意……完了，孟家完了！”

    英国公府里没有因着瑜嫔给娘家送来节礼而喜庆起来，反而哭闹了一场，跟家中死了人似的。

    老英国公已经卧病在床，看了瑜嫔送来的信后，是后悔不已……可他后悔的并不是出卖了卫国公一系，而是后悔自己曾经跟卫老国公交好，后悔孟淑瑜曾经跟卫二郎定过亲！

    可后悔也晚了，如今想要英国公府再次崛起，就得再找靠山。

    可他们能找谁？

    皇上这几年都当英国公府没有了，也不让瑜嫔有孕，这样一个国公府，谁敢帮？

    可老英国公不服气，他英国公府为大楚立下汗马功劳，如今楚家却想这么对他家，不行，他不答应！

    老英国公像疯了一样想给英国公府找出路，竟是派人去打听许尤家儿子们的情况，一副要想跟许尤家结亲的架势。

    景元帝一直暗中派人盯着英国公府，以防英国公府跟卫国公一系的人联系，可盯了几年却没能利用英国公府找到卫国公一系存活的人，反而得到这种情报。

    “蠢货！”景元帝骂了一声，可又觉得骂这种蠢货很多余。

    不过景元帝还是继续让人盯着英国公府，以防万一。

    接下来的几天，景元帝都在跟明琮他们秘密商讨着什么，在中秋节前一天，总算是同意了许尤先止戈休战，修养生息的请求。

    同时他下了几道旨意。

    一道是册封许尤为忠楚侯的圣旨，赐丹书铁劵，可世袭罔替。

    如今不是开国的时候，能得到一个世袭罔替的爵位，是极其难得了。

    可就是这封号……忠楚侯，要是许尤没有反心还好，可要是有，忠楚二字可就很恶心了。

    不过大臣们还是大夸景元帝圣明，厚赏有功之臣。

    一道是再次重任被他贬黜的齐逸，任命他为陇安府同知。

    这个任命看着没什么，可齐逸是景元帝的心腹，把他派去陇安府做同知，可见是要他盯着许大将军，一旦许尤有反的迹象，齐逸就能立马给他传消息。

    一道是册封成将军为二品镇西大将军，协助许尤镇守刀口沟大营的旨意。

    这个旨意一下，有脑子的人都知道，景元帝是真的很怕许尤反了，要扶一个镇西大将军起来，分许尤的兵权。

    不过成将军确实很有本事，如今大楚跟戎贼还在刀口沟对峙，把这等有本事的悍将放在刀口沟大营里，即使是许尤也挑不出话来。

    接下来的一些圣旨就是册封戴将军等将领的。

    至于立功的千户、百户、总旗之类的，没有圣旨，兵部写了任命书，盖了章后直接发下去就成。

    秦三郎被升为千户的文书，就夹在众多任命书里。

    众臣都惊了，皇上这是又疯了？

    这个秦三郎可是斩杀了戎贼王族大将的人，立下这等泼天大功，竟然只让他做个千户？

    可是没人会说什么，毕竟秦三郎是个泥腿子，他们也不想泥腿子爬上来跟他们的子弟抢位子。

    景元帝不但只给秦三郎升了个千户，还亲自交代戴尚书，把他分到牧县去，跟许尤的老兵们镇守第一道防线。

    刀口沟就在牧县，牧县下来是邨宁县、高水县、朔和县。

    秦三郎作为南边过去的百户，即使立下大功，按理来说因着经验不足，只会放到第二道、第三道防线去历练。

    一开始就到牧县去，跟一把刀子似的扎在许尤众多心腹老将当中，这……景元帝是想让秦三郎防着许尤呢，还是想让秦三郎去投靠许尤？

    这可是个难题。

    要是那个泥腿子处理不好，估摸着就是两头不讨好，会同时被许尤跟景元帝给弄死。

    不过大臣们并不关心秦三郎的死活，可齐逸却关心。

    齐逸收到圣旨没多久就得知了这个消息，是眉头紧皱，叹道：“既想用人，又这般为难人，就不能真诚以待？”

    齐夫人知道他是在说景元帝，担心的道：“夫君莫要再说这些了，不然又要受伤。”

    齐逸看着齐夫人，见她眼里有泪光，是愧疚的道：“好，不说了，阿淑别担心。”

    又苦笑道：“原本想带着你们去南边的，可这回要连累阿淑跟我去西北受苦了。”

    齐夫人摇头：“不管去哪里，咱们一家人好好的在一起就行。”

    自打齐逸上次被景元帝打后，齐逸夫妻就决定一家人离开京城，不管去哪里都成，一定要离开京城！

    又笑道：“且是回西北，咱们可是在西北过了不少年的，如今再回故乡，算是幸事儿。”

    齐逸点头：“确实算是幸事。你还不知道吧，那个斩杀了戎贼大将的秦三郎正是顾家二丫头的夫郎，就是逃荒时遇见的那个顾家二丫头，救了咱们儿子的。”

    (本章完)

