    第78章 水属性魂骨

    因为白色座椅区域这些人，很多都是普通人，他们甚至不是魂师。

    但是，很多乱七八糟的小拍卖小东西都是他们带过来拍卖的，有奇怪的矿石，有不知道功能的奇异花草，甚至还有各种稀奇的小动物，更加有家传的各种手艺。

    “来自水冰儿的恶意+20”

    正在观察拍卖场的周星宇莫名其妙又收到了水冰儿的馈赠，他没好气的转过头看向右手边的女人，他想看看这女人到底想要干啥。

    “色狼，乡巴佬！”

    哪知道他刚刚转头，就听到了水冰儿小嘴巴憋出了几个字，她还一脸一本正经看向拍卖场中心，好像假装自己在骂其他人一样。

    此时中央拍卖场，那名胡渣男主持人正在介绍拍卖的东西。

    只见他露出了神秘之色道：“大家肯定非常好奇这件东西到底是什么，首先我要说明一点，这件物品的价格很贵，请资产低于十万金魂币者不要随意报价！”

    作为拍卖场的正式员工，胡渣男有必要把规则给说清楚，并且是每拍卖一件要说清楚规则，所以他说的话有些多。

    “我先告诉大家，这件物品的起拍价是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，这件物品可是号称魂师克星！”

    胡渣男主持人这么一说，拍卖场中所有人顿时就安静了下来，所有人都瞪大了眼睛想要看看黑布之下到底是什么东西。

    看到所有人的注意力都被吸引到这里，胡渣男主持人微笑走到了拍卖品旁边，随后大声道：“所有人都看仔细了！”

    黑布拿去那一瞬间，最前面红色贵宾区几名男女都站了起来，从他们的神情来看，非常激动。

    黑色贵宾区几位则是依旧我行我素和拍卖场的美女服务员在调情，仿佛他们压根就看不懂舞台中央的东西是什么。

    紫色贵宾区那群学生顿时一个个站立了起来，拍卖场开始喧闹了起来，他们在大喊：“魂骨！”

    听到魂骨两个字，拍卖场轰然响声滔天，就连最最后方白色座椅区域的上千人都激动站立了起来。

    有不少人开始往拍卖场外面走，他们是常驻在拍卖场的各个家族人员，每次有超级宝物，他们都会速度赶回去请示。

    胡渣男主持人神秘一笑，他身上的魂力暴涨，随后七个魂环从他脚底冒出。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，是完美魂环搭配。

    就在此时，拍卖场舞台中央区域十几名穿着暴露的高挑女子身上也魂力大涨，六个魂环从她们身上冒出。

    紧跟着她们的是胡渣男主持人身旁三名异常美丽的女子，她们此时也打开了武魂。

    总共四名七环魂圣，十五名六环魂帝，她们身上无一不散发着强悍的气息，特别是中央那三名女性魂圣，她们的武魂居然都是飞行类武魂。

    并且她们三人身上有诡异的气息在不断交融着，周星宇用精神力完完全全把这些异像看的是清清楚楚。

    了解武魂融合技的他知道，这三位异常美丽的女性魂圣会武魂融合技，而且是三位一体武魂融合技。

    这是足矣匹敌封号强者的超级神技。

    胡渣男主持人双手举高，他示意所有人安静下来，其实不用他说，在场已经没有人再敢说一句话了。

    四名魂圣，十五名魂帝，足矣叫板小型宗门的实力了，更加不要说还能武魂融合技，那是大型宗门都不一定拥有的存在。

    这就是天斗城超级拍卖场的实力，也是他们的底气之一。

    周星宇知道，这肯定不是天斗拍卖场的全部实力，他们身后肯定有一名，乃至多名封号斗罗在支撑。

    或者这天斗拍卖场就是几大家族或者武魂殿用来搜刮钱财的地方。

    看到无人说话，胡渣男主持人先是向所有人鞠了一躬，随后他微笑道：“没错，所有贵宾们，你们并没有看错，这就是一块魂骨！”

    得到胡渣男主持人的肯定，所有人都开始检查自己身上到底钱财是否充足，有人立刻撒腿就往拍卖场外面跑。

    他们这一跑，很多人都开始效仿，顿时拍卖场内少了至少一大半的人。

    周星宇此时有些不解：“他们干嘛？”

    对于周星宇那乡巴佬的表情，水冰儿表示鄙视，不过她还是回答道：“这些人有些是回去凑金魂币，有些是提前逃跑，因为等会这里将会有无数的高级魂师聚集。”

    说到这里，水冰儿的语气故意冰冷了一点，她用恐吓的语气道：“等会一旦被高级魂师，或者超级贵族盯上的人，说不定有可能会被意外杀死哦！”

    “不就是一块魂骨，至于吗？”周星宇表示不屑，自己都送出去几块魂骨了，他现在是实力不够，等实力够独自能斩杀高级魂兽的时候，他绝对要去刷一波魂骨。

    听到周星宇这不屑的语气，水冰儿顿时就不乐意了，她激动的站立了起来，随后对着周星宇道：“你知道什么是魂骨吗，你知道魂骨对魂师的重要性吗？”

    看到水冰儿如此激动，周星宇知道自己低估了魂骨对斗罗大陆魂师的吸引力，他连忙站起来把水冰儿按回了座椅。

    没办法，刚才水冰儿这么一下，很多人都看了过来，就连胡渣男主持人都看向了他们这里。

    胡渣男主持人倒是没有生气，他微笑向着周星宇道：“这位小兄弟，你如果要竞拍可以按旁边的竞拍按钮，最低不得少于一万金魂币，谢谢！”

    “来自泰姆的恶意+10”

    “来自唐小的恶意+20”

    “来自呼延空的善意+5”

    “来自雪星的恶意+100”

    “来自雪珂的善意+30”

    ...

    顿时一股脑的信息从周星宇那个善恶面板最下方显示了出来。

    “好的谢谢”周星宇轻声回答了一句后就直接坐下，刚才他好好的给自己长了一波脸，居然收获了一波善意点和恶意点。

    现在他都有点想要再次作死一波，试试到底能否得到更多的点数了，因为他坐下之后就只有雪珂在不断给他+1+1+1...

    胡渣男主持人仿佛是为了给这块魂骨吸引更多的人气，他又开始慢慢道：

    “这块魂骨是一块水属性魂骨，来自八千年魂兽碧海龙鱼，当时为了得到这块魂骨，死掉了两名强攻系魂圣，因为跟自己属性不合，所以雇主才拿出来拍卖！”

    说到这里，胡渣男主持人再次顿了一顿，他看到拍卖场入场口进来了不少新人，所以他在等待这些人进来后一起说。

    (本章完)

