    泰山之巅——

    此刻这里尸横遍野，血流成河！

    武盟上下数千弟子尽遭屠戮，损失惨重！

    在这大殿外，武盟一众长老全部受到重创倒在地上，那位武盟副盟主炎啸更是受到重创，昏迷不醒，其一对儿女炎烈和炎灿灿不断呼喊着其父亲。

    除此之外，那位负责打扫武盟藏宝阁的莫老也站在这，面色苍白，嘴角滴着血，受伤不轻。

    而他双眸注视着眼前一位身穿长衫，面色冷酷的老者，其身上散发出一股极其强横的威势，压迫着四周的空气扭曲变形，在其身后还跟着数百位手持利剑的弟子，一个个实力都在地境以上，那武盟数千人的命便是陨落在这群人的手中。

    这群人乃是龙象宗的弟子，为首的那个老者则是龙象宗外门二长老！

    “没想到在这世俗武道界竟然还隐藏着你这么一尊强者，倒是让老夫小看你了！”

    那位龙象宗外门二长老看着莫老冷冷地喝道。

    “你们究竟是什么人？为何屠我武盟？”

    莫老一脸冷漠道。

    “因为你们武盟少主杀了我龙象宗外门执事，所以你们得死！”

    “不仅是你们，整个龙国武道界都要因为你们少主所做的事而付出代价，等你们被灭了之后，整个武道界和那小子都将不复存在！”

    这位龙象宗外门二长老一脸煞气的喝道。

    而莫老眉头一皱，冷道：“你若敢伤我们家少主，我家主人是不会放过你的！”

    “哼，我龙象宗乃隐世天级宗门，谁敢和我龙象宗为敌？”

    这位龙象宗外门二长老一脸蔑视道。

    随之他一脸煞气的喝道：“行了，和你们废话这么久了，也该送你们上路了！”

    “杀！！！”

    这位龙象宗外门二长老一声令下。

    在场的龙象宗弟子再次朝着武盟剩下的那十几人杀去，欲要将他们彻底屠尽！

    唰！

    莫老目光一凝，他使出全力，朝着这群人冲去，一掌轰出，瞬间秒杀了数位龙象宗弟子。

    而那位龙象宗外门二长老神色一冷，他一步踏出，直接朝着莫老攻击而去，其身上更是爆发出半步王境的实力！

    轰！！！

    伴随着一道轰鸣声响起。

    莫老的身子直接被轰飞出去，砸在地上疯狂吐血。

    莫老一身实力已经达到君境九重，但面对着这位半步王境的龙象宗强者，依旧差了一筹！

    “不自量力！”

    这位二长老冷冷地哼道。

    而其他人直接朝着炎烈，炎灿灿和其余武盟长老杀去。

    嗡嗡嗡！！！

    突然远处的虚空传来一阵飞机螺旋桨转动的声音，一架直升机飞驰而来，瞬间来到泰山之巅。

    唰！

    紧接着，一道身影从这直升机上跳了下来。

    高达千米的高空，此人一跃而下，直接落在泰山之巅，传出一道巨响。

    这人双脚踩在地上，将地面给踩出两个深坑出来，整个地面都震动了下来。

    而这人不是别人，正是叶凡。

    他在得知武盟出事的消息后，便立即让天海方面准备了一架直升机，以他如今的身份，那天海总督在得知他的要求后自然是二话不说便为其准备着！

    随后，东方昊天，血屠，焱，姬如烟四人从直升机上跳了下来。

    “少主！”

    莫老，炎烈和其余几位武盟长老看着叶凡出现，宛如在黑暗中遇到了一缕光明，他们直接叫道。

    而叶凡看着现场满地的武盟弟子尸体，其脸色一沉，眼中充斥着浓浓的杀意。

    虽然他和武盟接触不多，但武盟可是他二师父的势力，如今武盟被人屠灭成这样，那不是打他二师父的脸么？

    打他二师父的脸，便是打他的脸？

    这让叶凡如何能忍？

    轰！！！

    瞬间，叶凡身上爆发出滔天的杀伐之气。

    噗噗噗！！！

    随着叶凡身上这股恐怖到极致的杀伐之气爆发出来，直接将上百位龙象宗弟子的身子给轰爆了，漫天鲜血四溅开来！

    这时，那位龙象宗外门二长老的神色一变，其双眸盯着叶凡，冷道：“你是何人？”

    轰！！！

    叶凡压根没有和此人废话，他一拳挥舞，直接朝着对方轰杀而去。

    而他这一拳轰杀而出，直接让那位二长老脸色一变，他体内爆发出一股恐怖的气息，两尊真龙和两尊巨象之影直接冲了出来，散发出恐怖的威势，朝着叶凡轰去。

    这一刻，这位二长老爆发出二龙二象之力，可怕到了极致！

    但叶凡一拳轰出，却是瞬间将这真龙和巨象之影给全部轰爆了！

    噗嗤！！！

    他这一拳，势不可挡的轰在这位龙象宗外门二长老的身上，当场将其身子给轰爆了！

    一位半步王境级别的强者都没反应过来，便被叶凡一拳轰成碎渣！

    一时间，那剩下的龙象宗弟子全部呆滞住了，一个个瞪大着眼睛露出不可置信的表情。

    “杀！”

    叶凡口中吐出一个字，东方昊天四人直接冲了出去，对着剩下的龙象宗弟子大开杀戒。

    不到三分钟，龙象宗的人便全部惨死！

    而叶凡来到莫老身边：“莫老你怎么样？”

    “少主！”

    莫老看着叶凡叫着，一阵咳嗽道。

    叶凡直接挥舞出银针开始为莫老治疗着。

    数十分钟后，莫老的伤势逐渐恢复过来，而那炎烈对着叶凡叫道：“少主，救救我父亲吧，他快不行了！”

    唰！

    叶凡目光扫向炎啸，道：“把他抬进房间中！”

    随后，炎啸被抬进房间中，叶凡开始为其治疗着。

    而在叶凡治疗炎啸的同时，关于武盟被屠的消息传遍龙国武道界，引起了整个武道界的震动！

    武盟可是武道界第一大势力，如今竟然被人屠了？

    这是谁有着如此大的能量？

    很快便有消息传出乃是隐世宗门干的！

    当其他武道势力得知是隐世宗门所为之后，内心的惊讶才散去。

    若是隐世宗门出手，那屠了武盟倒是有可能。

    毕竟隐世势力可是比武道界势力更加强大的存在，尤其是隐世势力中的那些地级以上势力，更是随便一个都能轻易镇压武道界！

    一时间，不少人都是一阵唏嘘！

    这武盟强盛几十年，没想到竟然就这么被人给屠了！

    转眼间，夜幕降临。

    武盟，一间房间中，炎烈和炎灿灿兄妹俩一脸着急的在这来回镀步，自从叶凡和他们父亲进入房间已经过去了两三个小时，里面一直没有动静，他们也是担心至极！

    这时，房间门终于被打开了，叶凡走了出去。

    “少主，我父亲怎么样了？”

    炎烈看着叶凡一脸着急的问道。

    “你父亲已经没有什么大碍了，不过需要休养一段时间！”

    叶凡淡淡的说道。

    “多谢少主！”

    炎烈和炎灿灿看着叶凡纷纷感激道，随即他们便进入房间去看他们父亲了。

    “少主！”

    这时，莫老和武盟剩下的几位长老纷纷走了过来。

    此刻的他们都是一脸沉重的表情。

    “如今武盟就剩下你们几个了？”

    叶凡问道。

    “是的！”

    “武盟三千多弟子全部被龙象宗给屠灭了！”

    莫老冷冷地说道。

    “又是龙象宗！”

    叶凡眼中闪烁着森冷的杀机。

    “你们知道龙象宗在那么？”

    叶凡问道。

    “少主，你难道是想？”莫老目光一凝，看着叶凡。

    “这龙象宗屠戮我武盟，我自然要让他们血债血偿！”

    叶凡一脸杀机的喝道。

