    第229章 臭武士，干他！   

    小萝莉是个暴脾气。

    

    让她陪一晚？

    

    顿时就火了。

    

    一盘子烤肉全都盖在壮汉的脸上。

    

    壮汉一动不动。

    

    烤肉贴满他的脸，一块一块的从脸上滑落下来。

    

    整个烤肉店瞬间安静下来，所有人齐刷刷的看向小萝莉。

    

    谁也没有想到一个小姑娘会有这么大的脾气？

    

    更没想到小萝莉会直接把肉扣在壮汉的脸上。

    

    壮汉是谁？

    

    内门武阁弟子！   

    修为初仙六品，一把狼牙巨棒耍的是虎虎生风，在年轻一辈中算得上是顶尖一批的弟子。

    

    被人用肉扣满脸？

    

    怒！   

    一刹那间，壮汉的身上就燃烧起熊熊怒火。

    

    两只眼睛瞪的跟灯笼似得，带着杀气盯着小萝莉。

    

    小萝莉不仅是个暴脾气，而且还是个不怕死的主。

    

    当然她也不会死！   

    所以。

    

    看到壮汉一副气势汹汹的样子，小萝莉拿起桌上的另外一盘烤肉又要朝壮汉的脸扣上去。

    

    只是……这一下被龙逍给拉住。

    

    小萝莉的小心思龙逍很清楚，她就想让龙逍在天耀仙宗混不下去，然后乖乖跟她走，跟她去天澜城。

    

    在没有觉醒体内天生仙种外，龙逍还不能离开天耀仙宗。

    

    他拦下小萝莉，给壮汉道歉，道：“师兄，对不起，我妹妹不懂事，还请你多多原谅。”

    

    拦下小萝莉的同时也将她护在身后。

    

    小萝莉跳起来，大喊着道：“臭武士，干他。”

    

    龙逍侧头呵斥一声，“你闭嘴。”

    

    壮汉目光一转，盯着龙逍，然后一把抓住龙逍的衣领想要将他提起甩飞出去。

    

    然而。

    

    他并没有将龙逍提起。

    

    壮汉心神微微一凛，不露神色暗自一声，“呃？”

    

    周围不少好事者嘲笑起来。

    

    “这小子哪里钻出来的？”

    

    “看他样子好像连正式弟子都不是，难不成是杂役？”

    

    “他连仙种都没融合，是个废物武者，哈哈哈……”   

    “前几天听师傅说起过，说张道招回来一个武者，难不成就是他？”

    

    “靠，一个武者凭什么进入天耀仙宗？”

    

    “师兄，弄他！”

    

    ……   

    不少人开始起哄起来。

    

    而且他们的脸上带着鄙夷嘲讽。

    

    壮汉也是盯着龙逍冷冰冰一声，道：“小子，让你妹妹乖乖陪老子一夜，不然的话我要你好看。”

    

    小萝莉怒道：“陪你妈啊。”

    

    龙逍也是淡淡一句，“师兄，歉我也道了，你要是还这么聊天的话，天可就聊死了。”

    

    说话间。

    

    龙逍一手轻轻搭在壮汉的手臂上，庐山升龙霸的力量气息暗暗运转起来，一时间体内血气逆流，力量翻涌。

    

    他的手掌就如烧红的铁块一样。

    

    壮汉瞬间感受到炽热的力量，心神骇然，手臂迅速收回，脸色暗变，“这是什么力量？”

    

    “为何我会感到死亡威胁？”

    

    在这一秒瞬间，他感觉自己会死一样。

    

    一个武者怎么能释放出死亡气息？

    

    壮汉心中万分不解。

    

    不过。

    

    龙逍的眼神让他感到畏惧。

    

    他不敢再试探下去。

    

    他怕自己会死。

    

    当即。

    

    壮汉冷哼一声，道：“小子，这次就算了，下次可没这么走运。”

    

    “呃？”

    

    小萝莉脸色一愣。

    

    烤肉店的其他人也都脸色一愣。

    

    他们的眼里全都是‘？

    ’   

    怎么回事？

    

    怂了？

    

    不合常理啊。

    

    堂堂内门弟子不可能惧怕一个废物武者啊。

    

    在他们百思不得其解的时候，龙逍已经拉着小萝莉快速走出烤肉店，就连烤肉店的老板都没反应过来。

    

    “师兄，什么情况啊？”

    

    “这小姑娘不是你的菜吗？

    就这样放了？”

    

    “就是。”

    

    几名弟子走到壮汉身边询问起来。

    

    他们都了解壮汉的性格，在这市场内壮汉还没怕过谁，不可能到嘴的肉轻易放过。

    

    壮汉瞪了他们一眼，灌下一碗烈酒，没有解释什么。

    

    能说什么？

    

    说自己怕了？

    

    说他感觉到死亡笼罩？

    

    说他下一秒会被一个武者打死？

    

    壮汉看着远去的龙逍，心中暗暗道：“这武者到底什么来路？

    回去问问师傅，一个武者怎么可能会有那种灼烧的力量？”

    

    ……   

    大街上。

    

    小萝莉嘟囔着小嘴，满脸不悦。

    

    龙逍一脸严肃，道：“我知道你那点小心思，不过短时间内我肯定不会离开天耀仙宗，所以请你收起你的那些小手段，等我做完我的事情我也就会离开，明白？”

    

    “如果你还继续这样，那就请你自己离开！”

    

    很明显。

    

    小萝莉刚刚就是在闹事。

    

    她知道龙逍不可能不管她，就是想让天耀仙宗把龙逍开除掉。

    

    她觉得龙逍在这里是浪费时间。

    

    小萝莉低着头，轻轻一声，“对不起。”

    

    随后。

    

    两眼放光，道：“臭武士，你刚才说什么？

    你做完你的事情就会离开？

    真的吗？”

    

    龙逍点点头。

    

    “耶！”

    

    小萝莉兴奋一声，直接跳起抱住龙逍的脖子，双腿夹住他的腰，整个人就挂在龙逍的身上。

    

    龙逍一巴掌打在小萝莉的屁股上，道：“以后乖乖听话。”

    

    小萝莉挠挠痛痛的屁股，点头道：“嗯。”

    

    ……   

    药园。

    

    一道光影落下。

    

    “咦？”

    

    “丹峰招到弟子了？”

    

    “不对！”

    

    “这灵草……”   

    白影一闪，直接落在药田之中，看着一株成熟的灵草眼神很是惊愕，“七星仙草，成熟了？”

    

    “它需要百年时间才能完全成熟，可这……”   

    “还有这株天王花。”

    

    “呃？”

    

    “八百年才能成熟的红炎草？”

    

    “这药园发生了什么？”

    

    老者越来越震惊。

    

    眼前药田内的灵草基本上都成熟，这根本不可能的事情，因为不可能这么多灵草同时成熟。

    

    一定发生过什么事情。

    

    就在老祖疑惑的时候，气息微微一变。

    

    “这地方……”   

    “灵气异常浓郁。”

    

    顿时。

    

    老祖眉心一动，意念感受着周围，他发现灵气浓郁的原因就是这里的每一株灵草都在释放着强大的仙力。

    

    “怎么会这样？”

    老祖再一次惊愕起来，“能让灵草释放出浓郁仙力，唯一的可能就是这些灵草全都进阶变异过。”

    

    “是谁？”

    

    “难不成丹峰出人才了？”

    

    “如果能将七彩莲花培育成熟的话，一枚莲子就能帮我抵挡一道天劫。”

    

    老祖的眼神变了。

    

    变得兴奋起来……   

    

    

