    且说易不晦离去之后，便往回赶去，出了藏地易不晦换了一身行头，便继续赶路。

    数月后

    一处小镇上，一个青年牵着马，马背上一只白色的猴子坐着。

    走在街上，四周人望着这奇怪的现象指指点点，却无人从口中说出来。

    此时，一道天真的声音响了起来，“爹，快来看看，这人好奇怪啊，竟让给猴子牵马。”

    一个二十来岁的白衣青年人对着小男孩做着手势，制止小男孩继续说话了。

    此时牵马的青年正是易不晦，闻言却是停下了，盯着白衣青年看着。

    白衣青年有些不好意思，尴尬的上前道：“兄台，抱歉，小孩子不懂事，冲撞了兄台！”

    易不晦还是不说话盯着对方看着，白衣青年也是尴尬的不只如何是好。

    半晌后，易不晦开口道：“怎么？小坚不认识我啦？”

    听着熟悉的调笑语气，白衣青年，不可置信的盯着看了会。

    “你，你，你，你是师兄？”青年激动不已，却是昔日的石坚，如今已为人父。

    易不晦微笑的点点头，看向石坚身后的小孩。

    “这是你的儿子？”易不晦带着疑问的语气却是很肯定的说道。

    上前默默孩子的小脑袋，问道：“你叫什么名字？今年几岁了？”

    这孩子也不怕人，睁着天真的眼睛看着易不晦，糯糯的声音响起：石林，已经6岁了，你是易伯伯吗？

    “是的，我是易伯伯”说着，易不晦在怀里摸索半天，拿出一块小石头递给小孩子，却是临行前小白在上山寻来一堆玉石，易不晦带了一些下山。

    “这太贵重了”石坚看着易不晦递给孩子的玉石连忙阻止道。

    “给孩子的，一见面就叫我伯伯，见面礼还是要准备的，这孩子和你小时候简直一模一样”

    “这孩子说是说六岁了，也就是你走后第二年就出世了。这些年，我和岳父有时候聊起你，这孩子就给记住了。师兄，五年没有消息，易叔易婶很挂念你”

    “二老在镇上吗？带我过去看看”

    “好”

    ……

    二人来到一处宅子门口。

    “这是你当年留下的宅子，易叔易婶带着你侄子在里面住，最近好像在给你侄子准备婚礼，你还没成亲吧？哈哈！你侄子都抢先了”

    确定了师兄还是五年前的师兄后，石坚也放开了，和易不晦开起了玩笑。

    石坚看着踌躇的易不晦，直接上前喊道：“易叔，易婶，你们看谁来了？”

    大门打开，两个丝发斑白的老人走了出来，看到易不晦，便呆住了，口中颤抖着说道：“是小初吗？”

    易不晦此时也不在平静，望着抚育自己成长的父母，垂垂老矣的身体，泪水流了下来，跪下对父母道：“爹！娘！儿子不孝！”

    易父易母慌忙走出来，扶起易不晦，泪水也是止不住，便说道：“回来就好，回来就好……”

    石坚望着眼前一幕，眼中也是酸酸的，带着孩子打个招呼便离开了，言道：“过几日再过来找易不晦。”

    ……

    数日之后

    易不晦慢慢适应了家中的生活，每日家长里短的谈话，易不晦只感觉到不一样的温馨。慢慢的这种温馨，让易不晦有些无所适从。

    他的大侄子成亲了，之后每天父母的大事就落在了他的身上。

    什么石坚成亲几年孩子都会满街跑了，你大侄子成亲了，过两年你其他几个小侄子侄女也要成家，你一个做叔叔的，天天一个人在这混着。开始父母，后来几个兄姐都参与了进来，每天都是这个话题。

    易不晦真是不堪其扰，父母关心的问题他却是相当头疼。并非他境界高看淡男女之事。

    这些年他心如止水，加之一个三十多岁的心理年龄，自是不会如小青年一般，若遇到特别心动的还好说，就目前而言，易不晦还不想成亲。

    开始几天还被抓着念叨着，之后学精了的易不晦，在父母开口前便借口离开，不能反驳躲还不行吗？每次不是去张家武馆便是去往石坚家中。

    说起石坚，这些年倒是成熟了许多，不知是想清楚了还是他岳父教导。这些年不仅接手了他岳父的担子，还开了几家客栈，将买卖做到附近州府，现在俨然一副士绅员外了。

    易不晦还担心他荒废武功，和他切磋之后发现，这小子武功精进不少，还学了一套上乘的剑法，估摸着应该是他岳父传他的，易不晦也未深究，虽让他喜欢收集武功，也不至于什么武功都想学，自身那么多高深武学都练不过来，以他的眼界自是不会在意这套剑法，若是“独孤九剑”他可能还有点兴趣。不过，虽然有所精进，不过内家修为好似放弃了“抱元劲”，似乎这些年都在精修“华山心法”，观他情形应已大成。其实这门功夫倒是不差，源自当年“全真心法”，只是道家武功中正平和，哪怕修炼大成后积蓄内功效果亦是不突出，不过行卧坐睡皆可以修炼，常年累月修习比之大部分神功来说亦是不差，不过往往都要到中后期才可显出威力，以前部分剑宗弟子不在意内功便一直在修这门功夫。

    易不晦也不知道他是勤快还是想躲懒，省却打坐练功的时间，不过能在这个年纪大成，也算是凤毛麟角了。

    这日，易不晦在石坚家做客。

    “师兄，你接下来有什么打算”

    “打算？”易不晦还真没什么想法，之前只是想念父母，担心子欲养而亲不待，只想着在二老旁照顾，也免去他们思子之心。

    易不晦闻言，思考片刻后道：“我便在这附近行医吧，如今除了一身武功，能拿的出手的也只有这医术了。一可养家糊口，二可照顾父母。”

    石坚亦是觉得他说的有理，开口道：“如果缺少银子……”

    易不晦似是知道他说什么，不待他说完，易不晦便打断：“无需如此，这些年我身上盘缠还有些，至于行医，又可安父母心还可以济世救人，以后也不必被催着成亲。”

    石坚大笑道：“让你成亲怎么这么难受呢？可惜我妻子的表妹已经嫁人，不然……”

    易不晦赶紧说道：“别，别，别，千万别客气，我一个人挺好。”

    二人谈谈笑笑，时间很快的便过去了。

