    第195章什么都行

    有一种脸红，是人没有办法控制的，特别是脸皮薄的人，当时就会血液冲到脑门上，然后整张脸都红得厉害。

    唐阮阮拍了一下骆肇尧的胳膊，抓住他的手腕，把他手里的饭菜塞到他自己的嘴里。

    骆肇尧也没有反抗,顺从着唐阮阮的力道，把手里的饭菜吃了下去，他吃完还对着唐阮阮笑了一下，眼神里都是宠溺。

    这一幕落在了柳南桥眼中，那就是有些别有意味，他整个人都不太好，看骆肇尧的眼神里都是鄙视，这家伙就是显摆，不用疑惑,就是纯显摆。

    特别是他眼神里的宠溺，不知道的还以为他要做什么，没有这么嘚瑟的。

    偏偏他还没有办法阻止，只能够说，谁让他嘴贱来着，关键是还要看看骆肇尧能够做到什么程度，结果就是现在的样子。

    啧啧两声，不知道的还以为他牙疼呢。

    唐阮阮可不是骆肇尧，她脸皮扛不住，等骆肇尧松手，就冷哼一声，小声说道：“你自己一个人吃吧，我要回去了！”

    骆肇尧哪里舍得让她走，而是用眼神示意柳南桥，该走的是他。

    柳南桥又是一脸的嫌弃，果然是牲口,有了媳妇就不要兄弟。

    “小嫂子，你留下来看他想做什么,我还有工作，就先出去了！”

    柳南桥走得相当干脆，不能够再留下来，再留下来，估计能够被辣眼睛的事情给气到。

    唐阮阮想喊人，自己不是那么想留下来，而且此时看着骆肇尧，总感觉他样子有些古怪，自己很危险，所以她准备逃跑。

    可是她刚刚意识到，就看到骆肇尧凑到自己面前，用鼻尖蹭蹭她的鼻尖。

    “阮阮，谢谢！”

    他倒是想亲亲小媳妇，可惜还在吃饭，他是知道唐阮阮可不会允许他现在亲人，只能够忍下来。

    好看的眼睛里都是光，谁看着都无法拒绝。

    唐阮阮就那么看着他的眼睛，突然伸手去戳他的眉毛。

    “你这眉毛好粗！”

    她这不合时宜的话题，成功破坏了所有的旖旎，骆肇尧咬牙，暗暗发誓，等有机会一定让唐阮阮后悔如此打断自己的小勾引计划。

    当初他可是从来没有阻止过唐阮阮，甚至还配合她来着，怎么轮到了自己，她就总是破坏气氛呢？

    难道说这就是报应吗？

    骆肇尧在这边是各种心里活动，唐阮阮可不管，看他终于安静地吃饭，这才悄悄地松了一口气。

    都不是小白花，而且她还是一个跟苏绣儿能够狂飙车的老司机，怎么能够不懂骆肇尧是想做什么，只是理论知识再强大，实践起来却不是那么一回事，所以唐阮阮可耻的怂了，才会一次又一次的如此打断骆肇尧的靠近。

    这就是小女生的别扭心里，不是她不想，而是她害羞。

    怎么说呢？

    就是要理解！

    骆肇尧吃饭的时候一直在看着唐阮阮，视线里都是对她的期盼，唐阮阮可不纵容他，敲敲桌子，让他快点把饭菜吃完，自己好离开。

    “我的腿可以下地了！”

    几乎用最快速的速度吃完饭，骆肇尧喝了一口茶水，这才跟唐阮阮说道。

    唐阮阮一点没有意外，从她开始治疗的时候，菩提子就告诉她这个结果，只是当骆肇尧说出来之后，她还是惊喜了一下。

    “要走两步吗？”

    她小声地试探着。

    骆肇尧看她不是逗自己，也就站起来，对着她招招手。

    唐阮阮知道他可能是需要自己扶着，也没有拒绝，就走了过去，把自己的肩膀借给他当成支撑的拐杖，每一个刚开始重新站起来的人都会有一种恐慌感。

    有了唐阮阮的肩膀，骆肇尧确实很快就在轮椅上慢慢地站起来，随着骆肇尧的不断地站起来，唐阮阮才发现这个男人是真的好高，最终他扶着唐阮阮的肩膀，站直了，还走了两步，直接移动到了唐阮阮的对面。

    他微微弓腰对上唐阮阮的脸颊。

    “阮阮~~~”

    他的声音里面充满了欢喜，是那种让人听了就心情特别好的。

    唐阮阮当然是能够听出来，而且她还被骆肇尧这种站立的姿势给整的脸都红了起来，两个人不是没有靠近过，但是站立的骆肇尧给她的压迫感太强，而且气场更大，让她有些不知所措。

    她下意识地整理一下自己的头发，这才说道：“你感觉腿如何了？会不会很累？”

    唐阮阮把视线落在了他的腿上，想要让自己不要那么在意骆肇尧的靠近，她明显感受到骆肇尧把手放在了她的肩膀上，而且因为微微的靠近，手已经抓住了她的胳膊，只需要一个动作，两个人就能够拥抱在一起，但是这对于骆肇尧来说很容易，可是对唐阮阮来说就有些呼吸不上来。

    她怕自己控制不住，这里可是山洞，一个不注意就会被人看见，她才不想再搞出来什么乌龙事件。

    骆肇尧已经看出来唐阮阮的窘迫，他也不想吓到她，只是凑到她耳畔轻轻地叹息一声：“阮阮，你别这么紧张。”

    唐阮阮实在是没有忍住，上手掐了一下他的胳膊。

    “你站好，说正经的！”

    骆肇尧闷笑的声音响起，看着耳尖都要蒸腾起来的小姑娘，他感觉特别的有意思，嘴唇凑过去亲了一下那漂亮如同樱桃粉的耳尖，他甚至都能够感受到那耳尖的抖动，如同小精灵一般回应他的小动作。

    唐阮阮却感觉头皮发麻，整个人都不太冷静，脑子告诉自己要逃跑，不要继续下去，鬼知道还能够发生什么，但是身体特别诚实的不敢动，还有些僵硬的让自己不去注意这个事情。

    可是有些事情不能够装看不见就不会继续，骆肇尧实在是喜欢她那粉嘟嘟的耳尖，还有旁边那逆光不断抖动的绒毛，总感觉如同镀上一层光晕，更是美的让人心醉。

    “什么才是正经的？阮阮告诉我好不好？”

    他的声音顺着耳廓不断的游走进入耳朵里，然后一点点的爬到她的心间，顺着血液游走到四肢百骸，让她整个人都开始战栗起来。

    她感觉自己的脚可能已经有些不会动，整个人也因为这声音的电流感觉要软倒。

    “骆肇尧！”

    她咬牙试图用这种办法让骆肇尧不要继续做这种幼稚的事情，可是偏偏骆肇尧却很受用，他还配合地答应了一声：“嗯~阮阮你说！”

    唐阮阮终于不能够让这种情况继续下去，否则她感觉自己要完蛋，她要被这个男人的声音给俘虏。

    所以她掐了一下骆肇尧腰间的软肉，猛地抬头对上骆肇尧的视线，“不准亲我的耳朵！”

    因为生气，唐阮阮那软萌萌的声音更是甜的能够化作蜜糖流淌出来，让骆肇尧这种硬汉当即就扛不住，他也没有抗拒自己身体的变化，直接把自己的脑袋压在她的肩膀上，笑声愉快的响起。

    “阮阮，我喜欢亲，怎么办？”

    耍无赖上，他骆肇尧从来没有认输过。

    唐阮阮则是被他这幅样子给整不会。

    还有人可以如此吗？

    她试图拼出一点反抗的话语，却不知道如何才能够管用，脸倒是先不争气地红了起来。

    她感觉自己的血液循环有些太好，天天被这个男人撩得脸红耳赤。

    “那也不能够亲！”

    这话还不如不说，反而让骆肇尧更加想笑，他干脆把人抱进怀里。

    长时间的站立对他现在的身体来说还是有点负担，所以他一个旋转，就带着唐阮阮坐在轮椅上，唐阮阮自然是坐在了他的腿上。

    两个人的样子很是暧昧，唐阮阮看着骆肇尧那双眼睛，他是真的很开心，从他的眼睛里都能够看出来。

    估计他现在的心情好到可以飞起。

    唐阮阮推了推他的胳膊，试图让自己从他的怀里脱离出来，哪里想到根本就做不到，这个男人的力气很大。

    “阮阮，我们在谈对象！”

    他突然开口。

    唐阮阮哦了一声，“我知道，谈对象又不是结婚，不能亲就是不能亲！”

    她自己说完都没有多少底气，当初她亲人家的时候，可没有想过这个事情，而且还特别的理直气壮，亲得那叫一个速度。

    现在反过来之后，她反倒是害羞起来。

    骆肇尧可能也想到了当初的事情，就用额头抵在她的额头上，让两个人的气息交织在一起，暧昧的气氛不断地升温。

    他问道：“我知道你要说我没有刷牙，所以我没有亲……”

    他没有说完这句话，唐阮阮却懂了，她瞪了他一眼，总感觉他以后绝对不会让这个条件成为问题，他肯定是想着如何才能够不让自己拿这个事情说。

    果不其然他说道：“所以我亲你的小耳朵，好不好？”

    他竟然还问？

    唐阮阮被骆肇尧抱在怀里，双手却还是自由的，她伸出一根食指压在他的嘴唇上。

    “不行，我说不行就不行！”

    她恼羞到要发飙了。

    骆肇尧却感受了一下压在自己嘴唇上的食指，他张开嘴唇把唇边的手指固定在齿间，模糊的男低音响起。

    “阮阮，那你说什么可以行？”

    唐阮阮整个人都僵住，所有的感觉都集中在自己的指尖，特别是男人说话的时候，那舌尖会扫过她的手指，让她忘记了回答问题。

    直到骆肇尧把她的手指松开，还拿出手帕帮她擦干净，唐阮阮才反应过来。

    她脸突然间就红得吓人。

    可能是之前亲亲耳尖都没有此时亲眼看到他眼睛里的某些情绪，能够让她直观地看到骆肇尧需要的是什么吧。

    那一瞬间她只有一个想法，那就是跑。

    可是她跑不了，还听见了骆肇尧说道：

    “阮阮，我什么都行的！”

    (本章完)

