一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三章雨夜逃亡

    天，不知何时下起了雨！

    此刻正是深夜，雨越演越烈，有倾盆之势，按理来说，这样的普通雨水就算是再大再多，也不会对任何一名修士造成影响，因为雨水还未落到身躯之上，便被灵力挡住了。

    但李墨与慕霜仙子的身上，早已经湿透。

    李墨的斜月三星印时间马上便要到了，他此刻疯狂的逃走，瞬间便消失在黑袍修士的眼眸之中，他根本不敢浪费任何一丝灵力来抵挡雨水，唯有全力奔袭，在雨水之中，在黑夜之中，形成了一道激流。

    数十息后，李墨已经狂奔数百里，但他的秘法时间也要到了，浑身剧痛，头脑一阵昏沉，雨水落在身上都显得格外的难受。

    慕霜仙子一言不发，脸庞的雨水不断的滴落，绝美的脸庞在黑夜之中非常苍白，她的眼眸，看着李墨的后背，感受他双手上传来淡淡的温度，将自己抓的紧紧的，这是从未有过的感受，“你将我放下，沉血宗不会杀我，你先回宗门然后再来救我！”

    “他们可能不会杀你，但必然会有什么办法对付你，或者控制你。”李墨喘息道，似乎说一句话都极为的艰难。

    慕霜仙子还要开口，但感受着李墨的双手越加的用力后，道了一句便不再说话，“你再坚持片刻！”

    李墨点头，看着眼前的黑夜，似乎都有些模糊了，他的身躯微微颤抖，承受不住斜月三星印带来的副作用了，他忽然转了一个方向，黑袍修士必然以为自己是要赶往流云道宗方向，此刻自己转向其他方向，他一定极为难找。

    李墨随意找了一个方向，然后继续狂奔袭来，再有数十息，他的双腿已经开始发颤，每一次踩在地面上，都发出砰的一道沉重声，显然快支撑不住两人的身躯了，他早已经无法飞行，只能想普通人那样狂奔。

    在千里之外，黑袍修士口中溢血，吞下数颗丹药，右拳耸拉着，骨骼断裂了数跟，即便是内府也是受了重创，他一脸杀意，在黑夜在大雨中极为的狰狞，“我看你能跑到什么时候，你的那秘法只能坚持这么久是吗？不然你早便将我杀了！”

    言罢，黑袍修士疯狂袭来，在虚空之中飞行，他虽然也是重伤，但已经比李墨，比慕霜仙子强太多了。

    他疯狂的朝着前方飞去，看着无尽的大雨，皱起了眉头，以他们的伤势，飞行片刻便会落下来，但这一场倾盆大雨便毁了所有痕迹，不过他们一定是要前往流云道宗的，刚才他们奔袭的也是这个方向。

    黑袍修士一直飞行了半个时辰，已经追了近两千里路，但大雨依旧，什么都没有发现。

    他停了下来，“不对，实则虚之虚则实之，他们一定去了其他方向！该死！”

    黑袍修士继续朝着其他方向找去。

    在另一处方向，李墨背着慕霜仙子，努力的睁开双眼，但却怎么也睁不开，他的身子剧烈的颤抖，似乎大雨都能够将他压垮，他一步步吉艰难的朝着前方走去，甚至比普通人的速度还要慢。

    他已经到了极限，全凭惊人的意志在支撑着，他知道，让慕霜仙子恢复的越久，他们才可能有救！

    慕霜仙子被黑袍修士击的伤势太严重了，即便是已经恢复了半个多时辰，但依旧是伤势很重，脸色依旧苍白，她感受到李墨身躯的颤抖，感受到他体内已经没有了丝毫的灵力，感受到了那种秘法带来的痛苦，分明是大雨倾盆，如此寒冷，但李墨的身上还是出汗了，这是痛的，如此强大的秘法，带来的痛苦可想而知。

    但李墨一声不吭，硬是背着她走了这么久，到现在每跨出一步，都极为的艰难，浑身都在颤抖着。

    “我……我……”大雨从李墨的脸上不断流下，但他的嘴唇却是干裂的，他想说我坚持不住了，但却怎么也说不出来，身子猛地一晃，便要倒下，在恍惚间他看见了前方是一座山脉，顿时眼眸微微一亮，可以躲进山脉之中。

    他硬是凭着惊人的意志，死死咬着牙，将慕霜仙子背了起来，他甚至微微侧过头，不让慕霜仙子看见他由于太过用力，牙龈已经出血，从嘴角不断的流出。

    一步……一步……

    暴雨之中，两人的身影在黑夜之中，看的不是很清楚，就好似一人一般，唯有这身影在剧烈的颤抖着。

    慕霜仙子在李墨的背后，脸色极为苍白，大雨在她的脸庞之上不断的滚落，她眸子微颤，呆呆的看着李墨，不知在强忍着什么，也咬住了牙关，然后疯狂的恢复着。

    “砰！”

    这短短的百余丈，李墨根本不知怎么坚持下来的，到最后他已经闭上了双眸，但身子却依旧是僵硬的朝着前方走去。

    他的身躯，终于是在山脚下倒了下去，直到倒下的瞬间，他依然是保持着背着慕霜仙子的姿势，一动不动，直到倒下昏迷后，双手还在微微用力，似乎还想要继续一般。

    大雨不断的落在两人的身躯之上，雨水，泥土，将两人侵泡。

    百息之后，慕霜仙子睁开了双眸，长长的睫毛上，落满了雨水，她的眼中露出一抹惊人的寒芒，背起来李墨，然后快速来到了山脉之中，很快便寻找了一处隐秘之地，那里有一个小小的山洞。

    慕霜仙子背着李墨，来到了山洞之中，然后用灵力将两人的衣服瞬间烘干，她看着李墨的脸，喃喃而又坚定道：“后面交给我了，无论如何，我都会护着你，就如你护着我一般！”

    “嗯！”

    在昏迷之中，李墨发出一道下意识的痛呼声，然后便立刻忍住，但他额头与脖子上的青筋便猛地暴起，然后身子缩成一团，咬着牙关，微微颤抖。

    慕霜仙子看了李墨一眼，然后将李墨抱在自己的怀中，自己靠着冰冷的山壁，让李墨靠着自己的身躯，声音温柔道：“没事了，没事了！”

    李墨在昏迷中，咬着牙，一声不吭，但身上却又很快出了一身汗。

    慕霜仙子不断的给李墨将打湿的衣衫烘干，眼中露出了浓浓的震惊与疼惜之色，“你都经历过什么？为什么连昏死过去，受了这么重的伤，已然是下意识的一声不吭，死咬着牙强忍着，你到底是什么人，来自哪里？”