    额……

    秦淮茹感觉自己好像高兴早了。

    又过去了大半个小时，她除了刚开始卖出去的两套书，接下来一无所获。

    倒是多了一堆免费看书的，问价格的也不少，可一听到她出的价，便立马吓退了。

    唉，这时候贫富差距可没后世那么大，能一口气买一套书的，还真是不多。

    拧开背着的水壶，她喝了一大口。

    重新拧紧水壶盖子，秦淮茹羡慕地看向了新华书店外的大长队。

    她这个小书摊，真是没法跟人家比啊，瞧瞧人家那里的人，再看看自己这里，唉，她叹了一口气，挣钱真是不容易。

    三轮车旁，一位大长辫子的年轻女人，拿着四本化学书，朝秦淮茹问道：“同志，我只要一套化学，真不能再便宜了吗？”

    秦淮茹露出苦笑：“真是没办法，你只要四本化学，真是底价了。”

    “可……可三块也太贵了。”大长辫子女人有些犹豫。

    秦淮茹瞧了她一眼，这人穿得很朴素，感觉也不是有钱人。

    “这样吧，你可以找人合买，只要超过十七本，我就按两块五的价格给你。”

    “真的？”年轻女人的眼睛立马亮了起来。

    秦淮茹点了点头，“只要一次能买十七本以上，我也不管你们是几个人合买的，都按两块五一本来。”

    “那你等着。”大长辫子女人很高兴，她立马朝着书店门前的队伍走了过去。

    秦淮茹心里美滋滋的，这要是能给她拉几个客人过来，她可就赚大了。

    想到这，她立马朝着周围几个看书的人吆喝了起来：“你们也是，只要能凑够十七本书，一律两块五。”

    三轮车旁边的五六人，继续拿书看着，对秦淮茹的话，没有什么反应。

    秦淮茹瞧着有些泄气。

    “哎，你们看了这么长时间了，肯定也知道这是套好书，在这看这么吵，还是买回去复习的好。”

    瞧着几人还没有反应，秦淮茹继续说道：“我的书可不多，待会要是被人买完了，你们可别后悔。”

    等她说完，旁边一个年龄大点的男人，终于抬起了头，他抱怨道：“同志，我们知道这是套好书，可我们没钱啊，你说了也没用。”

    三轮车对面，另一个拿书的人连忙赞同道：“对对，你卖这么贵，谁买得起啊？”

    “是啊，你卖这么贵，合法吗？”

    “资本家……”

    ……

    “嘿。”听到这话，秦淮茹可气坏了，“合着我让你们免费看书，还是我的错了？”

    秦淮茹狠狠地瞪了过去，“你们这群白眼狼，去举报我吧，把我举报了，我看你们去哪里看免费的书。”

    顿了顿，秦淮茹的语气缓和了一些，“就这一套数理化自学丛书，除了我这里，你们就没别的地方看。”

    秦淮茹一说完，场上立马静了下来。

    过了一会，刚开始说话的大龄男子，立马打起了圆场，“咳咳，同志，他不是这个意思。”

    “对对，同志，我们感谢你还来不及呢，哪里会举报呀？”

    “哼。”秦淮茹也没再追究。

    瞧着三轮车旁的几人，秦淮茹心里起了警惕心。

    过了一会，看几人都在看书，也没有中途走的，她这心里，才稍微安了安心。

    防人之心不可无，这要是中途有人跑了，她也不敢再继续待了。

    可这样也不是办法，瞧了自己的摊子一眼，确实是惹眼了一些。

    万一有人举报，她这一抓一个准啊。

    不行，不行，得想个办法，她这要是被抓了，还怎么去高考？为了卖书，把自己陷进去了，这可不值当。

    她正想着呢，刚才那个大长辫子女人，领了七八个人走了过来，也都是女的。

    秦淮茹瞧着内心一喜，她刚要宣传一下，旁边的大长辫子女人立马说了起来。

    “这些都是高考复习书，比书店里的那些好，咱们合买一套，到时候互相传着看。”

    “小云，你说得真假呀？这里的书，还能比书店里的还好？”一个戴眼镜的女生有些不信。

    秦淮茹连忙说道：“这可是沪城出版的，数理化全都有，比市面上的复习书都要好，不信你们就看看，看完保准感兴趣。”

    秦淮茹说着，便把书递过去了两本。

    一群女生分成了两堆，凑在一起便看了起来。

    “咦，有点意思。”扶了扶眼镜，刚才怀疑的女生，也认真看了起来。

    过了一会，瞧着两堆人还安静看着，秦淮茹便感觉这次生意能成。

    “怎么样？我的书还成吧？这一套书叫《数理化自学丛书》，沪城出版的，除了我这，别的地方可不好找。”

    “同志，你的书要多少钱？”一个胖乎乎的女生，忍不住问道。

    “一本三块，一次买十七本以上，只要两块五。”

    秦淮茹刚说完价格，人群里，立马叽叽喳喳地讨论了起来。

    “这么贵？”

    “同志，你是不是坑人呀？”

    “不行，小云，这也太贵了。”

    “可书真是好啊。”

    “咱要买吗？”

    ……

    秦淮茹被她们吵得有点头疼，“同志们，这是高考复习书，价格真不贵，这也就是刚开始，我的书可不多，等过几天，你们就是嫌贵，也买不到了。”

    一群人继续叽叽喳喳地讨论着，没有理她。

    额……

    看众人没有理自己，秦淮茹索性住了嘴，静静地听她们讨论。

    又过了一会，大长辫子女生，领着几人走了过来。

    “同志，你给我拿一套化学。”

    她刚说完，旁边的女生便紧接着说道：“我要物理。”

    “我要代数。”

    “别急，别急。一个个的说。”秦淮茹连忙从三轮车里找着。

    “化学四本，物理四册，代数四册，你们还要什么？”

    “三角，我要一本三角。”人群里，胖乎乎的女生连忙说道。

    “三角……”秦淮茹从里边又拿了一本。

    “还有呢？这可不够十七本，不够十七本，可要三块钱。”

    长辫子女生顿时就急了，她连忙朝周围的人说道：“你们不买吗？这套书多好呀，咱们一起买一套，互相换着看。”

