    谭家村。

    谭百万家是谭家村最富有的家庭，是这个村里出了名的豪强恶霸，而如今他们被鬼闹得没有了办法。

    “老爷，实在不行，我们去请九叔吧？九叔是出了名的厉害啊，我听说前些日子里的僵尸闹事，也是被九叔给解决了的！”

    “哼！九叔那个老顽固，敬酒不吃吃罚酒，还想让我去请他？门也没有，我就不信天下之大，除了他之外就没有了真道士！”

    谭百万哼了一声，面对小妾所说的话嗤之以鼻，他与九叔早有恩怨，如今就算是家里闹鬼，他也不肯当着家人的面去找九叔。

    他因为直接在人家的祖坟上盖了一整套宅院，也并未帮助那家鬼迁换坟地，而是直接铲平坟地在上面盖起了宅院，压住他们，故而惹恼了那家子鬼，便开始天天骚扰谭家的人。

    “老爷，我们已经请了九个道士了，没有一个是真有水平的，每个都被狠狠的教训完后就跑了，徒留我们在这里遭罪，何苦啊！”说这话的是谭百万的正房妻子，哭哭啼啼的说道，让谭百万的脸上也不禁的流露出一股迟疑。

    谭百万在任家镇生活，又岂能不知道九叔的厉害，早在闹鬼最开始的时候，他便瞒着家人厚着脸皮去请九叔过来帮忙看，结果九叔不知道是怎么知道了他盖房子的真相后，死活不肯过来帮忙看，无论他出多少银子，九叔都不肯过来。

    生性好强的他，面对九叔的断然拒绝，以为是对他的侮辱，所以他也不好意思将这事告诉他们，只好是口口声声的把事情推在以前的事情上，说他不好意思去请。

    想到妻子哭哭啼啼的样子，还有四周的家人们也都是一副伤心害怕的样子，谭百万抬头仰天叹了口气道：“今天再去找找道士，要是下一个道士还不行的话，我豁出去这张老脸不要了，也要去求一下九叔！”

    “老爷！九叔听说这里有马贼要过来洗劫村庄了，于是带着保安队还有自卫队的人晚上要来我们村里帮助我们守卫村子！”这时候，一个下人从外面跑来喊道。

    “什么？那正好啊，老爷，到时候你一定要去求求九叔啊，不然这日子没法过了！”谭百万的正妻闻言大喜，连忙向谭百万说道。

    “求什么求，没听说人家九叔有正事要忙吗？马贼都快打过来了，要是这时候让九叔过来，那万一马贼真的杀了进来，我们家产全都没了，还驱鬼干什么？！”谭百万闻言之后，一阵怒火上涌，斥责道。

    正妻被斥责的低声哭泣，不敢反驳，这个时代还有不少人遗留着封建思想，而谭百万家也正是如此。

    九叔打听到了即将有马贼从北方而来，袭击他们任家镇，而谭家村在任家镇的最北方，所以如若遭贼，谭家村首当其冲，于是九叔带领着镇上保安队还有谭家村自卫队的人，在谭家村外设置了层层陷阱。

    有心算无心之下，想要挡住这股马贼并不难。

    他们白天的时候就已经将一切埋伏陷阱布置好了，现在就等马贼上钩了。

    晚上，任府。

    黄天一如往常的动身打算出去觅食，但因为任家镇旁边的这些地方动物已经不多，于是他开始准备去往周遭的村子旁。

    在镇上的野外，因为四周都被村庄所包裹，故而野外的动物并不是很多，而村庄以外的话，则不一样了，那里的动物一定会更多。

    黄天一蹦一跳的开始在野外乱跳着，不得不说，不愧是乱世，到处都能看到鬼，要不是九叔在此坐镇，还指不定闹出多少事情出来。

    不过那些孤魂野鬼，一个个游荡在外，应该是地府的阴差们都忙不过来了，而黄天也抓不到他们，不然的话，他不介意帮忙清理这些鬼。

    ……

    “这房子啊，说是说只盖了一年，可是这一年里，我们一家大小没有一天早上起来是睡在床上的，每天晚上都被鬼搬下床啊！”谭百万愁眉苦脸的看着一个中年道士，诉苦道。

    “搬人上桌者，恶人所为，搬人下床者，恶鬼所为。”中年道士茅山明点了点头道，随后又看着谭百万一脸自信的拍了拍谭百万的胸膛道：“恶人你要怕，恶鬼？嘿，有我在这里，你怕都不用怕！”

    “唉，你已经是第十个跟我说这话的道士了！以前那九个啊！都拿它没办法！”说到这里，谭百万从腰间拿出来一叠银票。

    “十个道士啊，九个不办事，我就是那第十个！”说道这里，茅山明看着谭百万拿出的一叠银票，嘴里直流哈喇，说话的声音也不禁的小了点。

    “哇，银票上的朱砂好漂亮啊！”茅山明望着那叠银票，喜笑颜开的说道。

    谭百万笑嘻嘻的从中拿出一个小红包，递给了茅山明道：“小意思，不成敬意！”

    茅山明原本的笑脸耷拉下去，撕开那个红包发现只有一块大洋，叹了口气，但他并没有太过在意，因为他等会要骗的才是真正的大钱，随后便走到法桌前面，身上的衣服反穿变成了一个道袍。

    身披道袍，茅山明开始做法，口中不断念着他那行骗江湖的一套，但不得不说，他还真会那么两招道法，糯米被其弄得上跳下蹿，谭家众人被他是唬的一愣一愣的，只觉得眼前这个人好像还真有点本事，不由得心中信心也多了一点。

    茅山明耍完一套之后，将两把伞扔入房中，虽然后面伞被扔出来了，但是他圈养的两只鬼大宝与小宝已经出现在了房中。

    这也代表着，他接下来可以进去演戏了，他先前就叮嘱过了，这次演戏要认真一点，演的像一点，不要再像以前一样，被人家给拆穿了。

    茅山明胸有成竹的拿着那罐糯米，走进了房门之中，并未将房门关上，反而是大开房门，让已经开了眼的谭家众人好好观赏他是如何抓鬼，然后好骗取银票！

    随着糯米的不断跳脱，他抓起一把糯米就朝着前方洒去，随后又抓了一把朝其扔了过去。

