    山县。

    午夜，春雨。

    画面短暂凝固后，哥舒云忽地一旋玉尺，斩出道重重叠浪般的尺气，逼退无相，然后持尺防护，目光不时往高处那静站着的神秘剑客撇去。

    那剑客高高在上，邪诡莫测，如一座镇压于空的大山，给他极大的压力。

    无相看着这玉尺，又看着这熟悉的功法，愣了下，心底生出一种毛毛的感觉。

    “哥舒云？！！”

    他忽地质问出这个他自己都不敢相信的问题。

    但那斗笠人没有回答，只是在雨幕里静立着。

    无相神色微动，瞄准破绽，忽地欺身而上，一阵抢攻和斗笠人打在了一起。

    两三回合后，他一脚踹出，从斜下方往上宛如冲天炮般狠狠擦过斗笠人的脸颊。

    哧~~~

    嘭！！

    斗笠往后倒飞而出，落在湿漉漉的砖瓦道上，而红灯笼光泽里，显出一张熟悉的脸庞。

    这不是哥舒云又是谁？！！

    无相喉结滚动了下。

    一股阴冷的寒气从他脚跟直窜脑门。

    一个他亲眼看着被砍了头的人，居然复活了？！

    一个他亲手埋入土中的人竟然从土里爬出来，并且出现在了他面前？！

    这还没完，他的三观紧接着又被颠覆了。

    因为，之前被无名恩公斩首的两名斗笠人忽地双手蠕动，紧接着握住掉在一边的头颅，往脖子上按了过去。

    而就在脖子和身子相连的刹那，一股诡异的蜡油从内里涌出，使得身体和脖子重新连在了一起。

    之前看着不觉古怪，此时却觉着...这哪里是人，这分明是一尊诡异的蜡像！

    无相只看的一阵恶寒。

    但下一刹那...哥舒云和两名斗笠人却不再停留，而是转身就跑。

    无相反应迅速，身形旋转，双腿连环在雨幕里出一道近乎真空的轨迹，往最近的拿命高瘦的斗笠人踢去。

    那高瘦斗笠人竟是不挡不防，任由他一脚踹中。

    咔咔...

    脊骨碎裂声传来。

    然而...

    高瘦斗笠人好像没受到影响般，继续奔逃。

    是的。

    它们连断头都能重新组上，何况断骨？

    不知为何，无相忽地想起了刚刚那人头和身体重组时浮现的蜡。

    他神色冷静，如是福至心灵般，从怀里掏出一个火折子，在奔跑的时候则是甩燃了火折子，继而重又往那高瘦斗笠人扑去。

    几个来回后...

    火折子落在了高瘦斗笠人身上，竟是烧了起来。

    高瘦斗笠人想要脱去衣裤，却被无相拦着。

    紧接着...

    那斗笠人在火海里熊熊燃烧起来，全身一重重的液态蜡流淌而出，如是剥开外皮，继而露出了内里一具尸体。

    尸体保存完好，如是新死...

    这诡异的一幕，极具冲击性。

    无相一抬头，他还想再追另两人。

    但那两人却是分开跑的，在他和高瘦斗笠人纠缠时，早已消失在县外的黑暗里了。

    无相又看了一眼远处。

    他有些好奇无名恩公为何没有出手阻拦三人逃跑，但仔细一想，却又有些释然...

    手段通神的剑客大多都会有些怪癖，譬如会定下“一天只能出几剑”之类的规矩，多了就不出，又或者其他。

    正是这种怪异的执着，才能让他们成就这种超乎想象的非凡。

    ...

    ...

    片刻后。

    无相已经对黑衣人和这斗笠人完成了检查。

    “恩公，这斗笠人应该是‘魔煞刀’罗邦，此人乃是作恶的凶徒，于前年八月被我无念师弟所抓，继而叛处斩刑。没想到他居然活了过来...”

    说到“活”字的时候，他有些古怪。

    因为这种状态很难说是活着。

    那这到底是是什么状态？

    旋即，无相神色变得极度凝重，“若是死人尚能复苏，且被人所用...那这后果简直不堪想象。此案之大，超乎寻常！

    我需得立刻上报！”

    “金雀山庄，或许隐藏了很多隐秘，必须...必须去申请翻案复查！！”

    正说着话的时候，远处传来不少脚步声。

    巷道里，被惊动的县兵和捕快正举着火把，在雨中奔跑。

    很快围了过来，开始后知后觉地封锁各个路口。

    无相眉头紧锁，他可没忘记这些人里有内应。

    “恩公...”他正要说话，却忽地发现那神秘而强大的灰衣铜面剑客已经消失不见了。

    无相愣了愣。

    他懂的，强者都“怕生”。

    他们专注于自己的道，所以不想被凡尘的人活着事所打扰。

    ...

    ...

    白渊离开后，快速返回了皇子府。

    【剑者，诡道也】和【千手魔罗】一起使用，果然消耗极大，他只是挥出一击，就觉着身体疲惫了，此时只想返回睡一觉。

    他心底也有些暗暗庆幸。

    幸好没有贸然闯入金雀山庄，否则怕真的是有去无回了。

    不过，金雀山庄既然引起了正气阁的注意，也不会好受。

    到时候，他再“趁火打劫”，浑水摸鱼就是。

    ...

    ...

    白天。

    白渊继续“苦”练射艺。

    入夜。

    小郡主为他敷药化瘀。

    ...

    ...

    三更天再至。

    四月八日，午夜。

    白渊睁开眼，从床上坐起，然后轻车熟路地再度赶赴末山县。

    根据计划，今天白天的时候，正气阁的增援已经陆续到了，金雀山庄再想动手那就必须掂量下了。

    而无相必然会有许多新的消息，他得过去“共享”下这些新信息。

    ...

    ...

    此时...

    末山县，正气阁的案卷房，无相还没睡，他正在阅读卷宗，分析细节，忽地感到门外的庭院里有人。

    他心头一动，今日的正气阁可不比昨天，当是有诸多侍卫把守，这人如何进来的？

    忽地，他心有所感，打开屋门。

    门外，

    月光皎洁，

    但比月光更明亮的，却是一道寂寞而孤独的剑客身影。

    剑客立在院心，似在赏月。

    无相两撇小胡子掀了掀，爽朗地笑道：“花好月圆，无相正愁找不到理由喝酒，无名恩公竟是就来了，哈哈哈...”

    “我这招待江湖前辈，总也算得上是重要饭局了，酒菜费用，都可报销！”

    提到报销，他眼中闪烁着光芒。

    不过，招待无名这种层面的强者，确实是在“报销条目”之中的，没有半点擦边球的嫌疑，作用也是很明显。

    能够和正气阁的人坐在一起喝酒的，岂不是朋友？

    正气阁虽是皇家六阁之一，但比起偌大的江湖还是小了许多，捕快在外查案，多个暗中的朋友总比多个暗中的敌人好，更何况能够被正气阁的捕头邀请了喝酒吃菜的，绝不是残暴凶徒。

    同样，对于那些被邀请者而言，这也是一种“友善”的表现，是一种“他们和正气阁友谊”的表现，今后如果他们遇到问题，同样可以去寻求正气阁的帮助。

    这帮助无论是信息方面的，还是其他方面的，都可以。

    这是一种隐藏的饭局文化，也是一种隐藏的互助同盟，简单来说，就是“和正气阁的关系达到友善程度”。

    正是因为这种制度，正气阁在江湖上有不少朋友。

    所以此时，无相是准备光明正大地招待这位恩公。

    白渊默默看着无相提到“报销”时眼中闪烁的异彩。

    看来，正气阁是个绝对的清水衙门啊...

    他忽地想起玄武大道地下势力的长生楼那“几千两几千两”的赚法。

    那赚法要么是不分黑白善恶的杀人，要么是带人“偷渡”去“皇朝明令禁止、甚至派了傀儡巡视的禁地”，这都是违反皇朝法律的交易，这赚的都是黑钱。

    黑钱，来得快啊。

    白渊淡淡道：“就在此处吧...”

    无相笑道：“听恩公的，本也该如此。

    此时街道酒楼早已打烊，但我正气阁内的厨子却是三班倒的。

    我让值夜厨子做几道雅致的小菜，然后再去冰窖取来上好的陈年佳酿...

    恩公，我和你说，我们的厨子都是名家子弟，不少还是学艺于御厨，总有几门拿手本事。今天我让他们好好发挥，定让恩公满意！哈哈哈！”

