    次日，安王率领四万自卫军将士剿灭十万晋军，活捉五万人的消息在隶县疯狂传播。

    许多百姓都难以置信，到处打听到底是如何做到的。

    但无论过程如何，都不影响云州自卫军“不败之师”的名号再次响彻蜀国。

    至于杨安，众人很早前就将他奉为福星，声望也很难再涨，因为在云州境内，他的声望早已问顶。

    殊不知，这位“福星”目前正心情郁闷地坐在隶县县衙的后院发呆。

    蜀皇站在远处的长亭之中，他有些担心，但更多的却是不解，喃喃道：

    “自从昨日回来，便这幅样子，这打了胜仗朕还未奖赏，他为何会惆怅？”

    谭忠躬着身子并未言语，倒是唐云站了出来，拱手言道：

    “陛下，让臣去和殿下聊聊吧。”

    蜀皇微微颔首，带着谭忠转身离去。

    唐云轻笑一声，晃晃脑袋缓步走到了杨安身旁，在石凳上坐下，给他的茶杯中添了点茶水，打趣道：

    “外面都在传殿下的英勇事迹，殿下不出去转转吗？”

    杨安摇摇头并未回答，他的眸子空洞，整个人也显得没有精神。

    唐云并未放弃，给自己倒了杯水，端着杯子，继续道：

    “殿下觉得自己造成的杀戮太重？”

    杨安猛地一震，眸子亮了起来，没想到还有能猜到他的心思，但很快有无力的低下头，沉声道：

    “我只是不愿面对那么多人死在我面前罢了。”

    “殿下可以将重任交给诸位将军，不用亲自上阵便不会直面伤亡。”

    杨安倒也想这么做，但他手底下就没有一个能文能武的将军，包括秦霄在内，一个个都是只会喊打喊杀的莽夫。

    让他们指挥军队，可能打个三五次仗，他就又要重新征兵了。

    杨安耷拉着脑袋，挥挥手喃喃道：

    “可惜我手底下都是傻大个，没人可以培养。”

    唐云将空杯子放下，反对道：

    “下官觉得秦将军能够委以重任，只是现世兵书太少，许多又晦涩难懂，他应该很难读进去。”

    听了唐云的话，杨安撑着脑袋思索一番，他之前和宋熙闲聊的时候就听说蜀国的武将大多数都是文盲，识字的都不多，更别提读兵书了。

    加上这个世界的错乱，许多兵书都未能出现，例如著名的《孙子兵法》等大作都消失在历史长河之中。

    但很快，他又抬起头来，仿佛想到了某个办法。

    没有兵书？他能写；

    读不懂？他能翻译。

    只要能把秦霄培养起来，以后他只需要安安心心在后方生产热武器就行了，功劳也好，罪孽也罢，就交给秦霄一人去承担吧！

    唐云见杨安猛地站起身，便也跟着起来了，却不料对方直接扑过来给了他一个拥抱。

    杨安抱紧唐云，又拍了拍他的肩膀，大笑道：

    “老唐，谢谢你了！”

    随即，他才注意到自己的行为有些怪异，连忙收回手后退几步咳嗽两声，都怪那个徐七那个憨货，自己都被带歪了！

    杨安又和唐云闲聊了几句，便迅速离开了后院。

    唐云望着杨安的背影，有些困惑，他仿佛也没说什么吧，安王殿下为何突然间如此激动？

    杨安从后院出来后便去许县令的书房拿了纸张，随后便回了自己的房间。

    ......

    半个时辰后，秦岚蹦蹦跳跳走了进来，手中还拿着一串糖葫芦。

    她咬下一个放在嘴中，等待糖霜彻底化掉后才会将山楂吃完，发现丁忠站在杨安房外，便直接推门走了进去。

    丁忠也未阻拦，毕竟连王爷都害怕的人，他也不敢招惹。

    秦岚发现杨安正坐在房内的圆桌前奋笔疾书，悄声走了过去，伸出手拿起桌上的一张纸。

    谁知这个动作却把杨安吓了一跳，他心有余悸地拍拍胸膛，没好气地说道：

    “你进来不知道敲门吗？”

    “我推门的声音那么大你都没听到，敲门有用吗？”

    随后，她将杨安对面的凳子搬出来，坐在上面看起了纸上的内容。

    杨安摇摇头，这个疯婆子还是不要招惹为好，又注意到她手中的糖葫芦，伸出手言道：

    “糖葫芦给我吃一个！”

    秦岚很大方地递了过去，毕竟之前都不知道吃了多少杨安研制的美食了，况且这串糖葫芦还是拿他的钱买的，给他吃一个也无妨。

    杨安接过后，正打算咬下一个，却发现最上面那个糖霜被舔化了不少，嫌弃地看了眼秦岚。

    他干脆将糖葫芦倒过来准备去吃最后一个，却发现整串糖葫芦都被舔过，迅速塞回秦岚手中，摇摇头继续提起桌上的笔。

    决定了！以后做好吃的，自己也要舔上几口再递给秦岚吃！

    秦岚注意到杨安的表情，噗嗤一笑，又重新咬下一颗“葫芦”。

    “你别把我摆好的顺序翻乱了！”

    虽然杨安在大呼小叫，秦岚却没有放在心上，将原先看完的那张放回原位，又换了另一只纸，惊叹道：

    “你这是在写什么，知己知彼，百战百胜......听上去很厉害的样子，这是兵书？居然还有译文和例子！”

    杨安目光中露出惊喜，就连字迹如狗爬的秦岚都觉得这本书厉害，那么秦霄肯定也能读懂，想到这里，他脸上的笑意更浓，继续抄起脑中度娘所述的内容。

    早知道动动笔就行，他又何必累死累活地亲自带兵呢！

    又过了许久，房中传来放荡的大笑，随后便是叫疼声，让站在门外的丁忠瞪大了眼睛，喃喃道：

    “王爷还没和王妃圆房就对秦姑娘下手，这...”

    但房中的却是另一番场景，秦岚原本趴在桌子上睡觉，被杨安的笑声给惊醒，怒气腾腾地捏住他的耳朵，他吃疼的叫了小会才举手投降。

    秦岚调整情绪后，双手抱胸，将剑夹在腰间，等待杨安将桌上的纸张收拾整理完，两人才一起走了出去。

    她看了眼满脸震惊且傻楞在原地的丁忠，耸了耸肩便走向自己的房间。

    待秦岚离开后，丁忠跟在杨安身后轻声提醒道：

    “王爷，您要注意点，若是秦姑娘先怀上，您该怎么向王妃交代？”

    “秦岚？怀上？”

    杨安仿佛嗅到了八卦的味道，满脸期待地等着丁忠的下文。

    谁料丁忠却摇摇头不再言语，他觉得这种事还是不要挑明比较好，毕竟王爷也需要面子。

    ...

    【作者题外话】：诩诩这些天太悲观了，心情也被影响到好多。

    今天调整了好多，银票啊，追读啊，不重要了，诩诩很久前就答应过大家，只要还有一个人在追，我就会一直写下去。

    更何况我，可不止一个读者呢，我会继续努力，继续加油，嘻嘻！

    也很感谢大家这么久的陪伴，给你们小花花！！

    对啦，我说个事情，每天给我追读的大大们，加个群好嘛？q、q群741889329

