    陈六合目光凛凛，毫不畏惧的环视着周围所有人，他扯开嗓子，继续怒吼：“告诉你们这些，不是说我陈六合有多么怕你们，早在踏足黑狱的那一刻起，佬子已经把生死置之度外了，但谁想杀我，也绝不是那么简单。”

    “我只是想告诉你们，其中利弊，你们自己要去好好权衡！不要一失足成千古恨，这个世界上，风险最大的，就是在关键时刻做抉择，一个不好，就容易万劫不复！”陈六合道。

    陈六合的这一席话说的洪亮无比，那气势给足了。

    登时间，像是把所有人都给震住了一般，这片本该剑拔弩张杀气冲宵的区域，突兀的变得沉寂了下来，似乎所有人都定格了一般。

    无疑，陈六合的这些话，对这帮人多多少少还是有些震慑力的。

    原因很简单，陈六合说的有理有据，细想一下，好像还真的是那么一回事。

    一个能在外界跟太上家族正面叫板，让太上家族如此痛恨、杀心如此之重，且还没能抹杀的人，能是普通来头的泛泛之辈吗？

    如果陈六合真的是一无是处的人，早在外界就被太上家族的人给斩杀了，太上家族又何必如此大费周章，不惜付出大代价，也要在黑狱中把陈六合彻底扼杀呢？

    “意思越来越大了，这个年轻人，当真特别，独树一帜。”竹篱并没有觉得陈六合说这席话是夜郎自大不知所谓的狂妄，没有半点厌恶的意思，反而闪过了一抹赞赏之色。

    在这种时刻，敢摆出这份姿态，敢声色俱厉中气十足的说出这么一番话，光是这胆魄，就绝不是一般人能够具备的。

    “的确，这一瞬间的气质和神态，给我带来了不小的冲击，有那么一刹那，让我都有些恍惚。”惊月也狞声说道，目光直勾勾的落在陈六合的脸上，惊异难言。

    枪花的美眸中也是异彩连连，道：“你们也从他的身上感觉到了什么吗？”

    “不知道是不是错觉，像，简直太像了，这份姿态与神采，让我想起了他......”季云丛道。

    “我还以为就只有我一个人这样以为的呢，没想到大家都感受到了，的确，这种神态，和那个男人如出一撤，虽不形似，但神似。”枪花说道，语气中都蕴含着莫名意味，那是难言的惊讶。

    至于他们口说所指的“他”到底是谁，也就只有他们自己心里有数了。

    “你们说，这个小子和他......不会真的有什么关联吧？”季云丛深吸了口气，低声道。

    “应该是七八不离十了，否则的话，一向不问世事的他，这一次怎么会如此关注这个小子。”竹篱道。

    其余三人皆是心有震惊，惊月道：“如果是真的，这要是传出去的话，那可是惊天大新闻了.......”

    “这个人，我们今晚死保。”枪花说着，紧了紧手中的银枪，战意更浓，意志更加坚定。

    “必然死保了，没有退路。”竹篱道。

    “可今晚这一战，太难了，并且就目前的形势来看，难以避开，这些人有备而来，都抱着决心，其余人好说，南北两域和古神教的人，不好处理。”季云丛凝声说道。

    “他在下棋，我们这些充当棋子和马前卒的人，还有什么好惧怕的呢？”惊月简单明了的说了句。

    枪花的嘴角翘起了一个轻微的弧度：“那今晚我们就看看，这帮人，到底有没有让这黑狱变天的胆量吧，如果他们不知道事态的严重性，那我们可以让他们知道。”

    “且看吧。”竹篱淡淡的道了声。

    四人的对话，都只是发生了十几秒钟的时间罢了。

    而在这十几秒钟内，周围的那些人都没什么举动，他们似乎真的被陈六合刚才那一席震慑人心的话给震住了一般。

    只见他们一个个的脸上表情变换，有些阴晴不定，似乎真的在心中默默的权衡着利弊得失。

    “不要以为我在吓唬你们，事已至此，关乎我的生死安危，我不想死的不明不白，也不想你们被利益冲昏了头脑！这个世界上，利益虽然诱人，可利益和风险向来是并存的。”

    陈六合继续说道：“越大的利益中，就存在着越大的凶险。说句一点都不夸张的话，我若死在黑狱，会有很多人都要为我陪葬，你们要用你们的性命，来跟我换吗？”

    “我一人换你们黑狱的半边天，这笔买卖，好像怎么算都不亏。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，冷冰冰的说道。

    “小子，我不得不承认，你很笃定啊，这份气势拿捏的很好！不过到了这种时候，你还想跟我们玩虚张声势这一套吗？空口白牙就想把我们唬住，你是不是太天真了一些？”

    沉默了半响，人群中，终于有人开口了，说话的，是古神教的人。

    “陈六合，不管你说什么都没有任何意义，就算你的背景再大，在古神教面前，也形同摆设。”太阳神厉声说道，直接打破了陈六合好不容易营造出来的气场。

    “阵仗已经摆出来了，我们没有理由被你三言两语吓唬住，更不可能在你一个黄毛小子的面前低了头。”北域的那名白衣老者扬声说道：“这里是黑狱，是龙得盘着，是虎在趴着。”

    “那就是没得谈了？你们确定要一条道走到黑了？”陈六合心思沉到谷底，面色如死水般难看。

    “先拿下他再说，至于其他的，以后慢慢再议便是了。”南域的那名领头的中年男子喝声道。

    陈六合的话的确让他们的内心产生了轻微的波动，他们或许对陈六合的真实身份和背景有了那么几分的猜忌，可这并不是能打消他们念头的理由。

    就如刚才那人所说的一样，他们不可能被陈六合空口白牙三言两语就给震慑住了。

    来都来了，目的已经表明，没有空手而归的道理。

    再说了，这里可是黑狱，是个天王佬子来了都要心怯三分的地方！

