    第394章屁颠屁颠

    不是去养殖场那边了吗，怎么哭着回来，还用冷水洗头发了？

    虽说都一肚子的疑惑，可这会谁也不会靠过去。

    刘兰那人脾气可不好，这会靠过去，保准要被骂一顿的，谁也不愿意挨骂，还是等她那护花使者赵明军回来吧。

    不过赵明军回来后，其他人也没能从他嘴里打听到什么，还是下午的时候，王蕾过来找王丽娟，王丽娟问起，大家才知道是怎么一回事。

    被鸡拉一坨屎到头上。

    大家光想象就觉得忍俊不禁。

    刘兰在大家当中家世很不错，向来就高傲，突然这么丢脸，还是在一群她认为愚昧封建的村民们面前丢脸，心里能好受才怪。

    虽然大家都没有说，可刘兰哪里会知道这个事情瞒不住，在知青点是一连几天都是臭着脸不理人，而上工就干脆请假不去。

    村里也不管，反正你旷工就没工分，你要是有钱，你就继续旷工好了。

    刘兰虽然有家里补贴，但也不可能一直旷工，于是连续请了十天假后，到底还是跟着上工了，只是她总觉得大家看她的时候，不管是笑还是不笑，甚至就算是不看她，都是在心里笑话她的。

    这几天，刘兰看到小顺子几个眼眶都一直红红的，大多数时候都是在村口的皂角树下窝着，也不再满村乱跑了。

    她好奇的问，小顺子几个也不说。

    对了，好像小黑也没见在村里走动了。

    白曦没在村里？

    可李佳和陈招娣两人还是轮流去树屋做饭啊，还有陈大柳每天还是雷打不动的去树屋一趟。

    难道白曦被村里关禁闭了？

    越想越觉得有可能，刘兰顿时觉得出气了，这些人也不是完全不可救药的嘛！

    刘兰哪里知道，小顺子几个眼眶一直红是嘴角几天一直偷偷摸摸哭的缘故。

    姑奶奶受伤啦，他们几个练武那么久，都没帮上姑奶奶，让姑奶奶受伤，床都下不了，他们想见也见不着，一想到这些，几人凑在一起等的时候，便又忍不住哭起来。

    早知道，他们那天就别练武啦，和姑奶奶一起上山，也能帮着姑奶奶。

    其实村里这几天气氛极其不好，大人的脸上没什么笑容，行色匆匆的，时不时的有谁家孩子因为或大或小的事情挨揍，还不敢放声大哭。

    刘兰以为，这是因为白曦走丢闯祸，让村里人对孩子下了狠心管教，或者给白曦来个杀鸡儆猴，要不然，白曦怎么好几天都没露脸。

    她哪知道，牛罗村的人纯粹是因为白曦受伤需要休养，心里对她担心，不许自家孩子蹦跶嬉笑，姑奶奶都这样了，你还笑的出来，这不是没良心，白眼狼么！

    有极品灵石在，白曦不过三天就恢复了一半，倒是小黑那一身皮毛看起来还是惨不忍睹。

    白曦身上一开始让陈招娣看着触目惊心的淤青和擦伤，不过第四天就消散了，她的皮肤又变成了白皙细腻嫩滑，让陈招娣和李佳一阵惊愕，不过就算这样，两人也是一直哄着白曦卧床休息的。

    陈招娣还清楚的记得在深山雪地里看到白曦的时候，那一幕，到现在她还历历在目，想起来就觉得心又憋又疼……

    村长也说啦，姑奶奶这么厉害的人，都只能瘫坐在雪地里，可见伤的有多重，得好生调养，补一补。

    就算现在姑奶奶外伤好了，可内伤还在呢。陈招娣虽然没有受过内伤，也是听说过的，伤筋动骨都一百天，何况内伤呢。

    每一次，姑奶奶要为村里干什么事情的时候，总是这样，不是伤着就是病着，上次生病也是，上上次，再上上次也是。

    今天，是第五天。

    见白曦喝过红枣肉桂汤后又要下床，陈招娣连忙阻止：“姑奶奶，您还是躺下歇歇吧，您伤还没有好呢，可不能下床。”

    白曦额角抽了抽：“我要去洗手间。”

    “哦，哦。”陈招娣有些不好意思的收回手，下一秒，弯腰把白曦抱起，然后送到洗手间放下，贴心的把门关上，这才作罢。

    “姑奶奶，我就在门外，您好了唤我一声。”

    本来她还想给白曦解裤子的，还是白曦不让才没有动手。

    白曦：“……”她还不到这个地步好吧。

    从洗手间出来，白曦没有回床上休息，而是越过陈招娣下了楼。

    “姑奶奶，不行啊，您得好好休养，您的身体……”陈招娣有些生气但更多的是心酸和心疼，村里一堆人呢，又不是有什么生死大事，姑奶奶现在最要紧的是养好身体，其他那些，管他呢！

    “招娣啊，你去把小柳叫来，我吩咐他一些事情。”

    陈招娣正着急想把白曦哄回床上休息，闻言不解的皱眉：“姑奶奶，您现在该是好好休息，村里最近也没什么事情，有村长在呢，您就别费神了。”

    村长和村中族老们千叮嘱万嘱咐，让她和李佳一定要照看好姑奶奶，若是让姑奶奶伤神，她们可怎么面对大家的信任啊。

    “快去。”白曦话落，见陈招娣垂着头不吭声，只得无奈道：“不是什么费神的事情，我吩咐了就上去休息，要不然心里一直惦记，也休息不好。”

    陈招娣还想说什么呢，抬头却见白曦已经轻抚小黑的脑袋，一看就是不会听劝，想了想，只得去喊人。

    趁着陈招娣不在，白曦从乾坤袋里弄出一块半蛟龙肉给小黑。

    灵丹虽然被白曦镶嵌进了乾坤袋里，用来取出她许久以前随手存下的米，但是半蛟龙的肉也是蕴含灵气的，给小黑吃正合适。

    本来应该早就给小黑的，但是回来的头三天李佳和陈招娣寸步不离，昨天开始，才又继续一人一天。

    白曦今天就把陈招娣打发去叫人，趁机给小黑吃东西。

    小黑也不客气，嗷呜的长大嘴巴，愉快进食，在陈招娣和陈大柳过来之前，把五十多斤的半蛟龙肉给吃下去，然后趴在一旁消化。

    一听白曦找，陈大柳也顾不得刚端起饭碗还没有吃一口，拍的一下放下，就屁颠屁颠的往树屋赶。

    （我屁颠屁颠吃饭去，然后就来继续码字）

    (本章完)

