    

    
徐杰的表情微微有些不悦：“我会有什么事呢，我只不过是担心你罢了。”

    
何思凝笑了笑说：“好了，我这不是好好的嘛，而且我自己也可以保护我自己啊，用不着这么担心的。”

    
徐杰看着何思凝，眉头微皱，良久，他叹了一口气：“算了，以后，我就不管你了，你自己开心就好。”徐杰说完转身回房间了。

    
“喂，你什么意思啊？我还没有说我的发现呢，徐杰！徐杰！”何思凝有些不解，心里想着：为什么生这么大气啊，这个人真是的。

    
她看了看徐杰贯标的房门，叹了一口气：“哎，算了吧，我和其他人去说吧。”然后转身去找其他人了。

    
在房间里怄气的徐杰，偷偷回了身，却发现何思凝已经走了，他站在镜子前，看着这个微何思凝担心受怕以至于发火的自己，回想起何思凝一脸冷漠的样子，笑了笑对自己说：“你果然是一厢情愿啊。”

    
何思凝把大家召集起来告诉大家发生了的事，所有人都很震惊，杜杰托着下巴，思考了一会说道：“如果那个人说的是真的，也就是说这地方的人其实已经被控制了，只不过他们自己并不知情。”

    
“按照他表达的意思，应该是这样的，不过就是不知道他说的话是真是假了，因为她的样子看起来更像是一个流浪汉，但是声音还挺好听的。”何思凝说道。

    
阿美笑了笑说：“你还能关注到声音好不好听哈哈哈。”

    
何思凝也笑了，不过她想了想说：“怎么了吗，我又不是专门去注意的，只不过他的形象和声音反差太大了，声音感觉就像一个贵族的公子，因为给人一种彬彬有礼，又很有逻辑的感觉。”

    
“你说这个人不会是什么幕后的大BOSS吧？”霸之天煞有介事的说道。

    
何思凝听到霸之天的话以后大笑了起来：“你是不是玄幻刑侦小说看多了啊，我感觉他应该不是，顶多就是一个有这神秘身份的人，何况他当时喝醉了，说的话也是我慢慢套出来的，如果他是什么大BOSS，应该早就暴露了，毕竟酒后吐真言。”

    
“你还是太年轻，那你怎么知道人家不是装醉呢？也许人家就是装醉然后故意告诉那些话给你听呢。”霸之天笑了笑说道。

    
何思凝一时无语：“我...反正我不信他是什么大BOSS，我感觉他就是一个碰巧提供了线索的人。”

    
杜冰严肃的说道：“其实我觉得这次特别奇怪，按道理如果我们还在那个盒子里的话，我们应该是不能和现实里的人沟通的，但是这次却是在和现实里的人说话，也没有人看着像机器人，除了酒店的几个服务员以外。”

    
“那难道我们这一次，真的是在现实社会里执行任务吗？”阿美有些诧异的说。

    
杜冰点了点头说道：“不排除这种情况的，因为给我们的惊喜和惊吓也不是一次两次了，所以这次我们极有可能就是在执行真实的任务，就像何思凝遇到神秘人，可是我不明白的是，明明我们来的时候，是和之前去下一个场景时一样的过程，为什么这次就这么奇怪呢。”

    
何思凝听完杜冰的分析后说道：“风擎的科技那么高，我感觉我们可能是被他迷惑了，或者我们睡着的时候其实已经是在现实世界了。”

    
“不管真相是什么，这次我们都要大干一场了。”这时徐杰缓缓地走了过来：“时间不早了，大家该准备准备一下，我们还要继续去找线索呢，重要的是怎么才能打入敌人的内部。”

    
何思凝看到徐杰以后，有些内疚的说：“对不起啊，让你担心了。”

    
徐杰看到何思凝有些难过的样子，心里有一丝悲伤，不过转瞬即逝了，他笑了笑说：“这是你的自由，我不应该干涉你的，何况你在训练里也是数一数二的，你自己能应付好的。”徐杰说完以后就又回房间去收拾了。

    
何思凝对于徐杰突然冷漠又奇怪的态度表示不解，她知道自己刚刚的言语有些过分，以为道歉了就会缓和，可是道歉了以后徐杰反而更冷漠了，这让她不知道说什么好，何思凝把徐杰当做很好的朋友，可是现在徐杰的态度，似乎就想要和自己绝交一样。

    
何思凝看了看时间，也回屋子里洗漱了，半个多小时后以后，大家在胶囊屋前集合，以往一直站在何思凝身边的徐杰，这次却刻意的和何思凝保持了距离，何思凝注意到了这一点，看了看徐杰，但是徐杰一脸冷漠的样子，何思凝感觉到很无奈，叹了一口气，也决定不再说什么。

    
杜冰又开始他的了计划：“这样吧，还是昨天那样类似的队伍，徐杰你和我还有何思凝吧，去饮品工厂看看情况，我们要假装成和他们谈合作的生意人，天哥和阿美再去酒吧里查查情况，然后我们下午回来在这里集合。，怎么样？这样有问题吗？”

    
大家摇了摇头，不过何思凝对于自己和徐杰又分在一起，这一次却有些莫名的无奈。杜冰也感觉到了两个人之间奇怪的氛围，不过杜冰让他们俩一起的原因主要是因为他俩的演技好，杜冰拍了拍何思凝和徐杰的肩膀说：“我们要去工厂可是很考验我们的演技的，他们那些人什么人没见过，有点破绽就暴露了，所以一定要自然，而且要演好。”

    
“我倒是不担心这个，可是我们现在穿的衣服也不像是谈生意的人啊。”徐杰看了看自己的一身休闲的半袖和大裤衩的装扮摊了摊手。“不过，为什么你会穿着西装，我这才看到。”徐杰看了看面前西装革履的杜冰。

    
杜冰笑了笑说：“难道你们没有发现胶囊屋里有一个隐藏的服装间吗，虽然不大，但是衣服的种类还是齐全的。按墙上的绿色按钮就出来了，何思凝你也回去换一套比较职场的，但是要性感一点的，你懂得。”

    
何思凝点了点头，心领神会。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->