    “小丫头怎么来这里了？”

    一个熟悉的声音传来，孟东媛猛地抬头，竟然看到了卖糖葫芦的大爷柳再升：“大爷，您？”

    刚刚还说要拜师学艺的人出现在了自己的眼前，孟东媛觉得有些巧合：“大爷，您不是在集市上卖糖葫芦吗？”

    “感谢你家的小子，我的糖葫芦提前卖完了，这是我家”，大爷解释道：“进来坐会儿吧。”

    孟东媛本想尽快离开，但是门外又传来了一阵声音，怕惹上麻烦，孟东媛抬脚向屋里走去。

    “大爷，你家离集市这么近啊！”孟东媛进了老人的屋子。

    老人一个人生活，但是屋子里收拾的很干净，正中间还有一个收音机，正放着戏剧，咿咿呀呀的，好生自在。

    “嗯，这是以前的老房子，后来被别人给抢走了，前两年才拿回来，这个还得感谢你家那口子，帮我找了关系”，老人颤颤巍巍的给孟东媛倒了一杯水，慢慢的说道了起来。

    “嗯，这房子还不错”，孟东媛抬头看了看屋顶，虽然房子有点旧，但是墙上没有什么裂纹，比起好多人家已经好多了。

    “也就是有个住的地方罢了，一个人的，也没什么根，就是图个安稳，养老，等到有一天老的走不动了，就在这个房里老死，连个送终的人都没有”，说这话的时候，老人显得有些落寞。

    孟东媛一时之间不知道怎么安慰才好。

    这时，门口响起了敲门声，孟东媛有些害怕，不敢开门。

    “你坐着吧，我去开门看看”，或许是看出了孟东媛的惧意，大爷叮嘱了一句后，起身去开门。

    “老爷子，今天没出去卖糖葫芦啊”，一个年轻的声音随着开门声响起。

    “今天集市人多，卖完了”，大爷挡在门口，解释着：“你们没出去看热闹，来我老头子家干什么？”

    “倒是想去，家里的婆娘管的严，裤兜里连个毛钱都没有，出去也没事干，不然大爷借我们几块钱去耍耍？”年轻人看着老人，一点都不客气。

    “我个老头子，连个正经的工作都没有，就卖糖葫芦的那几个钱，勉勉强强糊口，还得攒点棺材本呢”，大爷笑了笑。

    “行了，你个老头子也不用跟我叫苦，今天来不是收钱的，我们这附近遭贼了，家里就你一个人，你也小心点。另外，刚刚我们追着贼，但就是在附近失踪了，你有没有见过？”说着，男人就探头往里面看。

    “这个倒是没有，我回来老大一会儿功夫了，家里没见过其他人，你们看着她进来我们家院里了吗？”大爷的演技不错，眼睛瞪着，语气有些着急，好像真的进了贼似的。

    “这不是猜测吗？既然这样，我们就好好进去找找吧，以防有什么问题。”

    说完，不等老人答复，就走进了院子，在院子里找寻了起来。

    两个男人进屋子的时候，大爷的心也提了起来，赶紧想着应付的说辞，没想到男人两手空空的走了出来。松了一口气后问道：“怎么样？找到了吗？”

    “没有，这个贼还挺厉害的，是个女贼，你要是看到了，就和我们说，别到时候遭贼了再哭”，年轻顺手拿走了老人的一颗南瓜。

    将门关上后，大爷回到了屋子里，孟东媛已经出现在了屋里。

    “说吧，你到底是干什么的？怎么被他们抓着了”，大爷没有了之前的慈眉善目，静静的坐在那里，挺唬人的，至少孟东媛感觉到了一丝的压迫。

    “我就是穆南星的对象，他你也认识，这个没什么问题”，孟东媛知道自己刚刚的行为会让人起疑，不过自己有没有做什么亏心事，大爷肯护着自己说明心底不坏，自己倒也可以说实话：“至于刚刚的事情，我也只是猜测，自己都不清楚具体什么事情。”

    大爷没有追问：“那两个小子不是什么好人，这些人坏事也做尽了，你被他们盯上，这两年就不要来了，以防惹祸上身，不管你之前做了什么，出了这个门就当没事情发生过，不然谁都救不了你。”

    孟东媛听着这话，觉得有些问题，想多问两句，再看大爷的神色，已经不准备和自己的聊了，到了嘴边的话又咽了回来。

    房间里陷入了安静，隔了好一会儿，孟东媛才提起：“大爷，我出来是找我家孩子的，这孩子还没找到，我自己已经迷路了，不知道大爷能不能送我出去一下。”

    刚刚的两个人走了，但有没有守在附近，谁也不知道，柳再升想了想：“跟我过来”。

    柳再升家的院子不大，有两间房，孟东媛跟着走到隔壁，看着柳再升掀起了床垫，下面是一块木板，将木板拉出来，竟然出现了一个地洞：“从这里走吧，保险一点。”

    回头看到孟东媛一脸懵的样子，解释了一句：“这是战乱的时候，为了躲避轰炸机挖的，这里的人家家都有。这些年虽然和平了，但是还保留着，四通八达的，去哪儿都可以，谁知道什么时候会用上。”

    孟东媛惊讶的看着这个地道，按照柳再升的说法，年限不少了，但是还能保持这么好，不由得感慨前人的伟大。

    地道里很暗，孟东媛紧紧的跟在大爷的身后，深怕走岔路。黑暗中前行的感觉很神奇，害怕中有一点激动，等再次见到光明的时候，孟东媛高兴的跳了起来。

    “行了，就送你到这儿了，沿着这条小路，直接往前面走，就回到了集市，我就不跟你去了。”说完，就转身回到了地洞。

    等柳再升的身影消失后，孟东媛赶紧向集市跑去，生怕再碰到那些个人。

    孟东媛到了集市的时候，已经快到中午了，街道两旁的摊子已经散了不少，找到分岔口的时候，孟东媛有些迷茫，恍然之前听到了穆南星的声音，回头看去，穆南星怀里抱着穆睿涵，手里提着大包小包的东西，逆着光走来。让孟东媛有些恍惚。

