    叶辰这般说道，刚才他一直在仔细观看，正在要看出其中玄奥的时候，八臂恶龙那家伙就动手了，让他吓了一大跳。

    “原来是这样，荒古那至尊在此布下这样的阵纹，难道是要阻挡后人，不想后世修者见到荒古仙力吗？”

    妙音的声音充满了疑惑，荒古的至尊为什么要这么做？

    “有可能，想来那位至尊这么做是有原因的。”

    叶辰说道，说这句话的时候看了头顶沉浮的圣灭仙葩一眼，他觉得这或许与圣灭仙葩有关。

    “叶大哥，你有没有把握激活阵纹，沟动血色宝石。”

    “当然，这只是简单的阵纹，并不算复杂，很快就好，你们退后。”

    叶辰点头，然后带着妙音与雅妃娜退出了大殿的圆形图案范围。

    “你们不要靠近圆形图案的范围，虽然这种阵纹没有杀力，但是若被沾身也必定危险。”

    叶辰叮嘱道。

    众人闻言再次退后了些。

    叶辰双手开始划动起来，他在演化阵纹，看着那些图案中的刻纹演化起来，几个时辰后，叶辰便得知了其奥妙，当即在虚空中刻划出一缕缕阵纹，将其打入图案中。

    嗡！

    整个巨大的圆形图案都开始发光，其上刻画的图像是要活过来了一般。那些隐藏在其中的阵纹开始闪烁起来，而且在缓缓流动，相互交织在一起。

    “妙音，随时准备以最强手段防御，若是有突发状况，第一时间护住众人。”

    叶辰沉声说道，他没有百分之百的把握。当然，阵纹是绝对没有杀伐之力的，荒古的至尊不会留下杀力，否则他们也进不来，他担心的是那柄血剑。

    虽然血剑的杀力被抹去，但是其本身的力量还存在，只是没有杀伐的意志，可是一旦被阵纹沟动，其力量爆发出来，或许会有意向不到的状况。

    “妙音知道了，叶大哥放心，只要不是至尊的力量，妙音可保所有人无恙。”

    妙音这般说道，显得无比自信，她的眉心开始发光，白色的大罗天丝绣花伞从眉心飞出，悬浮在空中，散发出淡淡的皇威。

    叶辰心中一惊，转头看来，眼神很震撼。

    他看得出这是一件准皇器，可是这准皇器的皇威比他所见过的准皇器要强大很多。

    之前妙音祭出大罗天丝绣花伞的时候，叶辰并不知道，因为那时候他身体被禁锢，在他身周的空间全被封印了。

    震撼过后，叶辰也彻底放心了，有这样的准皇器在，可以说万无一失，就凭这柄血剑就算是爆发所有的威力也无法伤到他们。

    “嗡嗡！”

    大殿中央的圆形图案发出颤鸣声，一幅幅刻图开始转动起来，其上的阵纹相互交织闪烁，然后延伸到血剑插入地面的剑身上。

    一缕缕阵纹顺着血剑剑身流动，然后相继没入血剑剑柄上的血色宝石内，那颗血色的宝石开始闪烁刺目的血光，更有一种嗜血的气息散发出来，让人浑身冰凉，像是有天刀架在了脖子上。

    “轰！！”

    剑柄上的血色宝石上血光爆射，宛如血海般淹没四方，疯狂涌来。

    叶辰身形一闪，瞬间飞退，来到了妙音的身边，于此同时皇威弥漫，神圣的光在绽放，形成一个护罩将所有人都护在了其中。

    血光淹没了整个大殿，这里仿佛化为了无边的血海，那些血色光芒都化为实质，成为了液体在汹涌。

    前方有阵纹浮现，是从九步阶梯上浮现出来的，其上的阵纹闪烁，不断将血光化为的血液吸收。

    这时候，中央的圆形图案上更加的璀璨了，它们向着九步阶梯延伸，与其上的阵纹共鸣，然后叶辰等人就看到阶梯上的阵纹在不断消失，一缕缕与图案中的阵纹相融，最后消失不见。

    化为液体的血色光华也如潮水般退去，疯狂涌向古剑剑柄上的血色宝石，被吸入其内，这个大殿又恢复了原来的模样，只是那阶梯上的阵纹不复存在了。

    “好了，我们走。”叶辰说道，转头看到妙音脸色微微有些苍白，道：“你没事吧。”

    “没事。”妙音摇头，道：“大罗天丝伞的神祇出了问题，所以我每次催动它都会消耗巨大的力量。”

    叶辰抓住了她的纤手，旺盛的血气传入其体内，快速为她恢复消耗，不过片刻时间，妙音的就恢复了巅峰状态。

    “叶大哥，你的混沌血气真是恐怖，这般的强盛的生命力与恢复力，待你成皇之后，几乎可以说是不死之身了。”

    “成皇何其艰难。”

    叶辰摇头。

    “自古圣王何其多，只是在这个世代不出而已，我相信古来的那些时代每片天地都有大量的圣王强者，甚至是巅峰圣王与准皇也不在少数，可是能踏入皇极境的也只有那么一人而已。三十多万年前的岁月可以多皇共存，即便是在那个时代，诸天万界中同时代证道的皇者也不会超过五个。”

    叶辰说道，皇道路艰难，难于上青天。虽然他对自己有信心，可是在现在这个境界谈论皇极境也太遥远了些。

    妙音点头，叶辰说的不错，每个修者都知道皇道路太过艰辛了，多少惊艳的人杰都被困死在准皇境界，穷尽一生也触摸不到那一道坎，成不了真正的至尊。

    比如她的母亲，当时她的母亲成为准皇时还非常年轻，几乎可以意料必能证道，可是最后依旧被卡在了那个关口，与皇极境无缘。

    “好了不说了，太过遥远的事情我们不要去想，反而影响道心，现在我们要做的是不断强大自我，一步一步迈向更强。”

    叶辰说道，而后便迈步向着阶梯走去，众人紧随而上。

    登上阶梯，他们来到了石台上，转身向着左边走。来到左边的石壁边，前方出现一个走廊般的通道，四边同样是青石砌成。

    向前望去，可以看到走廊通道不是平坦与笔直的，每相隔一段距离就有阶梯，而且每相隔一段距离就有一个转角。

    叶辰以元神与仙性去感应，并未发现有任何的危险，也没有布下阵纹。

    他们向前走去，一路转过好几次方向，通过一个个转角的圆台，走后来到一个巨大的圆台上。

    圆台的前方有一道古老的石门，其上刻画着血淋漓的画面，在那些图案中有一道模糊的身影，有君临天下镇压万古的威势，在身影的下方，无数的人伏尸，很是慑人。

    叶辰他们踏上了圆台，在他们来到圆台上的一瞬间，四方轰隆隆声响，有阵纹在交织，紧接着圆台边沿就开始变化，原本是青石地面，此刻却化为了黝黑的铁网。

    青石圆台缩小了一大圈，因为圆台的外圈都变成了黑色的铁网，下方有火光在闪烁，炽热的气息散发出来。

    “吭！”

    突然一声龙吟震得这里都摇晃，除却叶辰与妙音之外，其余人全都耳膜生痛，身躯摇颤。

    “开心，过来。”

    叶辰将开心拉到身前，以血气护住了他。开心体质虽然恐怖，可是他的修为却只有神尊境界，承受不住这种蕴含道的龙吟声。

    “轰隆隆！”

    圆台边沿的铁丝网下发出轰响声，炽热气息越加的浓烈了，叶辰他们看到有两条火色的龙在下方穿梭，而其下是地心岩浆，一种能焚烧圣者的岩浆。

    “龙！我竟然见到龙了，这是真龙，绝对是。真龙族在无尽岁月之前就灭绝了，怎么可能还会存在与世上！”

    箫潇等人全都惊呼，不敢相信地看着铁网下的两条火龙。

    “你们错了，那不是真龙，而是道所化的形体而已。”

    叶辰摇头，以仙性感应出的真伪，窥见其本源。

    “原来如此，连本座都以为是真龙，本座流着龙血都险些被骗了，这种道竟然可以模拟出真龙的本源气息。”

    紫金龙麟说道，很是吃惊。

    “吼！！”

    突然，一声厉吼传来，让这里大摇动，在右边的石壁突然裂开了，生出无数的大裂痕，然后片片残落，只是那些石屑还未落到地上就化为了光雨。

    “演化出来的假石壁！”

    叶辰眸子中冷光闪动，猛地盯了过去，在那裂开的道则石壁中看到一个高大的身躯。

    “吼！哗啦啦！”

    又是一声厉吼，伴随着铁链挣动的声音，一个高大的身躯出现在所有人的视线内。

    这个人身穿一身古老的战甲，身体无比魁梧，身后披着血色的披风，一头血发蓬松，披散在身后与胸前，遮掩了其容貌，他的身躯起码有三丈高大，手脚与身体都被火色的铁链给束缚，让他无法挣脱。

    “吼吼！”

    那人厉吼，口中喷出白雾，疯狂挣动，让火色的铁链哗啦啦声响，在那血发遮掩下，一双血红的眸子盯住了叶辰等人，凶残无比。

    他想要挣脱，想要冲向叶辰他们，想要饮他们的鲜血。可是铁链将他紧紧束缚，挣脱不得。

    在那人挣动间，火色的铁链也在缓缓勒动，在光华闪烁间，铁链的形状不断变化，一会儿变成龙躯，一会儿又变回铁链。

