    在魔法门对面的这个空间——或者说这部分隐藏起来的设施，比高文想象中的还要巨大。

    这里不仅有众人最初所看到的一间大厅，在士兵们扩大搜索范围之后，他们很快便发现了大厅外面还有着环绕的走廊结构，以及在走廊外侧排列的一个个房间。

    这些房间里的陈设齐全，包括桌椅、设备在内的各种生活或者研究用具都好好地保留在原地，而不像外面的房间那样被搬运一空。

    “这里的东西也没被搬走，”赫蒂看着一间刚刚被打开的房间，这房间似乎是给很多人聚集用餐的地方，房间里有着长长的桌子和椅子，墙角还可以看到整齐排列的水槽——只不过那水槽里已经不可能有水流动了，“而且这些东西的保存情况……比外面好很多。”

    “整个设施似乎被施加了大规模的魔法效果，所有物品的腐朽速度都变得极慢，”高文低头看着手边的一张长桌，那长桌上有着斑驳的锈迹，但桌子本身仍然坚固完好，“……还是有相当程度的腐蚀。”

    提尔一拱一拱地在长桌间游走着，她的手指拂过那落满灰尘的桌面，若有所思地说道：“这里给人的感觉就好像随时准备重新启用似的——只要有人回到这里，就可以立刻开始生活。”

    高文没有吭声，而是沉默着在那一张张已经开始生锈的长桌间走过，就在这时，一队前往前方探路的士兵突然回到了这个房间，为首者来到高文面前：“大人！我们在前面发现一处仓库！”

    “带我过去看看。”

    高文很快便抵达了士兵们所发现的那处仓库，仓库中的景象让他忍不住皱起眉头。

    这是堆放物资的地方，仓库中还可以看到整整齐齐的堆栈台和各类已经看不太清字迹的指示牌，然而让高文皱起眉头的是——那些堆栈台上原本打包好的货物已经被拆开了。

    大量木箱被撬开，空掉的盒子与罐子被堆放在各个地方，有一些堆放的还算整齐，但还有一些干脆就是四散落在整个房间里，除了这些凌乱的“包装”之外，这里已经看不到一点有用的资材。

    “这……”赫蒂看到仓库中的一幕立刻便握紧了法杖，她下意识地看向高文，“先祖，这……”

    “有人取用了这里的物资！”高文说出了这唯一的可能性，“这里有人活动过——起码在这处设施被封锁之后的最初一段时间里，这里还有人在活动！”

    “怎么可能！？”赫蒂大吃一惊，“这里不是在一千年前就被废弃、封锁了么？不是所有人都撤离了么？”

    “我原本也是这么以为的，但看看这些已经被消耗干净的物资——如果是在设施封闭之前消耗掉的，后勤管理者不可能允许仓库变成这样，”高文指着那些凌乱堆放的空箱和空罐，“这显然是在设施封闭之后继续消耗的结果，而且恐怕被持续消耗了很长时间。”

    赫蒂忍不住咽了口口水：“这……真令人不安……”

    提尔则问了个问题：“如果在设施封闭之后这里还有人的话，那他们现在在哪？”

    高文摇摇头：“不知道，但如果在这里工作的都是人类的话……那么没有人类可以活一千年。”

    很快，士兵们便发现了更多的物资仓库，而其中大部分仓库里的东西都已经被人消耗一空——只有少部分东西保留了下来，而根据那些密封箱上厚厚的灰尘判断，它们已经很多年无人问津了。

    哪怕有着魔法力量的保护，这些物资也无法存放千年，即便包装完好，里面的内容物也早已腐烂变质，所以高文只是大概检查了一下这些东西，便对它们失去了兴趣。

    在将大厅外部的走廊检查了一圈之后，一行人抵达了走廊尽头，道路在这里汇聚，而一道倾斜向上的阶梯则从走廊的交汇处延伸到这处秘密设施的上层。

    “看样子上面还有结构，”赫蒂抬头仰望着那阶梯尽头的昏暗空间，这个古代设施有着令人惊讶的能源系统，但再先进的能源系统也无法完全抵御时光的侵蚀，在上层区域的灯光明显比下层昏暗，似乎是能量供应出了些问题，那光芒不但暗淡而且很不稳定，赫蒂召唤了一个法师之眼上去，片刻之后她点点头，“上面没有危险。”

    探索队伍沿着阶梯前进，很快便抵达了这处隐秘设施的上层，而在阶梯尽头，一道厚重的金属门挡住了他们的去路。

    “门上的魔法锁已经失效了，”赫蒂很快便找到了控制大门锁定状态的魔力机关，几个暗淡的符文被铭刻在大门中央，但这些符文已经对外来魔力刺激毫无反应，“现在它就是一扇普通的铁门，可以直接破坏。”

    两名士兵立刻上前，将热能射线枪对准大门中央的锁扣，连续几次灼热射线轰击之后，门中央的魔力机关直接被烧融开来：在没有魔法保护之后，先进的古代魔力机关也只不过是一块熔点不那么高的金属而已。

    高文把手放在门上，凭借着传奇骑士强大的力量，直接将这扇原本需要魔法装置才能推动的大门缓缓推开。

    吱嘎——

    伴随着刺耳的金属摩擦声，已经有着千百年历史的古代大门缓缓地向两边打开，而一股陈腐的气息则从大门内的空间泄露出来，但一片带着微微凉意的水雾突然凭空出现并围绕在众人周围，将这些可能有害的气息全部隔绝在外。

    高文回头看了一眼，正看到提尔若无其事地摆摆手，水元素的力量则在她指缝间悄然流过。

    他没有告诉海妖小姐其实每一个士兵的铠甲内都带有长效的“微风护盾”效果，而是微笑着感谢了提尔的好意，随后迈步走过大门。

    下一秒，眼前的景象便让他愕然当场。

    大门内是一处半圆形的大型房间，一排排整整齐齐的座椅沿着弧线排列在房间里面，而在那一排排座椅上，赫然排列着一具又一具的尸骸！

    这些人显然已经死去多年，但由于整个设施内都笼罩着减缓事物腐朽的魔法力场，他们并未随着时间流逝而化为枯骨，反而变成了某种类似干尸的存在，他们身上穿着古代刚铎帝国的魔法师长袍或短袍，而这服饰足以说明他们的身份：

    他们就是在这处古代设施封闭之后，滞留在设施里面的人员！

    赫蒂瞪大了双眼，面前这冲击性的一幕让她久久无法言语，直到十几秒后她才低声喃喃自语起来：“他们……都在这里……都死在这里……”

    “这些人为什么会被留在这里面？”提尔也从高文那里听到过这座设施的来历，她对这些人的存在大为不解，“难道是当年撤离行动出了纰漏，这些人被遗忘在里面了么？”

    “不可能会有这么大的纰漏，”高文皱着眉摇头，“当年的撤离行动明显是有序的，不存在忙里出错的条件，而且我们之前发现的那些仓库也是个线索……那些物资说明滞留在这里的人是计划内的。”

    说完之后，他开始在那半圆形排列的座椅之间小心翼翼地穿行，穿过一排又一排的座椅之后，他来到了这座半圆形大厅的前端。

    高文在这里转过身来，他看到那一排排座椅在自己眼前整齐排列，近千个沉默的尸骸坐在那些椅子上，由于这些座椅的排列形状，那些尸骸“视线”的焦点正好在他所处的位置。

    这诡异的感觉让他忍不住冒了一层的冷汗，却也让他注意到了自己脚下：在他脚下的地面上，有一个不太起眼的凸起装置，而在那装置表面的符文之间，仍然有一些残存的魔法光辉在缓缓流淌。

    他认得那东西——那是古代刚铎帝国的技术，是用于传递讯息的魔法装置，借助深蓝之井的庞大力量以及遍布整个帝国的魔力导流器，这些装置可以将帝国的每一寸土地紧密联系在一起，但随着深蓝之井的爆炸，这套通信网络已经彻底崩溃并且再无重建可能，而今日人类诸国所用的传讯法术和魔法传信塔则只是这种古老技术的一点残存余晖而已。

    这个装置还能用，虽然脱离“深蓝魔力网”之后它已经不可能再发出任何消息或接收任何消息，但它表面闪烁的微光显示其内部仍然有一点残存的能量，而且它所储存的信息也没有丢失。

    按照七百年前的记忆，高文尝试着向这个装置中注入了一些魔力，于是这个已经沉默了千年之久的古老设备瞬间便“复活”过来，它表面的符文剧烈闪动着，一道光束则从装置顶端发射出来，射向高文身后的墙壁。

    高文转过身并躲开投影的光束，他看到那古代装置将一条讯息投射在墙壁上，投射在大厅里那近千具尸骸的面前，那是古刚铎通用语写成的一连串单词，它简短的不可思议：

    “你们是最后的幸存者，活下去，不要回来。”

    通讯装置中只保存了这么一句话，它显然是最后一次通讯的内容，而其他早期内容要么是被人删除了，要么是没能扛过时间的流逝。

    “最后的幸存者……”提尔看到了那条信息，这位活了不知道多久的海妖竟然认得古代刚铎帝国的文字，她拱了上来，带着好奇，“这是什么意思？”

    “……这是魔潮爆发时，帝国境内发给这里的最后一条通信，”高文慢慢说道，“我已经猜到了这里曾发生的事情，但仍有很多谜团需要解开。”

