    高洪明并没有摆出任何架子，而是非常正式的对他啪的敬了个一个军礼，“莲台县民团团长高洪明见过首……见过长官，长官好！”

    李云龙还了个军礼后咧嘴一笑：“高老弟客气了，我叫李云龙，是八路军新一团的团长，你叫我老李或者李大哥都成。以后你就知道了，俺老李是实诚人，没有那么多花花肠子。”

    听到李云龙自称是实诚人时，张大彪等几名军官则是嘴角抽搐了一下，只是迫于团长的‘淫威’，谁都不敢吭声。

    而高洪明则是差点笑出声来，李云龙要是老实人，这个世界就没有不老实的人了。

    纵兵抢粮、违抗军令，几乎没有他李云龙不敢干的事，现在这家伙居然有脸说自己老实人，这脸皮也是厚得没谁了。

    他强忍着笑，“既然长官这么说了，那我就恭敬不如从命了。不过在此之前，小弟还是要谢过长官援手之恩。”

    “诶……话不能这么说。”

    李云龙一摆手，“你是为了救我们新一团才陷入鬼子的包围的，如果我李云龙转身就走，那我还是人吗？所以今天的事咱们算是扯平了，你也不要老是把它提在嘴边了。”

    高洪明微微一笑：“哈哈……李老哥果然是爽快人，这事咱们就不提了。”

    “诶，这就对了嘛。”

    李云龙满意的点点头：“对了高老弟，我自问记性不算差，可怎么也想不起咱们之前有什么交情，你怎么会跑来支援我的？”

    “哪有那么多为什么。”高洪明却是淡淡一笑，“在我看来，不管是八路军也好，晋绥军也罢，乃至是中央军，都是咱们华夏的军队。

    不管咱们以前有什么恩怨，但咱们现在都是为了一个共同的目标走到了一起，那就是把小鬼子赶出华夏。小弟我虽然只是一个自封的民团团长，但这点觉悟还是有的。

    昨天我听闻有一支八路军在苍云岭跟鬼子交上了火，便想着能不能过来帮一把，紧赶慢赶的，总算是没有白来。”

    李云龙仔细的看了高洪明一眼，重重的点了点头：“好……就冲老弟你这番话，我李云龙就交了你这个朋友，以后有空来我们新一团做客，我请你喝地瓜烧！”

    “哈哈哈……”

    高洪明也笑了起来，“成啊，只要老哥不嫌我打扰就成，我一定登门拜访！”

    两人相视一眼后同时大笑起来。

    “报告！”

    就在这时，一名八路军士兵来报：“报告团长，鬼子撤退了。”

    众人转头看去，发现山脚下的日军果然已经开始缓缓后撤，不过可以看得出来，日军尽管后撤，但却是退而不乱，在撤退时交替掩护，称得上是井井有条。

    看到日军撤退，无论是八路军还是民团士兵全都欢呼起来，所有人都喜笑颜开。

    高洪明心里也暗自自松了口气，不过这也是意料中的事。

    毕竟伴随着坂田信哲的战死以及第三大队的覆灭，以及新一团和民团的会师，再打下去的话一旦晋绥军来援他们就随时会有全军覆没的危险，所以撤退也就成了他们唯一的选择。

    对于这点李云龙当然也清楚，他笑了笑：“高老弟，既然鬼子都已经撤了，那咱们就在这里告别吧。不过临走时老哥我有个不情之请，还望老弟能够答应。”

    高洪明好奇道：“哦……什么事？”

    “这个……”

    李云龙嘿嘿一笑，“高老弟啊，你是不知道，老哥我和新一团就是个穷光蛋。我们和鬼子从昨天打到今天，子弹都差点打光了，枪械也损毁了不少，迫击炮弹更是全部打光。

    你们刚才似乎缴获了不少鬼子的装备，能不能匀点给我们新一团啊？”

    张大彪一把捂住了脸，自己这位团长吃相也太难看了，人家大老远的跑来帮忙，你不表示一下心意也就算了，连别人的战利品也想分，你这么做真的好吗？

    “哦……”

    高洪明先是微微一愣，随后大笑起来，笑得上气不接下气，自己倒是忘了，面前这位可是号称雁过拔毛，就连蚊子从面前飞过都得拔下一根毛的主。

    不过也正是因为这样的性格，新一团才能在他的带领下，在短短一年的时间里从一个战斗力弱小的基干团一举变成129师最能打的部队。

    看到高洪明哈哈大笑，李云龙却不高兴了，冷下了脸，“怎么，高老弟觉得我的话很好笑么？”

    看着突然变脸的李云龙，高洪明总算是了解了为什么在电视剧里赵刚经常骂这家伙是属狗脸的，那是说翻脸就翻脸。

    不过明白李云龙性格的他也不生气，而是摆了摆手：“李老哥误会了，我可不是笑话你。这样吧，刚才我们缴获了大约两百多支三八大盖，两挺九二式重机枪和六挺歪把子以及子弹一万两千多发，我全都送给你好了。”

    “什么……”

    饶是以李云龙的“贪婪”，听到这话时也不敢相信自己的耳朵，颤声道：“高老弟，此话当真？”

    高洪明晒然一笑：“当然，几支枪而已，李老哥既然想要那就都拿走好了，小弟我有什么舍不得的。”

    “好！”

    李云龙一拍大腿，“高老弟果然是爽快人，刚才是老哥我不对，还以为你在嘲笑老哥呢，老哥我给你道歉了。”

    “李老哥言重了。”

    高洪明摆摆手：“大家都是为了打鬼子，几条枪算得了什么，以后咱们合作的机会还多着呢。”

    他想了想，既然做好事，那就索性做到底，“李老哥，刚才我听你说你们的迫击炮弹打光了，我这里应该还有一些富余的……耿长顺！”

    “道！”

    高洪明道：“耿排长，你去指挥部那里，匀给李团长两门迫击炮和一百发炮弹，就当是见面礼了。”

    耿长顺虽然有些不舍，但还是答应了一声，很快就让人把东西送了过来。

    看着面前的两门还可以称之为崭新的60迫击炮，饶是以李云龙雁过拔毛的性子也不禁感到有些不好意思。

    他激动得一把握住了高洪明的手，“高老弟，啥也不说了，你这个人情老哥我记住了，欢迎你来找我喝酒。别的不敢说，地瓜烧管够！”

    “哈哈哈……那我就不客气了……”高洪明也大笑起来！

