    多年对水蓝星的探索，让林知白在地理方面的知识积累已经达到了登峰造极的境界。

    如今已经在脑海里建立起了整个水蓝星的模型。

    对于整个水蓝星的自然环境，大气流动，磁场变幻，地壳运动等，林知白都了然于心。

    根据这些信息，配合林知白前世今生积累的知识量。

    以此刻林知白比起前世最先进的超级计算机还要强了两个量级的大脑计算力，可以在脑海里精准的计算出整个水蓝星未来数个月的天气温度变化。

    甚至能计算出火山喷发和地震的发生时间和地点。

    接下来要做的，就是以这个水蓝星数据模型为基础验算，找出天地自然是如何制造天精地气的规律，找到这个规律以后，就可以复刻这个规律了。

    看起来，林知白距离成功，也就只剩下一步之遥。

    但就是这一步之遥，把林知白卡住了。

    想要计算整个水蓝星的变化，从中找到天精地气的诞生规律，需要计算的信息太多，在水蓝星这个庞大的系统之中，各种物质和能量变幻的可能性是以万亿为单位算的。

    比起林知白曾经开发第一版武典内功心法的时候复杂了无数倍。

    即便是以林知白此刻的大脑计算力，想要把所有的可能性计算完毕并从中找到自己想要的知识，起码也得一刻不停歇的算一千八百万年才能得出最终的结论。

    这种情况下，就算林知白修行突破，生命本质跃迁带动大脑计算力再提高两到三个量级，也是无法在有生之年完成这般庞大的数据计算量的。

    所以，林知白选择了另辟蹊径，先解决计算力不足的问题。

    毕竟，磨刀不误砍柴工。

    而林知白选择的研究方向，并不是前世通用的电子计算机，而是生物计算机。

    毕竟，此刻林知白的大脑，就是他前世今生已知范畴之中，最强的一台计算机了。

    再加上此生林知白一直专注修行，对于人体本身的了解比起前世要强了不知道多少个时代，以此为蓝本寻求计算力的增加，肯定比从头开始弄电子计算机要快。

    若能复刻与自己的大脑计算力等同的生物计算机，然后再制造个十万八万台的生物计算机将其计算力并联起来。

    那么现在需要一千八百万年才能计算完毕的数据，或许便只需要十余年至多二十年就可以将其计算完毕了。

    到时候，就可以彻底的解决如今这种天精地气不足的问题了。

    怀着这种想法，林知白把整个东仙群岛清空，在这片孤悬海外远离人烟，但是又可以通过海运便捷运来物资的辽阔土地之上组建了生物实验室，一头扎了进去。

    很多格物院之中的学者被林知白征调，从最基础的供电系统，显微镜，生物培养皿，恒温装置，药物等基础的实验器具开始准备和打造。

    纵然林知白智慧和动手能力都超过了普通人无数倍，还有着一整个仙朝的人才和资源可以调用辅助他进行研究。

    但是受限于这个世界一穷二白的工业基础，真正将生物实验室构建起来以后，时间也是过去了五年。

    而后，在这个生物实验室之中，林知白开始重温前世高中大学期间学过的生物知识。

    接着，开始复刻前世很多只在科学杂志上看到过的尖端生物理论，基因改造，基因克隆，器官移植，而后便是彻底的迈入了前世未知的领域，独自摸索着前行。

    在这个过程之中，很多不愿意透露姓名的死囚为了科学技术的进步贡献了属于自己的力量，帮助林知白探寻了人体最根本的奥秘。

    在熟练的掌握了诸多人体生物学知识以后，林知白开始尝试着利用自身的脑细胞培植增殖制造出了第一台的生物计算机的样本。

    而后，不出意外的失败了。

    增殖过后的大脑细胞倒是开始顺利的工作了，但是因为供能不足直接枯萎了，和传统的电子计算机用电供能不同，大脑系统则是需要类似于血液的营养液供能。

    为了解决这个问题，林知白开始研究。

    接着，是第二次的实验...

    一次次的实验，一次次的失败，一次次的解决失败，逐渐走向成功。

    专心研究之中，岁月不经意间便溜走。

    时间，一年年的在流逝，很快便已经到了林知白六十岁大寿的时候。

    此刻距离林知白突破到五气朝元境界，将内息升华为法力已经过去了二十五年有余的时间，距离林知白决定组建生物实验室也已经过去了二十年的时间。

    二十年，林知白没有迎来生物计算机的诞生，反倒是修为先突破了。

    加冕天帝的时候，林知白的法力是2800单位，这之后的三年时间之中又修行增加了差不多3450个单位的法力。

    后来新增的星渊卫陆续全部成熟，虽然这些星渊卫只全力工作了一年就被林知白给叫停了，但加上之前的一些提前成熟的星渊卫，三年间还是为林知白带来了1.2万单位的法力。

    叫停星渊卫以后，代练宿主带给林知白的修行加成就只剩下每年255单位法力了，再加上林知白本身的修行速度是每年增长400单位法力。

    在算上人道气运带来的一些加成，林知白每年的法力积累速度是八百个单位。

    如今过去了二十二年的时间，总的来说，此刻的林知白的身体之中差不多有三万六千年份的法力。

    如此磅礴的法力量，林知白终于是再度迎来了修为境界的突破。

    东仙群岛新建立的行宫之中，林知白盘膝而坐。

    他的头顶有顶上三花绽放，身体周围有五气华盖笼罩，而在林知白的皮肤之下此刻则是有代表着九天清气的白和代表着九幽地气的黑在高速流转。

    身体之中，气血在高速的流转，内腑血肉大脑这个时候都在发生本质的进化。

    天地间，巨量的天精地气在向着林知白这里汇聚，成为了他生命本质跃迁的力量。

    此时此刻，林知白感觉全身每一个毛孔都舒张开来，整个人飘飘欲仙，前所未有的欣喜和满足浮现在了心间。

    沉醉在这样的感觉之中，时间流逝仿佛不存，只想永远拥有这般的美好。

    当身上的异象消失，林知白缓缓的睁开了眼睛。

    体悟着自身的变化，林知白心中若有所悟：“此刻的我进入了全新的境界，以顶上三花和胸中五气带动象征着极致阳刚和阴柔的九天九地之力淬炼身体。

    “这个境界，应该叫做阴阳涅槃。”

    突破以后，林知白的寿元增加不多，也就增加了一个甲子，从之前620年的寿元增加到了680年的程度。

    体魄气血大脑计算力的强度也只是在此前的基础上增加了三成。

    但是这个全新的，名为阴阳涅槃的境界林知白也只是刚刚迈入而已，就像是彻底的进入了一种全新的生命层次一般。

    用一个比较形象的比喻，那么就是此刻的林知白像是一个刚刚出生的正在快速长大的婴儿。

    婴儿刚刚出生很弱，但是到成年这段时间，哪怕什么都不做仅仅是吃饭睡觉都可以快速的成长，看起来突破以后带来的寿元成长等不多，但是在接下来却将迎来高速的成长。

    如果不出意外的话，林知白接下来一段时间也将进入类似的状态。

    每当法力积攒足够，便将完成一次蜕变，直到彻底的达到这种全新生命层次的极限为止。

    而事实也证明了，林知白的感知并没有出现错误，接下来一段时间，随着阴阳涅槃修行的加深，他的身体也处于了一种高速蜕变的阶段。

    身体的骨骼逐渐呈现出了玉石一般的质地，浑身的血液开始从鲜红转换为七彩，全身的血肉内腑甚至是肌肤都开始呈现出一种金性不朽的特质，变得晶莹透明。

    这种情况下，大脑的结构逐渐的变得更加复杂，带给林知白更强大的思维速度和计算能力。

    一头黑发，也是逐渐变成了银白色。

    这种状况，很像是神话传说里的金肌玉骨，是正儿八经的仙人之体。

    整个蜕变持续了差不多二十五年的时间，这些年林知白不仅仅是自身修行，还吞噬了大量的天精地气来支持身体的蜕变。

    待到蜕变结束以后，林知白的血液重新回归了红色，浑身的血肉内腑也逐渐的从透明复归了原本的模样，化为了银白色的头发也是重新的变成了黑色。

    到了这个时候，林知白从内到外已经截然不同了。

    一身法力似乎是变成了身体的一部分，不仅仅是可以在经络窍穴之中流转储存，更可以在全身每一分的骨骼血肉之中储存，由此可以发挥出更加强大的攻击破坏能力。

    “比起刚刚成就法力的时候，寿元大幅度的增加，如今直接达到了一千四百年，体魄强度增加了十五倍，大脑计算力增加了差不多两个数量级不止，也就是一百二十倍。”

    感知着自身此刻的状态，林知白的心中充满着惊叹。

    悠长的寿命，强大的体魄，无与伦比的智慧，这样的身体对比起普通人的血脉堪称是完美，纵然是称不上仙人，也足以算得上是半仙之体了。

    “按照我现在的体魄强度，单单凭借自身修行，每年都可以积累下6000个单位的法力了，当初决定不消耗天精地气无疑是一个极为正确的决定。

    “不然估计这会儿我已经饿死了吧。”

    林知白心中感慨着。

    如此强大的身体，带来的就是更加巨大的消耗，此刻的林知白即便是什么都不做，不去修炼，光是活着都要消耗一笔巨大的精气神。

    这种巨大的精气神消耗，普通的药物根本无法弥补，唯有使用《纳气诀》汲取精华的生灵血气才能勉强弥补。

    若是此刻天地间的天精地气被耗空，那么《纳气诀》就无法再使用了，估计不用等活到寿尽的时候，林知白就得被活活饿死。

    “师弟。”

    刚刚结束修行，还没有走出行宫，便见林倾眼神迷离，扑到了林知白的怀里。

    看着林知白那张越发俊逸出尘的容颜，林倾心中就产生了浓烈的渴望，那是一种无法拒绝，从身体深处产生的浓烈感觉，她想得到林知白的血脉。

    抬手，挡住眼神迷离的林倾凑上来的脸颊。

    林知白嘴角微微抽了抽，有些无奈。

    身体血脉蜕变以后，变得更为优秀，对异性的吸引力也是几何倍的增加。

    可以说，此刻天下间所有的女子都会从本能的渴望林知白的血脉，让其血脉来改善自己后代的血脉。

    正因为这种发自血脉基因身处的欲求，会导致所有女人都爱上林知白，不夸张的说此刻的林知白已经人见人爱了，而对于本就心系林知白的林倾来说，此刻的林知白吸引力更是夸张。

    如果没有其他金肌玉骨的仙人之体出现的话，这种人见人爱的情况恐怕会一直持续下去。

    收敛了自身溢散的气息，关掉了这个招蜂引蝶的被动，林知白开口道：“师姐，矜持一点。”

    林倾虽然美丽，但此刻的林知白沉迷于修行，并没有那种世俗的欲望。

    这个时候，林倾感知不到林知白的气息，总算是恢复了正常，回想起刚才自己做的事情，不由脸颊通红。

    虽然很多年前，林知白便已经接受了她的存在，但是两个人忙于修行研究，如今还是相敬如宾的状态，并没有肌肤之亲，林倾还保持着一颗少女心，自然会因为刚才出格的举动脸红。

    林知白没有去提刚才让林倾尴尬的事情，而是转移话题道：“师姐，走吧，我的生物计算机如今已经差不多研究到了尾声了，去验证一下吧。”

    说罢，便起身，拉着身边的林倾，向着实验室的方向走起。

    过去的数十年间，林知白可不是只修行什么都没干，在日常修行之余对于生物计算机的研究一直没有落下，如今终于是到了收获的时候了。

