    第226章三更半夜很辛苦

    秦鱼鱼只喝了一口药，就发现了问题。

    马素琴成了嫌疑人，据说只有她靠近过药。而替秦鱼鱼说话的人，正是周苡。不知是不是受剧情的牵引，周苡还是认识的秦鱼鱼，还成为了好闺蜜。

    杜婉的注意力又转到了谢璋那边。

    周苡怒气冲冲地出门，到了谢璋那边又羞羞嗒嗒的，将事情说给了谢璋听，“谢公子，您要替鱼鱼作主，都怪那个马姑娘，仗势欺人。我都说要送她去官府，可鱼鱼太善良了，说自己没事儿，不用去了。”

    “是吗？是秦姑娘说，不用送官府？”

    “是的。”周苡抬头看了谢璋一眼，泄露了眼底的痴迷。

    谢璋站了起来，宛如谦谦君子地朝周苡一揖，“谢谢周姑娘过来告之一声。若不是你过来，谢某还被蒙在鼓里呢。”

    周苡连忙摆手，“您别这样说，这对我来说是举手之劳。”

    “嗯。周姑娘是个善良的人。”

    谢璋的赞美，让周苡激动不已。

    跟秦鱼鱼交好，果然是对的，不然哪来机会接近心上人。

    谢璋当即出去，匆匆来到秦鱼鱼的禅房。

    那个样子看起来，真像心爱的姑娘出事，他要赶过去一般。至少，远远看到的杜婉就有这个错觉。

    杜婉暗暗地搓了搓小手，这是重头戏码要来了吗？

    哎哟，没有瓜子，可惜了！

    谢璋去到秦鱼鱼的禅房，最先关心的是秦鱼鱼的身体，确定她没出事，这才问起了下毒的事情。

    煎药的丫环跪到一旁，说她一直盯着药，唯一碰过药的人就是马素琴。

    马素琴看到谢璋的冷脸，看到她不相信自己，一下子委屈得哭了，“我没有，真没有下毒。”

    周苡质问：“不是你，那你特意去看药做什么？”

    “我就是关心一下。”

    “呵呵，谁不知道你那点心思。”

    “……”

    谢璋最后当然没有报官，只命人把马素琴送回了尚书府。

    留下来安慰了秦鱼鱼几句，谢璋就离开了。

    杜婉对于这个发展不意外。

    谢璋不可能真的处置马素琴，原因还是马素琴的父亲是兵部尚书。

    真渣！

    勾得一群姑娘争风吃醋，他自己倒是片叶不沾身。

    下一刻。

    杜婉就默默地收回了刚才的鄙夷。

    人家不是渣，是个心机boy。

    原因是谢璋招来了一个女暗卫。

    是他安排的，一直暗中保护秦鱼鱼的，谢璋问道：“这个事情是怎么回事？”

    “禀主子，那药是秦姑娘自己下的。”女暗卫单膝跪下，把看到的一一禀报。

    这个真相谢璋毫不意外。

    倒是杜婉意外得不行。

    秦鱼鱼为了嫁祸给马素琴也是拼了。不过，这样的秦鱼鱼更符合书中的人物描写，是一个可以对自己狠的女人。

    谢璋也挺有意思，并没有戳穿秦鱼鱼的把戏，回去自己的禅房，该干嘛的继续干嘛。不过很快，谢璋又收到了苏澈被捉的消息，还搭上了他的一个心腹。

    谢璋一时大怒。

    一下子将手中的茶碗摔了！

    只是很快，他的怒火又平静了下来，亲自打扫禅房。

    又拿起一卷经心，翻阅了起来。约摸一刻钟左右，谢璋似乎冷静了下来，接连传递了几道消息出去，估计是替那车夫善后。

    人家这次是用写的，杜婉不知道具体的内容。

    再待了一会儿，杜婉心满意足地又回去别院。

    踏入别院，意外见到了裴灏。

    一身官袍，戴着官帽。

    别说，人挺精神的，还特么养眼，这个相当于现代穿上军装的男子，只要不是长得太残的，看起来都是帅帅哒。

    不过，小姑娘可没给他好脸色，“哟，大忙人来了。这是来干啥呢？我这里简陋，没啥好东西，你可别怪我招呼不周呢。”

    这阴阳怪气的，落在裴灏的眼里格外有趣。

    裴灏淡淡地笑道：“来接你一起回去。”

    “不必！我在这里挺好的。”杜婉也想回去，可张嘴就要跟他唱反调。

    裴灏几个大步上前，宛如青松般伫立到了她的跟前。

    这么高，靠得又近，对于矮个子来说，仿佛带着森森的恶意……

    小姑娘要努力抬起头，才能直视他的眼，“靠这么近干啥呢？显得你个子高吗？”

    裴灏抬起白皙的手，按到了她的脑袋上，“婉婉不要生气。这次是我不对，可是三更半夜外出很辛苦的，还会有一定的危险。”

    “这么说，你还是为我好了？”

    “当然。”

    “狗屁！你给我下药，以为我不知道吗？”

    “胡说！我没有给你下药。”

    “那我房间里的香炉——”

    “我只是怕你睡不好，给你点了一点点安神香，还是去问元通大师特意要来的。”裴灏为了证明自己的清白无害，果断扯出了元通主持。

    杜婉眨了眨眼，“安神香?”

    “对，元通大师特制的安神香，有钱也买不到的好东西。”

    “……”杜婉没好气了。

    难道安神香就不是药吗？

    不过，她没再扯着下药的事情不放了，再瞅着不放就显得她小气了。

    杜婉绕过他往里面走，裴灏亦步亦趋地跟着。

    在她看不到的时候，他那漂亮的唇角，弧度微微扬起。小姑娘这是不生气了吧，挺好的。

    杜婉问道：“你丢下那些事情就来护国寺了？不怕中途出意外吗？”

    “有什么好怕？”

    “劫人呀，不怕吗？”

    “我已经把捉到苏澈的事提前宣扬开来了。苏丞相不劫人还好，如果去劫人了……呵！”裴灏浅淡地笑了笑，笑声微凉。

    杜婉这下听懂了。

    不劫人，还能说是身正不怕影子斜。

    若是闹出劫人之事，便是此地无银三百两，相当于认罪。

    杜婉斜瞅了他一眼，这厮估计巴不得丞相府来劫人，他好借题发挥。

    想到苏澈差点逃脱，杜婉又不待见他了，“咱们是在外面捉到苏澈的，他说，他是出城踏青迷路了，可不承认是从庄子里逃出来的。让他有了这个借口的，正是你的办事不利。”

    “是我大意了。”

    “哼！让你带上我，你偏不肯。”

    “……”

    哟，这是傲娇上了？真可爱！

    ——

    PS：小可爱们，双月票，求一张呗

    (本章完)

