        白玉胸前团子被抓了一下，心里怒火别说多大了。

        她是什么身份？现在居然被一个小山村的臭小子袭了胸，简直是气得庙都要炸了，更离谱的是，这家伙还敢朝自己叫嚣，两个月把自己打哭……，打你妹啊打！

        “好，就给你两个月，你要是做不到，我一定打得你满地找牙。”

        白玉一声怒喝，手上一用力，顿时将刘长青摔在了地上。

        刘长青咬着牙站起来，哼哼着说道：“好，两个月后，你等着哭鼻子吧！”

        白玉冷声道：“你要能打败我，我跪着给你舔~脚趾头。”

        她真是气坏了，心里已经想好，到时候一定要给他一个深刻到害怕的教训，根本没想过太多将这句话脱口而出，这也是她在军队中的本性使然，强大的自信让她绝对不会去想输掉的情况会是什么后果。

        一场闹剧就此终结。

        之后，村委还是讨论了一下刘长青承包那块山地的价格，本来按桂花嫂的意思，那种白地根本没人要，刘长青在那里收拾收拾，还能变成田地，要什么钱啊，免费好了。

        但刘长青不是这么想，他种药材是奔着发财去的，以后用自己种的药材泡药酒，卖出高价；到时候肯定会有人眼红，就比如牛老六这样的人，指不定什么时候跳出来使绊子。

        所以，合同一定要订，价格什么的也明确写上。

        这一点，苗晓曼相当支持，并且在会议上说道：“刘长青这次用山地种植药材，也算是为咱们牛家村建立典型，如果效益好，村里可以借鉴，树立榜样；所以，村里还是以扶持为宗旨，费用就象征性收一点，就定为一千块一年吧！”

        一千块，那么大一片山地，的确跟白送的一样了。

        刘长青当场就跟村里签了合约，盖了手印。

        离开村委的时候，经过白玉的身边，她那眼神让刘长青感觉浑身发毛，暗想这个女人还真是有点不正常，哪里有这么冷酷的，就像要杀人一样，这是女人还是女机器人？

        “记住了，两个月！”

        白玉冷冷的丢出一句。

        刘长青点点头：“当然，两个月后见分晓，记住你自己说的赌注，到时候别嫌臭。”

        白玉脸一寒，又要发作。

        见两人剑拔弩张，苗晓曼连忙拉着刘长青到一边，然后小声在他耳边低语了几句，就是说回去后她会好好跟白玉说说，有机会跟她道个歉什么的，还说白玉这个人是死板的性子，别到时候真的被她打的满地找牙……牙齿补起来可不是自己的了。

        刘长青摇摇头，他有嫂子夏青薇这样一名奇女子帮忙，已经开始在练习千针打穴手，回去就开始好好练习，就不信打不哭这个恶女。

        看着刘长青离开，没有接受自己的建议，她就摇摇头。

        但是一想，白玉又不会长久在这里居住，两个月肯定熬不到，自己有点杞人忧天了。

        回去的路上，刘长青心里想着事情，不料在经过拐角的时候，跟一个人撞了个满怀，对方哎哟一声，脚下一个踉跄就要摔倒，刘长青的反应还算快，连忙一个抢步上去，在女人摔倒之前将人拦腰抱住，然后才看清楚正是村花李香君。

        “大……香君姐，怎么是你？你腿能走了吗？”刘长青想起来，已经有好几天没有给她针灸了。

        李香君看见刘长青，脸蛋就是一红。

        而且这个时候腰被抱住，感觉一下子身体就软了，但是在这个光天化日之下，她可不敢太出格，连忙挣扎着离开，微微埋怨的说：“刘长青，你怎么走路带风，那么着急做什么啊？我已经走得很慢了，要是撞到个老太太可怎么办啊？”

        说话间，还真有个老太太经过，是刘长青隔壁家的七婶。

        七婶刚刚还正好看见李香君跟刘长青纠缠了一下，心里就直打鼓，暗想这两人不会搞一起了吧？李香君是个狐媚子，男人又不在身边，刘长青最近又闲在家里，这可能性还真大了；想当初，她儿子刘关根可也念叨了好久的李香君。

        刘长青看了眼七婶，就知道这位村妇在想什么了，就说：“七婶啊，你来得正好，大柱嫂子腿还没好，估计伤势又发作了，刚刚差点摔倒，我一个男的不方便，你就行行好，把她扶回家里去，我回家拿银针工具，一会给她打打针灸。”

        七婶一听原来是这么回事，刚刚还不停转动的小眼睛也就不转了，八卦之火熄灭，连忙道：“哎哟喂，香君啊，你的腿上次伤得多严重啊，几个男人看到都发憷，这才几天，你就敢下地走路，你是不要腿了吧？”

        七婶心地还是好的，连忙扶着李香君，还跟刘长青说：“二狗子，你现在都是医生了，还顾忌这些干什么？医生嘛，什么都要看，要是有女人找你看妇科，你看不看？”

        “啊——”刘长青大叫一声，昨晚那王小玉还真这么说过，如果她再来，自己还真给她看啊？

        “呵呵呵，看把你吓的，果然还是个小娃子。”七婶打趣着，又开始叨叨李香君，然后李香君说孩子最近有点咳嗽，陈家老太太最近又风湿病犯了，不能走路，她只能自己去买药。

        七婶叹了口气：“作孽啊！你男人陈大柱真忒么不是个男人，抛下你们孤儿寡母加一个老太太，这可怎么办啊？”

        很快到了陈家。

        陈家老太太果然坐在大门口，小孩子放在摇篮里，这个时候看见李香君被搀扶着回来，立即吓的跳起来，可腿脚不方便，差点还摔一跤：“香君，你怎么了？”

        李香君其实没事，可为了圆刘长青的谎言，只好装作走路不能用力：“娘，我的腿……有点痛，不知道是不是复发了。”

        “啊——，那可怎么办啊？怎么办？家里已经没有钱了啊！”陈老太太一说又要开始号丧，骂他儿子不是个东西，反正这都成常态了。

        刘长青道：“婶啊，有我在，没事，没事，你放心，我一定把她治好，我先回去一下，马上过来。”

        等刘长青回家，将合同放下，又拿了针灸去陈家，七婶已经走了。

        李香君抱着孩子道：“长青，你看我这孩子，咳得脸都红了，你能不能先帮他看看？”

