
凌思倩见状，赶忙将殷东拦住，假意劝说道：“叔叔，阿司这会心情不好，可能不会愿意好好说话，到时候气着了您，可就不好了。我先上去劝一下阿司，等阿司心情好了，叔叔您再上来，您看怎么样？”

殷东停下脚步，沉声思索了半晌：“小倩，你这孩子就是太懂事！那小子的臭脾气，你也不是不知道！到时候他甩你脸色，岂不是委屈了你？”

凌思倩摇摇头，一脸乖顺地笑道：“没有关系的叔叔，小的时候阿司不开心，也都是我去哄的，叔叔你也知道，我相信阿司不会忍心对我发脾气的！”

殷东也觉得有道理，便点头答应了：“好，那就拜托你了孩子！”

凌思倩眼底闪过一抹精光，心里面开心得不行。

她重重地点点头，安慰道：“叔叔你也先消消火，等着我给你带来好消息吧！”

话毕，她就跑上二楼了。

……

二楼。

凌思倩走到殷寒司房间门口，敲了敲房门，轻轻喊了一声：“阿司？”

没有人回应。

她低垂着眼眸，又敲了一下：“阿司？你不回应我，我可就直接开门进去了！”

依旧没有人回应。

下一秒，凌思倩直接推门而入。

门内，冷色系的房间空荡荡的。

她进到房间里，四下找了一圈，都没有看见人。

就在这时，浴室里传来一阵流水的声音。

她听着浴室里的声音，一张脸“唰”得一下红了起来。

阿司在洗澡？

这么想着，她脑海中就抑制不住地闪过殷寒司光着身体的样子。

他精致无暇的面庞，强健的体魄……

凌思倩反手将门关上，小心翼翼地来到浴室门口。

她没敢进去，只是整个人贴在门上，就好像她此刻正贴在殷寒司的臂弯里一般。

浴室的蒸汽透过房门传出，殷寒司专用的男士沐浴露香气渐渐在空气里浓郁起来。

她深吸了一口，整个身体顿时软了下来。

凌思倩强忍住心里按耐不住的情绪，一双眼睛打量着殷寒司的卧室。

他的卧室和他这个人一样，整个房间的颜色和装修都透露着冷气。

这房间和几年前她离开时没有任何的区别，所有东西都在摆在原来的位置。

猛然间，她似乎想起了什么。

下一秒，她跑到殷寒司的床头柜旁，拉开了他床头柜的第一个柜子。

柜子里没什么东西，不过柜子里面的贴纸倒是吸引人的目光——一套Q版哈利波特的贴纸。

凌思倩看着柜子里的贴纸，一双眼睛里是抑制不住的高兴。

紧接着，她把第二个，第三个柜子也打开。

后面两个柜子和第一个一样，每个柜子里都是哈利波特的Q版贴纸！

半晌后，她心满意足地将抽屉推了回去。

阿司果然还是喜欢着她的！

她小的时候很喜欢看哈利波特，殷寒司的妈妈知道了以后，就给她买了一套贴纸。

她把自己的房间贴满了以后，就拿来剩下的贴纸贴到了殷寒司的抽屉里面。

这么多年过去了，这些贴纸已经完好无损！

如果阿司不喜欢她了，为什么还要留着这些贴纸！

她蹲在床旁，高兴地回忆着过去的事情，好半晌以后有，她才喜滋滋地站了起来。

正好这时，浴室里面的水声停了。

凌思倩动作一顿。

阿司要洗完澡出来了？

这么一想，她的脑海中顿时闪过殷寒司穿着睡袍，头发湿漉漉的，满身都是水滴的性感模样。

她面色一红，一双眼睛在房间里乱晃着。

忽地，她看见不远处书桌上的一杯水。

一瞬间，一个绝妙的计划涌上她的心头。

她三两步走到书桌旁，将水杯拿起。

正好这时，浴室的门被推开，殷寒司带着一身水汽从里面出来。

此刻的他正裹着浴袍，用毛巾擦着湿漉漉的头发。

一抬眸，就看见了站在不远处书桌旁的凌思倩。

殷寒司动作一顿，面色当即冷了下来：“你来我房间干嘛？！”

凌思倩动作一僵，端着水杯的手有两分颤抖。

半晌后，她微微一笑，朝殷寒司走去：“叔叔让我上来劝你几句。”

她说着，将杯子拿到殷寒司眼前：“阿司，我有点口渴，这水是你今天倒的吗？我可不可以喝？”

殷寒司面色阴沉，他没有功夫和凌思倩周旋。

他将擦头发的毛巾随手一扔，冷着脸赶人：“不要碰我的东西！出去！”

凌思倩被殷寒司这么一凶，她的眼睛瞬间红了起来。

她端着水杯的手缩了缩，白里透红的脸上顿时爬满了委屈：“阿司我……难道我现在连喝杯水的资格都没有了吗？”

殷寒司眉头紧皱，脸上尽是不耐。

他看着凌思倩颤抖的娇弱模样，心中再起不了任何的波澜。

半晌后，他冷笑一声，指向快点将人打发走，于是他开口道：“赶紧喝了赶紧走人！”

凌思倩一听见这话，她的眼睛顿时亮了起来。

阿司一定还是喜欢她的！

不然她怎么会准许她用他的水杯喝水？！

殷寒司当然不可能让别人喝它喝过的水杯，这杯子是新买来的，他没有用过，水也是刚倒上的，他不过是想要快点把凌思倩打发走罢了。

反正只是一个新杯子，一会扔了就好了！

凌思倩高兴地端着杯子，仰头就要喝。

谁知，她的手却突然一抖，杯子里的水一点都没有进到她的嘴巴里，反倒是全部倒在了她的身上。

她今天穿的是一条白色裙子，本来布料就有点透，被水淋湿后，姣好的身形若隐若现。

尤其是她的胸前，已经全部湿透了，一眼望去，里面的春光瞬间看得明明白白的！

凌思倩“呀”得叫了一声，连忙放下杯子，假意地护住自己的胸口，一脸无辜地看向殷寒司：“阿司……我……怎么办？我可不可以用你的卫生间清理一下？”

殷寒司瞥了凌思倩一眼，眼神冰冷中夹杂着两分厌恶。

呵！她当他傻还是当他瞎？

那么一大杯水，一滴没进嘴里，全倒在了她的衣服上，她以为他没有看见她刚刚故意抖了抖手吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866425"  chaptername="第219章  她当他傻还是当他瞎？">加入书签</a>
</div>
