    两条番天蜈蚣一口撕下妖兽两条血肉；

    妖兽因剧痛而不得不放弃黄金甲虫，转而试图把番天蜈蚣从身上甩下来；

    回生甬道的出口瞬间出现，原本浑然一体的岩壁径直洞穿，仿佛一个黑洞，气流呼啸而过，发出嘶嘶的响声……

    这一切都发生在同一时间之内，巧合得令人咋舌。

    黄金甲虫整个族群等待了千年的机会竟然史无前例地出现在眼前，怎能不令它们为之癫狂？整个虫群顿时发出狂喜一般的嗡嗡声，旋即这巨大的云团腾挪翻滚，呼啸着朝回生甬道的洞口里冲去。

    卷起来的气流在地宫之中刮起大风，吹得飞沙走石，我和高老道的衣服全都被吹得紧贴在身上，衣摆猎猎翻卷，抽得我手疼。

    眼见千百年来的食物竟然要从眼皮子底下逃走，妖兽终于暴怒，血盆大口咆哮一声，震得整个地宫抖了三抖，庞然的身躯已经卷动着从深渊里疯狂地攀爬上来，追着发光的云雾张口就吞。

    它身上的两条番天蜈蚣被它的剧烈运动扯得东倒西歪，但还是牢牢攀住妖兽的身子，甚至不顾会被甩下去的危险，依旧不停地大口大口吞吃妖兽的血肉。

    它俩头颅旁边的位置已经被撕咬得不成样子，原本光滑的皮肉被硬生生地扯出裂痕，里头的肉被掏出来吃掉，喷涌而出的鲜血随着妖兽的扭动泼洒出去，好像给深渊底部下了一场血雨。

    妖兽这仓促的一口明显准备不足，连着吞了几口，也只是把发光云雾咬得四散，远远看去像是从妖兽嘴里喷出的火光和烟雾，生的希望让黄金甲虫根本不惧生死，只一昧地从妖兽嘴边往回生甬道里逃窜。

    妖兽大怒，身上的疼痛和口粮的流失让它彻底失去了思考能力，顾不得其他，巨大的脑袋一甩，就要朝回生甬道的出口上撞。

    “不好，这要是被它一头撞下去，回生甬道的出口定然会坍塌，咱们就再也出不去了！”高老道大惊失色，来不及多想，手腕一甩，三张黄符飙射而出，朝着妖兽的眼睛打去。

    那三张黄符快如疾风，嗖嗖嗖破开空气，直取妖兽这半边脸上最大的那只眼睛，只听“叮当”两声，随即“噗”地一声，那硕大的浑圆晶体一般的复眼竟然被直接击碎，眼睛里的体'液混着猩红的血液扑溅出来，沿着妖兽的半边脸淋淋漓漓地往下淌。

    妖兽吃痛，发疯似地甩开脖子上长达数米的鬃须，一头朝着我们藏身的地方撞了上来。

    “快走！”

    高老道早有准备，黄符一出手就已经一把拉住了我的手腕往下跑，这会儿早下了几个台阶，冲到了黄金甲虫虫群形成的光雾边缘上。

    妖兽的头颅如庞大的陨星坠落，轰然砸在了我和高老道刚刚存身的台阶上，极力贲张的巨口死死咬住台阶，竟然把坚硬无比的山岩台阶生生咬断。

    碎渣崩乱，岩壁坍塌，正面岩壁上被硬生生撞出了一个巨大的凹坑，地宫地动山摇，陨石乱坠，那些千百年形成的石笋有些已经禁不住这样的动荡，轰然崩碎，纷纷飞坠而下。

    我和高老道差点站不稳被甩下台阶，这会儿才真的心有余悸地后怕起来，刚刚要是稍微晚了一步，那现在就算没被妖兽吞食下'腹，也必然因为台阶断裂而摔下深渊，尸骨无存了。

    黄金甲虫的虫群这会儿已然尽数逃进了回生甬道，机不可失，我和高老道不敢再等，赶紧跟着最后一波黄金甲虫，一猫腰钻进了回生甬道里。

    身后的地宫之中，妖兽不甘的怒吼震慑天地，从回生甬道的出口里传来，也依然震得耳膜嗡嗡作响。

    我死死捂住耳朵，才没被这声音震伤，然而肺腑翻涌，一时半会之间也赶到头晕目眩，往前跑了几步就不得不蹲下来大口大口地喘气，来平复身体上的负累。

    高老道见此，回头望望，见我俩也确实离洞口有一段距离，就算妖兽再来一口也是不怕，这才松了一口气，站在我旁边教我调息。

    我按照他教的法子静心调息几次，果然身子轻松不少，不由得展颜一笑道：“看来咱俩运气不错，总算逃出来了。”

    抬头却看见高老道眼中情绪复杂，不由得一怔，旋即才反应过来，这老道必然是担忧起那两条番天蜈蚣了。

    两条番天蜈蚣还是一颗蛋的时候，就倾注了高老道无数的记挂和心血，后来从古墓里取出来后就更是宝贝得紧，之前以为掉进深渊彻底没了，倒也就算了，这会儿亲眼见到竟然成功孵化了出来，哪里还能按捺得住？要不是情况不允许，他早只身一人杀上前去把两个宝贝抢回来了。

    “决不能放任番天蜈蚣在这地宫里呆着，不然就算它俩能打赢妖兽，也必然会逃出地宫，穿过人油地层的时候一定会沾上人油，妖虫尝了人的味道，就不会再驯服了，它们会对人肉垂涎三尺，非吃不可，那么我可真是作孽了。”高老道目光遥遥投向洞口的方向，幽幽地说。

    我一听，顿时急了，伸手拉住他的衣角道：“难道咱们还能回去帮它俩打败妖兽再收服它俩么？先不说咱俩能不能打败妖兽，就算咱俩打败了，其中耽误的功夫有多少你想过没？这回生甬道开启的时间谁也不知道有多久，万一咱俩还没等收服番天蜈蚣这回生甬道就关闭了，鬼知道什么时候它才再开，鬼知道它下次开在哪里，咱们还怎么出来？难道你想给番天蜈蚣陪葬么！”

    还有一句我没说出来，就是地宫里再往上走的台阶已经彻底被妖兽捣坏，就算回生甬道还能出现，只要不是出现在现在这个位置上，那无论出现在上头的哪个位置，我们都根本无法过去。

    回去的结果，也不过是两条：

    要么成了妖兽或者番天蜈蚣的饱餐，要么在这地宫里被活活困死。

    是去是留，一个不慎，就有可能会把我们两个重新拉回阿鼻地狱。

    该何去何从？

