    12月29日。

    在俄国而言，这是一个重要的日子。

    因为在几个寡头以及各方势力的拥簇之下，高层已经准备推动杜马选举。

    这个选举类似于胜利者最后对自己权利的巩固。

    炮轰白宫事件之后，叶利青已经扫清了国内的一些反对势力。

    但他需要进一步巩固。

    所以，上面开了个大会，几个寡头都参加会议去了。

    而莫思科原白宫附近一个名为国家中心的会馆内，汇聚了最少有上万人。

    这就是凭票公拍大会。

    大会是面向全社会的，哪怕你只有一张凭票，你都可以进去投资。

    可大家都心知肚明，这里没有一个普通人，因为普通人手上的凭票都已经卖给了一些凭票商人，换成了伏特加酒。

    来这里的人，个个身价不菲。

    有本地有钱人，银行家的代表，国外资本代表等等。

    里面挂了很多牌子，都是一些正在拍卖的企业。

    明码标价，一股多少钱，然后你交凭票，根据你凭票总额度，再去换取投资额度。

    当然了，重头戏是在最里面的一个大厅。

    俄国优良的资产都在那里。

    有谁会想到，前苏联的这些资产，会被当成路边摆摊卖白菜一样的出售掉。

    柴进在里面转了一圈，就连他看的都有些头皮发麻。

    比如说，一家名为布尔什维克的饼干公司，这是前苏联时期排行第三的饼干公司。

    竟然被64.5万米元给卖了！

    诸如此类被当大白菜贱卖的企业太多太多了。

    柴进当然也不会嫌着，既然来逛“菜市场”了，怎么会有不捡大白菜的道理。

    但他投资很谨慎，所涉及的全是能源相关的企业。

    在他看来，还有这些企业才有保障，至于其他什么化工厂之类的，他丝毫没有兴趣。

    因为就俄国现在境内的这些化工厂设备陈旧，甚至还不如华夏的工厂。

    这些工厂就算拿在手里也是废品。

    就这样，一圈一圈的看着，完全是贪便宜的心理，往外面撒了一百多万米元后。

    他进了最里面的大厅里。

    今天这个大厅里拍卖的有俄气百分之二十股份、布列钢铁厂百分之三十股份、诺伊而糖果公司百分之十股份……

    全是些前苏联排行前列的大型国企。

    令人感觉有些奇葩的是，因为整个会馆里今天对外认筹的企业太多了。

    以至于主办方都懒得去印制一份企业资料。

    就只有一个企业名字，然后有多少股份出来，其余你们自己看着投资。

    “老毛子做事就是这么粗犷啊。”柴进背着手在里面感慨。

    边上老黄苦笑：“不拘一格，但也可以看出俄国现在的混乱局面。”

    “那今天，我们准备投资哪几个……”

    “咦，道格家族不是要破产了吗，他们还有钱出来投资？”

    老黄前面话没说完，无意中看到了另外一边，有几个人正在谈笑风生。

    为头的是一个老头，很是肥胖，远远看去感觉像是一座肉山，眼睛浮肿，秃顶在天花灯的照射之下，想足了一颗光滑的炮弹。

    边上坐着的人更令柴进想不到，竟然是前几天还在圆桌会议上和他背后刀锋相见的艾尔！

    老黄脑子猛地透彻，想到了什么般。

    赶紧走到了前面，盯着一块公示栏上仔细寻找。

    看着看着，一拍脑袋：‘道格银行不是私人企业吗，怎么也会出现在公拍现场！”

    柴进也看到了。

    几个人顿时紧张了起来。

    再看公示上的招拍信息。

    道格银行，百分之一百股权全资出售。

    原本这家银行只有他们两家人争夺，现在好了，道格家族竟然不知道通过什么手段关系，弄到了国有企业拍卖现场。

    这就充满了不确定性。

    沉默片刻后，柴进开口：“老黄，你帮我引荐一下道格家族的人。”

    老黄点了点头：“行，你跟我来。”

    于是老黄走在了前面。

    远远的，他脸上就挂出了那副标志性的笑脸。

    “道格先生，真没有想到，你竟然会在这里出现。”

    肥胖无比的老人，扭头一看是老黄，很是费力的起身，显然他们之间的表面关系很不错，对着老黄满脸堆笑：“黄先生，我就知道公票现场肯定少不了你。”

    “另外，非常荣幸的告诉你，我们道格银行今天将会在这个会场全额出售，欢迎你们公平竞价。”

    说这话的时候，柴进特意注意了下那边坐着的艾尔。

    果然，艾尔脸上的表情像是吃了块狗屎。

    如柴进所预料的一样，因为他们两家竞价的关系，导致了道格家族的人极度膨胀。

    一度让他们错误的认为，他们银行其实没有别人想象的那么糟糕，必然很多人抢着要。

    所以，柴进当初就判定了，就算他们暂停谈判，艾尔也不见得能够收入囊中。

    老黄和道格家主寒暄了几句后，又介绍了下柴进。

    只不过，按照柴进的要求，他今天过来的身份是老黄的手下。

    所以老道格也没有在柴进身上浪费多少时间。

    在和他打了招呼后，柴进在秦小舟耳边讲了些什么。

    秦小舟听懂后，点了点头，走向了那边的艾尔。

    经过艾尔手下盘问后，秦小舟小声的在艾尔面前讲了起来。

    几秒钟后，艾尔充满了警惕：“你们让我怎么相信你们？”

    秦小舟说：“你们不报价，我们也不会动。”

    艾尔很有深意的看了一眼柴进，沉默了半天才开口：“行，希望你们能够遵守规矩。”

    “会的。”秦小舟说了这话后离开。

    那边，老黄看秦小舟他回来了，也告别老道格，坐在了别处。

    贪婪的老道格心情非常不错。

    他一直想要这么干了，把他们的企业放在拍卖现场，然后大家相互竞争，或者是组织老黄他们和艾尔一起到他的办公室，相互最后竞价一次。

    价高者得，这样我才不可能亏！

    时间一点一点的过去，当上面的一个主持拍卖的主持人上来后，下面的人陆续做了下来。

    而后便是进入到正规的拍卖流程。

    不过，人群中的气氛显得非常的古怪。

