    本次白玉京大比，蜀山高层已经为每一席开出了明码标价旳赏赐。

    其中若是能进入前六席，无论具体名次，保底奖励一枚朱髓丹。

    前五席到第一席，除朱髓丹外还有额外奖励，就是不知具体是何物。

    “这朱髓丹，服食一粒能加三十年化府修为。”林断山也补充说道，“但最妙之处，在于此物并无服食上限。”

    凌云破精神猛地一振：“没有上限？这又是从何说起？”

    “寻常药物，例如金汞丹华液，最多服食一勺便不可再饮。但这朱髓丹却不同，据说昆仑的紫薇掌教，当年总计服下过三粒朱髓丹，等于增加了九十年的修为，也没有遇到上限瓶颈。”林断山感叹说道，“由此可见，这朱髓丹的价值，其实比同等三十年的紫府秘药更高。”

    “那是自然。”关山月笑着附和，“好比有一勺金汞丹华液，两枚朱髓丹让我选，我肯定是选择后者。”

    “概因为倘若吃了两枚朱髓丹，日后再通过其他途径，无论是拿到更多的朱髓丹，还是其他紫府秘药，都能够继续增加修为。”

    “但若是选了一勺金汞丹华液，后续再偶然得到更多的金汞丹华液，便因为服食到了上限而不能多饮，岂不是要抱憾终生了？”

    “确实如此。”安知素点头说道，却只见身边的师弟皱起眉头，一言不发。

    众人便顺着她的目光，纷纷看向了凌云破。

    凌云破此时在想的是，紫薇掌教当年究竟做了什么，才能一口气拿到三枚朱髓丹？

    总不会是拯救了正教三清吧。

    思索片刻，他便好奇问道：

    “这朱髓丹……是用什么材料炼就？”

    “嘿。”段分海哂笑说道，“朱髓丹的炼制配方并非绝密，大部分材料也不难获得, 只有一味主药是绝对珍稀的, 非大门大派出身, 并无任何可能得到。”

    “什么主药？”凌云破认真问道。

    “仙人的一滴精血。”段分海回答说道。

    众人：………………

    卧槽！凌云破突然在心里骂了一句脏话。

    他猛然意识到，当初的锁妖塔里，仙人位阶的应龙不是给了自己一滴精血, 从而使得自己能伪装成龙陇么？

    早知道就多要几滴，炼它个四五枚朱髓丹出来, 此时我不早就一品金丹了吗！

    “关山月。”安知素不解问道, 显然和凌云破想到一块去了, “若朱髓丹需要仙人精血，你找你们家的老祖求上几滴, 不就直接上品金丹了吗？”

    “安知素，你想的倒是简单。”关山月呵呵说道，“仙人精血, 是要损害本源的, 怎么可能从老祖哪里求得？”

    “便是当年的昆仑掌教, 服下的三枚朱髓丹, 也来自三位不同的仙人。除非你能让仙人欠下很大的人情，否则根本不可能要得此物。”

    “说到这个, 你们是否知晓，这次蜀山为什么能一次性放出六枚朱髓丹？”林断山忽然低声问道。

    “还请林师兄细说。”凌云破连忙说道。

    “峰里猜测，是上次道冶真人之死, 给那位带来了很大的打击。”林断山严肃说道，“精血要震伤心脉才能溢出, 每多一滴都是莫大损伤。”

    “但倘若是因为心神剧震，心脉受损, 精血已经被迫溢出……那将其全部制成朱髓丹，免得浪费, 也就可以解释了。”

    “你是说，那位因为爱徒陨落之事，心神受损了？”关山月眯起眼睛。

    “只是猜测。”林断山摇了摇头，“不过，对于仙人而言，便是心脉受损，也不是什么严重损伤, 休养百年也就恢复了。”

    “所以，也不能排除那位想要扶持门派声威，所以将历年积存的朱髓丹，赶在这次全部放出来的可能。”

    “那还真是下了血本。”安知素随口说道。

    然后就看见大家都惊诧地盯着她。

    “怎么, 我说错了？”安知素不解问道。

    “没什么。”大家便纷纷摇头。

    下了“血本”，既可以理解为付出重大代价，也可以按字面意思理解为“以精血做本钱”，是相当精妙的一语双关。

    不过看割草剑仙这憨憨的社交傻逼症，估计只是巧合而已，因此大家也就不再纠结。

    “话说回来。”段分海思索说道，“我们蜀山真能占据前六？我看也未必吧。”

    “打个比方，若是这次咱们蜀山只有两人，在白玉京大比里进入前六，那便只要付出两枚朱髓丹即可……也许派内根本没准备六枚朱髓丹。”

    “不是未必，是肯定不可能。”林断山苦笑说道，“昆仑筑基境大首席，道心通明秋长天，你们都认识吧？就是上次和我们一起去锁妖塔的那位。”

    “如何不认识？”关山月微笑说道。

    其他人都当她的意思是“秋长天大名鼎鼎，所以认识”, 但唯独凌云破晓得，关山月之所以这般说, 是因为她的堂弟关斩正是秋长天的师弟。

    由于首席弟子要代师授课, 因此秋长天对于关斩而言, 名分上算是师兄弟，实质上却是师徒, 以关山月的性格，基本不可能对秋长天没有关注过。

    “那你们觉得，秋长天的实力如何？”林断山叹息说道。

    “若是我对上他，没可能赢。”段分海沉声说道，“根据我在昆仑那边的朋友所说，那位筑基境大首席，怕是早就已经结成玉府了，如今的目标是二品金丹呢。”

    “我也有所耳闻。”关山月笑笑说道，“这次昆仑掌教给秋长天的指示，是必须拿下白玉京大比的首席。”

    “这样一来，他便既是昆仑筑基境大首席，又是正教三清的‘首席’了。”

    “昆仑掌教之所以这么说，当然是有信心的。”林断山严肃说道，“我听说那秋长天的实力，已经达到了……”

    “够了。”安知素突然冷声打断道，“说情报便说情报，一味吹嘘对方实力有什么用？我辈剑仙遇着强敌，就应该仗剑而上！”

    “大比又不是生死决斗，那秋长天再强再凶，你们还怕被他杀了不成？”

    “说的也是。”林断山立刻干笑说道，“倒是我们露怯了，多谢安师姐当头一喝。”

    关山月却不买账，笑盈盈道：

    “林断山，你自己检讨，可别把我们扯进来。秋长天的实力，是大家都早就知道的，讨论一下又怎么了？”

    “安知素，换做是你，在上次的魔教围攻蓬莱之战中，你能单人仗剑破了截教诛仙剑阵么？”

    “那并不是完整的诛仙剑阵……”安知素刚说了一句，便被段分海打断说道：

    “即便不完整，连昆仑的诸多元婴长老都陷在其中，逃脱不得。难道安知素你觉着，你比昆仑长老们还要厉害？”

    “我不是那个意思。”安知素恼火说道，“但我也不信，那秋长天会比昆仑长老们更厉害！他肯定是从什么方面取了巧！”

    凌云破在旁边尬笑：还真是，多亏了我家的青萍剑，直接就给了破阵攻略……

    不过安师姐似乎对秋长天的印象很差啊！也是，我记得上次锁妖塔第一次见面，她就很不喜欢秋长天的高调登场。

    “总之，无论外面吹得如何离谱，待到白玉京大比的擂台上，终归还是要以手中剑说话！”安知素最后说道，“在我看来，凌师弟就不比那秋长天弱！”

    见她开始不讲道理直接下论断了，林断山等人还能怎么说呢？只能尴尬附和了几句。毕竟大家也不想在大比之前，就和割草剑仙提前比斗。

    凌云破也露出尴尬的笑容来。

    师姐虽然只是护短之言，但这次还真被她说对了。

    从逻辑上来说，我当然不可能比“莪”更弱了。

