    美院附中。

    三点整。

    高副校长宣布美院附中大型化妆舞会正式开始。

    大礼堂内，顿时人声鼎沸，欢声笑语。

    高三年级的学生足有三千多人，都化妆成了各种各样的动漫人物，甚至水果，蔬菜，电影人物，甚至各种动物和昆虫模样，在划分出的区域内或是观看学校特别邀请的校园民谣演唱会，或是随着音乐翩翩起舞，一张张青春的脸上，露出了久违的轻松和欢畅。

    人的青春只有一次，同样的，高三紧张的学习只有一次，学校考虑到高三学生陈念因为抑郁症直播跳楼自杀给大家造成的影响举办校园化妆舞会，也是前无古人后无来者的第一次。

    礼堂第二层的一个房间内，罗煜隔着装着镜面玻璃的玻璃窗，用望远镜盯着附中大礼堂。

    另一边，顾许也紧张地盯着桌子上的电脑监控屏幕，小声地通知埋伏好的各路人马：“夏初和卡洛来了。”

    罗煜的神情更加严肃和专注，透过高清晰的望远镜，就看到了一对金童玉女打扮的少年少女并肩走进了大礼堂。

    俏丽的短发不见了，取而代之的是金黄色的长卷发，粉色的公主裙，诠释了夏初的细腰，又长又直的双腿，公主样式的白色圆头复古皮鞋，远远地能看到夏初那双黝黑的墨玉眼四处辨认着熟悉的同学。

    卡洛则穿着洁白的衬衫，打着紫色的领结，同夏初并肩在礼堂之内缓缓行走，好一对金童玉女。

    所有人都屏住呼吸，关注着夏初和卡洛两人。

    就在这时，大礼堂内出现了同夏初和卡洛化妆成一模一样的少年少女，共有六十三对。

    夏初和卡洛迎了上去，组成了六十四个少年六十四个少女的模样。

    这一百二十八个学生，男生和男生，女生和女生的打扮都一模一样，如果只看背影，很难分辨出谁是谁。

    罗煜皱起了眉。

    耳边传来了罗队的惊讶：“怎么回事，化妆舞会的安排上没有说明有这么多化妆成一模一样的少男少女，顾许，你速速联系高副校长问清楚这是怎么回事？”

    不一会儿，顾许带来了新的消息：“高副校长说，这是校方请来的骨头公司临时提议，跟同学们的互动要增加气氛，正好有某个同学的家长赞助了六十四套化装舞会的道具和服装，校方就临时挑选了一百多个同学化妆成了这个样子，同骨头公司的玩偶表扬互动和舞蹈。”

    “全体注意，密切盯紧夏初和卡洛的所有动作。”罗队也下达了死命令。

    骨头公司被邀请来表演的动漫玩偶足有一百多个动漫人物。

    这些动漫人物分成了十几个小组，被同学们围成了十几堆，表演其中的动漫故事。

    而那化妆成一模一样的一百二十八个少年少女们，则分成了两队，从礼堂两侧放着的道具框内拿出了闪亮的长刀，绕成了一个又一个圈子，同骨头公司的动漫玩偶们互动。

    “盯紧水果城故事玩偶的胖子。”罗队又一次下达了命令。

    有十二个胖乎乎的化妆成各种水果的玩偶正在舞蹈，他们完全就是扩大版本的水果，菠萝，苹果，香蕉，桃子，猕猴桃……

    一个个转着圈，开心的舞蹈着。

    到了切水果的环节了，正好那一队少女们拿着长刀过来绕成了圈，开始完成切水果的动作。

    音乐，热烈而律动。

    舞蹈，笨拙且快乐。

    所有人看的目不转睛，负责监控的便衣，不断的在耳麦里报告每一个人物的观察结果。

    顺利，顺利，一切顺利。

    罗煜从夏初化妆成美少女进来就目不转睛地盯着，即使是临时增加了六十三个同夏初一样装扮的少女，罗煜的望远镜也没有离开过夏初的一举一动。

    当一队少女们拿着长刀绕成圈，表扬切水果的动作时，罗煜愣了愣。

    这个时候，骨头公司的玩偶表演已经完毕，玩偶们纷纷谢幕，要撤出大礼堂了。

    接下来，玩偶们要回到停在校园的几辆大轿车内换衣服。

    就在这时，一个胖乎乎的玩偶忽然站了起来，好像在寻找什么人似的，笨拙的身体一下子摔倒在礼堂的地上。

    非常凑巧，另一个胖乎乎的玩偶正好摔倒在第一个玩偶的身上，这两个笨拙的水果玩偶，堵住了礼堂的一个出口大门。

    顿时，东侧的出口有点拥挤起来。

    学校的保安适时出现，维持秩序。

    就在这时，“夏初”忽然从礼堂内冲过来，手里的道具长刀朝着地上的水果玩偶切了下去！

    夏初作案的方式变了，监控中的罗队脸色一变，这不在计划范围内。

    原来的卡洛设计胖子是剖腹自杀，躲避警方的追查，不会牵连到夏初。

    可现在，夏初竟然在这个时候公然“杀人”，卡洛到底要干什么？

    不好！

    就在这时，有一个女孩的声音爆发出了尖叫：“血，血，夏初杀人了，夏初杀人了。”

    胖胖的水果玩偶倒在了地上，鲜血染红了礼堂门口的通道。

    而那个用道具切了水果玩偶的“夏初”，被另一个身形庞大的玩偶一把抱住，直接将“夏初”的身体朝按到了又宽又大的玩偶服内，丝毫没有理会大乱的门口，走出了大礼堂之外。

    “小方，带人控制现场，清扫现场，那个水果玩偶的血应该是我们的人划破了血袋流出来的，让同学们不要恐慌。”

    罗队镇定的下令。

    虽然同原来的计划不同，可夏初已经顺利的逃离了现场，夏初手上也有了命案。

    一切好像就这样结束了。

    罗队看向了发冷的罗煜：“小煜，怎么了？”

    罗煜没有回答，转身就到了顾许盯着的监控画面前，调出了之前的一些列夏初的画面。

    公主裙，金黄的长卷发，拿着道具长刀切水果的动作神态，一举一动完全就是夏初本人，可罗煜还是感觉到哪里不对。

    “罗队，罗队，那些水果玩偶都出事了。”耳麦里，传来一个警察的惊呼声：“被道具刀切的位置，皮开肉绽，划出了无数血痕，有两个伤到了小腹，可他们没有感觉到任何疼痛。”

    “罗队，扮演成王永生的胖子老刘，牺牲了。”另一个现场警察的声音传来。

    “立刻将所有玩偶表演人员送入专用通道撤离，不要惊动现场的学生，配合保安结束化装舞会！”罗队的声音严肃而冰寒。

    他们已经全方位的做了掩护，夏初，他们的卧底，绝对不应该下手杀得了人！

    罗煜猛地站了起来，惊出了一身汗，指着其中调出的一个画面：“顾许，停，回放刚才那个画面！”

    他知道画面中的“夏初”哪里不对了。

    耳朵！

    那不是夏初！

    那个化妆成夏初的人，不是真正的夏初本人！

