
　　要知道，地质专业一般都是以男生为主，毕竟在荒郊野外的工作，女生在体力等等方面都比较困难。

　　再说了，谁不愿意美美的啊，但搞地质这个工作，你皮肤再白都没用，几个月时间就被晒成煤炭了。

　　不过话说回来，现在的地质专业虽说不是武道类专业，但也是很吃香的。

　　要知道，在武道崛起之后，这个位面里就诞生了很多新矿石，譬如修炼石就是其中一种。

　　任何一个国家都想要找到更多的新矿石，从而提升国力，在未来的竞争里才不会落下。

　　“我是天河大学的学生，还没分专业，我叫方泽凯。”

　　反正坐火车闲得无聊，方小悦也没打算在坐车的这么几个小时里也修炼，因而就和这妹子聊了起来。

　　“哇！你是天河大学的学生？那你一定是武道高手了！对了，我叫孙萌萌。”

　　这孙萌萌一听到方小悦是天河大学的学生，顿时就变得兴奋了起来，完全忘记了之前还以为方小悦是坏人的事情，看上去似乎想要捏一捏方小悦的肌肉，来确定对方的身份。

　　“我在天河大学里应该只能算是一般吧。”

　　方小悦还是很谦虚的，他觉得没必要将武侯2级到处宣扬。

　　“别灰心啦，天河大学可是全国顶尖三大武道大学之一，里面肯定很多天才啦，你努力也行的！”23sk.Com

　　好嘛，这苏萌萌似乎误会了，并且她也很不会安慰人。

　　不过方小悦心大，倒也不会生气。

　　有这样的美人陪伴，三个半小时的旅途并不算无聊。

　　等到火车播报声传来天河站即将到达的时候，孙萌萌开始手忙脚乱的收拾起自己丢得乱七八糟的东西。

　　譬如平板电脑，手机，充电器，无花果干等等一大堆零食。

　　方小悦都有些看不下去了，伸手帮着对方将行李箱提起。

　　等火车到站，两人出了火车站，就看到站外布满了一个个新生接待点。

　　这天河市作为黄龙国最南面的枢纽，抵抗怪兽的前线，自然不可能只有天河大学，南山大学这么两座大学，还有黄龙科技大学，黄龙美术学院等等较为出名的学校。

　　这并不是开玩笑，这里除了驻扎着两支快速反应武道兵团之外，还有一千多万人口，其经济版图辐射面积超过一百多万平方公里，上亿人口。

　　因而这里也有南方龙京的称号。

　　当然，相对于黄龙国的都城龙京而言，这里肯定要落后一些，但这并不意味这里的大学不多。

　　毕竟上亿人口原本就需要大量大学来支撑经济，科技等等方面。

　　方小悦出了火车站也没直接将孙萌萌给丢下。

　　没法，这孙萌萌别看个子小小的，一个人来报道，可她带的东西可不少。

　　两个大行李箱，一个双肩包，手上还提着一大堆零食。

　　方小悦也只能摇摇头，聚集目光，朝着那些新生接待点看了一会，然后拍了拍孙萌萌的肩膀：“走啦。”

　　说完，就提起两个大行李箱，朝着南山大学的新生接待点走去。

　　孙萌萌这个时候，眼睛都看花了。

　　没法，这里的新生接待点足足有二十多个，再加上火车站进进出出的人流，想要找到南山大学的接待点太难了。

　　因而被方小悦这么一招呼，孙萌萌也就只能背着双肩包，提着零食，傻乎乎的跟在对方后面，倒是没有担心自己被对方给卖掉了，与初次见面的时候，却是天壤之别。

　　这并不奇怪，贵为神灵的方小悦如果愿意放下身段与普通人类交流的话，那么他就将极具亲和力。

　　“到了，南山大学接待点。”

　　穿过稠密的人流，方小悦找到了南山大学的接待点，这个接待点竖着由电子云，机械人组成的校旗。

　　“那谢谢啦。”

　　孙萌萌看着方小悦离开的背影，忽然有一种舍不得的情绪涌上心头。

　　当然，这并不是什么爱慕之情，而是一种小兽离开了父母的感觉。

　　且不提南山大学的学长们看到一个这样漂亮的妹子来报道，一个个争先恐后的涌上去献殷勤，只说方小悦背着自己的双肩包来到了一个竖立拳头与战刀校旗的新生接待点前。

　　他来天河大学报道，自然是做了准备的，天河大学的校旗就是拳头加战刀，在所有大学的校旗里算是独树一帜了。

　　要知道龙京大学的校旗则是书本加长剑，而月海大学的校旗则是矿锄加书本。

　　好吧，大多数的武道大学，都是以书本加其它一件东西作为校旗的图案。

　　毕竟武道大学也是学知识的地方。

　　唯独天河大学从创建那一刻开始，就与怪兽不断战斗，因而其校旗就要格外与众不同一些。

　　“是来报道的学弟吧？”

　　一个长相黝黑，笑容爽朗的学长见方小悦过来，从书桌前起身，伸手和方小悦握了握手。

　　“是的，我是方泽凯，不知道学长姓名？”

　　方小悦也不是那种难以交流的人物，很快就和这位学长打成了一片。

　　“方学弟，你先坐在这里等会，我们接待点一共有四人，其他三个人送新生去学校了。”

　　名叫赵大旗的学长给方小悦用纸杯端了一杯水过来。

　　方小悦接过之后，说了声谢谢。

　　在接下来的交流里，他对天河大学的了解就更加深入了。

　　这天河大学下属四个学院，分别为战争指挥学院，兵械战斗学院，徒手战斗学院，后勤保障学院。

　　新生报道之后，都不会分配宿舍，而是集中居住在大操场外的帐篷区。

　　在经过一系列的学习，训练，挑选之后，新生就会陆陆续续被各学院老师挑走。

　　但即便是如此，每年依然会有百分之三到百分之五的新生无法被挑走，而不得不做退学处理！

　　可以这么说，这天河大学从新生报道开始就将优胜劣汰这个宗旨贯穿了下去。

　　就算是分配到了各学院，每年依然会有百分之二的末位淘汰指标。

　　这里完全不像文化大学那样，只要考进去了，就可以安然无忧的玩玩玩，耍耍耍了。

　　也就是说大学四年时间读下来，一批新生到毕业的时候，至少会被淘汰百分之七到百分之九以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第946章、新生报道免费阅读。https://xs.23sk.com 