    “自然是等着狐妖过来……”

    雪蓉的问话，终于是让雪璃回过神来。

    她移开盯着帕尔夏的目光，微微瞟了一眼禁忌之地入口处，幽幽道：

    “战书约定的时间是在午时，眼下时候还早，正好还有一件重要的事需要去做。”

    “啊？吾王，我们还有什么重要的事没做吗？”

    雪蓉感到有些困惑, 在她看来，为了这一天，雪妖皇可是做足了准备。

    不单单是抓了人质，设计好了陷阱，连观众都找好了。

    更是迫不及待提前一天到达，早早地等候狐妖的到来。

    足见她那想要急切复仇的决心！

    可如今, 她居然说还有一件重要的事没做？

    是什么重要的事？

    “雪蓉你可知，这处禁忌之地是不列颠进行一级除灵师考核的地点？”

    “是，吾王，我有所耳闻。”

    “那你知不知道，狐妖此次前来不列颠，所为何事？”

    “听说是陪同巫女机关的天才巫女中川蛍，前来参加考核。”

    “没错，现如今，中川蛍等考核者就在禁忌之地内参加考核，而卡米拉与不列颠的妖皇们也先后进入了禁忌之地。

    如果一旦考核者被卡米拉或是不列颠的妖皇们发现了，或是他们之间的争斗波及到了这群考核者，你说他们的下场会如何？”

    雪妖皇冰冷话音传来，没有丝毫温度，却是让雪蓉微微一愣，很快疑惑道：

    “吾王的意思是？”

    她自然是明白雪妖皇的意思，这群考核者一旦遇上这群妖皇，或是被妖皇间的争斗波及，怕不是九死一生，不，是十死无生的下场。

    可是, 这群人类的死活, 又和她们有什么关系？

    吾王为什么会主动提及这件事来？

    这也是雪蓉感到疑惑的地方。

    “昨夜不列颠王室内乱，无法顾及这边的情况，狐妖昨夜也去了王宫，分身乏术……”

    说到这，雪妖皇微微停顿了一下，冰冷无情道：

    “这可是个大好的机会，趁此机会，我们可以抓住中川蛍。”

    抓住中川蛍？

    中川蛍是在禁忌之地内没错，可是卡米拉和那群妖皇也在啊！

    现在去抓中川蛍，不等于是从那群妖皇眼皮底下抓人吗？

    这犯得着吗？

    “呃……”

    雪蓉神色一呆，眼神诧异地盯着自家的王。

    不得不说，雪妖皇的这个想法，以雪蓉的脑回路，一时都没反应过来，不明白她为什么要这么做。

    “你这么看着本宫做什么？本宫只觉得这次的准备做的还足。

    狐妖实力强大，本宫只是抓住了雪姬与本宫的遗蜕还远远不够，我们还需要抓住更多的，能用来要挟狐妖的人质！”

    雪妖皇的声音依旧冷漠, 却不知为何有些飘忽不定，似乎是在掩饰着什么一般。

    听到这里, 雪蓉终于是反应了过来，心中隐隐生出了一个连她自己都不太相信的，异常荒谬的想法。

    等等，该不会是……

    吾王这是打算去救狐妖的后宫？

    不惜以身犯险，去救中川蛍？就因为中川蛍是狐妖的女人？

    不是，吾王不是要向狐妖复仇来着吗？

    雪蓉万分不解，也不敢相信。

    但是事实，雪妖皇还在嘴硬……咳，还在向她描述着之后向狐妖复仇的美好蓝图。

    “哼，等到本宫抓到中川蛍后，手上就有了足够的筹码，狐妖必然会乖乖妥协，会跪在本宫面前，磕头求饶。

    该死的狐妖，之前居然还让本宫喊他爸爸，本宫自然不会这么轻易放过他。

    届时，本宫一定要狠狠报复他，一边鞭挞他，一边让他……

    喊我母上大人！”

    母上大人？

    韵母攻略？

    天呐，未曾设想的道路！

    雪蓉：“……”

    ……

    ……

    夜，荒芜破败的大地上耸立着一座古老的异族神庙。

    孤月，黑云，呼啸的风，这是一处不同于人类大都市的荒原。

    或者说，在如今的人类社会，很难见到如此荒原。

    只有在妖魔裂隙或是禁忌之地，才会出现如此大面积的荒原。

    这里，正是一处妖魔裂隙，终年只有黑夜，没有白天，也是西欧大名鼎鼎的魅魔一族的栖息地——魅魔之境。

    魅魔之境内，荒芜的大地上，有两名身披黑袍，头戴兜帽的人影缓步而行，朝着不远处，原野中心的古老神庙行去。

    “主人，这里便是魅魔之境，我们梦魔一族的梦魇幻境，其实就是仿造魅魔之境创造的，所以四周的环境看起来都差不多，没有太大的区别……”

    其中一位黑袍人正在介绍着什么，听声音，似乎是一位成熟妩媚的女性。

    而她介绍的对象，不是别人，正是浩仁。

    “这些都无所谓，贝拉，这次你忽然拉我来这里，说是有办法，到底是什么办法，如果不管用的话，我可是会生气的……”

    兜帽下，浩仁懒得听贝拉的这些长篇介绍，没好气地打断道。

    一大早，他便自王宫离开了，打算按照雪妖皇所下战书约定的地点，前往寻找雪妖皇。

    战书约定的时间是中午，如果按照战书约定，老老实实准时前往，还不知道雪妖皇是否在那里设下了什么陷阱，或是天罗地网，等着他自投罗网呢？

    虽然以他如今的实力，并不惧怕雪妖皇，也不用向上次那般智取击败对方。

    但如今对方手上有着人质，他难免不投鼠忌器。

    以浩仁的谨慎，自然是不会这么老老实实按照对方的要求去做。

    所以他打算提前过去看看，躲在暗处，看是否能够寻到机会，伺机救下雪姬二女。

    对于狡诈狠辣的妖魔来说，完全不必和他们讲什么信用。

    说到底，如果不是对方抓了雪姬二女，他原本根本无需理会什么战书。

    不过，也正是在他即将动身之际，梦之印记却再次有了动静，他也收到了贝拉传来的一则消息。

    贝拉告诉他，已经知晓了他目前面临的麻烦，眼下她有一个办法，可以帮助他顺利救出雪姬二女。

    于是，浩仁衡量再三，还是决定跟随贝拉过来看看。

    “其实很简单，这次我带您前来，主要是为了借助魅魔一族的力量，只要魅魔一族的力量为您所用，您便可以很轻松的救下您的母亲和女儿……”

    “什么母亲和女儿，别瞎说……”

    浩仁闻言忍不住翻了翻白眼。

    母亲指的是雪姬，女儿指的自然是千花。

    不得不说，这个贝拉对于他身边的信息，还是比较了解的。

    或许这得益于，她们梦魔一族能够窥见她人的梦境的能力，用来刺探情报倒是再好不过。

    当然，相对的，如果是梦魔一族的敌人，那可就是真正的噩梦了。

    “借助魅魔一族的能力？据我所知，魅魔一族如今最强的不过是魅魔女王莉莉丝，她才勉强达到妖皇境界，又能给我提供什么帮助？”

    浩仁稍稍有些困惑，倒不是不屑魅魔一族，虽然以他如今的实力，确实有这个资本，但既然贝拉这么说了，肯定是有其原因的。

    “主人，我说的当然不是魅魔一族的整体实力，而是她们一族，特别是王族的某种特殊能力。

    您之前也和莉莉丝交过手，应该知道，她们魅魔王族有一张王牌，名为梦魇之殇。

    这是魅魔王族的终极杀招，一旦被释放，会主动进行无差别攻击，方圆十里内的所有生灵，只要沾染上一丝，都会陷入无法醒来的噩梦之中，最终灵魂被噩梦吞噬，永远沉沦。

    哪怕是神官、妖皇，在没有特殊的防备手段下，也会轻易沦陷。

    之前您之所以会来到梦魇环境，也是因为梦魇之殇的缘故……”

    “梦魇之殇？”

    浩仁闻言稍稍一愣，很快想起了前不久，在帕尔夏婚礼的最后，遭遇到那一幕。

    “你的意思是……用这个来对付雪妖皇？”

    “没错，主人，对方人质在手，确实很容易投鼠忌器，而您的魅惑能力虽强，却也不足以魅惑雪妖皇级别的中位妖皇。

    但如果有了莉莉丝帮忙就不一样了，梦魇之殇，可是连上位妖皇都忌惮无比的强大杀招。

    这也是莉莉丝为什么明明实力不强，却依旧没有任何妖皇敢打她主意的原因之一。

    只要莉莉丝施展‘梦魇之殇’，将雪妖皇强制入眠，便足以让您救出人质了。”

    “原来如此。”

    浩仁思索了一阵，微微颔首，觉得这个计划确实可行。

    其实就他所知，梦魔一族的入梦能力更强过魅魔一族。

    但梦魔一族在现实中没有形体，入梦术自然是大打折扣。

    甚至如今这具躯体，都是贝拉借助现实的一位女妖，暂时附身后实现的。

    只不过……

    “莉莉丝她凭什么会帮我？”

    要知道，莉莉丝在不就之前还与他交过手，二人可是敌对关系。

    “这个您放心，她不会将您视为敌人的……”

    贝拉拍了拍胸前的丰满，信誓旦旦地说道。

    末了，她还在心中补充了一句。

    “不但不会将您视为敌人，反倒还会将您视为……恩，唯一的主人！”

    如此，在浩仁半信半疑下，贝拉很快带着他来到神庙前。

    在贝拉亮明身份后，并未受到阻拦，二人很快进入了神庙内部。

    幽暗无光的神庙，四面八方的墙壁上镶嵌着残破扭曲的神衹雕塑，仿佛地狱里欢腾的群魔一般，伴随着神庙走廊里吹拂而来的风，宛若鬼泣。

    黑暗的尽头，有一座竖立着无数银色十字架的墓地。

    与其说是墓地，倒不如说是满是十字架与石棺的花园。

    “奇怪，莉莉丝平时没事时，都会待在这片墓地的石棺之中沉睡的，今天怎么不在？”

    贝拉目光一扫，却是没有在其中发现莉莉丝的踪迹。

    而浩仁却是忽然伸手指了指墓地旁边的一栋小楼，道：

    “会不会在那里面？”

    “咦，这是什么时候建起来的小楼，莉莉丝居然也会像人类一样住房子了，这是太阳打西边出来了？”

    这是一栋西式风格的三层小别墅，并非那种古风木楼，而是风格十分现代的水泥石砖楼。

    别墅虽不算大，周边却装饰了不少东西，看上去颇为喜庆，有点像是办什么喜事的装饰。

    以浩仁与贝拉的听力，还能听到其中不时响起淅沥沥的水声。

    浩仁总觉得这些装饰甚至这栋别墅都十分眼熟，似乎曾在哪里看过。

    貌似是某个海边别墅……

    “应该是在这里面了，只是这水声是？”

    贝拉如此低声自语了一句后，很快向浩仁传音道：

    “说起来，自从第一次我与莉莉丝签订契约时，以附身的形式，在现实世界见了这丫头一面后，这还是我第二次在现实中见她。

    那时的她才还未成年，十分可爱，就像个邻家小妹妹一般……”

    邻家小妹妹？

    这是夸她吗？

    浩仁不清楚贝拉为什么会这么说，但还是传音回道：

    “你把她视作妹妹?亲人？

    “怎么会呢？那是曾经……”

    贝拉似乎有些惶恐，连忙说道:

    “现在她是属于您的东西，我怎敢僭越呢？

    何况我梦魔一族对人类之间的亲情爱情本就不感冒，我也只是感叹。

    倒是对于莉莉丝能够成为您的奴隶我很高兴，毕竟在她有这个价值，她漂亮，聪明，会说话，最重要的是，她身为魅魔一族的女王，学习过很多讨好男人的手段。”

    浩仁：“？？？”

    我的东西？成为我的奴隶？

    讨好男人的手段？

    浩仁头顶冒出了大大的问号，憋了好半天，最终碍于这是在莉莉丝的地盘，没有问出口。

    很快，贝拉带着浩仁来到了别墅前，以妖力在半空划下了一个沟通符号，随后脆声道：

    “莉莉丝，是我，贝拉，按照约定，我来帮助你治疗你身体的隐疾了。”

    治疗隐疾？什么玩意？

    怎么之前贝拉没和我说过？

    浩仁微微皱眉，发现贝拉所说的话语中，似乎有某些他不知道的信心。

    而此时，阁楼上响起了一个带着一丝惊喜，异常妩媚、娇软的声音：

    “贝拉姐姐，你终于来了，快上了，正好我在洗澡，我们一起洗吧！”

    贝拉：“……”

    浩仁：“o_O???”

    贝拉还未回话，浩仁却是整个人被震惊到了。

    靠，一上来就这么劲爆吗！

