    

    “万岁爷，宣他们觐见吗？”见朱翊镠愣住，冯保又追问道。

    “东暖阁里觐见不行，让他们去乾清宫门前候着吧。”朱翊镠吩咐道，接着又问，“哦，他们不是空手而来吧？”

    “不是，推着自行车呢。”

    “那就好，乾清宫前头的广场见。”

    “奴婢看自行车只有两个车轱辘，人真的能骑在上面跑吗？”

    “一会儿就知道了，只不知他们兄弟研究出来的成品如何。”

    “哦。”冯保转身去了。

    朱翊镠整理了一下自己的思绪，然后才缓缓起身。

    许多事情确实需要他亲自操刀，交给别人代劳真不行。

    ……

    乾清宫广场。

    余氏双胞胎兄弟在那候着，两人中间停放着一辆自行车。

    对他们两兄弟而言，内心还是有几分忐忑。虽然与朱翊镠很熟，但毕竟那是从前，现在人家是大明之主了。

    冯保盯着那辆自行车，左看右看上看下看，又转了两圈儿看，可最终还是摇了摇头，表示不看好。

    旁边两名小太监，其中一位更是好奇地问：“冯公公，这是什么呀？”

    “万岁爷说叫自行车。”

    “自行车？自己可以行走吗？”

    “谁知道？”冯保头也不抬，继续观摩着，嘴上还喃喃地道，“听说人可以骑在上面。看，这不是有个座儿吗？”

    “可两个轮子怎么骑呢？”另一名小太监道，“骑上去不就倒地了吗？”

    “万岁爷说能骑就能骑。”

    “……”将朱翊镠一搬出来，两名小太监立即不吭声了。

    毫无疑问，朱翊镠如今代表着奇迹的创造者，在他那里一切皆有可能。

    现在即便他不是皇帝，恐怕也没人敢怀疑这一点，毕竟实力有目共睹。

    “嘿，这自行车怎么骑？”

    冯保看了半天还是不敢相信，只好问余氏双胞胎兄弟。

    “双手扶着车把，人坐在座儿上，双脚踩动踏板就可以。”

    余定乾回答。他两兄弟虽与冯保不熟，但在江陵也见过。

    “冯公公，一会儿圣上来，我们该如何称呼？”余定乾回完问道。

    “对，请大公公指教，宫里的规矩我们兄弟不懂。”余定坤也担忧地道。

    “随便吧，万岁爷不在乎这个。”冯保漫不经心地回答说，“你们称呼万岁爷为陛下，或圣上，或万岁，都行。”

    “一会儿见了就说`陛下万岁`行吗？”

    “万岁爷不喜欢`万岁`两个字。”

    “……”余氏双胞胎兄弟愣了一愣，心想冯公公不也是开口`万岁爷`、闭口`万岁爷`的叫吗？怎么不喜欢？

    ……

    很快朱翊镠从东暖阁出来了。

    “陛下万岁！”

    余氏双胞胎兄弟异口同声，终究还是用了这个称呼，并上前行礼叩拜。

    “起来，不必多礼。”

    朱翊镠一抬手，径自走到自行车跟前，仔细打量了一番。

    倒也谈不上不满意，毕竟这个时代条件有限，技术摆在那儿。

    余定乾道：“陛下，幸好那帮盗匪不认识自行车，不然恐怕也抢走了，那我们兄弟就白跑一趟。”

    朱翊镠摇头，不以为然道：“那帮盗匪的目的又不是抢东西。”

    “总感觉还有许多地方需要改进，可我们兄弟就这么大的能力，还请陛下检验。”余定乾接着请示道。

    “我先试试。”朱翊镠说着就要上手。

    “陛下，我们兄弟帮您先扶着。”余定坤忙道，担心朱翊镠会摔跤。

    “不用，你们靠边儿。”

    “初学骑自行车容易摔跤，陛下乃万金之躯，还是让我们扶着吧。”

    “让你们靠边儿就靠边儿，咋那么多废话呢？”冯保斥道，“这世上有万岁爷不行的事儿吗？竟敢怀疑万岁爷！这自行车不是万岁爷指导你们研究的吗？”

    余氏双胞胎兄弟只好退后，给朱翊镠让开地儿，心里不知有多担心，要是因为他们研制的自行车摔一跤，那可是皇帝呀……他们可担当不起。

    无奈朱翊镠如此有信心，冯保又在旁边呵斥，他们也没办法。

    只见朱翊镠双手扶住车把，先将自行车推动起来，然后左脚踩着踏板，右脚向上一抬，越过车架，整个身子轻松跨到自行车上，再然后右脚踩上踏板的同时，一屁股坐到车座儿上，双脚用力向前一蹬，自行车冲出去了。

    稳稳当当的，哪见有倒下的迹象？

    看得余氏双胞胎兄弟瞪大双眼，然后面面相觑，觉得很不可思议。

    想当初他们刚研制出来的时候，不知道摔了多少跤才学会呢，怎么到朱翊镠手上轻车驾熟了呢？

    看，不仅速度快，还会转弯，一会儿左拐，一会儿右拐。

    冯保与那两名小太监更是看得目瞪口呆，一来惊叹朱翊镠没有倒下，二来惊叹这自行车的速度……娘的，跑起来竟比马车还快，关键是能随心所欲地转弯呢，这特么也太刺激了吧！

    要是骑着这车在京城兜一圈儿，不知羡煞多少人！

    这时两名宫女看见，惊讶得眼珠子都快飞出来了。

    “看，你看，这不是万岁爷吗？”

    “是，万岁爷脚下踩着什么？为何速度如此之快？像飞起来了一样。”

    “肯定又是万岁爷研究出来的稀奇事物，万岁爷最擅长这个了。”

    “……”

    朱翊镠转了几圈儿后，逐渐放慢速度，两脚掂着地停下来。

    余氏双胞胎兄弟与冯保立马儿凑过去，尽管心里想法不一样，但毋庸置疑都被朱翊镠惊到了。

    “万岁爷骑自行车真帅！这自行车真好！”冯保啧啧而叹。

    “你是不是也想过一把瘾？”

    “万岁爷，您骑过的自行车奴婢哪敢骑？”冯保咂摸着嘴。

    “不敢算了，还说让你过一把瘾。”

    “如果万岁爷允许，不介意的话，奴婢倒是很想试一试。”冯保忙说道，深怕错过了机会。

    “来，给。”朱翊镠大方地将自行车往冯保跟前一推。

    “奴婢真想过一把瘾！”冯保咂腆着脸笑道，“骑在上面像飞起来了似的，看着就过瘾，刺激……”

    “慢着点儿，摔跤了别怨我。”

    “好勒！”冯保摩拳擦掌跃跃欲试，从朱翊镠手上接过自行车，心想最多没有万岁爷骑得溜，会摔跤吗？

    有刚才朱翊镠完美的一试在先，余氏双胞胎兄弟也不担心了，但还是十分好奇地问道：“陛下，您与冯公公从前是否都学过骑自行车？”

    话音犹落未落，只听“哐当”一声，随后又听到“哎哟”一声。

    原来是冯保栽了一个大跟头，自行车也倒在地上了。

    朱翊镠不禁摇头而笑。

    余氏双胞胎兄弟连忙过去搀扶。

    “没道理啊！”

    冯保还不服气地将自行车扶起来又要上，喃喃地道：“万岁爷刚才明明就是这样跨上去踩着前进的呀！”

    朱翊镠道：“伴伴，别逞能了，你以为自行车随便就能骑的啊？”

    “万岁爷，让奴婢再试一次呗？”冯保恳求道，既不服又好奇。

    朱翊镠一摆手，让余氏双胞胎兄弟退后，“伴伴想试就试。”

    冯保这次变得小心一些，慢慢地将自行车推动起来。

    可左脚踩到踏板上右脚刚一抬，自行车便不听使唤了，又是一歪要倒，吓得冯保尖叫连连。

    好在这回余氏双胞胎兄弟眼疾手快将自行车扶住了。

    冯保又栽一个跟头，嘴唇还磕破了皮。他一抹嘴问道：“万岁爷，莫非骑自行车还有什么诀窍吗？”

    “切，做什么没有诀窍？”

    “那诀窍是什么？”冯保迫不及待地问道，也顾不得嘴上的鲜血与灰尘。

    “以后再与你说吧，反正你不能与我比，比不了的。”朱翊镠得意地道。

    “那当然了，奴婢岂敢与万岁爷比？只是奴婢非常好奇而已。”

    旁边观看的两名太监，与不远处观看的两名宫女，也都是一副跃跃欲试的表情，多么想感受一番。

    朱翊镠虽然明白他们的心思，可眼前只有一辆，也担心折腾出毛病，还是等以后批量生产再说吧。

    朱翊镠冲余氏双胞胎兄弟招了招手说：“来，我评价一下这辆自行车吧，同时也给你们提出一些建议，确实还有许多地方需要进一步改进。”

    余氏双胞胎兄弟忙凑过来，千里迢迢进京就是为了这个啊。

    冯保扶着自行车，还在那儿左看右看，觉得很奇怪，太想再试一把了，可又不敢，怕摔着。

    “伴伴，去搬一个凳子来。”

    “哦，万岁爷。”

    ……

    。        

