    金叶大酒店本来就是叶家的产业，叶京华很早就在相关媒体上，做了有关华威娱乐开业的广告，很多人都闻讯赶来看参加典礼的明星，找喜欢的明星签名。

    现在鲁安琪来了这么一出，一下子吸引了所有人的目光，很快，鲁安琪站在易拉宝旁边的照片，便通过手机传遍了整个华国，并迅速占领了热搜第一的位置，连带着华威娱乐和神威生物全都出了一次风头。

    附近看到热搜的人也都丢下手里的活赶过来了，看到人群越聚越多，魏武稍稍有些担心，正要上前。

    这是，就见酒店外面的停车场上，不断有穿着保安制服的人从车上下来，跟着又有十多辆警车开过来，从车上下来四五十个警察，很快就把秩序维持好了，现场虽然嘈杂，但一点也不混乱。

    看样子，叶京华早就有所准备，可能这出戏就是出自他的手笔，魏武就想，这就是所谓炒作的一种吧。

    不得不说高大少就是机敏，蹭热度的本事也是一流的，原本摆在酒店大厅的展台已经被他安排人拆了，杨礼波、杨顺和迟惊雷三个修真高手，正在竭尽全力往外搬东西，魏武也跑过去帮忙。

    很快，一个更大的展台摆在了金叶酒店的门口，12个半枯半荣的女孩站到了阳光下，金丫带着她的小弟更加如鱼得水了。

    按照高大少的安排，户外试妆的提成降到了100，原因很简单，他要支付一大笔钱给酒店和保安。

    这一次，女孩们没有一个人反对，外面的人可是比里面多得多，这钱更好挣！

    这边刚刚安排好，高大少就跑来找魏武了：

    “哥，赶紧收购几个厂吧，要不然，依然怕是很快就被要货的吐沫淹死了，救救我的女神吧！”

    “谁让你这么折腾的，收厂子不是要钱吗？再说谁去收？没人呐！

    而且时间也来不及啊，你以为收购工厂跟上街买菜一样容易啊？”

    “哥，只要你答应收购，别的你就不用管了，人和钱我都可以解决。”

    魏武也爽快：

    “那就没问题了，你去收购好了！”

    高大少一听转身就跑，魏武一把拉住他：

    “你还来真的！你哪来的钱和人？”

    “找我老妈要，钱让她想办法，收购谈判让她亲自出马！”

    “你妈会答应吗？”

    “嘿嘿，我跟她开个视频，先让她看看这里的盛况，还有这些丫头们的脸蛋，最后再看看我这高富帅的形象。

    我相信，我妈一定会很乐意帮我的。”

    魏武正要再说什么，就看见汪海过来了，连忙丢下高大少过去迎接。

    汪海不仅自己来了，还帮李清风带来了祝福，并奉上两个大大的红包。

    跟着叶定天夫妇带着叶家一大帮男女老少过来了，叶京华踏进了娱乐圈，好在是投资娱乐公司，不是去当演员，何况还是和魏武合作，所以叶定天这一次不但没反对，还出乎意料地支持。

    叶家除了老爷子年纪太大，精神还在恢复中，所以没来，还有就是叶胜天父子的身份特殊，也没来，其他的悉数到场。

    叶定天给的红包里面是一张写了8个0的支票，可是真的拿出了真金白银支持儿子进入娱乐圈了。

    向灵芷也在一行人中间，金丫远远地看见了，从人缝里飞速地钻了过来，远远地就喊道：

    “姑妈，婶婶姐姐们好，帮忙试个妆呗！”

    笨熊和花花很配合地不停作揖，逗得所有人都欢笑起来，向灵芝冲魏武抱怨道：

    “哥，金丫还这么小，你就让她帮你干活啦？看把孩子累的！”

    紧跟着金丫旁边的颜梦萍也狠狠地瞪了魏武一眼，魏武苦笑着说：

    “不是我要她干活，是她自己要挣钱买猴的！”

    叶定天在展台那边转了一圈，回来就拉住了魏武：

    “小魏，我手里正好有一家化妆品公司，生产能力在国内能排到前五的，干脆我们合作好了，上次老陈拿出15家药厂，我才6家，太丢人了，这回好歹能补上了，技术力量和销售渠道我都有，这回我只要5%的股份，你这产品，太神奇了，我得跟着分一杯羹。”

    魏武被叶定天拉着死活不放手，只得点头，并喊来高大少：

    “小胖，这是我二叔，叶总的父亲，他手里有一家规模很大的化妆品公司，打算并到我们公司来，这个我也不懂，你跟二叔谈吧。”

    高大少眼睛一亮，拉着叶定天屁颠屁颠地进了酒店。

    不久，陈泰祥夫妇带着凌子敬和陈紫兮过来了。

    陈紫兮早就没事了，只是凌子敬才出院不久，一直在陈府修养。

    见到救命恩人，两人坚持躬身行了大礼，很快就被金丫给拉走了。

    金丫聪明着呢，只要有人来跟魏武打招呼，她就知道她的客户来了，于是就带着三个小弟来给人家行礼，魏武当然要显摆这个人见人爱的闺女了，于是她就顺理成章地把女客给拐跑了，而且往往都是拐跑一大帮。

    陈紫兮在京都的豪门千金中还是很有影响力的，在人群中几个穿梭，就给金丫又拉来了几个客户，再后来，她也和颜梦萍、向灵芝一样，跟着金丫到处跑，见到熟人就给金丫拉生意，好多已经在魏冉她们那边试过妆的，又被金丫和狗狗们吸引着，在另一只手上再次涂抹上一小片区域。

    金丫的假妈妈与姑妈终于历史性会师了，两个女人跟在金丫后面，都是一副提心吊胆的样子，很快就被彼此注意到了，通过攀谈，才知道她们早已神交已久，相互握住对方的手，彼此说一声“久仰了”，然后禁不住都哈哈大笑起来。

    鲁安琪则是和魏冉成了好朋友，魏冉本来就是鲁安琪的歌迷，鲁安琪得知魏冉的身份后，很自然地和魏冉站在了一起，易拉宝也立在旁边。

    鲁安琪一边给粉丝签名，一边给魏冉介绍生意，她的粉丝在现场可不少，并且，听说女神在这边给粉丝签名，还有更多的闻讯赶过来呢。

    所以，魏冉不需要到处奔波，挣的钱一点不比金丫少。

