
这时，伴随着林安澜的话音传开，目瞪口呆的众人迅速反应过来，屏气敛息，收拢心神，转移注意力，不再思考关于095型攻击核潜艇的事情。

想的再多，毫无意义。

“8号，河豚水下推进器的最高航速是多少？”就在这时，林安澜的话锋突然一转，语气清晰而快速，直接提问，双眼凝视着周海。

周海不假思索，道出答案：“报告，30节。”

“舰载机飞行员落水后，需要做什么？”林安澜没有停下，继续问道，言语郑重而快速，步步紧逼：“理论内容，完整复述。”

“报告，舰载机飞行员坠机落水，中断一切信息通讯，立即远离坠机点，通过游泳、潜水、军事等一系列手段，进行自我隐藏，等待救援。”周海双眼平静注视着前方，不快不慢完整复述关于舰载机飞行员落水自救流程的理论知识内容。

话音清晰，有条不紊，并未受到来自于林安澜的影响。

不错。——

听到周海完整复述的理论内容，林安澜眼睛眯了迷，散发一抹光彩，稍稍停顿一秒，再次问道：“核潜艇前辅机舱的作用是什么？有什么构成？如何区分前后辅机舱？”

林安澜没有继续提出关于核潜艇救援理论知识方面的问题，而是直指核潜艇结构领域。

正常来说，刚刚学习一天的舰载机飞行员，并不懂较为冷门的核潜艇结构领域知识。

尽管，林安澜提出的三个问题都属于基础常识性问题。

“报告，前辅机舱主要作用为带动艇内发动机，为全艇提供和保证电力供应，主要由柴油机、主变流机组、蓄电池组等备用动力推进系统有关构成的辅机系统。”

周海面色不变，平静自然，回答道：“区分前后辅机舱，以核潜艇内部结构核反应堆为主，位于核反应堆前面，称为前辅机舱，位于核反应堆后面，称为后辅机舱。”

“讲讲后辅机舱的结构和作用。”

林安澜闻言，微微点头，再次问道。

“报告，后辅机舱通常为核反应堆‘二回路’系统、发电机、冷凝系统、废气系统、滑油系统构成，主要作用为服务全艇发电系统和主机。”周海一如既往，没有丝毫停顿，继续答题，给出今天理论课学习到的相关知识。

“主机舱的位置在潜艇结构哪个位置？”

“通常在后辅机舱的后面位置。”

“主机舱的作用和结构是什么？”

“主机舱为全艇核心动力系统，主要为全艇提供动力，由主推进电机、主蒸汽机、主冷凝器、主齿轮箱构成，能量来源二回路系统。”

“最后一个问题，核潜艇生活第一准则是什么？”

“报告，核潜艇生活第一准则——安静，任何动作幅度必须尽可能的轻。”

话落，场面骤然安静。

伴随着洞库第六泊位水泥空地内，鸦雀无声，落针可闻。

“8号，这个答案，是你自己分析，还是从什么地方获得的？”

一双眼眸注视着队伍之中的周海，林安澜没有继续提问，言语略微平静，出声询问：“我记得今天的理论课，并没有关于这个问题的知识点。”

平静。

平静的语气之中，透露着一股说不出的厚重压力，隐隐约约蕴含一丝质疑。

看着林安澜的眼神和表情，听完整个问答过程的众人心中一凝，感觉有些不对劲。

猎隼眉宇微皱，看着林安澜的面容和神态，余光再瞧了瞧周海，有些疑惑。

这是，出现了泄密事件？

潜艇口哨获得者，代队长零，泄密？

这怎么可能。

不对。

应该不是泄密。

那么，现在是什么情况？

“报告，是我自己分析的。”

周海微微仰起头，并不在意林安澜给予的压力，一双眼眸直视林安澜，正声答道。

林安澜话音由平静转为严肃，一双眼眸变幻，仿若尖刀般锐利，牢牢盯着周海：“你确定吗？”

“我确定。”

周海面容镇定，神态自若，丝毫不显慌张之色，给出自我分析的逻辑链和答案：“根据核潜艇注重隐匿和降噪性能的自身特性，那么，艇内官兵的生活准则第一要素即为安静，避免因人为活动引起的噪音而暴露核潜艇踪迹，我想这点应该很容易分析得出，课本没有记录的东西，可以举一反三，这是我的答案，教官同志。”

话语落下，铿锵有力。

语气，自信而坚定。

林安澜突然变化的原因和询问，周海自然知道是什么意思——质疑问题答案从何处来。

而质疑，就代表了怀疑是否泄密。

泄密？

这对周海而言，绝不可能。

伴随着周海说完自我分析逻辑链和思路，声音消失于空地内，第六泊位内再次陷入寂静之中。

寂静。

死一般的寂静。

众人屏气敛息，尽管心中有着诸多疑问，但却并未出声，目光齐齐投向正前方的林安澜，等待结果。

此时此刻，场面气氛近乎凝固。

对于部队保密内容极为敏感的众人，非常清楚一旦涉及到泄密事件意味着什么。

无论是谁，从严处理，决不姑息。

一秒。

两秒。

时间缓缓流逝。

周海军姿屹立，目光未有任何变化，心中冷静，毫无担忧之意。

自己没有泄密，何须担忧？

“啪啪啪！”

就在这时，一道清脆而响亮的掌声，突然打破凝固的气氛，让场面重新恢复正常。

这道掌声，正是来自于始作俑者，林安澜。

“核潜艇生活第一准则——安静，任何动作幅度必须尽可能的轻；第二，艇内人员要尽可能保持冷静，遇事不慌，这就是两静原则，也是你们接下来需要学习的内容，好好记住，我会随时抽检。”

双手鼓着掌，为神态仍旧没有丝毫变化保持冷静的周海送上掌声，林安澜眼中颇为满意，严肃的表情转瞬消逝，向着周海和全体参训成员释放的压力尽数收回，面容浮现一抹微笑，夸赞一番，正声道：

“8号，你的自我分析和冷静表现非常好，充当了一个好的榜样，非常不错，现在，出列。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66624429"  chaptername="第八百四十五章  好的榜样！（17/700）">加入书签</a>
</div>
