
　　看到那身躯犹如一轮太阳的秦明，其他的中年人脸色顿时震惊，他们没想到秦明的实力竟这么强悍。

　　正因为这样，他们的心神有些紧张，随后便转头看向正在围剿中年妇女的其他中年人。

　　“赶紧将他给逼退，我们这些人根本就不是他的对手，如果你们再不支援，那我们恐怕就会陨落在这里。”

　　他们都已经被从秦明体内爆发的力量给吓破了胆，因此赶紧对着其他中年人求助。

　　听到从他们口中传出的声音，其他的中年人顿时愣住，等他们回过头来，看到厨房与体内爆发的力量，当地都显得有些震惊。

　　“不可能，他的年龄根本就没有多大，为什么会有这么强悍的力量？难道如今的凡人界都已经变得如此鼎盛？”

　　原本还准备将魔王唤醒之后，重新进攻凡人界，但如果凡人界的修炼者实力都这么强，那他们根本就没有胆量再去进攻凡人界。

　　对于他们的这副样子，中年妇女的嘴角也忍不住的抽搐，虽然她的确有些高看秦明一眼，但是也没想到她的实力竟然这么强悍。

　　要知道在山洞中，自己可轻而易举的就将秦明给束缚，虽然当初秦明在威胁自己不敢动手，但他对此倒是嗤之以鼻。

　　不过如今看来，幸好当初并没有对秦明动手，否则现在自己能不能活着站在这里，还是另外一回事。

　　虽然他也不知道秦明的实力为什么会如此强悍，但秦明毕竟是站在自己这一方，看到他展露的实力，中年妇女的嘴角露出笑容。

　　抬头看着其他的中年人，当即便露出嘲讽的笑容。

　　“看来这次是你们失策了，这个小家伙的实力要比你们想象的都强很多。”中年妇女说道。

　　在说这句话的时候，他的心底也着实松了一口气，毕竟秦明的实力强，对自己也是有很大的好处。

　　听到中年妇女的话，其他的中年人都脸色难看，他们也都知道中年妇女并没有欺骗他们。

　　秦明展露的实力的确是超乎想象，如果让他成功将其他人给斩杀，对自己可没有任何的好处。

　　想到这里，他们纷纷看着中年妇女，眼神都新的万分纠结，毕竟这件事情可让他们都感到非常为难。

　　如果接下来不能将秦明给斩杀，那对他们必然会造成很严重的后果。

　　“虽然他的实力的确是超乎我们的想象，但你也不要得意，我们之前已经说过，这家伙根本就不是我们的对手！”

　　“就算他现在的确是得意些，但我们想要对付他也并不困难，这可并不是危言耸听或者开玩笑，”

　　对于这些中年人的嘲讽，中年妇女的心神也显得紧张万分，他自然清楚这些中年人并没有欺骗自己。

　　也正是这个原因，中年妇女顿时用紧张的目光看着不远处的秦明，他清楚只有秦明将其他的中年人给斩杀之后，才能够过来支援自己。

　　只有这样，才能联手将这些人给斩杀。

　　对于中年人的期盼的目光，秦明根本就没有放在心上，他抬头看着面前的这些中年人，嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“看你们的样子仿佛底气很足，但如果我真的对你们动手，或许你们根本就不是我的对手。”

　　说完之后，秦明用高高在上的目光看着这些中年人，手中蕴含的力量便对着这些人狠狠轰去。

　　随着这股力量的爆发，其他的中年人脸色都显得有些紧张，他们都有些不敢自信，将目光放在秦明的身上。

　　虽然他们和秦明认识的时间并不长，但如果后者的实力真的这么强悍，那岂不是说如今的凡人界都变得异常的强悍。

　　他们的心神有些震惊，将目光放在秦明的身上，连嘴角都在忍不住的颤抖。M.23sk.com

　　对于他们的这副样子，秦明根本就没有放在心上，反而露出嘲讽的目光。

　　“虽然不知道你们的底气到底是源于什么，但这次我既然都已经动手，难道你们觉得我都没有办法对付你们吗？”

　　听到秦明的话，其他人也纷纷皱眉，但双方已经彻底撕破脸皮，因此根本就不存在，谁会对谁心慈手软。

　　现在的情况，不是你死，就是我活。

　　对于他们的目光，秦明倒显得异常嘲讽。

　　自己已经施展出底牌，想要对付他们，不过轻而易举的事情。

　　他的身躯犹如闪电，这些人的身躯内不断闪烁，每次接近其他人的时候，他掌心里的力量都会对着那人的身体狠狠轰去。

　　随着这股力量的爆发，那些中年人顿时脸色苍白，随后便催动全力，开始抵挡秦明的攻势。

　　面对着他的这个动作，其他人也都脸色苍白，但如今也都没有再多说，而是用阴沉的目光看着秦明。

　　虽然他的存在的确是一个巨大的威胁，但如今他们必须要将秦明给阻拦在这里，否则一旦被秦明给脱困，其他的中年人都将陷入危机。

　　一旦陷入危机，到时候就可能会面临着无法改变的局面。

　　以秦明现在所拥有的实力，一旦和中年妇女联手，或许他们的优势将会荡然无存。

　　看到他们不断闪烁的目光，秦明的嘴角浮起冷笑，不过他也没有再继续辩论。

　　他的目的和这些中年人恰恰相反，他们要阻拦自己，而他必须要尽快脱困和中年妇女联手。

　　只有将这些中年人的领头人物给斩杀，到时候才会没有任何的威胁。

　　对于秦明不断闪烁的目光，其他的中年人也都意识到他的想法，当即就脸色苍白，忍不住往后倒退两步。

　　缓缓抬起头来后，将目光放在秦明的身上，掌心间汇聚的力量，便对着这些中年人狠狠轰去。

　　随着这股力量的喷薄而出，在场的中年人虽然联手抗拒，但依旧被秦明给轰得连连倒退。

　　也正因为这样，他们的心神有些震惊，甚至都开始忍不住的暗暗吞咽口水。

　　“不可能，你的实力为什么会如此强悍？！”他们震惊的说道。

　　对于这些人震惊的样子，秦明倒显得不以为然，随后缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着他们。

　　“我的力量为何如此强横，这点或许没有必要给你们解释吧？”秦明嘲讽的说道。

　　听到他说的话，其他人也顿时皱眉，不过如今并没有继续辩论，只是他们的脸色有些凝重。

　　虽然并不知道秦明接下来要施展什么手段，但以他现在所动用的实力，的确是让他们感到畏惧的很。

　　就在他们失神间，秦明的嘴角露出冷笑，身躯微微颤抖间，直接从他们的视线当中消失不见。

　　看到秦明的身躯消失，其他人的脸色顿时有些震惊，赶紧转过头去，目光扫视着秦明的位置。

　　但随后，他们的脸色就有些难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1544章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 