    就在李谨言一行人努力跑路演的时候，《青春派》的口碑终于扩散开来。

    影片的票房更是引得网友们纷纷追捧。

    因为它上演了一出实实在在的励志大戏。

    从上映首日七百多万票房开始，每天都处于逆跌状态，连续逆跌了五天！

    伴随着排片量的增加，影片上座率并没有出现大规模下降。

    场均人次数依旧位居同期第一。

    从最开始的4%左右的排片涨到目前7.5%，《青春派》的票房数字也变得非常喜人。

    昨天正式突破了单日票房一千万的大关！

    《青春派》在单日票房榜上面也成功来到第三名的位置。

    再往上爬的话，潜力就有些不够了。

    毕竟它的整体质量跟演员阵容在这边，观影群体几乎都是年轻人，没办法成为全民喜欢的那种影片，上限不太高。

    更何况明天就有霸主级别的电影《荣耀》首映，直接挤压这些老片的生存空间。

    《我们还能在一起吗》票房走势跟十米跳台一模一样，首日能破亿，第六天就只剩下一千八百多万。

    不光上座率暴跌，排片也都吐了许多出来。

    李谨言的这部电影排片就是从它这边抢来的。

    如果没有《荣耀》的话，《青春派》票房可能会更高一些。

    可惜时运不济。

    这部游戏改编大作上映首日就是45%的排片，其余十多部电影瓜分剩下的55%，能分在每部电影身上的排片量自然就少了许多。

    饶是如此，《青春派》目前的票房数字也来到了五千七百万华币的位置，让制片方跟发行方都笑得合不拢嘴！

    赚就完事儿了！

    这倒是让旁观者们为之扼腕叹息。

    一部出道处-女作破亿跟破千万其实是两个截然不同的级别。

    ……

    “太可惜了！”

    房间内，一个二十出头的年轻人苏志懊恼地拍了一下自己的大腿，表情看起来很痛苦。

    正在旁边镜子前打理发型的室友扭头看了他亮眼，询问道：“什么事情这么可惜，难道彩票差一位数？”

    “不是，是我们昨天去看的那部电影《青春派》，它破亿的机会基本上没有了。”

    “喔。这跟你有什么关系？”

    苏志原本满腔倾诉欲顿时烟消云散。

    话不投机半句多。

    他只是一个喜欢电影，喜欢在网上跟人讨论的普通人而已。

    的确，电影票房多少都跟他没关系。

    但那又怎么样呢？

    有些人喜欢看球，有些人喜欢听歌，有些人喜欢追星，有些人喜欢看书，他就喜欢研究票房。

    更何况《青春派》是他特别喜欢的一部电影，更加关注其票房跟口碑以及评价了。

    别的不说，苏志起码是个合格的自来水。

    一直都在努力帮忙宣传，别人询问评价的时候也都是极力推荐。

    原本大家看着它票房由低到高的时候都异常开心。

    自己喜欢的东西终于得到大众认可。

    可惜上升的势头就这么被无情掐断。

    苏志不再开口说话，而是默默在网上跟同好们讨论起来。

    “票淘淘那边给出的预测是八千万华币，太可惜了。”

    “是啊，要是《荣耀》再晚一周上映就好。”

    “主要是《青春派》的底子太薄，就算涨了这么多也无济于事。”

    “李谨言这人还真不错，一百多万赚了八千多万票房，简直牛逼。”

    “当初要是再多找两个明星就要好很多。”

    “卡八斯基再添新成员。”

    “《青春派》这么火，李谨言下部电影应该稳了吧？我还挺喜欢他的电影。”

    “第一部电影就挺好看，后面如果能跟上的话，的确会是新生代里面的佼佼者。”

    网友们以及各个票务平台也几乎默认《青春派》

    ……

    面对《荣耀》的来势汹汹，李谨言心态挺不错。

    现在这票房已经很不错了。

    能多一点当然更好。

    不能增加的话也没什么问题。

    大不了下部电影再来。

    票房已经是成本的几十倍，如果这都不满足，那就太贪心了。

    每天一座新城市，铁打的身子也承受不住。

    李谨言晚上躺在酒店的床上一动也不想动，心神俱疲。

    《月球》的剧本进展非常缓慢。

    他实在是有心无力。

    反正最近一段时间李谨言都不想再乘坐飞机之类的交通工具。

    电视机里面的声音纯粹是拿来当背景音乐，他根本就没有看一眼，纯粹是不想让房间冷清。

    不知道过了多久，放在床头充电的手机突然响起铃声。

    李谨言挣扎着从床上往前挪动了一截，伸手将充电数据线拔下，然后接通这来自安美影视老总朱阳的电话。

    “晚上好，我没有打扰到你休息吧？”电话那头的朱阳听起来情绪还挺不错。

    李谨言回答道：“没有打扰。现在这个点打电话过来，莫不是出了什么大事。”

    “是跟你有关的。”朱阳继续说道：“有海外发行商看中了《青春派》，想要做你的海外代理。可是联系不上你，就辗转到我们公司这边。”

    “海外发行？”

    一提到这个，李谨言瞬间就变得精神起来。

    他还真没想到自己这部电影竟然有机会走海外发行，毕竟影片一没有大明星，二没有参加国外的奖项评比。

    朱阳开口说道：“没错，跟我联系的这家发行机构专门做小成本电影的引进跟买断，跟国内一些影视公司还有导演有长期合作关系，算是比较靠谱那种。你如果有兴趣的话，我就把你们的手机号互相交换一下，你们自己去沟通怎么样？”

    “好，谢谢您了。”

    李谨言从一开始就没想到过海外发行这件事情。

    毕竟《青春派》聚焦的是国内高考。

    海外那些观众能理解高考的重要性吗？

    不管怎么样，去沟通交流一下也不碍事。

    万一成功的话，《青春派》也算是走出国门。

    “用不着谢我，倒是你那个导演工作室怎么搞的，竟然联系方式都不给。别人想跟你联系都不行。”

    李谨言苦笑道：“那基本上都是空壳子，就只有我一个人，除此之外根本就没有全职员工。可能对方发邮件给我的工作邮箱了吧，最近跑路演很忙就没有查看。”

    他就是一个光杆司令。

