    “艳姬那小丫头要取桑灵之泪？我倒是想起来了。”冥枯蚕尊微微一阵错鄂。然后又点头道，“桑灵之泪倒不甚重要，你若是能活下来，后面凭本事去取吧。”

    “多谢前辈。”陆小天闻言心中一喜，一开始冥枯蚕尊便道明了将臣天都会让陆小天服用天桑果协助其抵挡九幽弱水的侵蚀之力。

    冥枯蚕尊才是天桑荒原的土著，自然比将臣天都更清楚天桑果的作用。陆小天自忖后面化身成桑灵族中的一员战士怕是根本瞒不过冥枯蚕尊。眼下将臣天都将事情点破，能得到对方的首肯，陆小天自然是卸下了一块心头大石，否则呆在这样一个老怪物的眼皮子底下图谋桑灵族的三大圣物之一的桑灵之泪，陆小天哪怕心志再坚毅，总感觉有人窥视在侧的感觉也绝对好受不到哪里去。

    眼下能得到冥枯蚕尊的首肯，陆小天算是去掉了一个最大的隐患。

    “你也不用高兴得太早，桑灵之泪作为桑灵族的三大圣物之一，想要得到不是那么容易的事，只要你不危及到天桑荒原，你有什么小动作老朽是可以睁只眼闭只眼，但也不会去帮你，以你现在的实力，一旦暴露，桑灵族也饶不过你，依旧是死路一条。”冥枯蚕尊摇头道。

    “能得到前辈的默认便好，至于其他的各安天命吧。”陆小天拱手一礼道。

    “冥枯老怪你也不用吓他，这小子古怪得很，只要你不插手，我看桑灵之泪他是十拿九稳。”将臣天都哈哈一笑。

    “一个玄仙小辈而已，虽然天赋异凛，有些手段，却也还没有到这个地步吧，天都道友似乎很看好他。”冥枯蚕尊道。

    “还行吧，实力一般，不过运道还不错，我看他身上气运似乎不是很旺盛，似乎时刻处于一种极其压抑的状态，却是韧性十足，压抑得越厉害，弹性也便惊人。这小子才玄仙境便敢在天庭的眼皮子底下掀风作浪，我自然是看好他。”将臣天都点头道。

    “好了，说了这么多，无非是想让老朽控制一下九幽弱水的威能不让其重创小友罢了。不过取赢勾骨还得看你们自己，这点老朽不会纵容你们。赢勾与你们将臣一族都是尸祖血脉，只是各自的能力有所差异。赢勾的厉害你比老朽更清楚，哪怕只是一块头骨，也绝非寻常小辈能抗衡的。”

    冥枯蚕尊一语点破将臣天都的心思。

    “哈哈，好，爽快。小友，老夫能做的只有这么多了，赢勾这老怪年月不在老夫之下，被鸿皓天帝亲手打飞头骨意外飞入仙魔战场，这么些年下来，积累的戾气甚重。你自己小心一些，给你一柱香的时间作准备，一柱香后，老夫准备动手了。”将臣看向陆小天道。

    陆小天点头，当下盘膝坐下，将自身调整到最佳状态，按赢勾与将臣同属尸祖之后，只是将臣肉身更强，赢勾更擅元神神通，面对这样的老怪物，哪怕只是一块头骨，也绝非他能轻视的。

    眼下他的元神已经接近金仙的强度，在冥枯蚕尊眼里算是天赋异凛，要不然估计一试的资格都没有。便是如此，也容不得陆小天有丝毫大意。

    “冥枯老怪，当年在仙魔战场曾有幸一睹你的绝世风采，现在虽未见本尊，能与你这分身切磋一番也算不虚此行。”将臣大喝一块，背后一尊面目干枯的尸影浮现，那尸影伸爪虚空一抓，对着虚空中的浪潮翻涌的冥枯海抓去。

    顿时浊浪拍空，日月无光。溅起的惊涛骇浪直震得整片虚空都在颤抖。陆小天虽是在空间之力上有了一定的造诣，在这震荡的空间之下能运用一部分空间之力，可在这两个老怪物面前，陆小天觉得自己哪怕是动用空间之力，在这种层次的强者面前也依旧无所看过形。甚至连瞬移神通都摆脱不了对方的感知。哪怕只是极短的瞬间。

    陆小天觉得此时冥枯蚕尊与将臣才是这片空间的主宰，一念便可以使得身体所在的这片空间完全崩溃。陆小天真要施展瞬移神通，在穿梭小片空间的同时，甚至他可能还没有现身，便会被冥枯蚕尊与将臣天都将他与小片空间都击碎掉。

    这完全是境界上的巨大鸿沟。对方似乎代表着天地间至高无上的法则，而自己却只是天地间的一只卑微的蝼蚁。

    有幸得见将臣天都与冥枯蚕尊的一道分身交手，哪怕远未动用全力，对于陆小天而言也依旧能在其脑海中搅起一阵惊雷。超越了等闲金仙的存在动手，竟然是这样一番情形。

    而且出手之间，无论是有伤在身的将臣天都，还是冥枯蚕尊的分身，都远未用尽全力。

    只是刹那间，陆小天便觉得将臣天都已经出手无数次。而那不知道是真占据了无边空间，还是被炼制在一幅画卷中的冥枯海亦是掀起无数滔天骇浪。两者相互迭击在一起。

    又似乎将臣天都与冥枯蚕尊分身只出了一次手，随后那巨大的爪影落下，冥枯海往两边分涌开来，露出海底下一道巨大的山脉。

    “这便是赢勾骨，服下天桑果，替老夫去取。”将臣天都低喝一声。

    此时陆小天如梦初醒，内心震动莫名，眼前这巨大的山脉便是赢勾的一块头骨？

    虽然心里惊诧，陆小天却是依言服下那黑乎乎的天桑果，顿时一道莫名的清凉气息传遍全身。仿佛整个人都变得通透起来。不用去运转仙元，龙元，也不用去感悟天地，此时肉身便与天地联接起来。

    而那横亘在冥枯海底的巨大山脉，陆小天可以看到一股淡淡的尸气化在整个巨大的山脉内，这山脉少说绵延数万里不止。所谓的取赢勾骨并不简单的将对方一块头骨拿到手里便可。

    眼前的赢勾头骨化为一道山脉，或者说那道精粹无比的尸气化在山脉之内，须得将这道尸气从山脉内逼出，化而为骨才可将其取出。

