    在众人探知的目光下，宫白雪简单讲来。

    “水晶5级就是满级，而在水晶满级后，就可以申请水晶的终极试炼。”

    “完成水晶终极试炼后，水晶就会消失，但是水晶给众人的加持会依然存在并且得到进一步的提升。”

    “哦！？”众人双眼一亮。

    沐挽月更是急问道：“那怎么开启呢？”

    “只要在水晶边凑齐一千个契约者，就会出现试炼的选择。”

    “那不是现在就可以搞？”沐挽月追问道。

    “是这样没错。”

    宫白雪点着螓首回答完这句后，扭头看向苏阳，朝他问道：“你要开吗？要的话，我现在就把那些人叫过来。”

    “开吧开吧。”

    ......

    5级水晶可以契约最多一千万人。

    要召集到其中一千人非常容易。

    只是不到10分钟的时间，阿鲁斯贝尔上，便聚集了超过一千人的玩家。

    在得知是要完成水晶的终极试炼，让他们以后再没有水晶被破坏的后顾之忧时，这些人都非常乐意前来。

    这群跟着苏阳契约在这块水晶上的人，大部分是各国国家队，各大势力人员以及民间强者。

    像是什么神战局成员、神将、神鹰六神、樱国武忍之类的。

    当初苏阳契约后，并没有对后续契约的人做出限制——虽然他没有这个限制的权力，但他有这个实力。

    这就导致，后来水晶在被神战局接管保护时，只要经过了神战局的报备，谁都可以上前契约。

    ——这其实也是苏阳想看到的。

    水晶契约什么的，他倒不介意弱者跟他契约在一起，毕竟就算其他人都是强者也不能给他带来什么好处。

    聚在一起时，众人自来熟地讨论了起来。

    “其实我真是过来凑凑人数的，有幻神他们在，我根本插不上手。”某个神鹰玩家自嘲地笑了笑。

    “谁不是啊，试炼的怪物能不被幻神秒掉我都称它牛逼。”

    “说起来，这试炼到底咋样的呀？？”

    “不知道啊，反正跟着大佬们行混就好了。”

    “......”

    尽管在场众人基本都是他们所在区域的强者，但在苏阳几人面前，他们真不敢说这个。

    没等这些人聊多久，一道道系统消息便出现在每个人的面前。

    【是否同意开始水晶终极试炼？】

    【提示：水晶旁凑满一千人时触发，一半以上同意即可正式开始】

    “同意。”

    “同意。”

    “同......”

    这一秒，在场所有人都选择了同意。

    【超过半数玩家同意，水晶终极试炼已开启！】

    【提示：未来三小时内，将有大批魔军来至现世，请保护好水晶】

    很显然，这个提示便是试炼内容了。

    苏阳等一众强者就在水晶旁，一看到这个，各个心下一松。

    ‘只是魔军啊，看来真的稳了。’

    在场包括苏阳几人在内，神夏神将也来了五个，神鹰六神来了三个，北兽十大王庭护卫来了一半......

    排名前百的蓝星强者中，大概就有一半人在此。

    这种恐怖的阵容，对付魔军绰绰有余。

    在苏阳几人不出手的情况下，哪怕魔王来了也一样得死。

    要知道，以往对付魔王的魔王团只是各国都派一两个强者进去而已。

    团内战力参差不齐。

    人数众多，但真正能派上用场的也没几个。

    现在则相当于是各国一半的精锐在此，顶尖强者数量是魔王团的好几倍！

    在场众人皆是意识到了这种情况，不过大家都是因为有空才来的，因此倒也没有觉得自己派不上用场就离开的想法。

    就在大家还在东张西望，警惕周围随时都有可能出现的敌人时，八道漆黑巨门从天而降。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    这八道巨门坠落在水晶的东南西北、东北西北东南西南这八个方位，将水晶围在中心。

    随后。

    一只只身批黑甲的魔兵从这漆黑巨门里快速冲出！在它们的头顶，还成群结队地飞出一只只有着暗红双眼的乌鸦。

    乌鸦“呀呀呀”地叫着，繁杂的声音充斥着众人的耳朵，令他们难以听清其他声音。

    虽然在它们的头顶没有浮现出什么显示它们信息的文字，但众人皆清楚，这两种都是魔军中最常见的兵种——

    多种类魔兵和暗之乌鸦。

    魔兵擅长物理输出，会使刀剑棍棒等各种武器，护甲很高。

    暗之乌鸦擅长精神输出，会使各种控制技能，干扰玩家战斗或是增幅魔兵。

    “魔军出来了！”

    最靠近这八个门的玩家率先发动了攻击。

    “雷火奔袭！”

    有人大喊一声的同时双手往前一推，下一刻便有一道夹杂着雷电的火焰从他双手掌心喷出，形成两条雷火交杂的火柱。

    眨眼间便命中第一个魔兵，并将它推向了远方。

    “天寒地冻！”

    有人使用了大范围的冰冻技能，将那片区域内的魔兵与暗之乌鸦全都冻结。

    随后有人接连射出数箭，击碎寒冰顺便杀死里头的魔军。

    更有不少人都直接不用技能了，默默地用着自己的平A。

    在魔军之乱舞，一刀一个非常轻松。

    除此之外。

    更多人都插不上手，站在原地看着其他人发挥。

    这些基本都是内圈的强者。

    “神鹰负责西方，北兽负责北方、我们神夏负责东方，其余的负责南方。没问题吧？”

    虽是较为弱小的敌人，但宫白雪还是十分认真地安排起了战术。

    “没问题。”

    “可以。”

    “ojbk。”

    “行。”

    大家欣然应允。

    看着那在宫白雪身后坐着休息的幻神，众人心中皆感激动。

    ‘天啊！这样说出去，不就是我和幻神一起战斗过吗！？’

    他们不禁陷入了遐想。

    若是未来自己有了孙子，还能得意地对崇拜着幻神的他们说：“你的爷爷可是和他一起并肩战斗过的。”

    光是想想就令人兴奋。

    而在众人散去时，就坐在水晶面前的苏阳悄悄叹了口气。

    “我一个爆星强者，现在在这里感觉像是过家家。”

    一旁，听到他窃窃私语的唐妩悦温柔地笑着。

    他的强大，诸天万界都知道。

    甚至无数人都已将他视为无敌的代表。

    他的身上，目前已经背负着数个名号。

    万界最强男人、诸天最强玩家、奇迹的英雄、三大传说之首、不败的战神、无敌的象征......

