    即便韩若青觉得厉墨寒的话说得颇有道理，但是对于在皇宫里撒谎这个问题，韩若青还是很是纳闷。

    抿了抿唇，她问道，“你现在倒是能告诉我，你在皇宫的时候为什么要欺瞒皇上，说我怀有身孕？而且你什么时候串通的那几个太医，我看整个太医院都是你的人了，毕竟你不是那种不谨慎的人，像这样容易漏馅儿的问题你怎么可能会想不到？”

    其实她在皇宫里就想问了，但是皇宫人多口杂以至于到现在才想起来问他。

    按理来说厉墨寒不会用这么拙劣的谎言去欺骗皇上，并且也没什么好处，反而还有可能会让皇上抓到寒王府的把柄。

    韩若青想要听一听厉墨寒到底是怎么想的，宁愿欺瞒圣上也要把这个谎言给撒出来。

    对于长公主寝宫里厉墨寒说的那番话她才不会相信，厉墨寒定然是有什么计谋的。

    如今这里只有二人在场，厉墨寒也就不瞒着韩若青，当下便解释道，“自然是有助本王，才这么做的。”

    “我怀有身孕的事能对你有什么帮助。”

    厉墨寒抿了一口茶水才道：“城中流派众多，不少都在暗中伺机而动，其中有一股势力确实值得本王争取，之前厉千夜造反之时，如此强势和大胆也是因为背后有这股势力的暗中一直帮忙帮忙，他的私人兵器哭和火药库都是那一股势力帮他筹备的，由此可见这股势力绝对不弱。”

    韩若青蹙了蹙眉：“那倒是挺厉害。”

    厉墨寒声音清淡：“如果能够把这股势力掌控在本王的手中，再加上本王如今掌控的兵力，这两股力量结合在一起，届时皇帝也奈何不了我。”

    他手中一直把握着一部分的兵力，但是他手中的这份兵马被皇上不断觊觎着，甚至好几次想要把他手中的兵马收回去，如今他手中的兵马已经训练成型，如果再加上那一股势力，那绝对能够成得了大事。

    “其实你如今已经很被狗皇帝忌惮了，要不是他还需要你，怕是早就动手了，再增加自己手中的筹码是好事，可这一股不明的势力真的能够为你所用吗？人不在多，贵在精！”

    对于这个韩若青确实有一点不放心，毕竟如果那个势力没有过于常人之处，那即便掌控在手中恐怕危险系数也不小，但若那个势力有过人之处，那承担这份危险把控他们也可一试。

    厉墨寒薄唇微微上扬：“本王想要收纳它们并不是因为缺人马，而是因为这股势力不一般。”

    “有何不一般？”

    “这股势力平日里做一些情报生意，他们的手中掌握着不少人的秘密。”

    他看着韩若青自信一笑，“如果这股势力为本王所用那就代表本王也能掌控各方势力的秘密，这会对本王日后起到很大的帮助，这股势力本王志在必得。”

    如果只是招兵买马的话，他完全可以背地里不动声色的招人，而且他手里掌握的兵马也已经不少了，但是这股势力已经是一个成熟的组织，并且他们手中握着的都是朝廷命官甚至是各方势力的秘密。

    只要掌控了这股势力，就等于掌控了无数的秘密，有了这些秘密，难道还怕那些人不投降吗。

    “可是这股势力跟我怀孕也没有多大的关系，你为何无缘无故撒这种奇怪的谎话？”

    她还是没有明白厉墨寒为何撒谎。

    厉墨寒幽幽的看向韩若青，他伸手握拳放在唇边尴尬的咳嗽了两声：“其实这股势力在很久之前已经私下想要招揽过本王，不过他们有一个条件，本王一直不曾答应过他们，就不了了之。”

    说到这里他看了看韩若青，“但是现在很多事情逼迫本王不得不主动，皇帝既然把父亲放回来了，而且你又替本王从皇上那里要来了免死令，那么本王不用再像从前一样蛰伏，完全可以从现在开始布置甚至反击。”

    之前他是迫不得已收敛锋芒，但既然现在天时地利人和，而且还有一股势力可以为自己所用，那他为何不拼一把。

    想到此处厉墨寒坚定的告诉韩若青，“这股势力本王一定要拿下。”

    “那个条件是什么？”

    韩若青注意到了厉墨寒所说的那个条件，不知那样的一个势力会开出什么样的条件。

    厉墨寒顿了顿随后才说道，“他们的条件并不难，只是要求本王必须有子嗣继承人，之前本王没想要答应，但是……”他不动声色的看了一眼韩若青的肚子，“现在本王既然想要拿到这个势力，自然要借王妃的肚子做文章了，必须要让他们相信本王即将会有继承人。”

    韩若青怎么也没有想到对方的要求竟然只是一个孩子，这也太胡扯了吧，要知道如果对方一旦选择跟随了厉墨寒，那么迟早有一天会跟皇上对着干。

    这可是随时会掉脑袋丧命的事情，他们不要一些有利于自己的条件，反而是要求厉墨寒有子嗣，这实在是天方夜谭。

    想到这里韩若青还是问道，“我实在是想不明白，他们为什么一定要你有子嗣才能帮你？”

    “其实本王一早也有过这个好奇，但是这股势力也是有头脑的，也是担心一旦帮助了本王若本王有败落的一天他们便会被打散，这么做也不过是为了有另一个拥护人罢了。”

    “他们的意思是，只要你有一个子嗣，到时候即便你出了事儿，他们还可以把孩子培养起来继续做大事？”韩若青听到这里大概有些明白了。

    直到厉墨寒点了点头韩若青才愤恨的跺了跺脚，“这是什么条件，他们没有想过一个孩子本是无辜的，可他们偏偏想要把一个孩子拉进这场战争中，太残忍了。”

    且不说她现在其实并没有怀有身孕，但即便是有了，她听到这个条件也不免有些生气，甚至不忍。

    “你也别动怒。”厉墨寒沉着声音说道，“总归是一场假孕，只是一个牵制住他们的理由罢了，本王思量再三才想到用谎言支撑这件事儿。”

