    王道会有这种顾虑也很正常，毕竟他教徒弟的方法实在是太奇葩，整个十方大陆也没有谁是像他这么教徒弟的。

    对于修炼方面完全放手不管，各种物资，各种珍奇异宝，直接往身上砸，能学成什么样也不在乎，实在不行就用各种十万年草药炼制的丹药往上冲。

    总的来说一句话，王道这教徒方法就是氪金，各种往死了氪，就是个傻缺都能给教成天才。

    就这种教育方法，能让徒弟得到什么教学经验？最多也就是学会怎么败家。

    当然了，王道也不是真的一点都没教，最起码在宗门凝聚力和思想工作这一块，王道做的还是挺好的，看现在寻道宗的情况就知道了。

    但这一点用不着操心，因为寻心宗的弟子心性也一点不比寻道宗差，这两年来，颜汐可是一直都在这方面下功夫，可以说寻心宗的弟子都已经做到拿过来直接用的地步，哪还用得着做什么思想工作？

    所以真要是让弟子们去教，王道还真不知道这些弟子们能教什么。

    闻人斩闻言，好笑的摇了摇头，道“你啊，真是不了解自己的徒弟，你还真当你的徒弟都跟你一样那么懒？其实他们早就已经有了教徒的资格，只不过你没有发话，他们也没起这个心思而已。”

    “啥资格？我这里能教徒弟的，也就只有小七，小柔，烬和小羽四个人吧？其他人都只会自己那点东西，也没什么其他的手艺，顶多也就是在各自专精的领域方面，做一些经验之谈而已，这也能收徒？”王道有些不相信。

    闻人斩没好气的瞪了王道一眼，道“要不是知道你没别的意思，我真想抽你一顿，传授经验还不能收徒？那你还想要当师父的做什么？”

    “你以为当师父的要做什么？无非就是根据自己的经验，给予弟子引导，让他们少走弯路，这就已经足以做师父了。”

    “你还真当每个师父都像你一样，各个方面都面面俱到的吗？给秘籍，给装备，给月例，免费提供修炼场所，还败家子似的给各种珍贵到令人眼红的物资，要是大家都这么当师父的话，早就没人开宗立派了好不好？”

    王道傻眼的看着闻人斩，问道“现在当师父的门槛都这么低吗？”

    闻人斩叹了口气，捂着脑袋一副头疼的样子，问道“难道就没人跟你说过，你才是十方大陆最独特的那个师父吗？”

    王道茫然的摇了摇头，道“好像……没有。”

    这一点，王道还真的冤枉，因为真没人跟他说过，毕竟王道第一次收徒，就给了孙雨蝶他们大量的资源，穆莲儿一直都以王道为尊，自然不会插嘴说什么。

    后来这就变成了寻道宗的风格，拜师的都会有一些好处，那上官清，王梦雪，程雨梦这些懂行的，自然也不会多嘴破坏寻道宗的风格。

    大家都默认了，所以后来加入寻道宗或者依附于寻道宗的每个人，也都没有多嘴说什么，他们哪里知道，王道压根就不懂其他宗门是怎么教弟子的。

    更何况，寻道宗弟子也少，资源却多的可怕，大家相处的跟一家人一样，也就没必要非说那么清楚了，这不是惹人嫌吗？

    至于寻心宗，那就更简单了，王道为了帮助寻心宗快速成长起来，给了大量的资源。

    颜汐十分感恩，自然不可能克扣资源，必然会将所有的资源都用来培养弟子。

    在加上颜汐也知道寻道宗的风格，自然也有样学样，导致最后寻心宗也跟寻道宗一样，这才让王道觉得当师父的，可能都是这种教导方式，甚至还因为自己从来没有在教学方面教导过弟子什么，偶尔还会愧疚一下。

    直到现在，王道才发现，自己好像误会了。

    不过王道也没在乎，哥们资源多了去了，给弟子怎么了？我就愿意这么培养弟子，你管得着吗？有钱你们也氪金啊！

    “唉，算了算了，没有就没有吧，这已经是你们寻道宗的风格了，也没人会说什么。”

    “我只是告诉你，你的弟子早就拥有了教徒的资格，不说别人，看似最不能教徒的大牛和慕容，他们其实也已经拥有了教徒的能力。”

    “你可以去问问颜汐，其实在寻心宗，已经有一些弟子，算是大牛和慕容的半个弟子了。”

    “哦，对了，你也不用担心他们会没东西给弟子，你这个掌宗对徒弟那么大方，他们手上好东西可不少，而且他们做任务的时候，也获得了很多好玩意。”

    “虽然比不上你，但对于其他人来说，他们一个个的都富着呢，你完全不用担心。”

    王道嘴角一翘，笑道“这帮小崽子们可以啊，看来都混出来了，那行，既然他们有能力，那我就试试，回头我跟他们商量一下，只要他们同意，我就开山门，收弟子。”

    见王道终于松口了，闻人斩也笑了起来，道“这就对了，你这寻道宗可是咱们十方大陆的标志了，就这么十来个人，实在是太寒酸了点，人多了，才能够让百姓看到，我们十方大陆在蒸蒸日上。”

    “切，要不是为了我自己，我才懒得收徒，别把我想的那么伟大。”王道撇了撇嘴，满不在乎的说道

    “行行行，不伟大就不伟大吧，对了，魔帝那边的事情怎么样了？”闻人斩问道

    王道耸了耸肩，道“没什么情况，司徒展已经到了魔祟大陆，跟那八大魔王接触上了，暂时还在选择应该让谁上位。”

    “那魔帝魔身那边还能压制的住吗？”闻人斩问道

    “没问题，还能压个几天，我已经让司徒展加快速度了，之前魔帝的那个魔身，是借用了整个外境魔坏之气做底，才能够凝聚起来，召唤魔身的阵法很稳固，我也让烬流出了一部分的魔坏之气维持阵法，几天之内还不会破碎，只要阵法不碎，它的意识就别想回去。”王道肯定的说道

    “那就好。”闻人斩笑呵呵的点了点头，随后又想起了什么，问道“对了，反攻妖兽大陆的事情，你考虑的怎么样了？”

