    来电正好是薄司衍。

    白汐汐快速点击接听：“喂？哥，你在哪儿？”

    盛时年看着她一副很不想和他相处的姿态，眸光深了深，没说什么，走到车边打开车门，拿出里面的矿泉水。

    这边。

    白汐汐还在接听薄司衍的电话。

    “汐汐，我要说的情况有点复杂，你听个大概就行。”薄司衍的声音有些严谨。

    白汐汐点头：“嗯，你说。”

    薄司衍细致说道：“乔生的计划是先刻意制造小事件的恐慌，转移苏南和盛时年的注意，然后声东击西，趁他们的松懈之余，趁机而入。

    所以他先安排的水晶灯线路短路，然后在将要经过盛时年的服务员酒杯中加了药，以及他有可能去车库，在车上的矿泉水里放了药，还有就是一个他熟悉的女合作商，名字大概是伊莲露露，她在这个时候会取到几瓶红酒，出于两人的合作，她会送一瓶给盛时年作为新年礼物。

    也就是说，服务员端的水，车里的矿泉水，伊莲露露送的酒，都是携带药物的，你必须提前告诉盛时年这些。”

    一字一句，完全是周密的安排。

    白汐汐听得佩服，真想给乔生竖大拇指，点666个赞，他这么能耐，果然不愧是待在薄司衍身边的人。

    她开口说道：“好，我们从大厅出来了，没有喝服务员的酒，刚刚在电梯里刚好遇到伊莲露露，她也没来得及送酒，至于车里的矿泉水，盛时年他在我……”身边……

    最后两个字没说完，白汐汐突然发现身边压根没人了！

    再扭头一看，只见盛时年长身玉立在车边，手里拿着一瓶矿泉水，而那矿泉水，已然打开，水位偏下，明显喝过！

    完了！他喝了！

    “汐汐？你怎么说到一半不说了？”电话里，薄司衍询问。

    白汐汐已经怔住，望着风轻云淡，毫不自知的盛时年，唇角颤抖的掀开：“如果……如果他喝了，会怎么样？”

    薄司衍说：“乔生搞到的药，药性有点猛，所以你务必跟在盛时年身边，提醒他注意。我这边还有点急事处理，先挂了。”

    说完，通话就被切断。

    “哥！”白汐汐脸白，看着空空的屏幕，无奈，只能一咬牙，快速朝盛时年走去：“盛时年，快上车，去医院。”

    一边说，他一边把他往车里塞。

    盛时年猝不及防，就被塞进了副驾驶，随后看到白汐汐慌慌忙忙的钻进驾驶位，他眉头深拧：

    “怎么了？为什么去医院？”

    白汐汐焦急系着安全带，说：“我们中计了，之前的电路短路是乔生故意策划分散注意的，你刚刚喝的矿泉水有药。”

    盛时年：“……”

    竟然用这样的算计，他都没注意！不愧是乔生。

    不过……

    “你确定要开车？”

    淡淡的询问，带了很多很多的不信任。

    白汐汐被问的怔住，她、她开车好像的确不行：“那怎么办？你跟苏南打电话？还是叫代驾？又或者打120？”

    她一连几句的话语，代表着紧张。

    相比起来，盛时年比较沉敛冷静，他分析道：“乔生能搞定的药，就不是一般医院能治疗的，何况我的身份，让大家知道我中了那种药？”

    额。。

    刚刚薄司衍也说药性很猛来着。

    白汐汐脸白了又白，还未开口，盛时年解开身上的安全带：“你下车，我自己开车回公寓。”

    “啊？你自己？”白汐汐错愕的睁大双眸，满脸不信。

    盛时年轻嗯：“或许乔生那里都没解药，去医院更没用，我只能回去，自己硬熬过去。你下车后找伊莲露露，她人热情，应该会送你回去，不然就在这里等苏南，他结束完上面的事情，再来送你。”

    字字句句，是细致的安排。

    到现在，他竟然还有心思关心她的事情！

    白汐汐心里感动之余，又浮动着浓浓的担心：“可是你现在怎么自己回去？万一车上发作，会出车祸的，还有你自己在公寓能做什么？

    不行，我不放心，还是得想别的办法。”

    她焦急的拿出手机，打算再次拨打薄司衍的电话。

    盛时年听到那句‘我不放心’，似一条线牵动着他的心脏，里面全是舒愉，悸动。

    他看她的目光变得深谙，带火，恨不得将她吞噬。

    下一秒，猛然意识到什么，他声音冷厉道：“小汐，下车。”再待下去，时间会来不及。

    话语低沉带着不容拒绝的命令。

    白汐汐抬眸，就对上他异常黑邃染火的眸子，两个小小的她倒影在他眼瞳中，似要被里面的火燃尽。

    他这是发作了？

    她害怕的吞了吞口水，本能就想下车，远离他，可解开安全带那一秒，她又想到现在丢下他，无疑是让他去死，她根本做不到。

    “我、我……你坐好，望着窗外，我开车送你回去，这次一定不会出车祸的！”

    话落，她直接发动车子，一踩油门，车子如离弦的箭飞出。

    动作又突然，又快。

    盛时年还没反应过来，就差点撞了出去，想到之前的好几次车祸，他后怕拉过安全带季在身上，双手紧紧的抓着。

    什么叫做害怕女朋友开车？

    这就是！

    白汐汐这一次全神贯注，无比认真的盯着前方的路面，谨慎再谨慎。

    她告诉自己，这个关键时刻绝对不能出错，千万不能出错！

    她的额头上起了细细的细汗，脚下的油门踩了又踩，速度不断提升。

    最后，如同奇迹般没出车祸，安全到达公寓的地下停车场。

    盛时年却是六魂出了七魄，手心上带着丝丝热汗，只因刚刚的车速太快，快到飙车也不过如此，若不是他抓紧安全带，被甩出去都有可能。

    车子停下的第一秒，盛时年便解开安全带，下车。

    “怎么样？我这次开的很好，很快，没出事吧？你应该对我的车技改观。”白汐汐很自豪的问。

    盛时年：“……嗯，是。”

    天知道这两个字有多艰难。

    他平复下心里的情绪，说：“车你开去白家，路上记得小心，我先上楼，过后再去取车。”

