    “年少有为，清绝天尊。”

    慕容玥漫漫而至，目光平静，并未对沐宸突然发难而发怒。

    “幸会幸会。”

    沐宸古怪的看了他一眼道“我与你可不幸会。”

    “我知道。”慕容玥依旧笑容可掬，并不恼“天尊若是是为了慕容府的事而来，玥某只能说无可奉告。”

    “慕容府做的那点事，不需你说。”

    沐宸冷哼一声，神情不屑，好看的眼眉微拧，心情不大好。

    “那天尊来找我何事？”

    慕容玥还是那副淡淡的神情，礼貌的将他们请了进去，然后认真的泡茶，敬茶。

    慕容乔这样看着都有些不大好意思了，他们这般来势汹汹，人家还这样礼貌，不气不恼的。显得他们特粗鲁。

    沐宸一派自然的坐下，压根没有感觉任何不对。

    就他这张脸，即便是做出强行破阵法，话语激人的事，也没人觉得有多粗鲁。

    反而是霸气，就比如，他现在就这么坐下，对慕容玥的礼貌视若无睹，也没有觉得他太过无礼。

    “天尊有什么事想问玥某人，直说吧。”

    慕容玥敬完茶，见他不语，识相的开口。

    “离眠，你认识吧。”

    “知道，姐姐的心上人。”慕容玥点头，很坦然的说。

    “心上人？不该是仇人吗？”沐宸轻笑，有些讽刺。

    “这是离眠对你说的吧？”慕容玥轻叹一口气，仿佛什么都知晓一般，只是笑笑，“他会这么说也很正常，就让他这么认为吧。”

    “他怎么想不关我的事。”沐宸冷淡的说“我只想知道，当年长菱突然去了你们慕容府，又匆匆离开，你也偷偷出来避世于此，是为何？是为她吗？”

    慕容玥有些不解，她，是谁？

    慕容乔抬头眨了眨眼，突然发现，所有人的目光都在她的身上。

    “我？”慕容乔眨了眨眼“不能吧，他这样，一看就不像是我爹，这么温柔的样，说出去别人都不信，还不如说那个离眠是我爹呢，这还有人信。”

    慕容玥微笑的看了她一眼，问道“小丫头，你叫什么？”

    “慕容乔。”

    “谁给你取的名字啊？”哄小孩子的语气。

    慕容乔嘴角抽搐的回答“长生娘娘。”

    “那你是不是还见过一只麋鹿，名叫天麋？”

    “你怎么知道？”慕容乔惊讶的望着他，她明明什么都没有说。

    慕容玥轻笑“他都把你带来了，我还有什么不知道。”

    “长生娘娘就是长菱。那只麋鹿，是神兽，姬家的东西。当初我姐姐帮过姬府，姬府欠她一个人情，她用这个人情。求了一只神兽，让它陪着长菱去了五陆。”

    “那我？”慕容乔惊讶的瞪大眼睛。

    “你是我姐姐慕容瑕的女儿，你的名字本该叫离烟，但是因为情况特殊，恰好五陆有一个女婴出世便夭折，你恰好可以顶替那个孩子，便取名了慕容乔。”

    “可惜。”慕容玥叹了口气“人算不如天算，因为你太小，不会控制自己的力量，身上魔气乱窜，无意识的杀人。导致五陆的慕容府以为你是天命魔女，要杀你。无奈，只好让天麋再次出现，把你带去了长生殿。”

    “后来，魔族大闹，姐姐死在那场大乱中之后，我就在也没有你的消息了。”

    “你机缘很好，遇上了天尊。”慕容玥伸出手摸了摸她的头，笑容温柔的说：“很抱歉，没能陪在你的身边，不求你原谅，但求你别恨你娘，你娘是有苦衷的。”

    “我的话说完了，天尊若没有什么话想问，就请离开吧。”

    慕容乔莫名其妙的皱眉，她还没搞清楚什么情况呢！

    他怎么就那么确定她就是那个离烟？才看了一眼就全盘托出，这也太不正常了吧？

    沐宸摇头，话还没说，只见慕容玥挥手，一瞬间就把他们送了出去，玉寻山的阵法再次恢复了。

    “不是吧，这也太快了……”

    乔烟泠还是懵的，他怎么就这么直爽全部说出来，然后又这么利落得把他们送了出来？

    “他该不会是骗我们，然后怕我们察觉，才着急把我们赶出来吧？”

    慕容乔也是目瞪口呆。

    她就这么迅速的知道了自己的身世？她自己都不信！

    “我有一百个理由不相信。”

    沐宸道“别管了，回去吧，不回去，乔家该乱了。”

    “诶不是，那小师妹呢？她爹真的是那个离眠？”

    沐宸不理。

    “小姐，我们偷偷摸摸过来，家主知道了怎么办？”

    季心柔烦躁的瞥了一眼自己的婢女说道：“你管那么多干什么？是你该管的事吗？本小姐想干什么就干什么！”

    一个季家哪比得上沐宸有了沐宸，她往后可是能够踏入元天的人，谁还在乎一个区区季家。

    “乔府的这群废物，沐宸绝对不可能会死在那什么留云山，你要是怕就别跟来，烦死了。”

    “乔家在干什么呢？还不去找人？”

    季心柔以为，乔烟泠他们出事了，至少乔府应该再手忙脚乱的找人，这样她就可以趁乱混进去。

    可是她一看，却发现那乔府是乱了，但是并不是忙着找人，而是，忙着处理家务事？

    “如儿，我自问待你不薄，你为何要这么对我？”

    乔陇拿着那包药来到乔谨如的面前，痛声质问。

    乔谨如看见那个药包，脸色微冷，很快的恢复如常，一脸不解的说“大伯，你说什么？如儿听不懂，这是什么东西？”

    “这不是你让人拿来杀了我的药吗？”乔陇再也不信她脸上那副乖巧的模样了。

    他亲耳听见她要让他死。

    “怎么可能？大伯你是听了谁给你说的，我去找她，她肯定是陷害我，你要相信我啊！”

    “我给他的，你要说我陷害你吗？”

    乔紫璇一脸平静的走了出来，目光冷冷的望着乔谨如，腰背挺直，不再像是之前一样，在她的面前低着头，畏畏缩缩。

    乔谨如拧眉，随即一脸痛心的说“乔紫璇？我跟你有什么仇，你要这么陷害我，你要是记恨我在你上来的时候，戳穿你，你大可找我理论，何必在背后使阴招呢？”

    乔紫璇好笑的摇头，这种倒打一耙的事，她还真是信手拈来，看起来，是真的蠢，跟以前的自己的一样。

    自作聪明。

    “乔谨如，你别自作聪明了，这把戏，我几年前就玩过了。”

    “你跟我说话的时候，家主是全程听着的，我压根不用诬陷你。”乔紫璇拿出一张符，很显然是传声符。

    上面已经用过了，说明她真的这么干了。

    乔谨如脸色大变，有些害怕的看向乔陇，连忙跪倒在地，说道“大伯，你听我说，事情不是这样的，我怎么可能会想杀您呢！您可是我的亲大伯啊！”

    “你为什么想杀我，你自己心里有数。你不过是想要那个家主之位。”乔陇心血翻涌，气的背气，他狠狠一咬牙，说道“那就让你去！”

    “只要你今年带着队伍去了魂音林，活着回来，不论结果如何，家主之位都归你！你能吗？”

    乔谨如眼睛一亮，顿时抹去了求饶的神情，而是变成了犀利“你发誓，你说的是真的。”

    “我发誓，如果有违背，我这辈子永远不能在使用灵力，沦为一个废人！”

    乔陇闭上眼，心中流泪，他的侄女竟然是这样的一个人。

    那么多年是他错付了，当年他就不该为了护着她，逼走了自己的女儿。

    是他活该。

    季心柔在外皱眉，她去？慕容乔呢？

    乔烟泠他们都没找到，你们去什么魂音林？

    不行，必须让乔谨如把慕容乔他们带上。

    “家主。您去哪？”

    乔紫璇目送乔谨如离开，望见乔陇面如死灰的出门，神色有些担忧的询问。

    “紫璇啊，我这一生很是荒唐，你去我房里拿些银两，趁早离开吧，否则，乔谨如不会放过你的。我，要去找我的女儿了。”

    乔紫璇蹙眉，不解的说“我不是说过，乔烟泠不可能出事吗？你这是做什么？”

    乔陇道“你别安慰我了，留云山的魔头可不是什么普通的魔族，他可是魔族皇族一脉。他在这里并不是什么封印，只是他不想离开而已。”

    “泠儿她，怕是真的凶多吉少了。”

    “啧，原来你这么希望我死了呢？”

    乔陇：“……”

    乔紫璇无奈的叹气，说道“我真不是安慰你，乔烟泠她真的活着。”

    一边屋檐上，少女红衣，绝世倾城，面容冷酷的望着他，唇角带着一丝嘲弄。

    “泠儿？”

    “让你失望了，我没死。”

    乔烟泠跳了下来，摊了摊手，无奈的说道。

    乔紫璇抿唇笑笑，准备离开。

    “乔紫璇。”

    少女的声音从背后传来，她背影一僵，垂着头转过身，深吸口气，道“烟泠小姐有什么事要吩咐吗？”

    “没什么事，”乔烟泠皱眉“你拿的不是我的牌子吗？怎么混的这么差？跟个丫鬟似的。”

    乔紫璇嘴角抽搐，拿了牌子，她也不是真凤凰啊，混成这样不应该是意料之中的事吗？

    她还以为，她要嘲笑她呢。

    “是乔谨如干的吧？当然应该还有这个老头的缘故。”乔烟泠瞥了一眼乔陇说道“你拿的我的牌子，就是代替我，你别掉我威风啊，我可是乔家大小姐，你懂吗？”

    乔紫璇目光深深地望着她，以前从来没有好好看她，第一次，她发现，乔烟泠真的很好看，光芒万丈的那种好看。

    这才是真正的乔家大小姐，不是她夺走了她的一切，而是她本身光芒就耀眼。

    “嗯，知道了。”

