    “刹那哥哥，我学会变身术了。”

    宇智波刹那刚刚回到家，便看到宇智波纱雾兴奋的小跑了过来。

    “真的吗？恭喜。”

    “嗯嗯，我变给刹那哥哥你看。”

    说完，宇智波纱雾便是结印。

    “变身术！”

    下一刻，宇智波纱雾的模样变化了，变成了宇智波刹那的模样。

    可以很明显的看出来和宇智波刹那还是不一样的。

    但是，宇智波纱雾才刚刚学习，还是这个年龄，已经相当不错了。

    “真厉害。”

    宇智波刹那不吝夸奖。

    宇智波纱雾扬起小下巴。

    “纱雾会更努力的，刹那哥哥，明天我们继续一起训练吧。”

    “好。”

    宇智波刹那点了点头。

    一夜时间过去。

    早上，宇智波刹那很早便是起来。

    【模拟结束！】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：英雄水状态。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    一次模拟结束，宇智波刹那手中宇智波鼬的眼睛多了几颗。

    两颗天照。

    三颗月读。

    而从宇智波八代的调查，以及宇智波刹那自己的判断来看，对于内战篇章，宇智波刹那已经有了个大概的心理准备。

    宇智波一族这边符合移植万花筒的宇智波有三四十个之多。

    可是移植了两颗万花筒写轮眼，有希望开启须佐能乎的要少很多。

    没那么多查克拉，根本撑不起。

    这就是移植和自己开眼的区别。

    宇智波八代是其中之一。

    但这就足够了。

    已经完全够宇智波阵营将猿飞日斩阵营击败了。

    “完成移植，需要再两次模拟，将天照万花筒和月读万花筒的数量增加上去。”

    “另外，在这两次模拟之中，我可以将所有对战击杀宇智波鼬的信息记录下来。”

    “这些信息，对真实世界的我有用。”

    模拟器内战篇中，宇智波刹那杀宇智波鼬，可以采取各种方式。

    带人，伏击，布置陷阱。

    不管声响弄的多大，都没关系。

    可是在真实世界，不一样。

    宇智波刹那要在真实世界杀死宇智波鼬的话，必须不能被其他人知道。

    一旦被其他人知道，就会被宇智波刹那带来麻烦。

    而且真实世界，宇智波刹那的机会只有一次。

    在模拟器中，将杀死宇智波鼬的经验记录下来，是最好的。

    一份份笔记落在了宇智波刹那的手中。

    白天上课，晚上休息，早上模拟……

    宇智波刹那维持着规律。

    回到房间，宇智波刹那拿起镜子，看向镜子之中的自己，两颗万花筒写轮眼缓缓的转动。

    一颗月读万花筒，一颗天照万花筒。

    和宇智波鼬的万花筒写轮眼有些不同。

    这两颗万花筒写轮眼，都是宇智波刹那吸收了另外几颗万花筒的瞳力的升级版，会比宇智波鼬的万花筒写轮眼强度来的更高。

    相对来说，消耗查克拉也会更多，失明的副作用也会更大。

    不过宇智波刹那拥有柱间细胞，这两个问题，对宇智波刹那不是太大的问题。

    “比宇智波鼬更强的月读。”

    “比宇智波鼬更强的天照。”

    “不对，真实世界的宇智波鼬，还没有天照。”

    宇智波刹那记得，在原剧情之中，宇智波鼬是在加入了晓组织，在和枇杷十藏组队前往雾隐村面对矢仓的时候，才是开启的天照。

    模拟器之中，宇智波鼬因为被关押在秘密监牢之中，提前开启了天照。

    宇智波刹那再次看向旁边的笔记。

    “人生模拟器之中，我已经一对一拿下了宇智波鼬，就是动静稍微有些大。”

    “可是真实世界的宇智波鼬，没有模拟器内战篇中宇智波鼬强。”

    “我要不要现在就找个机会，杀了真实世界的宇智波鼬。”

    多次模拟让宇智波刹那意识到了一个问题。

    即宇智波鼬对宇智波一族是天克，只要这个人活着，那就是个麻烦，还会将宇智波富岳都变成麻烦，没了宇智波鼬，宇智波一族的灭族危机，至少可以减缓三分之一。

    宇智波刹那走在前往忍者学校的路上。

    一道身形进入了宇智波刹那的视线之中。

    正是宇智波鼬。

    宇智波刹那看了一眼，收回视线。

    “算了，还是等我通关了内战篇章，获得了通关内战篇章的奖励之后，变得更强了，再来杀死真实世界的宇智波鼬吧。”

    “真实世界的时间，还有不少。”

    “先稳一手。”

    宇智波鼬打了个喷嚏，下意识的回头，可是宇智波刹那早已经走向了另外一条路。

    宇智波鼬什么都没看到。

    “今天的天气又不凉，奇怪。”

    宇智波鼬皱了皱眉头。

    “难道是有什么不好的事情发生了？”

    宇智波鼬回头看向宇智波一族驻地的方向。

    宇智波一族和木叶的矛盾宇智波鼬很小的时候就看到了，而且对此进行过认真的思考过，于探寻生死意义的过程之中研究过。

    之后宇智波鼬得出了一个结论。

    宇智波一族，已经病了。

    大部分宇智波一族的人，都陷入了疯狂之中，很是膨胀，对宇智波当前的位置非常不满，渴望进行一场政变，来改变宇智波一族的处境。

    “一旦让疯狂的宇智波掀起内战，那么，会对木叶造成巨大的损失。”

    “外面的忍者村，就会对木叶出手。”

    “将会给木叶带来一场极大的灾难。”

    “这样的事情，绝对不能发生。”

    “我不能让宇智波一族掀起政变，这不仅会给木叶带来灾难，而且会让宇智波一族背负上叛忍者的名字，这是绝对不行的。”

    “我必须要守护好木叶，以及宇智波一族的名声。”

    宇智波鼬犹豫了一下，折返回了宇智波一族的驻地，进行调查，着重的调查对象正是宇智波鼬自己的父亲，宇智波富岳。

    对宇智波富岳，宇智波鼬是有些失望的。

    认为宇智波富岳明明作为宇智波一族的族长，可是却不明道理，将宇智波一族的利益看的比整个木叶的利益还更加重要，对下面的宇智波纵容。

    “父亲的气量，只局限于一族。”

    “只有领悟了火之意志的人的气量，才能放眼整个村子。”

