    “我决定了！我要去空玄秘境碰碰运气！”

    这么骄傲的宣布着的叶莹在酒吧里的人都在的时候这么说着，她一边说着一边偷偷的向着提供了具体情报的楚中天眨了眨眼睛。

    如果不是他说空玄秘境里，最近几个月吼风霆雷虎会出现在空玄秘境中……翅膀和尾巴分别是风属性的圣物和雷属性的圣物，肉体素材也差不多相当于六十六万点圣物的那个。

    要不是楚中天依靠重生优势说了这个信息，说不定叶莹就得不到了……虽然她本就准备去，可是说不定就刚好错过了呢？

    可是，叶莹的这个【偷偷的眨了眨眼】实在有些不太对劲……

    因为有些太明显了。

    所以大家也都不约而同的看向了楚中天……楚中天那个气啊！气的脸都变得狰狞了，连忙喝了两口冰镇酸奶，恢复了平静之后说道：“是的，我告诉她的……”

    之后，他将近期会有点数相匹配的动物出现在空玄秘境中的消息告诉了大家……但是有关于重生之类的事情，他是绝对不会说的。

    “也就是说……”

    老板本来还无聊的撑着下巴，现在这么一听，稍稍的有了些兴趣，她将浸没在杯子中的自己的火红的发丝拿出……随手将手中价格不菲的雪山水倒掉，继续说着：“天道筑基……指日可待？”

    虽然对于楚中天怎么得到的情报这点很好奇，不过大家也不至于会询问……

    大家还是有这个态度的……

    “诶？小楚子你怎么知道的？”

    除了大大咧咧的王静萱以外，大家都还是有着不去追问的态度了，可是王静萱就是很随意的说着：“小楚子你是不是能预知未来？”

    虽然也差不多算是才对了……但是在王静萱面前找借口，总觉得自己输了。

    这么想着的楚中天无所谓的撇了撇嘴，知道怎么应付王静萱，他知道王静萱根本就没有真的期待一个回答，他说着：“我就是知道。”

    “哦。”

    是的，王静萱也仅仅只是回答了【哦】，倒是凌星悦，睡眼惺忪的她也露出了有趣的表情，期待着后续的发展……

    反倒是路西菲尔德最实在，她瞄了一眼被她一直扔在酒吧角落里的长刀，问着：“要我跟着你吗？在秘境里稍稍有个照应也好……”

    说起来，我已经很久都没有保养过【维纳斯】了，明明以前总是抱着这把五米长的刀不放手的……母亲啊，且看以凡人之躯超越超凡之人的我吧……

    这么想着的路西菲尔德，支棱其高挑的身子，似乎很虔诚的紧紧的握住了胸前的十字架……她并非是一个信徒，但是她家里人信徒很多，所以她也有着这样的习惯。

    “可是……你不准备筑基吧，不是要用身体锻炼与技巧来证明这样也是有出路的吗？”

    叶莹这么说着，经过这段时间的相处，她也清楚了路西菲尔德的执着，想到了什么一样说道：“难道，是单纯的来帮我吗？”

    “……”

    路西菲尔德并没有说话，只是撑着自己的下巴，算是默认了……你不能指望她直白的告诉你【是的，我要帮你】，她并非是这样的性格。

    “诶，这样的话我也要去！”

    王静萱说着，她看向了和路西菲尔德的【维纳斯】放在一起吃灰的她的盾牌，被她命名为【奥莉尔】的盾牌此刻静静的躺在地上。

    “好啊，来啊！”

    叶莹美滋滋的点着头，之前和王静萱组队的时候，王静萱那如同隔绝声音一样的死寂一般的保护能力还是很值得肯定的…

    路西菲尔德也看了王静萱一眼，虽然在战斗中她完全忽视了她队友的作用……甚至到现在为止她都不知道她那个便宜队友的名字，但是王静萱也给她留下了深刻的印象。

    很强的盾牌手……

    “你来吗？”

    “你神经病啊……”

    看来楚中天是不准备去了，不过这样也好，我的后宫团里混进一个时不时会颜艺的如同反派一样的家伙……不管怎么看都有些怪怪的。

    嘛，就让这对未来的夫妻好好相处吧……

    不过，楚中天的性格还是蛮有乐子的，如果能够娘化一下的话，也不是不能够考虑和她好好相处……不知道为什么有些期待。

    “……”

    不知道为什么，楚中天看着沉思着的叶莹，他突然感觉到了一阵恶寒……姓叶的又在想什么？不会又要大谈绿我的计划吧？

    有些后怕的楚中天看着凌星悦，发现她只是在打着哈欠后心里舒畅了一些……往好处想，至少现在小悦没有两眼冒星星的看着叶某。

    ……

    “那么就这么决定了！”

    叶莹这么说着，非常自信的说着：“好，定个时间出发吧！等我天道筑基了，我们一起吃香喝辣，哈哈哈哈哈！”

    沙雕叶莹大笑着，其他人也只是微笑着附和一下她……

    “对了，那么你们带好这个吧……”

    老板一边插话说着，一边从柜台的下面翻出了三个像是臂环上镶嵌着红宝石一样的臂环，说道：“然后你们也就可以放心去闹了。”

    “诶？这是什么？”

    王静萱问着……

    “……”

    调酒师帮老板回答着，他说道：“依靠稀少的绯红玉达成的，无视秘境和小位面干扰的，传送装置的定位器……换而言之，你们戴上了一次性的传送装置。”

    “……”

    “卧槽。”

    叶莹简短的发表着评论……

    这代表着什么呢？按理来说任何的秘境都是无法使用传送装置的，也限制着进入者的修为，不然秘境早就别人探索干净了，可是老板这么说，也就代表着……

    马上那个大家都小心翼翼的探索着的秘境……要混进三个强到离谱的怪物了。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    伴随着三声牢固传送装置的声音，三个人都忍不住笑了起来……

    这下子各种奇遇不是拿到手软？

    ————————

    楚中天：等等，等等……那我也要去！我也要去！

    老板：哦？但是目前那个装置只试做了三份。

    楚中天：那算了，我还是不去了。

