    塔顶决斗之后，林星月本想留李言继续在占星塔做客。

    结果李言觉得入魔城还是太危险了，不适合自己这种求稳选手。

    最后林星月只得送别李言，并且还是把夜荧作为随行侍女，一同交给李言。

    夜荧这次倒没怎么抗拒，在她看来这就是去圣灵城公费度假。

    道别圣女后，夜荧就跟跟随塔内长老，共同护送李言回去。

    飞船上，李言还有些在意大统领的事，便看向夜荧，开口问道：

    “钟楼的大统领是什么样的人，在你们这风评怎么样？”

    夜荧听到这个人，眉头微蹙，答道：

    “这个人实力虽然强大，但是品行恶劣，向来做事都讲究斩尽杀绝，对于弱者又留下把柄，威胁对方。”

    “他这个下场，纯属活该。”

    李言听到后点了点头，不再说什么。

    居然讲究斩尽杀绝。

    那自己先前如果落到这个大统领手上。

    那还不得人都没了？

    塔主最后的行动，倒是让李言对他涨了很多好感度。

    回到圣灵城后，李言就开始沉迷苦修。

    因为塔主给自己的第一个节点，就是三个月后的天穹圣地。

    估计会非常危险。

    所以赶快提升自己的实力要紧。

    因为强化过程也算高强度修炼，所以李言给自己所有卡牌都更新了一遍。

    这在之中，不朽王座出现了四分之一左右的紫金色。

    而三生的源卡也出现了五分之一左右的紫金色。

    这说明他们的实力都在变强。

    毕竟颜色就代表着硬实力。

    李言回到圣灵城后，活动范围非常规律，要么在自家，要么在强化街，要么在学院修炼塔。

    上次乐园试炼以来，又经过了这么多次苦战沉淀，还有强化苦修，李言能感觉到，自己的第三颗星玉已经极尽圆满。

    如今，正是突破之时。

    就这样苦修了两个月之久，李言终于准备凝聚第四颗星玉。

    这次李言把位置选在了学院的修炼塔。

    修炼塔有灵气聚集的卡牌加持，大概可以让修炼速度提升1倍左右，选在这凝聚自己的第四颗星玉，最好不过。

    当天夜里，学院修炼塔内，李言静静盘坐。

    “希望能一次凝聚成功！”

    李言内心默念，灵气聚集翻涌，周身三颗璀璨金色星玉浮现，熠熠生辉，照亮塔内。

    无数灵气汇集，翻滚，凝聚，终于，直到后半夜，李言身前，一颗全新的星玉凝聚成功。

    4颗金色星玉如同四颗小太阳一般，环绕李言周身，自行运转。

    李言感受着己身肉体与神识的再度强化，露出满意之色。

    黄金4星之境，自己已经更加强大。

    当天回家舒服的洗了个澡后，李言才回到地下修炼室，抽出了三生跟黄金巨人的源卡。

    苦修者的进化只能等苦修者一个人慢慢受苦，急不来。

    天穹圣地的开启日期已经快要来临。

    自己有必要再出一张8星卡牌了。

    只是该选谁呢？

    李言看着手中的两张卡牌。

    三生那边有即将化龙的大妖。

    以三生现在的实力，估计去了也是送菜。

    看来三生的强化，还是需要钞能力抬三生一手才能去。

    这样一来，那自己只能先着手黄金巨人的强化了吗。

    “就这样好了。”

    李言收好三生的源卡，做好准备后，传进了黄金巨人的源卡世界。

    白色光芒散去，黄金巨人的本体依旧在沉睡中。

    李言直接召出飞毯，全速飞行。

    如今有黄金4星之力，飞毯的速度更加极速。

    而且李言能感受到，自己承受世界排斥力的水平又变高了。

    现在的话，大概能停留个六天左右？

    这次李言根据记忆，花了一天时间，直接飞到王城。

    在王城，李言找到了三王子的住所，直接降落而下。

    “你是什么人！？”

    “来人呀！有刺客！”

    一名侍女见到李言不掩饰身形，从天而降，受到惊吓，大呼着跑开。

    不一会儿，大队人马前来，李言看到了那名小公主。

    “你是那位大炼金术师大人！”

    公主声音惊喜。

    后来公主遣散众人，带领李言，向着宫殿深处的一处花园走去。

    “还是别叫我炼金术士吧，叫我召唤师，或者孤高的决斗者都行。”

    跟着对方前行，李言开始指正称呼问题。

    孤镐的决斗者？

    金发公主虽然奇怪李言的称呼，但还是点头，同意叫他召唤师大人。

    跟着公主前进，李言被带到了一座花园内。

    这处花园静谧雅致，在花园深处，李言看到了三王子的身影。

    见到对方后，李言露出了惊讶之色。

    这名比女人还漂亮的温柔三王子，居然在坐轮椅？

    注意到李言的意外，三王子歉然道：

    “不好意思大炼金术师大人，我无法向您行礼。”

    李言点头表示不碍事，而后询问道：

    “这是怎么回事？”

    三王子这才苦笑摇头：

    “我这是自保之法，以表明我无意王位。”

    听了对方的解说，李言才知道，如今这个国度，正在进行激烈的王位争夺。

    因为己身实力不足，想要借用古代炼金生物的力量，又太过遥远。

    所以三王子只得在一次大王子的刺杀中，被对方废去双腿，以求生存。

    因为三王子已经是废人，所以大王子跟二王子并未再针对他，而是开始互相博弈。

    小公主是三王子的妹妹，他们的母后早早离世，如今国王年老，贪恋人世，开始满世界寻找永生药。

    国王为了寻找永生药，发出了极其离谱的悬赏，但凡能练出永生药的炼金术师，他将会把王位禅让给对方。

    然而就算老国王以王位为筹码，引起了一波国内的炼金狂潮。

    但是永生药这种东西，根本就无法练出。

    毕竟永生药是虚无的，传说中的东西。

    就如同贤者之石，都是虚无缥缈的传说而已。

    本来以为这时就过去了。

    结果两名王子以永生药为文章，开始举办炼金大会，继续讨好老国王。

    三王子如今双腿被废，只得坐着轮椅，每天静坐花园，不表示出任何欲望，提心吊胆地等待着两名王子博弈的结果。

    结果今天传出消息，一名大炼金术师，表明自己做出了永生药的炼成阵。

    整个王城限入震惊，三王子此时还在等待后续消息，李言就到了。

