    两人的体温不断攀升两人的距离，十分之近，云暮挽似乎是意识到了什么，然后，再次推开他。

    北冥渊又被推开，眸色深了几分，他的呼吸也重了一些，盯着云暮挽，只感觉自己现在非常的难受。

    云暮挽默默地别过头，不看他，有点点心虚。

    某团团：“……”它看见啥了，不，它什么都没看见，它什么都不知道，这口狗粮它不吃！！

    团团默默地背对他们，自闭去了。

    “唉，我先去冷静一会儿，等我。”北冥渊声音略微沙哑，似乎是在压抑着什么，半晌，他无奈地叹了一口气，只能看着不能吃，这小丫头，太折磨人了。

    云暮挽闻言，点了点头。

    他说完，便是打开房门出去了。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，撩一下应该没什么大问题吧？

    ……

    “冥夜。”北冥渊冷声召唤。

    “尊主有何吩咐？”冥夜恭敬地问。

    “准备冷水。”

    “啊？噢，遵命。”

    冥夜有点点懵逼，然后默默地瞥了一眼云暮挽的房门，噢，他明白了，想不到尊主还有今天。

    北冥渊横了他一眼。

    冥夜吓得赶紧跑了。

    艾玛好可怕，他还是去准备冷水吧。

    ……

    也不知是过了多久，北冥渊再次来到了云暮挽身侧，云暮挽一见，挑眉道：“你堂堂云中王，总是跑到我的闺房来，是不是不太好？”

    “本王来王妃的房间，有什么不好的。”北冥渊十分厚脸皮，末了，他缓步而来，伸手揽住云暮挽，沉默了半晌，才道：

    “为什么要当镇国大将军？”

    “为了我的父亲呀，唯有如此，我才能名正言顺地去收回另外的十万大军。”

    “边界很危险，不是你想得那样简单的。”北冥渊深深吸吮着她的发香，无奈又心疼。

    “放心，我不会有事的，带兵打仗这种事情，我还是可以的。”她也没少带兵，这样的事情，对她来说，根本就是小菜一碟。

    区区魔族。

    不足挂齿。

    三十六域她都打下来了，一个魔族，哼。

    北冥渊沉默了一下，最后，道：“那我陪你。”

    “你不是很忙吗？”云暮挽哑然。

    “那也得陪你。”北冥渊固执。

    “我不需要陪。”

    “我想陪你。”

    “那好吧。”云暮挽假装无奈，勉强同意，北冥渊闻言，邪魅一笑，在她额头轻啄了一口。

    云暮挽没好气地拍了他一下，道：“不正经。”

    “更不正经还在后头呢，夫人要尝试一下么？”北冥渊凑到她的耳畔，悄悄开口。

    云暮挽耳尖一红，别过头去，不理他。

    “哈哈哈，小丫头。”北冥渊哈哈一笑，心情大好。

    而就在这时，外面忽然跑进来一个身影，边跑进来边喊道：“小姐，九皇子……来了。”

    丫鬟瞪大眼睛看着相拥的两人，然后猛地回头，低声道：“我什么都没看见没看见。”

    小丫鬟被吓到了。

    她竟然撞见自家小姐，啊不对，家主，藏男人了！！

    天哪。

    不过对方好像有点眼熟，哎呀不管了，她会不会被灭口啊！

    好害怕。

    云暮挽有些无奈，她清冷的眸子眯了眯，问道：“九皇子来做什么？”

    “他说是来拜访您的。”小丫鬟捂着脸，悄悄地回头看了一下，然后立马转过去。

    “出去看看。”云暮挽开口。

    “你不陪我了？”北冥渊眼神有点幽怨。

    “一起去。”云暮挽有些哭笑不得，这个男人，她又不是不回来了。

