    “小友不会有危险吧...”盯着眼前充斥着危险气息的冰火两仪眼，独孤博有些头皮发麻，赶紧撇过脸，不确定道。

    只是话音刚落，剑斗罗那锐利似剑的眼神便是瞬间对上了独孤博。

    独孤博霜白的脑壳不由一缩，语气怯弱，“老夫也是出于担心嘛！”

    “我相信天儿！”剑斗罗掷地有声。

    随即收回目光，死死盯着宁小天落水的位置，不放过任何一个浪花。

    独孤博揉了揉有些酸疼的双眼，点头，语气酌定，“老夫自然也是信的！”

    就这样，

    那泉中翻腾乱舞的浪花，

    又多了个忠实观众！

    ……

    “娜娜...么么哒！”

    “雪儿，别扯我衣服...”

    “嘿那小蛇妖，快放下爷的裤衩！”

    “啊！竹青！别咬...”

    “啊！疼！”宁小天突感有股彻寒的气息袭击了身子，就像是南方冬季自带魔法伤害的户外寒风吹进了棉袄。

    那可真是冷的皮痛，冷的彻骨！

    吃疼之下，宁小天也是猛然惊醒！

    放目四顾…

    “我靠！”

    只是瞄了一眼前方，宁小天就寒毛直炸，连忙蹬起自己的小短腿，如同刚逃离蛇口的青蛙，奋力反向游离。

    待游至温暖处，宁小天再探四周。

    试图探明自身处境！

    “冰火两仪眼的寒热交汇地带？我竟然没被淹死！”宁小天咂舌暗叹。

    世界真是无奇不有！

    宁小天抬头，上方是刺眼的白、蓝、红三色亮光，无数细小的气泡正拍打着脸蛋，随后又环绕跳动着升上水面。

    感受着自身状态，宁小天若有所悟：“看来是极寒与极热交汇，产生了氧气和向上的浮力，加上我自身的体重，促使我我漂浮在了这个深度。”

    “而刚才，我的中二美梦造成了自身肢体的无意识动作，产生了推力，才让我飘到了极寒区域，难怪那么冷！”

    “看来吃了八角玄冰草和烈火杏娇蔬练就的所谓水火不侵之体，抗寒抗热也是有极限的！不过嘛，连封号斗罗都顶不住的极温环境，我却能顶住不死，也已经是很厉害了！”

    想到着，宁小天内心满意。

    咱也不贪心，够用就好！

    收拾好心绪，宁小天将目光看向两侧，一侧是幽蓝色，一侧是血红色，奇异无比。再往下看，是漆黑幽深的无尽深渊，越是深看越是分不清其色彩。

    只是看了小会，宁小天就感觉有点头皮发麻，连忙蹬起双腿，向上游动。

    还好所处位置不深，只是片刻，宁小天的小脑袋就浮出了水面。

    “我靠！快看！是小友！”独孤博神情激动，左手猛的向旁一拍，随即又快速收回，缩了缩脑袋，目光拘谨。

    “我眼睛不瞎！”剑斗罗揉了揉屁股，有些无语，如果不是知道独孤博非是有意，他此时真想把这老家伙一巴掌给拍进眼前的泉水里。

    “剑爷爷...独孤前辈！”宁小天也是被声音吸引，向着岸上连忙挥手。

    随后，沿着红蓝中线，向岸上游去。

    远就远点，起码他不疼。

    “小友！厉害！”看着上岸后生龙活虎的宁小天，独孤博竖起了大拇指。

    “嘿嘿...”宁小天尴尬地挠了挠头，少有的有些拘谨，此时皎洁的明月正挂在夜空，时间怕是不早了！

    眼前的两位大佬起码已经在岸上站了好几个时辰，各自还挂着个红肿眼，过程中焦灼的心情可想而知。

    “天儿！没事就好！”剑斗罗原本绷直的身体放松下来，轻拍宁小天的肩膀，随后想要更近一步查探其情况。

    “剑爷爷！”宁小天惊呼，连忙扶住有些趔趄不稳的剑斗罗。

    “天儿，没事！只是身子有些僵了！”剑斗罗挥挥手，原地活动了下身体。

    “小友，剑长老可是站岸上盯了好几个时辰，老夫劝都劝不住，轮班都不行！”独孤博下意识出口，语气敬佩。

    “哈哈！天儿，无妨！你剑爷爷我可是96级封号斗罗，站几个时辰算什么！”见宁小天眼睛有些泛红，剑斗罗赶紧挺胸站直，如同标杆，无所谓道。

    随后又用略带杀气的眼神，看了一眼旁边的独孤博，似乎在责怪其多事。

    “咳咳...”独孤博猛地看向它处。

    宁小天揉了揉双眼，看了看剑斗罗，又看了看独孤博，“独孤前辈，抱歉，浪费了这么多时间，看来今天是没办法为您炼制丹药了！”

    “无妨，明天再练也不打紧！”独孤博挥了挥手，毫不在乎。

    中毒几十年了都没死，

    还在乎这一天两天？

    “不过嘛！今晚也不是无事可做！”宁小天眯了眯眼，“这谷中如此多的仙草，晚辈还有许多没来及辨别呢！”

    “现在真是月如日中，晚辈正好可以趁机好好查看！另外，仙草形态各异，有些不仔细查探，极难识别...”

    “剑爷爷、独孤前辈，两位若是无事，可将这谷中的隐秘处全部搜查一遍，悬崖缝、石块下，皆不要放过！”

    “在冰火两仪眼周围，任何植物都有可能是一株仙草，咱可不能错过了！”

    独孤博连仙草是什么都不知道，鬼知道他有没有将这冰火两仪眼周围查探清楚。为防万一，宁小天还是决定趁着两位大佬都在，再地毯式搜索一遍。

    “小友倒是谨慎，那我等就再搜查一遍吧！”独孤博点了点头，赞同道。

    老实说，他还真没有仔细搜查过这谷中的药草！这冰火两仪眼和其周围的某些药草，总给他一种十分危险的感觉，他平时也不敢太过靠近查探。

    “好！独孤兄，那我们便一人搜查一侧吧！”剑斗罗点了点头，仙草关系重大，意义非凡，他也十分重视。

    “对了！千万要小心，可不能胡乱触碰到仙草！”看着分行两侧走开的两人，宁小天又是连忙大声提醒。

    仙草乱摸，可是很危险的。

    两人各自挥了挥手，表示明白。

    也不知道我的武魂有没有变化…见两人已经开始扒石攀璧，宁小天蠢蠢欲动，万一武魂进化了呢！

    召出七宝琉璃塔武魂！

    擦...模样毫无变化！

    收回武魂，宁小天神色失望。

    随即快步走到仙草绮罗郁金香面前，宁小天双目出神，满心纠结。

    这冰火两仪眼中，也不知还有没有其它可以促进自己武魂进化的仙草！

    所以眼前的这株，吃，还是不吃呢！

    这是个问题！

    ......

    PS:加一章吧！不要问我为啥主角能在水下呼吸，我还特意去看了原著，唐三也是直接晕了沉入水下，主角修为更低，也晕一个吧！

