    辽东。

    自怡亲王主动放弃盛京，领兵北撤后，大清立国之初的南辽地盘等于全部丧失，尤其是明军由朝鲜和山海关两路进军辽东，导致满清在辽东的三大将军府的两处，即盛京将军和吉林将军丢失驻地，更丧失了龙兴之地的盛京城。

    不过虽然丢了地盘，但让人稍有欣慰的是辽东满清的主力依在，而且在撤出盛京之前，怡亲王听取了阿扎兰去世前的劝告，做了一系列的准备，所以清军虽然士气低落，却依旧组织完整，再加上前期抢救运输的粮草、军械等等，撤至齐齐哈尔的清军从表面上来看依旧有着一定军事实力。

    但这只是表面而已，自满清入关后辽东作为龙兴之地清廷采取了禁止移民的政策，并且并不在辽东设省，采取的是“自留地”的态度。

    同时，满清在辽东设置将军府，分别为盛京将军、吉林将军和黑龙江将军，其中吉林将军和黑龙江将军为后设，初期只为宁古塔将军府，后康熙年间再设黑龙江将军府和吉林将军府以分宁古塔将军府的权利，而到如今时，黑龙江将军和吉林将军已基本替代宁古塔将军府，成为辽东三大将军府之一。

    因为这三大将军府所在，所以辽东表面上虽未设省，可实际上在清廷内部已有东三省的称呼，而这东山省实际指的就是辽东三大将军府的称呼。这种称呼在历史上也一直延续，后实清末民初的东三省其实就是如此所指。

    三大将军府，盛京将军的地位最高，黑龙江将军掌握的地盘最大，至于吉林将军在两者之间。

    从辽东满清主力从盛京主动撤离，北上齐齐哈尔后，表明上看是没什么问题的，毕竟齐齐哈尔作为黑龙江将军的驻地，眼下直接由怡亲王掌控，再加上辽东三大将军府所控制的兵力进行整合，以齐齐哈尔为中心整顿兵马，以图未来，怎么说也是顺理成章的。

    目前，黑龙江将军是托留，这是一位朝中德高望重的老将，当初怡亲王由蒙古入辽东，在取得盛京将军嵩祝支持后，托留得知消息后也站到了怡亲王这边，给予怡亲王极大支持。

    同时，吉林将军穆森也是一力支持怡亲王，正是由于这两位老臣在，怡亲王才能压制住盛京的地方势力，从而在辽东打开局面。

    “王爷，如今各部安置暂且算妥了，可粮草情况依旧严峻，还请王爷早想办法处置才是。”

    齐齐哈尔城内，黑龙江将军府，这里已经成了怡亲王的帅府，当然原本的主人托留依旧住在此处，这倒不是托留仗着资格拿大，而是怡亲王要求的，作为满清元老，托留一直以来帮助自己甚多，这些年身体也日渐越下，原本托留打算把将军府直接让出来，怡亲王觉得这样做不妥，甚至还曾经打算在其他地方另选帅府，最后因为托留的强烈要求，无奈之下怡亲王只能答应下来，但也仅仅只选用了将军府的一半而已。

    “老将军辛苦了，本王原本想着安置各部至少还得一个多月时间，没想老将军居然这么快就安置完成，实在是让人钦佩。”怡亲王很是客气地向托留拱拱手道，坐在两旁的嵩祝、穆森和永谦等人同时异常客气地谢过托留。

    “王爷，诸位，这都是我应该做的。”托留咳嗽了几声，勉强笑道：“我老了，让我再上马冲阵自然是不行的，但为朝廷做些事尚还可以。不过王爷，北地虽大，但远不如辽南，更不用和关内相提并论了。眼下所聚的粮草算算勉强也只够用到明年秋冬而已，所以此事……。”

    说到这，托留停顿了下来不再继续，但在座驻人却心里都明白他要提醒的是什么。

    整个辽东以地盘来讲自然是不小的，其他的不说仅仅只是黑龙江将军控制的区域远比关内普通行省还要大几分。

    但是，出产这种东西不是说地盘大小，何况关外一直以来满清就从未有开发的想法。自满清入关后，对于关外这块地盘满清就以自留地，又或者说放任保留的方式存在着，而且还兴柳条边以限制关内汉人去关外的政策。

    这种做法从保持原生态方面来讲自然是非常合适的，如果在后世的话联合国肯定会给多尔衮、顺治、康熙等人颁发奖状，以表彰他们在恢复大气臭氧层，保护自然环境、保护稀有植物、动物等各方面作出的卓越贡献进行宣传。

    此外，说不定诺贝尔和平奖也会有提名的可能，可对于目前而言，现在的情况让怡亲王他们这些满清贵族王公感到了深深的不安和后悔。

    人是要吃饭的，所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    如今撤到黑龙江的满清军民足有近百万，如此多的人口，再加上还要保持十万左右的军力，后勤的压力极大。

    按照正常征兵人口比例，大概在五十人左右养一兵。在后世，由于生产力的不断提高和各国的征兵要求不同，这个比例也是不一样的。

    以目前大明的征兵比例而言，大明的兵力大致控制在一百人养一兵的数额。当然根据各地方不同这数字也有浮动，其中新明的比例要高些，这是因为新明的结构不一样导致。

    再加上之前预备役和退役的兵员是另外安置，所以以大明的国力而言如果要增加兵员在极短时间内就能把目前兵力扩充一倍以上。

    但关外的满清却不同，眼下怡亲王手中掌握的人口近百万而已，但他的军队却要超过十万之数。也就是说十口人就要养一兵，这个征兵人口比例已经很高了，虽然这有着满清所谓的“全民皆兵”的说法，可再如何这种压力也是极大的。

    想到这个问题，怡亲王也是脸露难色，这可并非他而解决的。

    在之前，也就是大明攻击辽东前，怡亲王就清楚地知道辽东的弊端在什么地方了。人口是制约辽东最大的因素，当年多尔衮这个混蛋表面上似乎给满人留了后路，可实际上他的所作所为分明就是给后代满人挖了坑。

    一块要人没人，要粮没粮的地盘再大又有什么用呢？为了改变这个情况，当初怡亲王就从朝鲜那边入手，希望用朝鲜人入辽的办法来解决问题。

    可惜的是，大明没给满清太多时间，怡亲王的想法虽好，但却已来不及了。他刚做这件事不久，大明就开始向辽东动了手，导致他前期的努力毁于一旦。

