    顾恒生从袅袅云雾中走出，似神明临世，可望而不可及。

    长眉若柳，白衣如雪。

    一步步走到了世人的视线之中，顾恒生的容颜和身影被无数人给刻印住了。

    黑发如墨，长身似玉，衣裳不染一点尘埃，遗世独立。

    无尽的岁月以来，万古人杰都在追寻着仙道的痕迹。

    世间可有仙？

    时至今日，真正的仙降临凡尘了。

    顾恒生用事实证明了这一点，成仙入道，并非虚言。

    “小师弟，成仙了。”

    东方陌等人遥望着顾恒生的身影，微微张开了嘴巴，震撼道。

    “这一股威压，即使是当年的白衣仙也不能比拟。”

    四师兄温沐轩喉咙一滚，已经看不出顾恒生现在所处的修为境界了。

    温沐轩唯一可以肯定的是，顾恒生现在轻轻吹一口气，便可将自己镇压了。

    “永恒剑道，顾兄真正站在这个层次了。”

    独孤殇一眼便看出了顾恒生的剑道境界，远在自己之上。

    顾恒生没有半分喜悦，有的只是一丝不甘。

    如果再给顾恒生一些时间，便可一步走到永恒极致圆满的境界，有一定的资本去与太古仙庭之主论道较量。

    可惜，天不由人愿。

    顾恒生最终卡在了半步永恒圆满的境界，这种修为可以说傲视万古。

    除却太古仙庭之主以外，可言无敌。

    然而，这并非是顾恒生所要的结果。

    如果始终没能走到圆满的永恒剑道，顾恒生面对太古仙庭之主依旧没有半点儿胜算。

    半步圆满与真正的圆满境界，相差十万八千里。

    “混沌出什么事了。”

    凭借顾恒生现如的实力，轻而易举便可探查到世间的一切，发现曾经不可窥见到的东西。

    顾恒生决定前往宇宙的尽头一趟，一见混沌的真容。

    当顾恒生产生了这个念头，面前的虚空直接裂开，出现了一条空间裂缝。

    于是，当着世人的面，顾恒生一步迈入到了空间裂缝之中，直达大世星空的尽头。

    大世星空的尽头，顾恒生已经不是第一次莅临了。

    以前来的时候，顾恒生只是觉得四周乃是无边无尽的黑暗，伸手不见五指。

    现在降临于此，顾恒生发现星空仿佛没有真正意义上的尽头，因为黑暗正撕裂着前行，慢慢的进行着扩张：“这个世界，竟然在成长！”

    到了今天，顾恒生才确信了这件事情，有些惊讶。

    顾恒生抬手朝着前方轻轻一划，“撕拉”一声，一道裂缝显现。

    一步迈出，顾恒生像是离开了这一方大世。

    大道之外，便是混沌。

    混沌乃是一方奇异的空间，没有光明，也没有黑暗。

    如同白衣仙这样的人物，也没有资格打卡通往混沌的道路。

    顾恒生本尊亲临混沌，隐约感觉不到自己肉身的存在了，灵魂有种即将游离出体的迹象。

    并且，顾恒生的眼前一片模糊，似是看到了两道人影屹立于混沌的深处。

    凭借着如今半步圆满的永恒之道，顾恒生可以强行窥探到混沌之内的一丝情况。

    有两道模糊的人影并肩而立，一人着红衣，一人着玉衫。

    当顾恒生想要往前走去时，一股无形的力量阻挡住了顾恒生的道路。

    红衣身影似乎转身过来，容貌模糊，让顾恒生看不清楚。

    红衣身影像是看到了顾恒生，对着顾恒生轻轻摇头。

    混沌极为的寂静，顾恒生只能听到自己的心脏和全身脉搏的跳动声。

    见此，顾恒生止步了。

    混沌深处的两道身影仿佛正在用特殊的手段进行着交流，让顾恒生难以得知。

    顾恒生没法在混沌待太久的时间，周身的剑界力量正在被混沌的力量吞噬着，逼迫着顾恒生不得不回到大世。

    一个时辰以后，顾恒生重新回到了大世，额头上冒出来的冷汗慢慢的蒸发掉了。

    “半步圆满，依然不够。”

    如果顾恒生真正步入到了圆满的永恒剑道，绝对可以与太古仙庭之主一较高下，也不会忌惮混沌的法则。

    可惜，为了冲出崩塌的万古棋局，顾恒生不得不解开了自己身上的枷锁，登临仙道。

    如果顾恒生能够在棋局内多待数万年，或许便能够直达圆满之境。

    顾恒生悄无声息的回到了浮生墓，来到了师伯雪帝和麾下战将的墓前。

    站在雪帝的墓前，顾恒生喃喃道：“为何万古棋局内没有师伯的痕迹？”

    以雪帝的天赋和实力，绝对可以称之为万古人杰。

    可是，顾恒生在万古棋局之内厮杀了多年，却没有看到雪帝的半点儿踪影。

    “师兄，师姐。”

    大师兄东方陌和二师姐来了，顾恒生不急不缓的行礼道。

    即便顾恒生成仙入道，也依然是浮生墓的九弟子，不会膨胀。

    “甚好。”

    东方陌拍了拍顾恒生的肩膀，没有多说什么，只是一脸欣慰。

    东方陌本来就不善言辞，从来都是行动派，只做不说。

    “无尽的岁月，多少人杰为了追逐仙的踪迹而付出了所有，一无所获。

    这一世，没想到我浮生墓竟然有人问道成仙了。”

    二师姐一阵唏嘘和感慨，眼前不断回想起了顾恒生刚刚成为浮生墓弟子的稚嫩模样。

    往事如烟，弹指一挥间。

    顾恒生早已褪去了稚嫩，嘴角的微笑中带着一丝沉稳。

    最近一段时间，天下大动，各方古族和帝族等大势力，全都带着重礼来到了浮生墓的山门之外，只求面见顾恒生一眼，恭贺顾恒生问道成仙。

    浮生墓一下子成为了大世的焦点，各方势力也很懂味，没有发出各种的吵闹杂音，只是恭恭敬敬的站在山门外等候着。

    “初笙，你去处理一下吧！”

    顾恒生不喜这么繁文缛节，也不打算与天下势力打什么交道。

    “是，师尊。”

    安初笙立刻按照顾恒生所说的去办，将各方势力的强者全都请了回去，礼数周到。

    而后，顾恒生来到了一间茅草屋内。

    “来了啊。”

    祝真天正在养伤，面色惨白，微笑着说道。

    “六师兄。”

    顾恒生慢慢走了进去。

    

