    百里红妆见段暄迅速逃遁，倒是也没有放在心上。

    此人本就不是她的目标，她的目标是青凌。

    青凌在见到段暄直接就跑了，心头也是暗骂一声，这个废物！

    百里红妆的实力比他强，他能够察觉到即便都是九品巅峰，她的元力和力量都更强过自己。

    至于他说得的百里红妆有莫大的机缘，他也是相信的，若是没有这些，他才不相信光是凭靠她自己便能修炼到这一步。

    只是现如今就剩下他一个人，百里红妆又紧追不舍，他想要逃跑难度都极大。

    “拼了！”

    青凌脑海中浮现了这一念头，再不拼，他今天恐怕真的要栽在这里！

    下一瞬，只见青凌体内元力爆发，伴随着一声有些痛苦的冷喝，其身形竟是迅速膨胀起来。

    “兽变！”

    百里红妆发觉青凌在这爆发之下不再是之前的人形，而是变成了一只妖兽的模样，眼中亦是漫上了一抹诧异之色。

    她见过妖兽化形，还见过不少，但是这人族化兽，平日里见的还真是不多。

    她也知道有一些功法是能够让人族拥有妖兽的特点的，毕竟妖兽在防御力等方面要比人族更强，短暂的变化是能够增强自身实力的。

    不过，青凌这功法显然等级很高，其幻变的并不是局部，而是整体。

    此刻的他看起来就与妖兽一般无二，若不是亲眼所见其变化的过程，其他人恐怕会以为站在她面前的就是一只妖兽！

    这是一只狂浪九巨熊，在妖兽之中等级极高的一种。

    实力强悍，防御力惊人，生性嗜杀，绝对是修炼者最不愿意招惹的几大妖兽种族之一。

    “砰！”

    青凌变幻的狂浪九巨熊咆哮一声拳头便向着百里红妆砸来，那模样简直恨不能将其直接砸成肉酱！

    百里红妆迅速后退，躲开了其一拳。

    那可怕的拳头直接将地面砸出了两个巨大的深坑！

    百里红妆所在之处本就是血气爆发的火山口，此刻随着青凌的拳头落下，地面直接坍塌，那汹涌着的血气也瞬间就爆发开来！

    一片血色。

    浓郁的血气冲刷而来，直接将二人席卷。

    饶是百里红妆能够承受这血气，但是当如此惊人的血气直接爆发出来的时候，还是不由得愣了一瞬。

    体内的功法迅速运转，将这血气转变成精纯的能量。

    青凌的情况就不同了。

    他也没想到自己这一拳竟然会造成这样的后果，将火山口给砸塌了。

    原本他就一直在抵挡着这些血气，此刻这些血气无孔不入地席卷进他的体内，他感到自己迅速被血气所侵蚀，体内的元力已经自动开始与之较量了。

    “疯子！”

    小黑瞧见这一幕之后连忙向着远处跑去，之前光是待在这下边，她就已经十分不容易了。

    现如今就像是直接掉进了血气池里，这谁能受得了？

    它一直待在这，就是思量着主人的需不需要它帮忙，不过也不知道是它低估了主人还是高估了青凌，现在看来是不需要它再出手了。

    躲远点，否则被这血气给逼得待不下去，那就糟了。

