    “大神，你那个朋友呢？怎么没见他？”春雨好奇道。

    她说的是丧门神。

    秋眠也道：“杀戮副本开启之日，那天咱们来南墙酒馆找清明大神，好像也没见到他。”

    夏凉挠了挠头，道：“你们说，刚才那个鬼鬼祟祟的NPC，该不会是盗贼吧！”

    “不会吧，这里可是玩家的私有财产，NPC应该不敢进来才对。”

    春雨疑惑道：“再者说，盗贼为什么要来这里？”

    “我说的盗贼，不是职业盗贼，而是小偷小摸的那种盗贼！”夏凉解释道。

    “我在论坛上看到过，若是玩家的店铺长时间空置，或者没人照管，就会引来NPC盗贼的光顾。”秋眠道。

    “看来刚才那个鬼鬼祟祟的NPC还真的是盗贼！”

    夏凉遗憾道：“可惜了，咱们反应慢了一步，若是抓住他，送到治安厅，不仅能获得一定金额的奖励，还能获得治安厅的声望。”

    “大神你赶紧联系你的朋友，告诉他的酒馆遭遇盗贼了，看有没有丢失什么贵重物品。”

    秋眠看向林渊提醒道。

    林渊摇头道：“我已经给他发私信和语音了，可他没有回复。”

    “是不是有什么事耽搁了？又或者他正在攻略某个大型副本，没时间回复消息。”夏凉猜测道。

    《不朽》中，有不少隐藏副本，想要完全攻略，所花费的精力和时间可是非常多的。

    攻略一个隐藏副本，花费三四天的时间是常有的事。

    林渊脸上露出若有所思的表情。

    他过会准备去询问一下死亡宣告，看他是否知道一些内幕。

    原本，林渊几人还想来品尝一下丧门神的手艺。

    可他不在，不知道去哪了，又联系不上。

    林渊倒是想去一趟南归帝国主城最豪华、最高档的太宗雅肆，据说那里的首席烹饪师的等级是大师级。

    可他现在热度正高。

    走在大街上或者去了太宗雅肆，难免会被其他玩家认出。

    要是引起众多玩家的围观，那可就不好了。

    林渊想，等过段日子，自己的热度下降，再带上秋眠等人，去一趟太宗雅肆，大吃一顿。

    现在嘛。

    林渊毫不客气的来到酒馆后面的厨房，翻找了一遍。

    找到了几块干面包和烤鹿肉，食物还处于保鲜期，能食用。

    他又从酒柜里拿出一瓶西漠国产出的葡萄酒。

    几人围坐在酒桌前，一边喝酒，一边划分这次副本的战利品。

    这次杀戮副本之行，可以说是收获满满。

    神话级宠物蛋、噬魂瘟疫、暗金龙枪、传说武器锻造图纸....

    更不用说，击杀四千多名玩家，他们掉落的装备和物品，这也是一笔巨额财富。

    杀戮副本中，击杀其他玩家掉落的装备和物品，绝大多数都是由林渊一人击杀，与秋眠几人无关。

    战利品的大头，理应是林渊的。

    这点，毫无争议。

    秋眠几人对这点没有半点不满。

    林渊倒也不是那种吝啬之人，大气的分给了秋眠四人20％的战利品。

    别小看这20％的战利品，换算成现实货币，差不多是四千万元。

    再加上密龙宝库分润获得的财宝。

    秋眠几人瞬间成为了千万富翁！几人显得都很激动和兴奋。

    普通人，任谁获得了如此大的一笔巨额财富，都会感到极其兴奋！

    但对林渊来说，无论多少的财富，都无法打动他的心。

    只有实力才是一切！

    夜深，秋眠几人依次下线。

    只有林渊一人坐在昏暗的酒馆中。

    他打开手机面板，找到死徒者内部联系用的APP。

    林渊给死亡宣告发去一条消息，询问他丧门神的下落。

    死亡宣告回复消息的速度很快。

    他告诉林渊，丧门神和几名死徒者公会的玩家，去做一个隐藏任务，任务流程比较长，短时间无法联系上。

    让林渊不要担心，并恭喜林渊，拿下了首个杀戮副本的获胜者。

    南归帝国的杀戮副本，是世界上第一个杀戮副本。

    除了龙国人关注以外，不少外国人也同样关注。

    死亡宣告还顺便提醒了一下林渊，身为死徒者公会的部长，每个月都需要执行一个由公会派发的暗杀任务。

    林渊一口应了下来。

    这是事先说好的，没什么好说的。

    与死亡宣告聊完。

    林渊打开背包。

    他看着背包里安静躺着的神话级宠物蛋、暗金龙枪和武器锻造图纸。

    林渊脸上的笑容就抑制不住。

    看了最后一眼。

    林渊关闭背包，打开系统菜单，退出游戏。

    下一刻，林渊的意识回到现实世界。

    别墅客厅没有开灯，只有正在运行状态的游戏仓，散发着幽幽的蓝色光芒，将客厅里的物品家具，照映成一片幽蓝色光芒。

    一连在游戏中呆了几天。

    林渊稍稍有点不适。

    上一世，他可是能在游戏中一口气待上一个月不下线。

    林渊走出游戏仓，在客厅里稍微活动了一下筋骨，来到浴室，洗了个温水澡。

    他又来到二楼的卧室，躺在柔软舒适的床上，好好睡了一觉。

    第二日。

    清晨的阳光透过窗户，照射在林渊脸上。

    将他从沉睡中唤醒。

    林渊起床，简单洗漱一下，离开家门，走到隔壁别墅门口。

    上次，将毒巫师郑建华打昏带走，一不小心破坏了父母家别墅门口。

    如今他再来，门口已然修复。

    门没锁，林渊推门走进，此时，父母和妹妹正安静地坐在餐桌前，吃着早餐。

    见到林渊，父母略显惊喜。

    可能是因为有一段时间没见的缘故。

    母亲给林渊取了一副碗筷，放在桌前。

    父亲则是询问了一下，这几天林渊在游戏中干啥去了，为啥好几天都不见人。

    林渊说他是下副本去了。

    父亲“哦”了一声，没在多问。

    妹妹林檀知道林渊就是清明，也知道昨天晚上，清明成为了首个杀戮副本的获胜者，国内第一人！

    林檀看林渊的目光蠢蠢欲动，似乎有很多疑惑，想要询问。

    等父亲去洗碗，母亲去客厅看电视。

    林檀终于找到机会，凑到林渊身旁，询问道：“哥哥，你昨天晚上通关了杀戮副本？”

    “是呀。”林渊说。

    “你不是西漠国的玩家吗，是通过什么办法去的南归帝国呀？”

    林檀好奇道。

