    一顿午饭吃完，各自散去。

    夜晚又进行了一次晚饭。

    随后几天，皆是如此，晚上陪的也是慕容秋荻。

    几天后，就变成几女轮换着来。

    夜夜做新郎，没有一夜空闲。

    不过以李道强如今体魄之强壮，倒也能够支撑，丝毫不虚。

    终其原因，还是他没有遇到真正可堪一战的对手。

    共八女之中，战斗力最强的黄雪梅、慕容秋荻，都只能勉强抵抗，不能尽情一战。

    如此之下，李道强自然能够大杀四方，毫不示弱。

    转眼，就是一个月的时间过去，一个月来，李道强专心陪着众位妻子，培养彼此间的感情。

    效果还不错，他也算是进一步了解了新娶的三女。

    贾探春、薛宝钗就是典型的世家官宦小姐，擅长内宅管理。

    薛宝钗还挺擅长生意方面的管理。

    慕容秋荻也在他面前一点点展示才华本领，极为聪慧，好似面面精通。

    对于三女的进一步安排，逐渐上了日程。

    这一天。

    书房中，丁春秋求见。

    “参见大当家。”丁春秋毕恭毕敬地行礼。

    “有什么事？”李道强看着手中一份信息，随口说道。

    丁春秋小心谨慎的看了眼李道强，恭敬道：“大当家，前往明国迎接慕容夫人时，属下收得一女子。

    此女子灵慧，容貌上佳。

    所以属下想要将其送给大当家。”

    抬眼看下老老实实说着的丁春秋，李道强眼神中闪过一丝期待。

    终于送上来了。

    一时不知道就算了，都一个多月了，丁春秋收了那么一个女徒弟，他要是再不知道，那就是笑话了。

    淡声开口：“带过来看看。”

    “是。”丁春秋大喜，只要看看那就有希望。

    行了一礼，转身出去带人。

    很快，早就等在外面不远的一女子、被丁春秋带了进来。

    一席藕色衣裙，空刘海，巴掌大的小脸很美，写满了清纯无辜。

    柔柔弱弱、乖乖巧巧、好像只纯洁的小兔子一样。

    “参见大当家。”

    进来后行礼，怯懦的看向李道强，就马上低下头。

    李道强心里闪过一丝异色，颇为感兴趣看着眼前这位看上去的确很美、很清纯乖巧的女子。

    美色还是其次，关键是这位名为江玉燕的女子，在上一个世界，名气可并不小。

    号称杀的全剧只剩下剧名的狠人。

    亲姐姐、亲爹、有恩的、有仇的、无关的，无不可杀。

    最后都想要当皇帝了，连自己一直心爱的男人，最后也起了杀心。

    如果不是被杀，恐怕最后两个剧名，也会死在她手中。

    这是一个真正的狠人。

    比慕容秋迪更狠、大有可为的狠人。

    看了数眼，暗自点头，不错。

    客观的说，如果不是事先知道，连他都看不出眼前这个清纯女子，是一个狠人。

    这份演技，就足以称赞。

    “先留下来当个书房的丫鬟吧。”李道强随口开口道。

    丁春秋有一点失望，但又松了口气。

    留下来就是好结果。

    立马给江玉燕使眼色。

    江玉燕心里也是暗喜，面上露出感激崇敬之色，恭敬地行礼道：“多谢大当家。”

    “先去准备准备，明天开始。”李道强随手一挥。

    “属下告退。”

    丁春秋带着江玉燕退下。

    离开了书房后，丁春秋重重松了口气，态度更加和蔼的对江玉燕道：“玉燕呐，大当家让你当书房的丫鬟，可千万要小心谨慎。

    大当家的书房是寨中重地，不可有丝毫大意。

    我相信你，一定能得到大当家的宠爱。”

    “是、师父。”江玉燕乖顺的点头应道。

    丁春秋犹豫了下，郑重说道：“对了，以后不要再称呼师父了，你我本就没有师徒之实。

    你只要用心伺候大当家就行了。

    放心，不管什么时候，我都支持你。”

    江玉燕心中一动，眼神有些不解，但仍是点头乖乖道：“是、玉燕明白了，丁前辈。”

    丁春秋满意地点点头，这么乖、这么漂亮的女子，在身边待久了，他就不信李道强不心动。

    可惜的是，不能真收江玉燕为徒。

    毕竟如果李道强真想要让江玉燕成为自己的女人，就不会让江玉燕成为他的徒弟。

    所以他只能提前断去这份关系。

    不过问题不大，只要江玉燕成为李道强的女人，他肯定能收获巨大。

    多一层师父关系，反而会让李道强感觉别扭，是祸事。

    心中暗暗期待起来，希望一切顺利。

    想着，还是有些不放心的低声道：“记住了，不要着急。

    大当家刚娶了三房夫人，对你肯定没有多大的兴趣。

    短时间内纳了你，对你反而不好，会让几位夫人敌视你。

    这也是我隔了一个多月才将你送到大当家身边的原因。

    总而言之，记住了、不要急，听大当家的就是。”

    “嗯，玉燕明白。”江玉燕柔声应道。

    书房里。

    李道强正想着对江玉燕的安排。

    这么一个人，不好好发挥作用，绝对是浪费人才。

    其实如果真说起来，狠人没什么大不了的。

    女性狠人真想找，他能找出一大把。

    蛇蝎心肠而已，他麾下就有不少。

    关键是心狠的同时，本身足够优秀，这才是有用的人才。

    这个优秀分为两点，一是漂亮，二更重要的是资质。

    慕容秋荻是其一。

    江玉燕更加符合条件。

    吸人功力的武功，一定有着一个共同的最大弱点。

    心性不够，就是走火入魔。

    看看修炼类似武功最出名的几个人。

    段誉、虚竹是不在乎武功，才免得劫难。

    无崖子他们根本不敢吸人功力。

    任我行不必说。

    朱无视，心性之强、不用言语。

    最后却因心爱女子之死，中了一刀一剑就死了。

    原本金刚不坏神功的力量，他可都是能硬扛的，最后却死于一刀一剑下，想想就知道他其实是死于心态崩溃、走火入魔之下。

    而江玉燕一个从未接触过武功的女子，短短数月之间，吸取了最强几人的功力，天下无敌。

    还没有什么大碍。

    这份心性、天资，简直就是超乎想象。

    那个看上去纯洁的小白花，其中蕴含着难以估量的巨大力量。

    （明天肯定恢复更新。）

    ······

