    对河间军来说，战场的情况非常不乐观。

    五百名西境重骑兵从两侧围了过来，近两千名西境各家族士兵跟在后面。

    河间军的前方，则是尚未探明的陷阱、被刀斧手保护的弩手、大几百的狮家士兵。

    而他们的主帅，还在坑里面被人埋着。

    好在大多数的步兵都是布雷肯主家士兵，石篱城算是主场作战。

    因此前方的凸出部骑兵停下来以后，就有人发现了地面被动过得痕迹。

    于是近两千四百名河间各家步兵停在陷阱区域前。

    “快, 先把人弄上来。”名为安德鲁的布雷肯军官指挥道。

    此前，在亚瑟与鸦树城的冲突中，就是他带领亨德利借给五百士兵。

    这次，他也是客兵的步兵指挥官之一。

    事发突然，河间兵只能用长杆武器拉掉进坑里的贵族、盾兵们出来。

    其他坑不好办，亚瑟这个坑倒是挺容易的。

    人和马就堆到了坑的三分之二高度，只要一杆等身长斧, 就能拉最上面的人出来。

    一些盾兵围在坑前, 挡着前方射过来的弩箭，几十个士兵负责拉人上来。

    派崔克嚷嚷的最起劲，于是他被坑里的普通骑兵抽了出来，然后一个在下面抱，两个人在坑边缘拉，终于讲海疆城的大少弄了出来。

    “亚瑟在最下面，快把他弄出来，不然压坏了。”他叫嚷道。

    “先把亚瑟大人弄出来，敌人已经从两侧围上来了，需要他杀出血路。”安德鲁喝道。

    马珂·派柏也掉进了这个坑里，被人从底下找到，抽出来以后，踩在马脖子上喊道：“还愣着干什么，先把亚瑟抽出来，再下来一堆人把坑填满，这不就能出去了？”

    这个提议有点蠢, 上面指挥的安德鲁没有理会。

    坑里的几人和被埋着的亚瑟交流几下以后，找到了他的位置，费了一阵劲，总算是把他从摔倒的马和人中拉了他出来。

    然后几人搭成人梯，让拿着关刀的亚瑟爬了上去。

    虽然被摔得有点晕，但变态的体能和恢复能力让他很快调整到正常状态。

    浦一上来，亚瑟就看见一大片重骑兵从两侧包围，乌泱泱一大群步兵在后面完成了合围。

    而己方的骑兵和步兵混在一起，拉人的拉人，乱站的乱站。

    派崔克问道：“亚瑟，你怎么样？”

    “我还能打！”举起标志性的金色关刀，亚瑟大喊：

    “安德鲁，你负责整队，后队变前队，向北面移动，不要乱了阵脚。”

    南面尚不清楚还有多少的陷阱，那战场只能摆在北面了。

    “跟我来。”亚瑟振臂，大步朝着敌人走去。

    身边的一大群河间士兵被亚瑟带着走向迎面而来的西境各大家族士兵，两堵人墙缓慢碰撞，然后开始厮杀。

    虽然西境家族士兵保持住了一定的阵型，可由于他们来自十几个家族，所以作战的配合与河间步兵半斤八两。

    这片战场，步兵加骑兵共计三千一, 西境兵在人数上也只是稍稍超出河间军，所以打的很焦灼。

    但不时翻飞的金色关刀还是能抓住西境贵族们的眼球。

    “河间人弄出了那个亚瑟，坑挖的太浅了。”亚当语气中带着惋惜。

    沙略特伯爵手搭在眼睛上，细细盯着那片战场，“他可真是悍勇，被摔到大坑里，出来就能干架。”

    “得把弩兵们调到我们身前来，不然拦不住那个杀神。”秧鸡厅的罗兰·克里赫伯爵提议。

    亚当同意了。

    于是弩兵和保护弩兵的刀斧兵们和这群西境贵族的亲兵们汇集。

    “亚当爵士，我们得关注另一群河间士兵了。”里奥·莱德佛伯爵看着身后的山丘，“石篱城里龟缩的布雷肯士兵也从北门冲出来了，看样子是接应援兵。”

    亚当被提醒，注意到了山丘上的石篱城北门涌出来的一大群披着金盾红马罩袍的士兵。

    “正好，来个决战。我们只要保证石篱城里面完整就行。”

    他手下还有两千的兰尼斯特步兵，就是来应对城堡里面河间兵的。

    传令兵纵马狂奔一圈后，这群狮家兵也开动了，于是石篱城外所有的士兵都被卷入了战斗。

    数十分钟的厮杀以后，亚瑟砍死了面前的最后一个敌人。

    他环视一圈，发现北侧的西境家族士兵只剩下几百人，东西两侧的狮家骑兵们也被河间步兵拖入泥潭，人挤人的挤在一起开片。

    带来的两千七百多人还剩下一千几百人的样子，已经在这片战场有了人数优势。

    而在南侧的山丘上，石篱城里面涌出来的守兵倒是打的异常艰难。

    他们本来人数就只有狮家兵的一般，装备上也不如财大气粗的兰尼斯特家族士兵，眼下有些支撑不住了。

    亚瑟注意到，山丘上布雷肯士兵领头之人正是自己的远方堂哥亨德利。

    左支右绌，打得很是狼狈。

    上次亚瑟来石篱城借兵，此人给他的印象就是娘们儿唧唧的，不大方。

    但是现在居然亲自出来，带兵接应援兵，这让亚瑟对他的印象稍稍有些改观。

    而在山丘战场的西侧的一处平地上，伫立着数十面旗帜和两三百名西境兵。

    看样子是这群西境兵的指挥官和贵族们，以及他们的亲兵。

    擒人自然先擒王。

    “来几个好手，我们去捉拿那群西境贵族。”

    亚瑟大呼一声，然后朝着西侧快步迈去。

    雷蒙和十几名戴瑞城步兵、几十名布雷肯主家步兵响应了亚瑟的号召，跟着他前进。

    为了绕开陷阱地带，他们从西侧转了个圈过去。

    正好，亚瑟将路上遇到的西境步兵、骑兵又切了一顿菜。

    起码有三四十名西境兵死在了亚瑟去擒杀西境贵族的路上，这让此地局势更加的明朗。

    跟着亚瑟的这群河间兵都是老手了，知道西境贵族们身边有早先的那群弩兵，于是他们从路上顺手捡起了大盾、单手小圆盾等防御器具，围成一圈，组成盾阵，护在亚瑟、雷蒙等身份较高的河间贵族前。

    “拦住他们！”沙略特伯爵尖叫道。

    河间人的突击队离他们就几十步路的距离了，这让这群西境贵族前所未有的紧张。

    来人可是在金牙城外一人一马喝住上万大军的战神，要是他杀红了眼，可能连不杀大贵族的传统都不遵守。

    眼下各家士兵还在决战，他们也不好抛下自家的士兵开溜。

    指挥官亚当倒是很沉着，冷静地让弩兵先进行一轮齐射。

    但是弩箭大多被盾牌接住了。

    河间突击队的冲势没有受到影响。

    于是保护弩兵的刀斧手们被派往拦截，西境贵族们的部分亲兵跟在后面。

    贴身近战以后，盾阵就没有存在的必要了。

    河间突击队和西境兵开始抓对厮杀，亚瑟抡起自己的关刀就开始砍人。

    几分钟后。

    里奥·莱德佛伯爵不确定地问道：“要不咱还是撤退吧。”

    声音微微有点颤抖，听得出来他有点害怕。

    亚当自己也神勇无敌的亚瑟唬住了。

    几十步的距离，这群西境的贵族们已经可以看得清亚瑟金色大刀刀刃已经被劈的卷刃了。

    可就是这样，此人仍然能做到一个劈死一人，足见其力道之沉。

    被他大刀劈中的西境兵，伤口处往往不如斧剑劈的顺滑，血肉与骨头渣子齐飞，脑江并内脏碎块共舞。

    他们不敢想象，这样的劈法，死的时候该有多疼。

    “不急，再坚持一会儿。”亚当·马尔布兰看了眼石篱城外的战斗，觉得己方还是有优势的。

    那里，亨德利带领的守军已经只剩十之三四了，而兰尼斯特步兵，还剩下一千五百左右。

    “我就不信，这个亚瑟的体能充沛到连杀这么多人，还一点不疲劳。”亚当爵士很相信自己的判断，“等到石篱城外的兰尼斯特步兵腾出手来，耗也能耗到此人投降。”

    “说的对。”沙略特伯爵表示赞同，“只是到时候他投降了，会和我们中的大多数人处的不愉快的，毕竟见了这么多的血。”

    银山城的主人说的是实话，在场的西境贵族都有大量的家族士兵被亚瑟所杀。

    这让他们的家族实力急剧降低，在长夏即将结束、大战已经爆发的这个时间点，这会是要命的打击。

    毕竟贵族的全称是“武装贵族”，没有了脱产的职业士兵，家族的实力很容易跌落一个层级。

    但如果此人真的向他们的封君泰温公爵宣誓效忠，他们只得捏着鼻子认了。

    二十分钟后。

    西境贵族们身边只剩下几十人了，剩下的人大多死在了他们面前。

    “跑跑跑，赶紧跑。”里奥·莱德佛伯爵一连声的催促亚当下命令。

    “就是，我的亲兵都快没了，现在不溜，真等着他杀光我们吗？”沙略特伯爵也赞同离开。

    “传令兵，让士兵们向东边撤退。”亚当看了眼北侧的战局和眼前已久龙生虎猛的河间战神，终于决定撤退。

    北侧的狮家骑兵只剩下两百多人了，西境各家的家族士兵约摸四百人。

    石篱城外，又冲出来一大群布雷肯士兵，虽然明显是新兵，可依旧给狮家步兵的士气造成了沉重的打击。

    这群西境贵族和所剩无几的亲兵们都乘马，因此溜起来效率挺高。

    在亚瑟还没有来得及反应之前，面前已经没有骑马的目标了。

    附近也没有落单的马让他骑着去追逃跑的敌人。

    于是亚瑟朝着石篱城北门外的来不及从打斗中撤退的兰尼斯特家士兵冲了过去。

    又是一阵厮杀以后，能逃的西境兵都逃了，不能逃的要么被杀，要么跪下投降了。

    ……

    石篱城大厅。

    “哎呦，掉坑里那下，差点给我压死。”派崔克坐在椅子上，冲着观察着大刀的亚瑟说道。

    他的偶像正为卷刃的刀刃心疼不已。

    经过戏子滩、金牙城、赫伦镇、石篱城四次大战，这把来自科霍尔的大工匠－－托布－－打造的关刀刀刃已经钝到使用起来很吃力的地步了。

    好在材质的结构不错，把刀刃往锋利修修还是能凑合一段时间的。

    “你还算好的，咱可是都穿着板甲，压不到肋骨，前排的盾兵只穿了锁子甲，摔下去就够要命了，后面的骑兵摔下来，直接压死一层人。”亚瑟有些无奈地说道。

    他也没想到敌人居然挖了陷进，自己也没派一些侦察兵探查一下战场情况。

    这个血的教训可得好好记住。

    两人又聊了几句后，有人进来了。

    “代理城主是你的了。”亨德利走在前头，先是丢下了这样一句，然后开始汇报战场的打扫情况。

    整个西境兵丢下了三千一百五十七具尸体，还有九十八名俘虏。

    当然，这里的俘虏都是轻伤或者囫囵人，重伤的补个刀就完事了。

    治病的随军修士和学士可是稀罕物，不可能给敌人疗伤的。

    河间军方面，亚瑟带来的人中还有战斗力的有九百三十四人，重伤的还在统计。

    石篱城守军则损失了七百多名老兵和两百多新兵。

    换言之，河间军用两千八百多士兵的战死换来了三千一百五十七名西境入侵者的升天。

    这还不包括俘虏给西境军造成的兵力减员。

    虽然其中有亚瑟砍死几百人的因素，可也是一次大捷。

    “还是你继续当代理城主吧，我还要回去防守赫伦堡。”亚瑟道。

    他已经从某个俘虏口中得知，泰温公爵率领狮家的精锐部队朝着河安家族的家堡进发了。

    虽然敌人有一万四千多人，可亚瑟还不能不接招。

    否则整个河间东线的战局就崩溃了。

    到时候又是一场恶战。

    “叔叔说给你了，看样子他觉得你守城靠谱一点，我只能照办。”在代理城主的问题上，亨德利不依不饶。

    他不想亚瑟带兵去赫伦堡。

    在泰温的狮家精锐面前，这点人就是去送死的。

    还不如留下守着石篱城，起码这里是真的能守住。

    “那行。”亚瑟不想和他纠缠，“既然我是代理城主，我命令你带着五百多新兵守石篱城，剩下的人我都带走。”

    亨德利傻眼了，还想说点什么，被亚瑟伸手止住。

    亚当·马尔布兰大败一场，短时间应该不会再来石篱城了，此地已经安全了。

    泰温率军进入了湖周地区的柳木城，离赫伦堡也就是五六日的路程，他的抓紧时间赶回去。

    PS：求推荐票求月票。

