    “禀告护剑，飞剑堂的弟子已经都撤离到安全之处了。”

    大厅中，一名归心宗弟子朝着陆帛归拱手道。

    “好，你也赶紧撤过去吧，剩下的事情交给我就好。”

    “可是……”

    “不用可是，快去吧。”

    “是！多谢护剑。”

    等那弟子离开后，原本微笑着的陆帛归仿佛一下没了精气神。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽后，陆帛归连忙运起归心决，却发现自己已经无法轻易的调动体内玄气。

    ‘这瘴气果然麻烦至极。’

    感慨过后，陆帛归拿出一个黄玉瓶倒出一粒灵丹吞入口中。

    几息后，陆帛归再次运起归心决时那种玄气闭塞之感瞬间就消失了。

    ‘不愧是北然炼的药，果然好用。’

    江北然之前离开时就留给了陆帛归治疗各种伤势和中毒的解药，其中自然也包括了清除瘴气的。

    这也是陆帛归敢于继续留在瘴气之中的底气，不然凭他的修为，也应该去阵法之中避难。

    深吸一口气，调整好状态的陆帛归飞出了大厅。

    “轰！”“轰！”

    瘴气中，各种玄术的爆炸声和碰撞声此起彼伏，这里虽然是归心宗新建的分舵所在，但论战力，这边的平均修为要比本宗还要高。

    归心宗的一众高手，甚至包括宗主都在这里，所有人都在奋起抵抗。

    可在宗主带着宗内高手顶住最强的那些怪物时，还有许多怪物正在肆意屠杀归心宗的弟子。

    这些弟子中有些是从本宗那带来的，有些是刚招收的，现在的修为虽然不高，但一个个都是好苗子，死一个都是归心宗的巨大损失。

    所以像陆帛归这样的中层就要负责将弟子们带去安全的地方躲藏，只是这瘴气的毒性越来越强，大多数中层也开始抵挡不住了。

    而陆帛归因为有江北然给的解瘴丹，所以打算再出去搜寻一遍，看看还能不能多救些来不及撤离的弟子。

    “救命！救命啊！谁来救救我！”

    正寻找间，陆帛归突然听到不远处传来求救声，于是他想都没想，直接掉头冲了过去。

    “走开！你这个怪物！救命啊！”

    三个归心宗男弟子并排站在一起，而在他们面前，则是一只浑身长满了青色甲壳的怪物。

    蛊修戏谑的看了他们一会儿，最终决定了先挑左边那个下手。

    “啊！”

    看到那个怪物冲来，左边那个持棍的弟子连挡都不敢挡，直接抱住头蹲了下来。

    “噹！”

    一道金属碰撞声后，那持棍弟子颤抖着抬起头，发现是一位穿着石青色罗衣的伟岸男子。

    “谢……谢谢您。”

    在与那怪物对了一招后，陆帛归就知道这怪物的修为不在自己之下，便立即对身后的三个弟子说道：“往清风堂跑！那里有人会保护你们。”

    三个弟子先是愣了片刻，然后立马拱手道：“多谢前辈！”

    然后转身就跑。

    那蛊修见到手的猎物飞了，心里自然是十分不爽，于是他直接朝陆帛归发动了猛攻。

    陆帛归手中长剑一抖，一道肉眼可见的水绿色剑气便缠绕了上去。

    “八方风吟！”

    随着陆帛归一声厉喝，半空中不知何时凝聚起的七道剑气同时朝着那甲壳怪物轰去。

    蛊修因为有甲壳护身，所以根本没把这剑气当回事，依旧朝着陆帛归猛冲，可下一秒，它的甲壳就被剑气砍出了好几道巨大的裂口。

    蛊修瞪大了眼，有些不敢相信，但不等他惊讶完，陆帛归的剑就已经刺进了它的胸膛。

    被刺中的蛊修瞪大了眼睛，同时发出了一阵极其刺耳的尖叫声。

    陆帛归虽然不知道这怪物在做什么，但也没想太多，可就在他要将剑从这怪物身体里拔出来时，却发现它死死抓住了自己的剑。

    陆帛归眉头一蹙，飞身就是一脚踢在了那怪物的脸上，可那怪物不仅没后退，抓住剑的双手也是完全没有要放开的意思。

    落地的陆帛归正要再踢，一只双手如同镰刀一般的怪物突然从天而降，抡起双臂狠狠朝他砍了过来。

    无路可退之下陆帛归只能弃剑向一旁闪去，刚要反击，却感觉自己的双腿被什么东西给抓住了。

    这一刻，陆帛归终于明白那怪物刚才的尖叫声是什么意思了。

    ‘它在求援！’

    瞬间明白过来的陆帛归不再恋战，直接发动了最强的招式，百剑神印。

    下一秒，无数道肉眼可见的剑气纵横于他身周，只要是靠近它的怪物，不是断臂，就是断腿，惨嚎着纷纷后退。

    这一招陆帛归其实也是刚刚才练成，却不曾想它的实战效果如此之好。

    ‘不愧是黄级中品功法，果然厉害，北然，我又欠你一份大人情啊。’

    陆帛归练的这套功法，正是江北然送他的北斗灵功。

    也是在修炼了黄级功法后，陆帛归的实力才大幅度提升，在这两年里成了宗内精英弟子，被派来这分舵当新任护剑。

    可就在陆帛归打算突围时，却看到更多的怪物堵了过来，四面八方都有，让他退无可退。

    “还真是跟蝗虫一样成群结队啊。”

    虽然这些怪物都因为他有剑气护体，所以没冲上来，可却是将他重重围住，没有给他留出任何突围的路线。

    陆帛归当然不会给它们耗死自己的机会，只见他再次喝道：“落星式！”

    下一秒，那些围绕在他身边的剑气全部飞了出去，硬生生为他杀出了一条血路。

    不等那些怪物反应过来，陆帛归就立即冲了出去，刚才那招的消耗极大，如果不趁此机会冲出去，等会儿再想出去就难了。

    可受到重创的蛊修们自然也不可能这么轻易的就放跑陆帛归，它们只是稍微愣了片刻，就立即朝着陆帛归追去。

    见到这么多怪物追着自己，陆帛归不慌反喜，他这边拖住越多的怪物，其他弟子就更多了几分逃出去的机会。

    “来吧，都来追我吧。”

    陆帛归说完从乾坤戒中拿出一个黑晶瓶倒出一粒真元气丹扔入口中，提高了玄气的恢复速度后狂奔起来。

    “砰！”

    就在陆帛归打算带着这些怪物到处转转时，一道巨力突然正面袭来，将他打飞了出去。

    ‘好强！’

    陆帛归几乎没有任何反应时间，就看到那道黑影又追上了他。

    ‘是玄皇境的强者！’

    意识到这一点的陆帛归知道自己这回恐怕在劫难逃了。

    巨大的危机感让陆帛归决定殊死一搏，然而就在他准备全力防住黑影的这一击时，突然发现它飞上了半空中，不，准确的来说是被抓上了半空。

    一条毛茸茸的白色尾巴将它卷上了半空，并重重的摔在了地上。

    仅一击，那强到陆帛归连样子都没看清的怪物就这么被活活拍死了。

    “啊！”“嗷！”“啊！”

    紧接着，各种各样的嘶嚎声不断传来，转眼看去，正是那些刚才在围追堵截他的怪物们。

    它们被一条条的尾巴卷起，又被重重摔下，每一击都是必杀，无一生还。

    “师兄，这粒疗伤丹你快服下吧。“

    就在陆帛归奇怪究竟发生了什么时，耳边突然响起了一个无比熟悉的声音。

    “北然？”陆帛归诧异的回过头，“你怎么会在这？”

    “我怎么会在这不重要，师兄还是先服药吧，您伤的不轻。”

    虽然陆帛归刚才只中了一击，但整张脸已经被打的凹进去了一半，看上去十分严重。

    点点头，陆帛归接过江北然手中的灵丹服下，很快便感到一股清凉之意涌上面部。

    等陆帛归疗完伤，江北然直接将陆帛归带上了飞府。

    “这是何处？”突然间来到这鸟语花香的花园中，陆帛归疑惑的问道。

    “这是水镜堂施堂主的飞府，我就是乘坐它来到这的。”

    虽然江北然一直不想将师兄卷到他身边的事来，但这次事情太过大条，师兄的安全第一，再说了，让师兄上飞府也不代表就要什么都告诉他。

    这时早已准备好的施凤兰款款走来，用最为成熟的口吻说道：“陆护剑可有伤到？”

    陆帛归虽然在归心宗待了这么多年，但还真没见过江北然口中这位水镜堂的施堂主。

    不过她的芳名陆帛归还是听过很多回的，毕竟这位堂主称得上是归心宗所有堂主中最特殊的存在，宗内追这位堂主的高层人物也有不少。

    于是他连忙朝着施凤兰拱手道：“见过施堂主，多谢施堂主出手相救。”

    “陆护剑不必客气，若是身体没有大碍，就请上楼休息吧，我已命人为你准备好了厢房。”施凤兰说完看向江北然道：“北然，就由你带你师兄上去歇息吧。”

    “是，多谢施堂主。”

    朝着施凤兰拱拱手，江北然对陆帛归道：“师兄，我带您上去。”

    陆帛归虽然还有许多问题想问，但既然来到了人家的地盘上，自然是客随主便。

    “多谢。”又朝着施凤兰行了一礼，陆帛归跟着江北然来到了二楼。

    走进江北然刚才准备好的厢房，江北然给师兄倒了一杯茶道：“师兄，在瘴气消失前，您就先在此休息吧。”

    接过江北然递过来的茶杯，陆帛归打量了他两眼，然后笑着摇起头来。

    “北然啊，真是每次见面你都会给我带来新的惊喜。”说完他喝了口茶，继续道：“我听说这位施堂主来头很大，只是为人凛若冰霜，所以宗内的许多高层都很难见到她一面，想不到你似乎与她交情匪浅。”

    “算是机缘巧合吧，施堂主爱花，而我又懂些花卉方面的事情，常去帮着照顾她的花圃，一来二去的也就熟络了起来。”

    点点头，陆帛归又问道：“刚才在外面时，杀死那些怪物的异兽也是这位施堂主的？”

    在进入飞府前，陆帛归看清了那些白色尾巴的主人，那是一只巨大的妖狐，如果没猜错的话，应该是传说中的异兽九尾狐。

    “嗯。”江北然点头，“所以师兄你不用担心那些还没来得及撤走的归心宗弟子了，施堂主会将他们送去安全之地的。”

    “如此，我便放心了。”

    “那师兄您先休息，我还有些事情要做，晚些再来看您。”

    陆帛归听完微笑点头：“去吧。”

    朝着陆帛归一拱手，江北然转身离开了房间。

    等到门被关上时，陆帛归又拿起茶杯喝了一口。

    其实他从江北然当上晟国的皇帝后，就知道这位小师弟早已不是那个需要他呵护的小孩子，他已经靠着自己的本事拥有了立足之地。

    如果说开始时，陆帛归还有些担心江北然能不能胜任这个看似简单无权，但实则暗流涌动的危险身份，可当江北然为他带回了一本黄级中品功法以及各种灵丹妙药后，陆帛归就知道自己的担心是多余的。

    北然过的很好，比他想象中还好，不然这些东西总不可能是平白无故捡来的。

    只是既然北然一直没说他究竟在做什么，自己也就没有追问，毕竟大家都有自己的秘密，哪天他想说了，自然就会告诉自己。

    又喝了一口茶，陆帛归微笑着自言自语道。

    “这茶真不错啊。”

    ……

    “小北然！我刚才表现的怎么样！？”

    江北然刚走回大厅，施凤兰就迫不及待的跑上来邀功。

    因为飞府中有着最好的隔音阵法，所以完全不用担心陆帛归会听到。

    “嗯，晚上给你做排骨吃。”

    “嘿嘿。”

    施凤兰立马高兴的笑了，比起排骨来，被小北然表扬了对她来说更值得高兴。

    夸完施凤兰，江北然再次离开了飞府，看着满地的蛊修尸体，江北然上前剖开他们的身体检查了起来。

    ‘和上次不太一样啊……’

    上次江北然检查时，能从器官中看出那些人都生活在压力极高的地方，当然，是物理层面上的压力。

    可这回的蛊修身体结构虽然变异了许多，但结合多具尸体来看，他们和玄龙大陆的人类极为相似。

    ‘果然是当初被赶走的那些蛊修回来寻仇了吗……’

