    “冷晏琛，你父亲是做什么的，我想你比我更清楚，我不信你没这个能力，在这座城市里找一个女孩子！”秦烈突然阔步上前，恼怒地揪住了冷晏琛的衣领。

    罗磊见状想要过来阻止，却被冷晏琛抬手示意“没关系”。

    面对秦烈的恼火，冷晏琛淡定从容道：“您应该也听说了，我并未从我父亲手中继承过任何实权，就连我现在就任的云航集团总裁，也是我祖爷爷花钱买下来给我练手用的而已。您觉得，像我这种混日子过的二世祖，能给您提供什么帮助？”

    冷晏琛的这一席话说完后，秦烈也慢慢地松开了冷晏琛的衣领。

    秦烈忽然间明白了什么，就像希望破灭了般，脸色一片惨白。

    冷晏琛的事情，他或多或少有打听过。

    不仅在部队里也只是混混日子，没有干出过什么出色的战绩来，就连退役后，也照样平凡无奇，和那些富二代、富三代只会吃喝玩乐的公子哥们没区别。

    是他太高估冷夜沉的儿子了。

    “秦叔叔，您还是报警，警察一定能帮上您。”冷晏琛礼貌性地颔首，然后自己坐进了车内，对罗磊吩咐道，“既然秦叔叔不愿意让路，那么你就退路，我们绕路走便是。”

    “是，少爷。”罗磊欠身，替冷晏琛关上车门，回到了驾驶座上。

    秦烈没再阻拦，看着冷晏琛的车扬尘而去，双手不禁握成了拳。

    恼怒过后，他静下心来时，又开始怀疑，会不会就是冷夜沉派人绑架了夏夏？

    是不是冷夜沉发现了什么，故意绑架夏夏，给他警告？

    秦烈心里越想越迷茫。

    他决定另外想办法，去寻找夏夏。

    而秦家别墅的餐厅里。

    宋尔琴坐立不安的样子，引起了宋云汐的怀疑。

    “妈，你今天是怎么了？心不在焉。”宋云汐咽下嘴里的食物，拿起纸巾擦了擦唇，关心地问道。

    宋尔琴面前的早餐，她一口未动，只是时不时地看着那边大厅的正门口，像是在等待着什么。

    “妈！”宋云汐又唤了一声。

    宋尔琴猛然回神，抬起眼皮子看向自己的女儿：“啊？是早餐不好吃吗？”

    “我说，你是怎么了？”宋云汐放下纸巾问道。

    宋尔琴放在膝上的双手，不安地抓动着，回答道：“小汐，就是夏夏她……”

    “夏夏她又惹什么麻烦事了吗？”宋云汐极其淡定地问。

    宋尔琴微微摇了摇头，低沉道：“今早你秦叔叔接了个电话，是夏夏的工作室里的人打过来的，说是夏夏失联了。”

    “她失联不是很正常吗？秦叔叔断了她工作室的资金，她赌气失联这种事情，她以前又不是没干过。”宋云汐不以为然地说道。

    秦念夏之前因为反对秦烈娶她的母亲，而像小孩子一样大闹脾气，不仅离家出走还不接电话。

    反正，每次秦念夏惹事，跟和秦烈吵架，秦念夏就从没让人省过心。

    在宋云汐的眼里，秦念夏就跟个小孩子一样幼稚！

