    笑忘初听完陆九骁的一番话，还是感觉有些迟疑：“你真的感觉，这种方式可以行得通吗？”

    “不知道，但这是唯一的办法，我们也只能赌！”

    陆九骁很坦诚的摇了摇头：“如果按照你的猜测，他们真的已经通过通讯系统完成了这次的交易，那我们已经是无力回天了，我之所以想要试试，也只是因为理查德提到安徒生有要事去办，按照正常的逻辑来说，他们完成交易，肯定会第一时间逃离，而安徒生选择留下，也是我想要尝试一下的契机。”

    “嗯，你说的没错，按照目前的形势来看，你说的办法是最靠谱的，既然这群家伙都是被公爵从神殿世界雇佣的，彼此之间应该也不是很信任，安徒生想要跟他谈条件，也是能够理解的。”

    笑忘初思考了一下，继续问道：“你说让我办两件事，另外一件是什么？”

    陆九骁没有说出自己的想法：“找一批试练塔不同阶层的人，立刻去神殿广场待命，等候我的命令，等我到了以后，会通知你怎么做。”

    “好，我立刻安排，等候你的消息。”

    笑忘初知道时间紧迫，很痛快的选择了同意。

    眨眼间，陆九骁已经乘车赶往了最近的一处神殿塔，然后急匆匆的进入了自己的神殿领域，在随身空间内取出了一张能力者狙击卡，放在手心静置。

    【叮！】

    “检测到能力者持有能力者狙击卡，请问是否进入伏击模式？”

    五秒钟后，陆九骁收到了系统提示。

    “是！锁定轮回者‘公爵’！”

    陆九骁果断做出了选择。

    【叮！】

    “经检测，能力者与目标所进入的世界等级不符，伏击失败！”

    系统冷冰冰的声音传了回来。

    听见这个提示音，陆九骁微微蹙眉，之前他就担忧会是这种结果，然后继续下达了指令：“锁定轮回者‘安徒生’！”

    【叮！】

    “检测到能力者使用狙击卡锁定了ID‘安徒生’，请问是否进入伏击模式？”

    “否！”

    陆九骁听见这个提示音，顿时眼神一亮，没想到安徒生这个家伙，居然跟自己一样，也即将进入神殿塔六层的世界。

    如果自己的猜测是正确的，安徒生真的准备跟公爵去神殿世界谈判的话，两个人是绝对不可能见面的，如此一来，公爵肯定会派人跟他接触。

    只是不知道这个家伙会怎么选择，原本陆九骁进入六层世界，是准备去漫威系列世界当中的《惊奇队长》的，如果安徒生选择普通世界的话，恐怕会给他带来很多困扰。

    但是一想到安徒生手中掌握着事关国家机密的文件，陆九骁很快就做出了决定。

    不论如何，自己一定要找到这个家伙，否则华夏的新秀轮回者名单一旦泄露出去，必然会造成极大的损失。

    心中有了决定之后，陆九骁再度跟笑忘初联系上了。

    “我已经确定安徒生的等级了，他即将进入神殿塔六层，我准备进去伏击他，而我手里还有一张狙击卡，你立刻让神殿广场的人跟我交易，然后让不同的人尝试锁定公爵所在的试练塔层数，直到锁定他的等级为止，但是记住不要伏击他。”

    陆九骁语速很快的开口。

    笑忘初很痛快的点头：“可以，那这张狙击卡，就当是我向你买的！”

    “罢了，我现在也是四局的一员，这张卡就当是我捐掉的，时间紧迫，别浪费时间了，叫人去咱们俩经常见面的茶楼包厢等我。”

    陆九骁看了一下时间，此刻已经两点四十了，距离安徒生说的时间已经所剩无几，所以并没有因为两千积分一张的狙击卡讨价还价，关掉通讯系统以后，直接去了神殿广场。

    ……

    几分钟后，完成交易的陆九骁重新回到了神殿领域，再度使用了狙击卡。

    【叮！】

    “检测到能力者使用狙击卡锁定了ID‘安徒生’，请问是否进入伏击模式？”

    “是！”

    陆九骁迅速选择确定。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁再度进入了等待界面，依旧是那个纯白色的空间，不过周围并没有其他轮回者出现。

    “注意，能力者已经使用了能力者狙击卡，并且进入了伏击模式，本空间内会加速本体世界的时间流逝速度，期限为三个月。”

    随着陆九骁进入等待空间，一阵提示音也在脑海中浮现。

    陆九骁上一次使用狙击卡，还是在高中的时候，伏击熊阔的那一次，当时他只跟沈哲聊了几句话的功夫，外面的时间就过去了一个多月，但是这一次他是踩着安徒生进入神殿世界的时间来的，估计外面不会过太久。

    刚刚他去神殿广场的时候，发现许多四局的人已经去了，在笑忘初的吩咐下，那些人都做了拙劣的伪装，让人一眼就能看出来他们是在寻找什么人。

    如果计划顺利的话，相信安徒生很快就可以进入神殿世界。

    【叮！】

    “检测到‘安徒生’即将进入等待空间！”

    陆九骁进入等待空间以后，感觉也就是度过了五六秒钟的时间，就再度收到了系统提示。

    听见这个提示音，陆九骁精神一震。

    此刻他身处在这个伏击空间里，已经导致了时间失衡，所以他不知道外面过了多久，也就是说，如果安徒生没有采取去神殿世界跟公爵交易的办法，那么他就已经错过了破坏这次交易的机会，而且很可能浪费了几个月的时间。

    “刷！”

    “刷！”

    很快，这个空间里便接连有光柱泛起，然后许多轮回者也随之出现。

    【轮回塔六层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    陆九骁听见这个提示音，嘴角微微挑起，没想到安徒生这个家伙，居然敢选择六层的困难世界，不过这样也好，他的选择正好符合了自己的心意，这么一来，陆九骁不仅能够按照原本的计划度过这个世界，还可以顺便找安徒生算账。

    只是这么一来，恐怕自己要被分散不少的精力。

