
从村长家到神庙只不过几分钟的距离，他们走的却格外心惊胆战。

宜图发现围在他们四周的村民并不全是淹死在河里的那批，还有不少明显是人类。

只不过他们看上去眼神呆滞行动迟缓，像是被同化了一样。

宜图收回目光，心情有些复杂。

很快那座搭建在庙前的台子出现在了眼前，他们像犯人奴隶一样被押了上去。

而这时，所有人都注意到神庙红色大门上一直悬挂着的铁锁，被取下了。

宜图不知道这场村祭到底如何举行，但和神庙里的东西铁定脱不了关系。

进庙即是死门，也是生门。

他们刚站上台子，村长便挥挥手，冲自己身后站着的那几个村民说道：

“去，全都捆起来。”

“今年村祭来的人还是太少了，有点不够吃啊。”

他略带可惜的语气令所有玩家遍体生寒，而那几个行动迟缓还算是正常模样的村民，开始朝他们步步逼近。

傅雪脸色一变，大喊道：“你们还在犹豫什么！快撞门！”

宜图微愣，她这句话喊的并不是时候的同时，还让村长看出他们想跑的意图。

但此时已经没有反悔的余地了，赵海川与张雀山两人快速的将扑上来的三个村民打到在地。

“撞门！”

宜图紧跟其后，庙门很沉，即使没有上锁也难以推开，他们三人一时之间根本推不动。

而这时，傅雪和黄恬芳的尖叫声同时响起。

宜图下意识朝后看，祭祀用的高台上不知道什么时候被村长泼上了暗沉的鲜血，刺鼻的腥味四处弥漫。

傅雪和黄恬芳就被鲜血刺激的眼红的村民们，按倒在地。

这一地的鲜血无疑是打开灾难的钥匙，闻到血气、那些宛如僵尸的村民瞬间充满了攻击性。

它们的嘴角分泌出粘稠而恶心的黄色唾液，通红的眼睛里写满了对鲜血活肉的渴望。

傅雪和黄恬芳不是没有及时躲开，而是那些东西的速度实在是太快了，就连段子溪也被它们抓了个正着。

“救我！救我！”

傅雪的惨叫声凄厉的耳边响起，她浑身上下沾满了血，也不知道是她自己的还是地上蹭到的。

直到宜图看见她手臂上的肉被硬生生的撕掉了一块，鲜血瞬间涌出。

心脏猛的一颤。

“你们快点推门，我去救他们！”

赵海川找不到段子溪的身影，顿时慌了。

一把赤红色的斩刀出现在他的手上，快而狠的劈向朝他狰狞扑来的村民们。

然而他高估了自己的能力，也低估了那些东西的愈合能力。

这一刀下去，只是堪堪击退它们几步，刀刃在它们的身体上划开惨白翻开的口子，却没有一丝血流出，很快就又愈合在了一起。

仿佛它们并不是正常的血肉做的。

赵海川脸色变的难看起来，直到一声清脆的犬吠响起，扎堆趴在傅雪他们身上的那些东西突然惊恐的散开了。

“子溪！”赵海川这才看到被村民压在地上啃食的段子溪。

此时的段子溪伤痕累累，肚子上还没完全长好的伤口再度被撕开，鲜血流了一地。

而他的脚边不知什么时候站着一只浑身雪青泛着柔光的小狗，正攒足了劲奶凶的冲那些想要靠近的村民狂叫。

这只小狗名为玉狗，它是段子溪的一阶使徒牌。

玉狗的叫声会威慑并击退一切具有攻击性的npc，但它的威慑力会随着时间而逐渐减弱。

赵海川赶紧将段子溪扶起，搀着他朝大门里快步走去。

张雀山和宜图把门撞开之后，两人赶紧回头帮忙。

傅雪倒在血泊里，身上已经没有一块好肉了。

她是牌场里所有玩家攻击优先级最高的人，围在她周围的村民最多。

张雀山和宜图扶她起来的手都在颤抖，湿润的血混着烂掉的肉，触感实在是太糟糕了。

“你快去救黄恬芳。”张雀山急声道。

关键时刻张雀山算得上有良心，并没有抛弃同伴。

这让宜图对玩家之间的防备之心一下子松懈了许多。

黄恬芳已经被那些村民们拖着绑在了铁柱上，他们必须趁着玉狗还有作用，快点把人救下来才行。

宜图跑到黄恬芳的面前才发现，她作为游戏排名倒数第一，居然是三人中受伤最轻的那个。

不知道用了什么道具或是功能牌，黄恬芳除了手腕上有几道挣扎时留下来的爪痕和勒印，好像就没怎么受伤。

宜图有些诧异，黄恬芳来不及解释，急切道：

“快点快点，它们在靠近！”

玉狗叫不动了，那些陷入疯狂状态的村民开始渐渐逼近。

宜图尝试解开链条，然而它们缠的太紧太乱根本解不开。

眼见着玉狗的叫声越来越弱，雪青色的小狗也被逐渐围过来的村民们吓的向后退。

宜图从怀里掏出那把锤子，咬咬牙手臂上的青筋暴起，一锤砸断了链条。

“走！”

黄恬芳连忙颤抖着手将链条剥离，头也不回的朝庙里跑去。

这时玉狗发出最后一声委屈的嚎叫，便彻底消失在了原地。

而下一秒失去威慑的村民们蜂拥而上，尝过血肉的它们几乎不能维持人形。

原本还能看出五官的脸上只剩下一张巨大的嘴巴，粘稠的黄色液体不断顺着下巴流下。

而它们的四肢也在退化缩减，远远看去像是一团团坨动的烂泥。

但它们的速度并不慢，跟在黄恬芳身后的宜图差点被那些嘴巴咬到。

还有几步路的距离，他眼睁睁的看着赵海川将黄恬芳拉进去后，毫不犹豫的将庙门闭合。

宜图心里一紧，这种时候无疑是当头一棒。

傅雪和张雀山还在他的后面，一旦关门，他们必死无疑。

宜图想也没想，趁着最后一丝还未闭合的门缝，本能的用身体去挡。

傅雪和张雀山也看到了这心寒的一幕，傅雪发出绝望的呐喊：

“不！别关门！”

宜图的右手被死死的卡在门缝里，剧烈的疼痛使他快要说不上来话。

赵海川冷冷的看了他一眼，手上出现了那把赤红色的斩刀：

“我劝你最好松手。”

“明明还来得及！”宜图双眼泛红，死死的盯着他。

赵海川一愣，脸色微沉的举起那把锋利的斩刀，门缝在一点点的变大。

就在这时，黄恬芳的声音急促的响起：

“确实还来得及，你让他进来吧！”

她到底是于心不忍，毕竟刚刚宜图还救过她。

赵海川顿了一下，居然真的听话，松开了庙门。

宜图瞬间脱力，摔了进去。

紧接着傅雪和张雀山也跑到了门前，可他们的身后还紧紧跟着穷追不舍、变异了的村民们。

赵海川当即脸色一变，连忙将庙门合上。

“不！不要关门！”门外传来傅雪的哀求声，她疯了般拍打着铁门。

听到声音的宜图喘着气挣扎着从地上爬了起来，一手抵着门一手伸出去想要抓住两人的手臂。

“别不自量力了，这样下去我们都会死！”赵海川冲他怒喊。

傅雪和张雀山的身后可是跟着无数的怪物，他们能进来，它们也能。

宜图依旧坚持。

然而这时，令所有人都没想到的一幕发生了。

傅雪突然将自己身旁的张雀山推进了怪物堆里，而男人脸上错愕的表情仅仅是一闪而过。

很快他就被疯扑上来的怪物撕咬成了碎片，宜图整个人震在了原地。

赵海川也没想到会发生这种事情，没反应过来的瞬间，手上一松，傅雪就趁着这用同伴换来的时间爬进了门里。

当他们再反应过来时，庙门已经被怪物撞开了一道硕大的豁口。

尝到血肉的怪物们彻底没了人形，疯狂的想要冲进来。

宜图和赵海川脸色一变，两人死死的用身体抵住庙门。

但奈何双方力量太过悬殊，很快庙门被怪物们撞开，两只吃的很饱很圆的怪物率先冲了进来。

黄恬芳直接被吓傻在原地，眼见着那两只怪物就要冲到脸上，一只长|枪破如惊雷将那两只贯穿在地，怪物尖锐的哭啼声令人发毛。

她愣愣的看着不知何时爬起来的段子溪，面色惨白的一只手死死捂住自己的肚子，另一只手将□□抽回。

这一次段子溪将枪对准了庙门口，宜图和赵海川还在拼死扛门。

长|枪投掷出去的那一刻，火焰腾地而起形成一道明确不可跨越的界限。

那些触碰到火焰的怪物瞬间燃烧起来，发出痛苦的哭啼声，宛如婴儿一般。

而趁这一机会，宜图和赵海川终于将庙门关上。

“门栓。”段子溪跪在地上，虚弱的提醒道。

赵海川这才赶紧将自己的斩刀卡在了门上，以防火灭之后，怪物再次冲撞。

做完这一切后，庙内陷入良久的沉默。

宜图瘫靠在门上，吞了一口带血的沫子。

他的双手因为长时间扛门勒出道道红印，到现在都不能停止颤抖。

“你怎么能把他推出去，他可是为了救你才出去的.....”

黄恬芳看着傅雪喃喃的问道。

傅雪满脸都是血迹，留下的眼泪也混着血的红色。

而她的左臂已经被那些东西啃食见骨，疼痛使她的身体抑制不住的发颤，傅雪只能不断小声的抽气，试图让自己好受一点。

“那你们为什么要关门？”

傅雪瘫在地上，目光无神的看着天上：“原本我们都可以活下来的.....”

“没有这种可能。”赵海川冷冷的打断了她的话，“如果不是子溪清醒过来，我们早就被那些东西吃了。”

宜图不说话，赵海川的这个理由是否能站得住脚跟，恐怕只有他本人知晓。

要知道牌场里的玩家死的越多，活着的瓜分积分越多。

而且排名靠前，也会有相关的奖励。

他们死了，对于赵海川几人来说，本就是一件好事。

傅雪听罢缓缓的闭上了眼睛，血泪顺着脸颊落下：“我不能死，我身上有两条命，我根本没有办法.....”

她的生死并不仅仅代表着她自己，阿牛的命也在她的身上。

所以傅雪明明已经快要坚持不住了，可求生的本能却让她爬也要爬进门里。

“两条命换一条命很值不是么。”傅雪哭笑，更多的血被咳了出来。

宜图不知道该说些什么，如果不是黄恬芳替他说情，他也会和张雀山一样，被门外的怪物扒皮吞骨。

这是他第一次感觉到什么叫无能为力。

“你们是委托关系吧，所以才不会管其他人的死活。”

傅雪的声音很弱很弱，几乎不可闻。

但宜图还是听到了，他整个人一愣，下意识朝黄恬芳看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="66861899"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
