    到了最后已经是黑蒙蒙一片，生命之力快速的消失，失去了整个胸膛，他已经没有活着的希望，这和斩首没有任何的区别。

    虽然林欲并不想杀他，但是为了四名师弟的安危他不得不选择这一步。

    那颗能量光球的威力已经威胁到了任何一人，真让它释放出威力的话还不知会是什么结果。

    太极镜虽然防御厉害，可是谁也说不准个万一。

    连一声惨叫都没有，一名武王傀儡就此陨落，直到这具身体砸落到地上以后，那天空上四名武道派的弟子才从错愕中回过了神。

    五个人从空中缓缓落下，那傀儡早已没了气息。

    其中，一名武道派弟子走到了尸体旁蹲下，然后认真的在那尸体身上搜了起来，像是在找寻什么东西。

    不一会，那人从尸体的身上搜出了一颗圆溜溜透明的珠子递给了林欲，说道“林欲师兄你看。”

    “锁魂珠。”林欲喊出了这颗珠子的名字，然后神识进入到锁魂珠里面，过了半晌才将神识撤回，说道“这里面有着不少的魂魄，将这锁魂珠收好，以后一并交由师傅处理。”

    锁魂珠这种特殊晶体淬炼的珠子对魂魄有极大的吸扯力，想要得到这种珠子并不是很困难的一件事情，像蓝爵他们几乎人手一个，不过也只有武王级别或者武王以上的强者才有资格拥有。

    一名师弟问道“那接下来我们作何打算呢？”

    林欲叹息了一声说道“继续找吧，无论如何都要带一个活的回去，也只有这样才有机会找出那背后使用控魂术的人是谁。”

    “我们下山也有一段时间了，恐怕其他几路师兄弟们已经完成了他们的任务。”

    “应该还没有，如果他们完成了任务，师傅会通过这魂牌告诉我们的。”林欲拿出了一块散发着淡淡芒光的魂牌，然后说道“下山前师傅说过了，只要有哪一路师兄弟完成了任务，那师傅就会将另一块手牌捏碎，这么一来我这块手牌也会变的黯淡无光。”

    另外一名师弟气呼呼的说道“想要活抓一个都这么难？我就不信邪了。”

    “这就是控魂术的可怕之处，所以历代掌门才将此术列为禁术。”林欲沉声说道“现在可不单单是控魂术那么简单了，我们下山以来也接触了好几波中术的傀儡，他们的眼睛一旦变成灰色实力就会大大的增强，这里面必有蹊跷。”

    一人压低了声音猜测道“整个飘渺大陆只有瞳力一族的人才有这个特殊传承，会不会是他们在背后搞鬼？”

    另一人笑着说道“你是在古籍上看到的吧，据我所知瞳力一族早就在时间的洪流中销声匿迹，即便还有后人存在这世上，恐怕这种传承之力也是被淡化了。”

    另外一个人接着话说道“是啊，我也看过关于瞳力一族的古籍，这个族群好像是一夜之间消失了一般，书上只有他们辉煌时候的大量记载，至于为何没落，到最后销声匿迹却是只字未提啊！”

    林欲说道“师弟们不用胡乱猜测，这些傀儡眼睛的变化我敢肯定与瞳力一族没有丝毫的联系。”

    “哦？林欲师兄为何如此的肯定？”

    林欲背手转身踱步，然后说道“师傅曾经与我提及过瞳力一族，这个族群的人天生就拥有瞳力，他们可以随意切换眼睛的色彩，每种色彩都会有一项特殊的作用，他们实力强悍骁勇善战，一直被视做为战斗而活的战士，而那些傀儡的眼睛变的颜色只是灰色，这与古籍或者是传闻描述的根本不符合。”

    瞳力一族曾经也像洛氏一族一样‘璀璨而又夺眼’，但是命运转轮从没停歇过，盛极而衰这是恒古不变的道理，没有谁真的能做到万载一成不变，即便是传说中的‘神’！

    众人恍然大悟哦了一声“那像这种这么强悍的族群为何会成为了传说？真是让人想不明白。”

    “这世上没有什么想的明白想不明白，只有适者生存！”林欲望着天穹，眼中闪烁着晶亮说道“瞳力一族，御行一族，洛氏一族，巨灵一族，苍雷一族……这些强大的家族在飘渺大陆上影响深远，曾经风光无限无人能出其左右，各领一代风骚，可是又有哪个家族能做到千秋万代一直传承不息不灭。”

    “林欲师兄说的有道理，时间才是我们修炼者最强大的对手啊，谁也敌不过时间的无形收割。”

    五个人带着锁魂珠飞上了天空，只留下那具冰凉的尸体，或许用不着天亮这具尸体便会‘消失不见’。

    像这种百里荒无人烟的地方猛兽甚多，附近的猛兽敏锐的嗅到了诱人的美食，可是刚刚碍于那几人停留在那里所以没有动弹，现在他们一走，那这具尸体可就成了猛兽们丰盛的晚餐了。

    ……

    三天过后，秦天一行人走出了谢家的势力范围，此刻正在向着一个名叫豇羊城的地方前进。

    这一路上还算是风平浪静，秦天将杀手联盟刺杀自己的事情抛之脑后。

    刚开始还以为真如羽晨所说的那么恐怖，结果这么多天都没见有杀手对自己下手，秦天自然而然放下了警惕。

    他也没有相信这个杀手联盟真的神通广大只手遮天，茫茫人海里想要找出一个人是多么困难的事情，这个不用多说。

    可有些事情不信归不信，事实却是无从改变的，杀手联盟在整个飘渺大陆算是一个超大的组织，其势力更是无从估量。

    可以说在飘渺大陆已经是根深蒂固，经过数百上千年的发展更是成为了一个不可撼动的存在。

    少女这几天风餐露宿略显憔悴，精神不佳，如果不是为了照顾她，以白逍和秦天的耐力可以将行程缩小不少。

    “今晚该不会又要露宿吧？”白琪琪憋着嘴小声嘀咕道。

    坐在前面的白逍嗔怪着声音说道“是你自己要跟着出来的，现在后悔了吧？”

