    　　上车后，雷睿修睇着身畔的男人，眸光微闪，欲言又止。

    　　待车子缓缓驶出码头，秦四哥察觉到他的犹豫，转首时沉声低语：“想要对付他，不急于一时。”

    　　“我倒是没着急，但这个人的存在就像是一颗定时炸弹。你也看到了，他接近橙橙的意图很明显。”

    　　雷睿修说[天籁小说 www.23txt.info]出了自己内心的担忧。

    　　他并不怕和齐景正面冲突，只是担心他会在暗中动手脚，防不胜防。

    　　此时，男人面色沉静地勾起薄唇，看着雷睿修微凝的脸色，口吻高深地开口：“不必担心，三天后，他会主动来的！”

    　　雷睿修目光一诧，眼底隐透出一抹神采，“老四，你做了什么？”

    　　闻言，秦四哥并未直言，仅仅是幽然地笑了笑，讳莫如深。

    　　如此，雷睿修虽然心里好奇，也并未继续追问。

    　　有些事，他愿意无条件的相信老四。

    　　……

    　　当天下午，饭后一点半。

    　　雷睿修和温橙打了声招呼，就直接去了家主的别院。

    　　老头子昨晚离开国宾馆时告诉他，今天下午要带他出趟门。

    　　别院门前，白色的库里南已经停在了树荫夹道上。

    　　雷睿修下了代步车，就直接钻进了库里南的后座。

    　　车厢里，散发着淡淡的车载香薰味道，雷睿修坐稳后，整理了一下衬衫，扭头看去，“爸，要去哪里？”

    　　雷鹤庭看着窗外，并未回头，只是声音低沉的说，“到了就知道。”

    　　雷睿修无奈地瞥了下嘴，老头子怎么也开始搞神秘了！

    　　寒末开着车一路驶出雷家，车子疾驰在沿海公路上，除了窗外呼啸而过的风声，车厢里沉寂的没有一丝动静。

    　　雷睿修靠着椅背，斜睨着身畔的亲爹，从他的角度看去，莫名觉得老头子似乎心情很沉重。

    　　毕竟，甚少会看到他会有这么晦涩沉暗的表情。

    　　雷睿修几次想开口询问，但最终还是放弃了打探。

    　　四十分钟后，南山陵园。

    　　随着车子停在陵园的入口停车场，沉默了一路的雷鹤庭终于开了口，“下车吧。”

    　　雷睿修惊疑地望着他率先踏出车门的身影，拧了拧眉心，也跟着下了车。

    　　来陵园是做什么？

    　　祭奠老祖宗？也不对啊！

    　　且不论今天并非是祭祖的日子，雷家故去的长辈陵墓，根本没安置在南山陵园！

    　　雷睿修心里的狐疑愈发浓重，甩上车门阔步前行时，才发现老头子的手里不知何时多了一束白玫瑰。

    　　他回眸看了眼站在车旁的寒末，目光闪了闪，便大步跟上了雷鹤庭的身影。

    　　“你之前说要带我见一个人，是在这儿？”

    　　雷睿修和雷鹤庭并肩踏上台阶，随着他们走过，安静的陵园里仅能听到他们的脚步声。

    　　午后的阳光正浓，陵园也算不上阴森。

    　　雷鹤庭沉默不言地向前走，步履稳重。

    　　几分钟后，台阶延伸的最上面，一片精心修饰过的弧形独立祭奠园赫然入目。

    　　雷鹤庭缓步站定在墓碑前，俯身将手中的白玫瑰放在了墓碑下面。

    　　然后，他说：“睿修，跪下！”

