    昊澜绿化公司的前台打电话给安静澜，说是有位先生想面见安静澜，与她洽谈一个楼盘的景观工程承包。

    安静澜瞬间就激动了。继梅县项目之后，终于又有新的项目主动找上来了。

    安静澜立即驱车赶往昊澜绿化公司。

    接待室里，一名西装笔挺的男子悠闲地喝着茶。昊澜公司的前台已经来添过几次茶水了。

    看到安静澜，男人转过头来，冲着安静澜颔首、浅笑。很标准的商务礼仪。

    “抱歉，让您久等了。”安静澜扬起灿烂的笑容，打着招呼，在男人面前坐下。

    “不要紧，是我来得太早了。”男子笑了笑，抬腕看表，“现在也才九点多钟而已。”

    安静澜抿了抿唇，说实话，对于谈判这一类的商务合作，她并不太擅长。所以有点紧张。

    似乎看出她的局促，男子笑了笑，问道：“你是霍氏君御华府‘暖春’的设计者？”

    “是的。”安静澜点了点头。

    “是你单独设计的吗？”男子再问。

    “对。”安静澜实话实说。

    男子又笑了，从公文包里取出一份资料来，推到安静澜面前，说道，“这是我们公司与项目的情况，你先看看。我们这个项目目前正在做建筑设计。我们想要景观与建筑并行，把景观作为楼盘的一个卖点。君御华府的反响就很好，所以，我很期待能与安小姐合作。”

    “不管是以安小姐个人的名义，还是以昊澜绿化公司的名义，我们都可以接受，前提是，这个项目的设计，由安小姐全程负责。安小姐先看看项目介绍，如果有意向的话，请联系我。这是我的名片！”

    说着，男子将一张名片双手礼貌地递到了安静澜面前。

    安静澜立即双手接过，看了看，笑道：“原来是孙先生，幸会！”

    安静澜礼貌地收好名片，也取出自己的名片，双手呈给孙越，浅笑询问道：“孙先生，如果我们有机会合作的话，请问，我可以带朋友与我一起设计吗？”

    她第一时间就想到了颖子。

    之前昊澜绿化公司成立的时候，她要给颖子股份，颖子死活不要。后来她就提出了技术入股。也就是说，如果以后合作的项目需要设计的话，颖子参与设计，然后她给颖子按比例提设计费。

    颖子最后拗不过，才答应下来的。

    “当然！”孙越十分爽快地答应，然后与安静澜握手，告别。

    安静澜静静地翻看着手里的项目资料。龙城景都，位于锦城三环，占地80万方，分五期开发。

    龙城景都属于秦氏集团。

    秦氏集团，怎么有种很耳熟的感觉。

    她掏出电话来打给韩泽昊，声音甜甜的：“忙吗？”

    “嗯。”韩泽昊的声音，暖暖的，从电话那端透过来。

    此刻的韩泽昊，正飞快地翻阅着文件，耳朵夹着电话，手里握着钢笔，刷刷地签署文件。

    那堆成小山一样的文件，都是拜他昨天偷懒所赐。昨天一整天的时间，他都没在锦城。

    “那你先忙！”安静澜说着就准备挂电话。想着这件事情反正也不急，一会儿她把资料带回去，等韩泽昊下班以后，她再问他就好了。

    韩泽昊感知到她要挂电话，急道：“别挂！”

    安静澜娇嗔：“干嘛？”声音如吴侬软语。

    在韩泽昊面前，她越来越习惯撒娇。

    韩泽昊声音暖暖地传来：“我想多听听你的声音。老婆，我已经有二十五个小时没有见到你了。我决定，以后如果出差的话，我要带着你去。”

    安静澜对着电话翻了个白眼，心里却是甜甜的：“谁要和你一起出差，我忙着呢。”

    “嗯，老婆这么忙，是要让昊澜绿化超越韩氏，成为锦城第一吗？”韩泽昊在电话里打趣，两只眼睛却是死死地盯着文件里的一排字，眉头微微皱起，唇角扬起嘲讽的笑容：乙方违约赔偿甲方合同总价款的10％，甲方违约赔偿乙方合同总价款的30％。这是马关条约吗？

    他皱了皱眉，放下钢笔，站起身来，走到窗边，望着楼底下路上的行人如蚂蚁一般渺小。

    他现在所在的楼层，是韩氏大楼的顶楼，实在是太高了。

    “噗……”安静澜在电话里喷笑，“拜托，大哥啊，我的目标很小的，我只是希望昊澜绿化能一直存活下去，不被残酷的商界淘汰，能正常运营，赚到的钱足够生活就好啦。”

    韩泽昊不高兴了，控诉：“老婆什么时候才不和我分得那么清楚？”

    安静澜赶紧解释：“已经决定不再分你我了，但我还是希望独立，至少在精神上独立啊！我也想要有自己的事业，想要看看自己能走多远。”

    “也就是说，老婆决定经济上不再独立了？”韩泽昊弯起唇角，笑了起来，心情瞬间就好了。那‘马关条约’一般的合同，对他的影响，完全被他抛到了九宵云外。

    “能独立得了吗？我欠你的钱，卖身都还不清了。”安静澜嘟嘴。

    一想到妈妈那边，她的脸色就不是太好。之前拿了韩泠雪五百万。大前天又听颖子说，看到妈妈从韩氏大楼出来，一定不会有什么好事的，她一会儿抽空回去问问。

    “哈哈哈，那老婆晚上好好伺候我。”韩泽昊大笑起来。

    秘书听到笑声，探头探脑，觉得十分神奇，原来他们伟大的韩总裁会笑的啊？

    安静澜羞得脸红红的，轻咳了两声，转移话题，正色道：“现在是上班时间耶，咱们聊点正事。那个秦氏集团，你了解的吧？”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    安静澜立即说道：“那你有时间跟我说一下秦氏的情况吗？他们正准备开发龙城景都，你听说过没？”

    韩泽昊坏坏地勾唇：“你现在来我办公室，我去开个会，会议结束就有时间跟你慢慢说，详细地说了。中午我们还可以一起在办公室吃个午饭。”

    安静澜毫不迟疑地答应：“那我现在过来，挂了。”

    她完全没有感觉到韩泽昊的坏笑，对午餐的理解，也完全没有歧义。傻乎乎地往韩氏大楼赶去。

    结果可想而知。

    直接在韩氏总裁室的休息室里，被吃干抹净。折腾得全身骨头酸胀。

    韩泽昊心满意足，眸光灼灼，唇角扬笑。

    安静澜咬牙切齿，满脸桃红，语气娇嗔：“韩泽昊，你现在越来越不正经了。”

    韩泽昊弯唇笑：“怎么会？我现在是越来越正经了啊，咱们刚才做的，可是正经事。你不是前几天才答应伍爷爷，要生孩子吗？所以，我现在是把生孩子这件事情，当成最重要的事业在做。”

    安静澜感觉到自己的脸更烫了。能把这件事情，说得这么冠冕堂皇，也只有韩泽昊吧。

    又听韩泽昊暧昧地说道：“老婆，我帮你洗澡！”

    安静澜立即拉被子将头蒙起来，全身都羞红了。她绝对不会同意让韩泽昊给她洗澡的。

    这个人，就是战斗机。

    以前她上过当的，说是给她洗澡，结果在浴室里又上演活春宫。

    “我自己洗！”安静澜用力地将被子裹紧，让韩泽昊拉不开。

    韩泽昊呵呵地低笑，心情十分愉悦：“那好吧，我先出去处理一下公事！”

    说完，韩泽昊大步离开休息室。

    安静澜听到脚步声离开，她才敢慢慢地探出头来，像只偷油的小老鼠，骨碌碌地转动着一双灵动的眼珠子。

    看到韩泽昊真的不在休息室了，她吁了一口气，从床上下来去洗澡。看到镜子里自己满身的草莓，满脸又再通红。

    韩泽昊坐到办公桌前，笑容瞬间收敛起来，周身的气场，又再变得冰冷。

    他掏出电话，打给林政：“林助，世锦的建材合同，你看过了？”

    林政有些为难地汇报道：“韩总，世锦的建材合同，是您爷爷打电话来说这个合同不用看的。”

    “那你看了吗？”韩泽昊再问，语气明显很不好。

    林政只好硬着头皮说道：“我，看了。”

    “说说看！”韩泽昊的语气越发不满了。

    林政深吸一口气，说道：“韩总，世锦的建材供应合同，里面最大的漏洞是违约责任不对等。这个合同既然是韩老爷子力保的，咱们不如将计就计。我想，韩老爷子一定没有看过这个合同才会力保。才让韩泽勋有机可乘，既然如此，到时候我们故意违约，赔偿总价款30％，即八千万。只要八千万就可以把韩姑姑一脉的人全部踢出韩氏，我认为很值得。”

    “我考虑一下！”韩泽昊挂断了电话。

    他不是没想过这个问题，只是，真的要走这一步吗？

    爷爷就一个妹妹，姑姑韩永美。姑姑有五个女儿一个儿子。都在韩氏任职，虽然并不是十分重要的职务，但每年收入几十至几百万不等，生活十分富足。

    加上每年发年终奖的时候，他也会对姑姑家的人特别优待。从自己的持股年终分红里拨出一部分钱来给姑姑一脉发奖金。

    他自问他已经做得很好了。可是，姑姑的儿子韩泽勋却要当条蛀虫，把主意都打到韩氏来了。

    这个合同，总价款三亿多，韩泽勋从中到底捞了多少好处呢？

    应该不少吧。要不然，不至于费那么大的力气，让爷爷出面来力保这个合同。

    眸光沉了沉，他拨通了林政的电话：“林助，世锦建材合同你严格把关，如果没有质量问题，照合同履行，当作什么事也没有发生。反之，我们支付违约金以后，把世锦建材告上法庭，让韩泽勋终生不得踏入韩氏。”

