    虞欢最终还是没能在第二天跟乔易白回家，原因是一大早，林女士打电话来，说虞爸爸因为肾结石住了院。

    “你说说你爸，多大个人了，平时让他多喝水多喝水，都当耳旁风，这下好了吧，结石了，昨晚疼得死去活来，大半夜把给他送医院来……”

    电话里，向来淡定好涵养的林女士此刻语气激动，听起来像个严厉的老师跟别人数落她不听话的学生，甚至有点气急败坏的味道。

    林女士和虞爸爸相处了几十年，其间，斗嘴不断，感情却从来都是极好。从暑假还没结束，两人就抛下虞欢出去过二人世界这点可见一斑。

    只是林女士是个“小傲娇”的性子，惯会口是心非，以虞欢对自家妈妈的了解，林女士这会儿纯粹是用“激动”的语气来掩饰内心的担忧。

    可以想象，昨晚林女士一个人半夜把老虞送到医院，心里肯定急得不行，这会儿估计还在后怕。

    虞欢知道自家妈妈对老虞展开批评教育时全然不容打断，且有很大可能这会儿老虞就坐在旁边，林女士表面给自己打电话，实际上就是拐着弯地当面教育老虞。

    果然，林女士说完一大段，电话那头传来老虞弱弱的认错声：“知道了老婆，马上改，马上改……”

    虞欢都能想象出那边老虞捏着耳垂缩墙角，认认真真聆听教诲的情景。

    “好了好了，妈，老虞认错态度良好，咱饶过他这一回。”虞欢忙借机插话，“快说说现在是个什么情况？爸好点了没？怎么昨晚不给我打电话？”

    虞欢这么一问，林女士语气缓和了不少，显是冷静了许多：“大晚上的给你打电话干啥？其实也没多大的事，刚吃了药，这会儿留院观察。医生让他多喝水，看能不能自己把结石排出来，出不来再手术。不过你爸这会儿感觉好多了，应该没啥问题……嗳嗳嗳，喝你的水，别停！”

    虞欢在电话里宽慰了自家老妈一番，又听她教训了老虞好一会儿。

    说不担心是不可能的，她想着这会儿正好小长假，不如回家看看老虞，就跟林女士说了。

    林女士在电话那头叹气道：“也好，我反正是说断气了，你来帮我骂他一顿。”

    虞欢简直要哭笑不得。

    等挂了电话才想起来，昨天刚答应了和乔易白回家的。

    这时正好乔易白做好了早餐，敲响了虞欢卧室的门。

    “那个……小白，我今天不能跟你回家了。”虞欢把门打开，表情很是抱歉。

    “出什么事了吗？”乔易白担忧地道，“我刚刚好像听见你打电话了。”

    “我爸身体上出了点小问题，我妈一个人照看着挺累的，”虞欢把原因老老实实地告诉乔易白，“我回去看能不能帮上忙。”

    “严重吗？什么方面的问题？”乔易白看起来比虞欢还着急，“让我跟你一起去吧，欢欢。”

    “是结石，应该不怎么严重，”虞欢想到自己还没跟爸妈提过交男朋友的事，这会儿听乔易白说要陪自己回去，下意识地拒绝，“你别忙了，我一个人回去就好，没事的。”虞欢边说边打开订票软件，“乖哈，好好享受假期吧乔小白……”

    一向好说话的乔易白这会儿却有点小固执：“你要让我独守空房了吗，欢欢……”

    虞欢订车票的手一抖。

    真是长进了啊乔小白……

    最后虞欢还是答应让乔易白跟自己一起回去了，原因除了受不住乔易白越发长进的撒娇技巧外，还有在虞欢手抖的时间里，乔易白抢先一步，快速订了两人往返双程的机票。

    飞机上，虞欢猛然想起一个问题：“说起来，你怎么知道我家在A市？”

    乔易白明显地愣了一下，但他很快反应过来：“你忘了吗？我们……初次见面，我抓了个小偷……”

    他把“初次”两个字说得很轻。

    说到这里，虞欢想起来了，那是她还不知道对方是玉白的时候，在YY上同他说起刚看到的“见义勇为小青年”，那时候玉白就跟她说自己当时也在，还说他们可能同城。

    “可你不是S市人吗？”虞欢又问。

    “我……在A市住过一段时间。”这次乔易白答得比较含糊。

    虞欢“哦”了一声，并未多想。

    两人出门时是中午，抵达A市时太阳已经将落未落。

    十月份的A市已经有了凉意，乔易白把外套脱下来给虞欢，下飞机后打了车去虞爸爸所在的医院。

    路上虞欢敏锐地感觉到，乔易白突然有些紧张起来。

    和一般人紧张时坐立不安不同，乔易白一紧张则一动不动，此刻他端坐在出租车的后座上，腰杆挺得笔直，有种正襟危坐的味道。

    “怎么了小白，害怕了？”虞欢笑问，“别怕哈，我爸妈不吃人的。”

    乔易白依旧坐得端正，只稍偏了偏头，问了个看似不相干的问题：“欢欢，叔叔阿姨，记性好吗？”

    “我爸记性挺好，我妈容易忘事儿，”虞欢随口答，“我就随的我妈……怎么突然问这个？”

    “没……没事。”乔易白嘴上说着没事，坐姿却更端正了。

    中途，两人下车买了点东西，抵达医院的时候已经是傍晚。虞欢牵着乔易白紧张到微微汗湿的手，按照林女士给的地址往医院里走。

    路上，虞欢找了个话题：“我刚跟我妈说要带男朋友来，你猜她怎么说？”

    “怎么说？”

    “她说：‘谢天谢地，我还以为你哪天要带个女朋友回来。’”

    事实上对于虞欢未来另一半的事，虞家爸妈的担心绝对不低于乔家爸妈，女儿从小被当男孩子养，不论是性格上还是能力上，似乎都比一般男生还要彪悍。就连大学里虞欢蓄了长发，都是林女士看她实在太不像个女孩子了，强烈要求她蓄的。

    林女士都有些后悔当年送她练功夫了，本是想着让她未来不受欺负，却没想到练出了个假小子来。

    因此这会儿突然听说女儿有男朋友了，还马上要带过来，虞家爸妈简直恨不得立马出院，摆一桌好菜招呼着，生怕人半途跑了。虞欢千叮万嘱，才让两人安生待在医院等。

    电梯上到五楼，穿过长廊，虞欢推开病房门，就看到了明显整理过着装的林女士和老虞，见女儿和未来女婿进来，两人几乎是瞬间挂上了慈祥的微笑。

    虞欢：“……”林女士就算了，老虞你看看你自己！

    试问谁会穿西装住院……

    虞欢对有这么一对活宝父母感到无奈，那边乔易白已经很有眼力见地一一问了好，把手里提的东西摆到了医院配备的小桌上。

    “叔叔、阿姨，你们好，我是欢欢的男朋友……”这时候乔易白似乎克服了刚才的紧张，语气温和有礼。

    虞爸爸从乔易白进门的那一刻起，视线就一直落在对方脸上。

    嗯，是个帅气的小伙子。

    女儿眼光不错，随我。

    可是，为啥怎么看怎么眼熟呢？

    仿佛灵光一现，虞爸爸脑海里浮现出一个白白净净、爱哭鼻子的小男孩来，迟疑道：“你是……易白？”

    这话一出口，乔易白的手几不可察地抖了抖。

    “咦？你们认识？”虞欢看看自家老爸，再看看乔易白，语气疑惑。

    “真是易白啊！”虞爸爸一拍大腿，激动道，“哎呀，你忘了？这是咱家那个童养夫啊！”

    这时候林女士也露出了一副恍然大悟的样子，满脸笑意地看看虞欢，再看看乔易白：“我说怎么瞧着那么眼熟。哎呀，原来是易白，缘分啊缘分……”

    虞欢看虞爸爸说得笃定，且竟然连虞妈妈也认识小白，心中越发疑惑了：“童养夫？谁的？”

    这次不等虞爸爸回答，乔易白在一旁幽幽道：“你的……”顿了顿，声音变得委屈起来，“只有你想不起来了，欢欢……”

    虞欢：“……”我咋不记得我有个童养夫？

    她持续一脸蒙。

    乔易白此刻的情绪有些复杂，他既害怕虞欢气自己不够坦诚，没有把当年的事情告诉她，又有些委屈虞欢在大家的提醒下，依然想不起自己来……

    最后，乔易白还是决定自己坦白。

    “七年前，我离家出走到A市……饿晕了……是你收留的我，欢欢。”

    “后来我被带回去，找了你很久……”乔易白说到这里，头微低了低，像个做错事的小学生，有些慌张，“对不起……我不是故意不告诉你的。”

    “……”虞欢陷入了沉思。

    “我想起来了，碰瓷的小孩儿！”

    乔易白：“……”好像慌张的情绪淡了不少呢。

    出乎意料的是，虞欢并没有任何生气的表现，反而有些愧疚地挠了挠头：“那个啥，我其实记性不太好，我小时候又……过得挺……跌宕起伏的，咳，所以，对不起啊，一直没想起来……”

    “没关系。”看到这样照顾着自己情绪，向自己道歉的虞欢，乔易白心中涌起一股暖流，缓缓将之前的紧张与慌乱冲刷得一干二净，只剩对着眼前人的欢喜，“没关系的欢欢，我记得就好。”他抬头将虞欢望着，说得无比认真，“能根据这段记忆找到你，还能像现在这样跟你在一起，真好。”

    虞欢自知自己是个不太记事的人，正如他不记得那个据说追了自己很长一段时间的社体系梁成，在没人说出具体事件的前提下，她也想不起小时候的乔易白。

    也许是被乔易白认真的表情感染，虞欢突然也想做出某个承诺，这么想着，就说了出来：“我以前，是过得有些漫不经心了……但是不管以前怎么样，从我们在一起开始，我会努力记住有关你的一切。因为我真的很喜欢你啊，小白。”

    这就是虞欢和许多女生不一样的地方，在她看来，喜欢就是喜欢，是不需要扭扭捏捏的，更不会觉得难以启齿，她说起情话来毫不花哨，简单且直白。

    偏偏乔易白就是喜欢这样一个简单直白的她。

    最后是一串敲门声打断了这对小情侣的互诉衷肠，虞欢看看乔易白久违的红色耳尖，“扑哧”笑了一声：“你耳朵又红了哟，小白！”

    “咳，病房有点闷，我开门透透气。”说着，他把门打开，将门口的拿着病历单的医生让了进来。

    “虞先生是吧？检查结果显示已经没有大碍了，明早办出院手续吧。”医生说道。

    “能现在出吗医生，我家里有点事儿。”原本就十分不喜欢医院氛围的虞爸爸，这会儿知道虞欢的男朋友是多年前自家养过一段时间的孩子，心里可以说是十分“躁动”了。

    当年乔易白被接走时，虞爸爸还很是不舍了一阵，这会儿眼见又要成为一家人了，内心深刻感受到了奇妙缘分的同时，更是油然而生出一种欣慰感来，只想回家好好招待人小伙子，压根儿没心思住院了。

    对此，林女士也没有异议。

    “也行。”待着无框眼镜的医生翻了翻手里的病历本，“来个人跟我去办手续吧。”

    “哎，就来，就来！”虞爸爸显然很是激动，说着就要下床，甚至还小声哼起了歌，“今天是个好日子……”

    虞爸爸昨晚疼得挺厉害，这会儿其实还是有些虚弱的，他下床的方向是虞欢和桥易白站立的一侧，林女士站在另一边，阻止不及。这时候乔易白眼疾手快，一只脚刚落地的虞爸爸很快被他扶回了床上：“您休息吧，我去。”

    “哎，好好好！让欢欢陪你去！”说着，虞爸爸转向自家闺女，“慢去慢回啊，不急，不急，路上好好聊聊。”

    林女士忙赞同道：“对对对，好好聊，就别在病房腻歪了哈，把我跟你爸这把老骨头酥得哟！”

    虞欢：“……”

    她从善如流地把耳朵红红的乔易白牵走了。

    等到把出院手续办好，几人回到家的时候，已经是将近晚八点。林女士一进门就忙前忙后张罗起饭菜来，虞爸爸被勒令回房躺着，一时间客厅里就只剩下了虞欢和乔易白。

    乔易白自告奋勇想领走做饭的活儿，被林女士严肃拒绝：“你别忙，去坐哈，吃水果。噢，顺便叫虞欢过来给我洗菜。”

    接着虞欢用两分钟的时间再次展示了“虞式洗菜法”，再次收获林女士白眼一个。

    “嘿，你说这到底是我爸妈还是你爸妈？小时候你在我家那会儿，我就觉得他们对你比对我好。”回到客厅的虞欢在果盘里摸了个橘子，剥开后往嘴里塞了一瓣，感觉有点酸，于是习惯地递给乔易白。

    乔易白自然地接过橘子，一本正经地纠正道：“是咱们的爸妈。”

    “嘿哟，小白，我发现你越发长进了。”虞欢扬眉。

    “欢欢，有时间去我家吧，我爸妈对你比对我好。”乔易白想起自家爸妈知道虞欢的存在时，那心急火燎恨不得让自己立马把人扛回家的态度，“其实，他们已经在选婚礼场地了。”

    虞欢：“……”

    餐桌上免不了又是一阵嘘寒问暖，虞家爸妈简单了解了一下乔家的情况。眼见着越聊越嗨，差不多要发展到双方家长见面的地步了，虞欢连忙打住：“嗳，妈，吃得也差不多了，咱去给小白收拾房间吧！”

    成功地把林女士叫走了。

    到了安排给乔易白住的客房，林女士打扫卫生加铺床，生活方面十分弱的虞欢在一旁打酱油。

    床铺到一半，虞妈妈突然道：“说起来，小时候照看易白那会儿，我就知道这小孩儿是个家境优渥的，今天一聊还真是……”

    “怎么了，妈，”虞欢笑道，“你不会仇富吧？”

    虞欢说这话纯属玩笑，事实上虞家家境并不差，是典型的书香门第。虞爸爸在教育局上班，林女士是大学教授，两人在各自的领域也算是混得不错的。

    “那没有，妈就怕你嫁过去不习惯……”林女士的语气里有点小忧愁。

    “我终于感受到亲妈的气息了！”虞欢语气故作夸张，瞬间把林女士刚起来的那点小忧愁给浇灭了许多，“再说了，这时候提嫁不嫁的，会不会早了点？”

    “不早了。”林女士叹气，“我还不知道你，跟你爸一个样，轻易不拿正眼看人，看对眼了就是一辈子的……”

    “那巧了，”虞欢眨眼，“你未来女婿也这样。”

    客房的门并未完全关拢，透过门与框之间的缝隙，林女士看见乔易白正站在门外的廊道里，来回踱着步子，原本清隽的眉眼，此刻眉峰微微蹙起，显是听到了林女士和虞欢的谈话，此刻一副想进来又不敢进来的样子。

    “行行行，哀家相信你的眼光。”听到虞欢表现出的对乔易白的了解，再看门外踱来踱去的乔易白，林女士瞬间就放心了。

    虽然嘴上嫌弃，但虞家爸妈心底里对自家女儿还是十分认可的，虞欢从小也是聪明懂事的，虽然性子野了点，但她能在待过的任何一个小圈子混出“占地为王”的气势，林女士是极少担心自家女儿吃亏的。

    她会喜欢上乔易白，就一定有非喜欢他不可的理由，林女士了解自家闺女的性子，她决定的事，不是任何外力因素可以阻止的。

    想通了这一点，林女士瞬间又恢复了“假妈妈”属性，脸上哪还有刚刚的小忧愁，望着门口乐道：“说起来我家小易白真是越长越好看了，哎呀呀，真是便宜了你个小兔崽子！”

    虞欢：“……”

    所以你刚刚其实是在担心我欺负你家小易白吧？

    是吧？

    到底谁才是亲生的啊，摔！

    乔易白在虞欢家住了两天，这两天里虞爸爸的身体已经恢复得差不多了，等虞欢和乔易白返回S市的时候，虞爸爸开车送两人到机场。

    到机场时，虞爸爸握住虞欢的手，表情忧伤：“闺女，爸真舍不得你啊……”

    虞欢给了虞爸爸一个离别的拥抱，正准备也伤感几句，就听虞爸爸继续道：“你们在和不在，你妈做菜就是两个极端，你是不知道我平时吃得多凄凉……”

    “好了，再见吧！”虞欢瞥一眼自家老爸这两年明显凸起的肚子，当机立断拖着乔易白头也不回地朝安检处走。

    望着女儿和乔易白紧牵的手，虞爸爸脸上露出了欣慰的笑。

    回到S市，虞欢首先打开邮箱，给心仪的公司投了实习简历。

    其实从大一暑期开始，虞欢就陆陆续续在一些不同的地方有过短期实习经历，且都做得不错，她的实践学分早已修满。虞欢是个在小事上懒散，正经的事情上十分靠谱且有规划的人，这次的实习公司就是她经过多方比较，准备以后努力留下来长期任职的地方。

    这些都是早在认识乔易白前就规划好的，好在现在有了喜欢的人，自己的规划也不需要做过多的改变。

    等待应聘结果还需要几天时间，这几天里虞欢答应跟乔易白回乔家一趟。之前偶遇乔妈妈，本就答应了对方会过去看望，当年昏迷中的乔易白被带走时，自己好像还老神在在地去找人父母谈心，劝他们多关心孩子来着……

    这么一说，那天在餐厅碰面时，乔妈妈那意味深长的眼神，应该是一眼就认出了自己吧？

    果然和周围人比起来，自己记性差到不能再差了……虞欢惭愧捂脸。

    在见乔家爸妈之前，虞欢先接到了一个陌生的电话。

    归属地是S市。

    对面是个细声细气的女声，开口就是言情剧里的经典台词：“请你离开乔易白好吗？”

    “嗯？你说的乔易白……是我想的这个吗？”这两天由于心情不错，虞欢对任何事都多了几分耐心。

    “虞小姐，我也是好言相劝。我和易白是初恋，你不会知道我们之间有过多少美好的过往……”

    接着，这位陌生小姐姐就给虞欢讲了当初和乔易白坐前后桌，乔易白老扯她辫子的故事，之后又讲到了那封署名乔易白的情书。

    “当年如果不是因为我没有给出确切的回复，易白就不会难过到离家出走，更不会在路上遇见你。我希望你主动退出，把易白还给我……”

    “等等。”听着对方一口一个“好言相劝”，一口一个“美好的初恋”，虞欢想起当年那个拽拽又傲娇的小屁孩儿，被自己咬一下耳尖就整对耳朵变成粉红色的乔小白，要说这样的乔小白会早恋，还会主动给女生写情书，那她是说什么也不会信的。

    此刻这姑娘的话，让虞欢在蒙圈的同时有点想笑，只好先憋笑问了一个不怎么相关的问题：“请问是谁告诉你乔小白曾经离家出走过的？”

    对方答得倒挺快：“是乔阿姨，上次你也看到了，我和乔阿姨相处十分融洽，我才是她最中意的儿媳人选，你……”

    “那个，再等等，”虞欢依旧有些漫不经心，“我还不知道你叫什么呢。”

    对方报了名字后，紧接着又准备继续“好言相劝”，虞欢果断道：“甄小姐，你的建议我收到了，至于是否考虑，我决定我需要去找小白和乔叔叔、乔阿姨确认一下，晚点给你答复，再见哦！”说完，果断地挂了电话。

    新的一天，又有要解决的小问题，虞欢望着窗外刚升起的太阳，听着厨房煎蛋的“滋滋”声，微微瘪了瘪嘴，露出一个无奈的笑。

