    北溪县医疗，乃是重中之重，往小了说，关乎子民的身体健康，往大了说，关乎北溪县昌盛与否。

    这么重要的事，秦风怎么可能随便交给几个不摸底细的人？

    秦风微微一点头，信使便当众大声宣读起来。

    “陈炳添，祖籍北境齐县，十三岁在药铺当学徒，学医三年，因手脚不干净，偷盗后宅细软，被发现后，逐出师门。

    “自十六岁开始，陈炳添便开设药局，与当地豪绅勾结，哄抬药价，榨取民脂，出一次诊，收价一两银子。

    “即便是最常见的草药，仗着百姓不识字，不懂药理，亦是漫天要价。曼陀罗，俗称大喇叭花，漫山遍野全都是，却卖给百姓五十文一钱，何首乌，七十文一钱，荨麻，一百文一钱。

    “以此伤天害理的奸商行径，短短三年便积累巨富，却是为富不仁，十年内共发生二十七起药物事故，均是买通齐城衙门，花钱摆平。

    “另有两个民夫，因去药局理论，被陈炳添雇凶打致伤残，含恨而终。

    “两年前，北狄游骑袭扰北境，陈炳添的药局遭到劫掠，后齐城县令因贪赃枉法，被送交州府法办，陈炳添不得不关门歇业。”

    随着陈炳添的桩桩罪证，全部被宣读出来，整条街都是一片寂静。

    刚才支持陈炳添的百姓，无不面红耳赤，怒目而视。

    陈炳添脸色阵阵发白，后背已经逐渐被冷汗湿透，他哪里想到，秦风竟能一夜之间将他的身份查得如此清晰。

    似是看出了陈炳添的心思，林瞿奇不由冷嘲：“陈医师，你以为这北溪县是什么地方？还把这里当做齐城，任你鱼肉算计？”

    “此乃北境首县，门牙重镇，进可抵御北狄进犯，退可统筹北境三军。站在你面前的秦千户，与北狄王，陈斯及夜枭，斗智斗勇至今，互相博弈试探，处处占尽先机，才有近日的北境大捷。”

    “你那点小心思，也敢在秦千户面前造次？真真可笑！”

    面对林瞿奇的挖苦嘲讽，陈炳添眼神慌乱，欲言又止。

    秦风却不理会陈炳添，示意信使继续念下去。

    “疾医，祁峰，北境天河县人士，八岁从医……七年前，收天河县豪绅二十两银子，将被豪绅糟蹋，怀有身孕的丫鬟，诱骗至城外，毁胎！天河县百姓有人暗中窥见，祁峰将那丫鬟用钩达儿手足，零割而下’，极为造孽！”

    毁胎，也就是堕胎，在自诩礼乐之邦的大梁，乃是最令人所痛恨的不耻行径。

    尤其是强行给丫鬟毁胎，简直就是天怒人怨的恶行。

    在场的百姓，已经听不下去了，指着祁峰大声喝骂起来。

    “你个挨千刀的畜生！”

    “砸死他！”

    百姓逮到什么，便往祁峰身上扔去。

    祁峰慌乱间躲进医馆里。

    信使还在继续念。

    “赵成珍，唐河县人士……手上虽无人命案，却屡屡暗中使坏，即便是少量草药即可治愈的小病，也是故意克扣或是替换草药，使得小病久医，进而得利。唐河县一个民夫，仅仅是着了凉，染上风寒，前前后后治了三个月才治好，更是花了足足七百文钱，赶上一家三口大半年的花销。”

    三个所谓悬壶济世，妙手仁心的疾医，被锦衣卫扒得一干二净。

    现场百姓彻底愤怒了，将医馆围得水泄不通，无论如何也要惩治这三个庸医。

    就在这时，秦风却走到医馆门口，压了压手，示意百姓们稍安勿躁。

    闹哄哄的现场，逐渐平息下去。

    秦风深吸了口气，语重心长道：“我秦风没什么远大的志向，也照顾不了天下所有百姓，只想让北溪一县百姓，生活富足，仅此而已。衣食住行方面，自然不在话下。而寻医问药，亦是重中之重。”

    “大家手里有钱了，应当改善生活，培养下一代，如此我北溪县才能越发昌盛。若手里有点银子，全都被这般奸诈庸医坑去，便是我秦风的失责！”

    现场百姓一阵沸腾。

    之前支持陈炳添的百姓，不由羞愧难当，一把鼻涕一把泪地哭吼着。

    “秦千户，小的糊涂啊，被陈炳添那般庸医，蒙蔽了眼睛。”

    “秦千户才是北溪县的主子！大家都擦亮眼睛，千万不要让那有心之人利用了！”

    陈炳添眼看大势已去，本想借机溜走，但是发现人群中站着好几个眼神不善的兵丁，瞬间打消了逃跑的念头。

    回想起刚才和秦风的赌约。

    陈炳添暗暗咬牙，干脆一不做二不休，冲着秦风怒吼道：“纵使我等做过伤天害理的事，那又如何？秦千户，你比我们也干净不到哪去，前将军便是被你一手治坏，即便是说破了大天，也改变不了此事！”

    “论庸医，我等甘拜下风！”

    就在陈炳添下定决心，不惜一切代价，让秦风身败名裂的时候，一声怒喝，自医馆内传来。

    “吵什么吵！”

    一瞬间，现场所有视线，全部朝医馆内汇聚而去。

    只见前将军扶着门框，颤颤悠悠地走了出来，尽管脸色依旧发虚，但眼神已经恢复了昔日的凶悍威严。

    “打刚才开始，便鬼吼鬼叫个没完，吵死老子了！这里是哪？边军主将何在？北狄大军可有异动？”

    前将军冷眸扫视着门外聚集的人群，不怒自威。

    面对这久经沙场沉淀下来的戾气，周遭百姓均是不受控制地后退。

    孙贺三步并作两步，冲到前将军身旁，仔细打量，片刻后，失声惊呼：“前将军，已无大恙！”

    静，死一般的寂静。

    所有人的眼神，尽是不可置信。

    秦风居然……真的把前将军治好了！

    陈炳添脸上已经毫无血色，眼神阵阵呆滞。

    明明刚才，前将军还昏迷不醒，怎么一转眼就已经可以下床走动了？

    “不！这绝不可能！”

    “秦风甚至连疾医都不算，怎能治好最棘手的箭伤？！”

    陈炳添问出了所有人心中的疑问。

    难不成，秦风除了军事才能和商贾之道外，医术造诣也如此高深？！

