    “鹿首精。”

    天球交汇后的产物，居住在深山老林之中，拥有呼唤必达的野兽伙伴，还能操控植物协助，又因为独特的外形，经常会被愚昧的山野村夫当做信仰的中心，崇拜它、向它献祭。

    “我记得在许多民间传说中，鹿首精是善良的角色，它会帮助迷路的旅人指引方向，从土匪手中拯救受害者。”罗伊从纸上面得来的知识，当然没有猎魔人亲口传授来的生动，于是尽可能地多问。

    “小鬼，这种荒谬的故事你也相信？事实上鹿首精会缓慢吸收聚在领地里生灵的精力，直到吸成一具空壳。”

    “但这家伙通常不会主动攻击普通人类？”

    “世间万物有正有反，有表面上与人类和平共处的鹿首精，同样不乏视人类为死敌的家伙。”猎魔人语含忌惮，“在玛哈坎肆虐的鹿首精，足以冠上‘古老’之名。不出意外定在山林中设有增强力量的祭坛。明日起我要一座一座拔除祭坛、削弱它的力量。”

    罗伊隐隐担心起来，那玩意儿貌似比他预料的还要强大，“你有把握吗，普通的钢制武器对鹿首精没太大的效果吧？”

    “剑油、炸弹、魔药都准备好了，剩下的就看天意。”雷索声音变得沉重，“如果我没能回来。你就离开玛哈坎，想办法赶到辛特拉与奥克斯、瑟瑞特碰面。他们会负责后续训练。”

    罗伊听的呼吸一滞，怎么一副交代遗言的样子。

    “要不退出玛哈坎，从利维亚和上索登绕道吧？”

    “你以为碳山是酒馆，想来就来、想走就走？”猎魔人摇了摇头，“不和鹿首精打个照面、布罗瓦尔大长老不可能放我们离开。”

    ……

    傍晚，仆从送来了食物。

    碳山要塞虽然雄伟壮阔至极，然而内部的居住条件却比不上远在艾德思博格塞维尔·霍格的府邸。卧室中除了两张床，一盏煤油灯，一台老旧的时钟外，就没有别的家具。幸运的是这里继承了窑洞的特点，冬暖夏凉，并不会让人觉得寒冷。

    此外，晚餐还挺不错：两份黑乎乎的烤肉、爬满冰渣的硬邦邦的面包、冻成一坨的水果，坚果、以及蜜酒，别有一番风味。

    罗伊把自己盘子里的烤肉分了一半给猎魔人。

    “多吃一点，雷索，万一这是你最后一口呢？”

    “好吧，”他在对方变脸之前半真半假地说，“玩笑而已，但你要是回不来，那我还去什么辛特拉？不如直接到诺维格瑞，陪老摩尔和苏茜卖菜。”他顿了顿，双手握紧，眼中闪过一丝坚定，“既然你把我引上这条路，雷索，你得负责到底。”

    猎魔人咀嚼的声音一下子停止了，片刻后又若无其事地继续。

    次日一早，罗伊从冥想中醒来时，猎魔人正在给钢剑以及两把短剑涂抹剑油。眼中流露出罕见的温柔，仿佛在看着自己的情人。

    结实的手臂精准得如同机器，动作简洁有力，灰白的方巾沾一些黄褐色的油脂，抹过雪亮的剑刃，充满了一股莫名的张力，罗伊不知不觉将整个过程看完。

    在猎魔人身前整齐摆放着一排道具：魔药、煎药、剑油、炼金炸弹。

    “老规矩，这个给你以防万一，好好保管。”

    雷索递过来一各缠满黄色皮筋的蓝色的小罐。

    “这又是什么炸弹？”罗伊心头一喜，上次舞动之星的威力他还记忆犹新。

    “反魔法金属炸弹，能够阻止鹿首精释放魔法，对猎魔人和术士同样有效。”

    “别的了？”

    猎魔人又指着另一样物事耐心讲解道，“这瓶半透明的溶液是残物油能对鹿首精造成额外的杀伤。也就是我刚才涂抹在剑身上的剑油。”

    “那瓶绿色的是恶魔之尘，能给它造成一点麻烦。”

    ……

    不久之后，开尔文前来领走了猎魔人，当然这家伙对两人依然没有好脸色。

    而罗伊则被另一名矮人桑切斯带着参观整个碳山。

    碳山不会养闲人，所有矮人成员都有职责在身：负责生产的铁匠和酿酒师，负责打猎的矮人狩猎队，看管矿场的监督、管理整个碳山所有居民生活起居的人……等等。

    如果说整个碳山是个国家，那大长老布罗瓦尔就是国王，别的长老就是王国大臣。

    而桑切斯就是听命于国王，照顾长老和客人生活起居的人之一。他穿着柔软的白色长袍，胡子和头发都被整整齐齐束着，面部打理得很干净，身姿仪态有钟区别于其他矮人，带着一股阴柔感，比普通的粗鲁的矮人要优雅的多。

    罗伊跟在他身边，目光忍不住瞟了瞟他的下半身。

    “胡子依然茂盛，矮人‘宦官’应该不会像另一个国家那样被阉了吧？”

    “昨日开尔文阁下已经带您参观了熔炉大厅，今天我带您去负一层的酒窖看一看，顺便品尝一番碳山各色美酒如何？”

    “美酒的事情先不着急，”罗伊耸了耸肩，“你给我介绍一下整个碳山的基本情况如何？”

    桑切斯轻轻点头，一边走，一边温和地说着，“主堡第一层和负一层无须赘言，二层包括铁匠师傅们的居所、仓库、关押犯人的监狱。三层是长老们的起居室……主堡外的子堡居住着守卫和矿场监督。”

    “那普通矿场工人和他们的家眷住在哪里？”

    “您来的时候应该看到过，他们在堡外山体上的窑洞中居住。”

    “整个碳山有多少居民了？”

    桑切斯含笑拒绝回答。

    罗伊转而说道，“碳山附近矿场工作的兄弟、狩猎队的勇士，都在附近居住？”

    桑切斯虽然很奇怪他为什么这么问，不过还是给予了肯定的答复。

    罗伊想着，自己不大可能搜查遍所有矮人，尽量缩小搜查范围没问题。

    有机会进入山林与鹿首精近距离接触，被种下印记的矮人，最可能来自狩猎队、或者在附近矿场工作的矮人，一直在碳山内部待着的群体，比如矮人女性，铁匠和酿酒师，不太可能有那个机会。

    所以他搜查的第一目标便放在这一群人身上。

    “酒窖的事情先放在一边，谷中气候严寒，我实在无法适应，能不能先带我去澡堂转转？我想泡个热水澡暖和身体。“

    桑德斯虽然很奇怪这位年轻的客人为啥一大早就要泡澡，不过他什么也没问。

    “当然没问题，请跟我来。”

