    “呵呵，破千军还妄想阻止天地灵气复苏，让这些势力重归于小世界，这简直就是可笑！”

    这一刻，陈朽对于破千军所坚持的使命感觉到了嗤之以鼻。

    如今天地大势，任何个人，乃至于组织，都没有能力阻止灵气复苏，重现上古的辉煌。

    至于发动血祭，逆天而行，更是行不通，必定和全人类为敌。

    地龙的飞行速度，非常的恐怖，在高空之中，堪比音速。

    但，这依旧没有什么作用，因为昆仑山到长白山的距离很遥远，再加上天地之间的面积，陡然之间扩大了百倍不止，所以说地龙的速度虽然很快，但是依旧用了一天的时间，才赶到了长白山之中。

    如今，长白山之中的地域很大，凭空增长了百倍，面积之广让陈朽震撼。

    而且在长白山深处，还有一些空间断层，里面很有可能是上古中古遗留下来的小空间，在这次的天地复苏之中，并没有和地球主空间融合到一起。

    当初那些融入到地球的小空间，在远古时代本身就是地球的一部分，只是被大法力的人发动血祭切割空间，而后封印起来的。

    而这些空间断层，不在地球的空间之中，自然也不会在天地灵气复苏的时候融入到地球的空间之中。

    “这里，如同昆仑山一样，一直以来神秘的传说，这次长白山的面积陡然之间扩充了百倍，甚至是数百倍，有许多空间断层，我觉得这里绝对是我们下一步开发的重点！”

    蝶舞的性命和陈朽息息相关，它此刻处处为陈朽着想，提出了自己的建议。

    “不错，长白山早在天气灵气没有复苏之前，这里就更容易从二次元之中析出灵气，让这里变得灵气充裕，导致长白山之中许多大妖修行！”

    在长白山之中，有许多大妖修行，这已经是众人皆知的事情，属于曾经东北萨满文化的一部分。

    虽然和修士所修行的体系不一样，但是都逃不过科学统筹的能量，精神，灵魂，空间的范畴。

    “走，我们先打开化龙天盘，看看你手里那颗补灵果，到底有没有效果！”

    就在这个时候，蝶舞挥动着双翅，挥动着一股罡风，就将陈朽卷在了里面，随后朝着长白山深处而去。

    至于地龙，蝶舞并没有将它带去，而是让它探索长白山深处的秘密。

    对于秋雨的位置，除了陈朽和蝶舞以外，就再也没有人知道，这是一个秘密。

    蝶舞如今的修为越发的深不可测，在其身上，一股大妖的气息逐渐的凝成，透明色的翅膀，轻轻的挥动就凭借着气流滑翔出了很远，肉体的强度很高。

    也不应该说蝶舞是肉体，吞灵碟特殊，在陈朽第一次见到吞灵碟的时候，蝶舞的身上，就完全是由能量构成，蝶舞的身体非常的奇怪，是介于一种能量和细胞之间的状态，以陈朽现在的境界，还无法了解吞灵碟一族身体的真正奥秘。

    蝶舞带着陈朽，瞬间突破了三倍音速，四倍音速，五倍音速！

    足足达到了五倍音速，在虚空之中留下了一道恐怖的白色音障，但凡是靠近这一人一妖附近的古木，全部被巨大的气流搅成了粉碎，威力恐怖。

    “不错，你的体质又提升了，看来你在破灭仙王之墓中，得到了不少的好处，我能够感受到你的体质即将要晋升到皇级体质，在每一个细胞之中，都充满了灵气能量……”

    这一刻，蝶舞的眼神有些怪异的看着陈朽道。

    “没错，告诉你也无妨，破灭仙王之墓中的东西，已经被我得到了，除了补灵果以外，还有大吞灵诀的第二重和斗战圣法！”

    陈朽对着蝶舞道。

    蝶舞和陈朽的性命息息相关，所以告知蝶舞，并没有什么不妥，即便是最深层次的秘密，陈朽也会和蝶舞分享。

    “是吗？破灭仙王之墓中竟然还有大吞灵诀？”这一刻，蝶舞有些异样，它暂时还搞不懂为何会这样，因为大吞灵诀可是破灭仙尊创造出来的！

    “我们意识融合到一起，我带着你探查那座圣色的石碑，我总感觉，第二重的大吞灵诀有些不圆满……”

    陈朽的意识，突然之间浮现出来，如同金色的气流，竟然在虚空之中显形，扰动了能量，随后和蝶舞的意识混合在了一起。

    “轰隆!”

    这一刻，两个人的意识之力结合一起，以几何的速度倍增，变得无比的恐怖，在虚空之中产生了巨大的威压。

    “看来，我们的生命已经连接在了一起，因为我们之间灵魂契约的关系，就连思维的频率都可以同步了，你的思维加上我的思维，绝对不是一加一等于二那样简单！”

    这一刻，陈朽将思维和蝶舞的意识叠加在了一起，感觉一股极其强横的融合意识威力，直接就破开了这个黑色石头的限制，进入到了内部，触及到了发光的金色石碑之中。

    “嗡！”

    就在这一刻，陈朽和蝶舞的联合思维，直接就透入到了金色石碑的内部，顿时让金色的石碑大放光明。

    而这一刻，记载在了金色石碑之中的斗战胜法和大吞灵诀第二重，无比清晰的显现出来，顿时让陈朽就是一阵的惊异。

    因为他之前的意识强度弱小，并没有完全激活这块石碑之中的信息，如今这一人一妖的思维叠加在了一起，强横无比，竟然激发了大吞灵诀第二重层次最深的奥秘。

    “大吞灵诀，是修习天地本源的力量，地，火，水，风。不只是在地球之上，放眼宇宙星空之中，都是由四种本源的力量构成的，所以这四种奥义，就是宇宙的奥义！”

    这一刻，陈朽竟然发现了隐藏在金色石碑之中，大吞灵诀第二重更深层次的奥义，顿时让他大为震撼。

    “哈哈，没想到，大吞灵诀第二重，竟然还记载了这样的法门，只可惜和我们妖族的修行之法无法兼容。不过我倒是可以汲取其中的知识，更进一步！”

    蝶舞的思维之中，发出了无比兴奋的喜悦，它这个时候对于大吞灵诀也有一定的领悟，思维之中的火花急速的闪动着，似乎即将领悟新的境界。

    “好！只要是你突破更高的境界，我们就可以在诸多的集团之中，占据更大的话语权！”陈朽大声道。

    蝶舞，和他本命相连，蝶舞的层次越高，陈朽就越高兴。

