
相信一会给她验身的人应该是贤妃的人，尽管她是完璧之身，也会在验完之后变成残身了。

电视剧里的戏码还真不是胡编乱造的，她还真实的见识了一把。

在这个年代，女子的清白比身家性命都重要。一个让人给她验身的男人，竟然是和她有婚约之人。

多悲哀啊！

单一诺咬牙暗道：原主，你的奇耻大辱，我单一诺绝对会加倍帮你讨回来。

“来人。”贤妃喊道：“带永乐郡主去验身。”

果不其然，贤妃立刻就喊人来带单一诺去验身，那眼神中尽是得意之色，好似她的奸计已经得逞了般。

“贤妃，此举有些不妥吧！”胥天滨出声阻止道。

“宣王难道是想为这种不贞的人说话吗？她已经跟宗晋有了夫妻之实，还和淳王不清不楚，这样的女人就要用事实来揭穿她。”贤妃道。

“可……”

“宣王不必多言。”贤妃打断道，“来人，将郡主带去后宫验身。”

祁玉攥着拳头，好似若有人敢来动单一诺他会立刻要了那人的性命。

胥天翔将单一诺拉到身后，怒喝道：“本王的女人，谁敢动试试。”

本来议论纷纷的人群，立刻鸦雀无声，文武百官们看向二人的眼神变得怪异起来。

胥天滨蹙了蹙眉头，转身悄悄的离开了庆梅园。

所有的人都将注意力放在胥天翔和单一诺身上，并没有人注意胥天滨的离开。

因为胥天翔的话，单一诺的心里觉得暖暖的。

也许穿越了数千年来到这片大陆上的她，最值得高兴的就是遇到了这么一些相信她，维护她的人。

她清楚的看到祁玉蓄势待发的样子，还有人群中杜邵轩和杜邵帆紧张的情形。

面前这位毫不犹豫出来护着她的男人，更是一次次的让她感到暖心，也相信了这世间真的还有真情在。

只是她一直不敢面对这份情，她怕自己再一次被利用，此刻她却不想考虑那么多了。

她想最后试一次。

努力的在心中说服自己，安抚自己道：最后试一次，为了不让自己后悔。

“淳王，难道事到如今你还要维护这么一个不贞的女人吗？”贤妃尖锐的声音响彻整个庆梅园。

胥天翔毫不犹豫的说：“本王认定的女人，岂会因为一些莫须有的事就那么轻易的放弃。就算她做过这样的事，本王也不会在意的。”

坚定的声音告诉所有的人，他根本不在意单一诺是否已经不是完璧之身，他都会护着单一诺。

“就算淳王不在意，宗亲们也不会同意这样的女人加入皇家的吧！”贤妃反驳道。

“只要皇兄的血脉纯正，本王娶不娶妻生不生子又有何妨？”

准备好要反驳胥天翔的宗亲都默默的低下头，如果他们此时出来就是说明要和皇上还有淳王两个对着干了，而且他们也没有把握能降得住淳王。

贤妃见宗亲们都不说话，把目光转向太后道：“母后，此事您要为宗晋做主啊！”

“天翔，就算你的血脉没有皇上重要，但是你也是皇室子孙，怎么能娶一个残花败柳之身呢！”太后语重心长的说。

“母后多虑了。”胥天翔转头深情的看着单一诺说：“她在儿臣心中无人能比，永远都是最好的，没有什么残花败柳之说。”

太后面色一僵，略显尴尬的往后挪了挪脚步，嫌弃的看了单一诺一眼。

小手握上胥天翔垂在身侧的大手，在他手心里写了几个字，胥天翔蹙眉回头用眼神警告她不要那么做。

单一诺摇头，踮起脚尖伏在他耳边问：“你在意我在这么多人面前丢脸吗？”

胥天翔摇头，但还是不想她那么做。

“我不想别人在你身后指责你，把你当作笑话。”单一诺眼神慢慢的变得柔和，深情的望着他说，“不过是个验证而已，我想自己清清白白和你在一起。”

胥天翔蹙着的眉头突然舒展开来，她，她是接受自己了？她说她要清清白白和自己在一起。

狂喜的胥天翔脸上露出迷人的微笑，看向他们的众人都为胥天翔这一笑而瞪大了双眼。

淳王的笑，真的是比倾世美女还迷人啊！

“皇上，太后。”单一诺抽出自己的手缓步上前道，“一诺没有做过的事绝不会让人诟病，守宫砂应该足以证明一诺的清白了，一诺愿意让嬷嬷当众检查我的守宫砂。”

“不可。”一个略显苍老的声音在人群中后大喊道。

听到守宫砂几个字以后，谭宗晋和贤妃的脸也变得难看，声音响起时他们也都随着看向人群的后方。

紧接着有一个高昂的女声道：“谁敢动本夫人的外孙女，本夫人定要他全家不得安生。”

声音高昂，带着几分霸气，单一诺觉得这个女子一定是个女强人。

当一对老夫妻从人群后缓缓走来，单一诺看到二人的时候觉得有些不可思议。

她不敢相信那样的声音竟然是个头发半白的老妇人发出来的。

老者穿的是元老级的朝服，老妇人的衣着很是华贵的宫装，可与一旁的太后相比拟。

相携着夫妻二人并没有向皇上和太后行礼，而是在一个年轻男子的搀扶下直接走到单一诺的身边，双眼涟涟的看着她。

“像，真像。”老妇人已经是泪流满面，两眼直勾勾盯着单一诺。

老者也已经潸然泪下。

“老国公，夫人。你们这是……”皇上开口问道。

“皇上，老臣失礼了，请皇上恕罪。”老国公抹了一把眼泪拱手向胥天宇请罪。

皇上慌忙扶起老国公，“袁国公，父皇在世时已经免了您老的所有礼节，朕怎么能当受您的礼呢！”

袁国公？单一诺眯了眯眼眸，她听杜邵滢说过此人，她的印象也很深。

袁国公，袁泊君。

宁国两朝元老，曾经在战场上立过数次赫赫战功，救过先帝三次性命。先帝在位时下旨，只要是袁国公的嫡生子孙世代可免跪拜之礼。

袁国公的夫人向氏，是宁国的一品诰命夫人。

向氏是五十年前没有分裂的商国公主，和当年在战场上所向披靡的国公一见钟情。两人互表爱意后，袁国公求爱就是用的那句：一生一世一双人。

他真的做到了和向氏一生一世一双人，三个儿子，只有大儿子娶了一个妾室，其他两个儿子都是只有一个正妻。

而大儿子袁浩坤袁将军的妾室谭晴若就是谭明威的庶女。

单一诺很羡慕他们这对老夫妻，在这个年代能够做到这样，实在是难能可贵啊！

“老姐姐，这是怎么了？哀家都有些糊涂了。”太后牵着妇人的手问。

“爱儿，她是，她是爱儿的女儿。”向氏哽咽的说。

“夫人可确定？心爱妹妹不是在十几年前就落水身亡了吗？”皇上问：“永乐郡主怎么会是您的外孙女呢！”

“她是已经被赐死的皇商单青山之女，怎么会是您的外孙女呢？”贤妃补充道。

袁国公不慌不忙的说：“老臣已经找到了她生母的哥哥，程勇。他和他妻子都证实程氏非他们家的亲生女儿，是单青山带过去的，想要给程氏一个名分才从他们家出嫁。”

杜邵滢还说袁国公老来得女，名为袁心爱。十几年前袁心爱落水身亡，袁国公因为悲伤过度大病一场从那以后便不再上朝了。

更令人不解的是他的爵位却没有传给他的三个儿子，而是给了大儿子的嫡子袁麒睿。

向氏从袖带里拿出一个玉佩，晶莹剔透的玉佩中间镂空的雕刻着一个爱字。

单一诺一眼认出那个玉佩，那是她的玉佩，她娘亲留给她的那个遗物，确切的说应该是原主的娘亲。

“袁国公，夫人。”单一诺行礼道，“一诺母亲的遗物怎么会在你们的手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671097"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
