    张文强竟然是被人杀的？

    叶来若有所思的点点头，脑海中闪过一张熟悉的脸。

    如果猜测的没错，应该就是他做的了！

    “哼！反正不管怎么说，都是叶来那家伙惹出来的事，现在别让他出现在我面前，不然我非一脚踹爆他那玩意！”

    苏馨月怒气未消道。

    叶来顿时裤裆一紧。

    他也没想到，苏馨月竟然背着自己说这么狠的话。

    这可让叶来忍不了了！

    他倒要看看，苏馨月到底敢不敢动他小弟弟一根毛。

    所以他毫不犹豫推门进去，大咧咧的往门口一站。

    “来吧！踹吧！谁不踹谁是母狗！”

    “啊！叶来？”

    苏馨月和李佳怡都被吓了一跳。

    这家伙怎么神出鬼没，正说着他就来了！

    “叶来，你干什么？”

    李佳怡瞅着叶来成大字型站着，问道。

    叶来冲着苏馨月一挥手，道，

    “你不是要踹爆我的小弟弟吗？来呀！咖忙北鼻！”

    “……”

    苏馨月和李佳怡直接无语。

    她就那么随口一说，这家伙竟然当真了。

    “不踹是吧？不要后悔，以后看我不让我小弟弟整的你们受不了！”

    叶来大摇大摆走到沙发旁，一屁股坐下。

    看到他嬉皮笑脸的模样，苏馨月就觉得气不打一处来，怒道，

    “叶来，你为什么让保安阻止一切客人进入？今天必须给我一个合理的解释！”

    想到今天好容易请来的客户被赶走，她就想发火。

    “客人？我们怎么可能阻止客人进来呢，我只是重点盘查那些别有用心的坏人！”

    叶来大咧咧道。

    “别有用心的坏人？我看你才是最大的坏人！”

    苏馨月气呼呼道。

    “苏总，这就是你的不对了！”

    叶来语重心长道，

    “这世界上除了我，谁还这么尽心尽力的伺候你啊，你也不看看，我为了你，现在都悲催到什么地步了，当然，我之所以这么对你好，完全是把你当成了我的人……不过这也是早晚的事！”

    “闭嘴！”

    一听这家伙又要没正行，苏馨月赶紧打断了他。

    要不然，指不定他还会说出点什么不堪入耳的话。

    “苏总，这是刚才那两位客人离开之后，托人送过来的礼物！”

    正说着，苏馨月的秘书敲门进来，手里还拿着一个包装精美的礼品盒。

    “拿来我看看是什么好东西！”

    叶来不由分说从秘书手中把盒子接过来，伸手去拆上面的包装彩绳。

    “叶来，你怎么能随便拆别人的东西！”

    苏馨月气的火冒三丈，踩着小高跟鞋嘎登嘎登冲上来，就要夺他手里的包装盒。

    李佳怡也凑上来看热闹。

    “不就是一个小礼物，有什么了不起的，让我看看还不行？”

    叶来一边闪躲，一边笑嘻嘻的拆开了盒子。

    当盒子打开的瞬间，他脸色却突然一变。

    “不好，是炸弹！”

    他猛然将手中的包装盒扔出去。

    往前一扑，一下把苏馨月和李佳怡都揽在怀中，直接将她们两个都压在了沙发上。

    “炸弹？”

    苏馨月和李佳怡两个妞一惊。

    根本还没反应过来，就直接被叶来一一边一个搂在怀里，压在了旁边的沙发上。

    炸弹这种事，电影里面常演，威力巨大，一下就能把整间房夷为平地。

    苏馨月和李佳怡都是第一次经历这事，吓得小心脏扑通扑通乱跳，本能的缩在叶来怀里。

    她们两个一动不敢动，任由叶来压着。

    可是压着压着，她们觉得有些不对劲啊？

    都足足过去了好几分钟，怎么还没动静？

    “叶来，这到底怎么回事？这么一会了，炸弹怎么还没爆炸！”

    李佳怡小心翼翼问道。

    叶来脑袋埋在中间，一阵香气扑鼻呀。

    这感觉，爽！

    他深吸一口气，很陶醉道，

    “你傻呀，可能是定时炸弹，估计还要等等才会爆炸！”

    “哦，原来是这样！”

    李佳怡下意识道。

    可旁边苏馨月脑袋突然一清醒，质疑道，

    “等会才爆炸，那我们为什么现在不赶紧跑？”

    是呀，为什么不赶紧跑？

    刚才等炸弹爆炸的功夫，他们现在都已经跑到楼下去了吧？

    这要再要等下去，都够去趟卫生间骚泡尿的功夫了！

    “为什么不跑？嗯……这的确是一个难以启齿的问题！”

    叶来准备给自己找了一个理由。

    “不对！你肯定有问题！”

    苏馨月咬牙道。

    “有什么问题呀？一点问题都没有！你肯定想多了！”

    叶来很认真道，

    “你这么紧张，一看就被吓到了，快点让我摸摸你的心跳不跳的厉害！”

    “啊！不要！”

    见他伸手就要往自己的身前放，苏馨月花容失色，拼命挣扎。

    旁边的李佳怡也察觉到了不对劲，两个人女人一起拼命使劲，终于成功从叶来的身下逃了出来。

    苏馨月狠狠瞪了叶来一眼，跑到旁边茶几上，拿起了那个礼物盒。

    “叶来！”

    苏馨月气的柳眉倒竖，举起礼物盒递到叶来面前，怒道，

    “炸弹？炸你妹的炸！这就是你说的炸弹？”

    李佳怡也急忙凑上来一看，直接无语。

    哪来的什么炸弹，这分明就是一个蛋糕！

    “哦，不是炸弹啊？可能是我看错了吧？”

    叶来做出惊讶表情，看着苏馨月手上的东西，沉思一下，摸着下巴道，

    “哼，我知道了，一定是敌人太狡猾，故意把炸弹伪装成了蛋糕的模样，还不快点丢掉！”

    苏馨月气的一下把蛋糕朝着叶来砸了过来，怒道，

    “丢！丢你个大头鬼！”

    现在她和李佳怡两个人总算想清楚了。

    什么炸弹，分明就是叶来这个混蛋趁机占她们的便宜！

    想想刚刚两个人被这家伙压在身下，又是摸又是亲又是蹭的，都是又气又羞。

    一个伸手拿起墙边的高尔夫球杆，一个从墙上拿下装饰用的长剑，对叶来展开追杀！

    “美女们，我先去忙了！再有需要记得找我！”

    叶来见势不妙，直接三十六计走位上计，蹭的一下就窜出了房间。

    要再在这待下去，还不直接得被这两人给活活劈了呀！

    “这个混蛋，得亏他跑得快，要不然我非得戳他几个窟窿不可！”

    李佳怡挥舞了一下手中的长剑，气的咬牙切齿道。

    “我要用高尔夫球杆，打爆他的小弟弟！”

    苏馨月不甘示弱，提着手中的高尔夫球杆怒道。

    两人对视一眼，都有深深的幽怨。

    “唉，我到底招谁惹谁了，怎么摊上这么一个混蛋！”

    苏馨月幽幽叹口气道。

    李佳怡更憋屈，道，

    “苏总，我比你还苦，给你打工不说，还得时刻提防被你未婚夫调戏！我找谁说理去！”

    “……”

    苏馨月更是无语。

    “好了佳怡，下个月就给你涨工资！不哭哈！”

