
看到陆凡轻易斩杀了自己几个‘女儿’，山魈趁机转身从那屏风后逃走。

道士穿过火海，斩杀了几头美人蛛，一脚将那足有磨盘大小的蜘蛛踢开，他立剑四顾，一番大战下来，原本的华丽大堂已经模样大变，露出了原本的样子，这是一处溶洞改造而成的山洞。

桌子化作石板，凳子变成木桩，角落中堆叠着累累白骨，洞壁上的装饰物尽是一颗颗骷髅。

这里那是什么宅院，分明就是一处妖魔巢穴。

“好凶的道士，这次算是倒了大霉了！”山魈快速的在山洞中奔跑，穿过一条条通道，狼狈不堪的逃窜。

没事在山里逍遥不好，偏生的嘴馋去招惹那道士。这下麻烦了，招惹了一个大煞星，现在只能逃命，要是晚了，被那煞星追上，自己这条老命可是保不住了。

他不是没见识的妖精，作为活了几百年的山魈，他在这片山里中可谓是称王称霸，谓之山君，也就是山神。这次天下乱世，有不少百姓躲进这山林中，他可是没少去吃。

结果吃的多了，剩下的人察觉不妙，全都逃离了山中，这让已经习惯吃人的山魈没了嚼头，傍晚惯例在山间巡视，来宣示一下自己的权威和地盘，没成想撞着两个人。

已经有很长一段时间没尝过人肉滋的山魈，突然见到两个生人，立刻就勾起了他肚子中的馋虫，虽然明知道和尚道士都不好招惹，最明智的做法便是当做没看见，任他们来去。

山魈当时也是如此想，可是一想到那人肉的滋味，再看看自己这段时间的吃食，老山魈口中的唾液忍不住就流了出来。

心想着这天下和尚道士何其多，也不是人人都会修行，会法术。总不会都让自己给撞上。当即一股勇气或者说贪欲涌上脑子，当即就决定将那和尚和道士诓到洞府中，然后趁机将其分尸。

没成想，贪欲引来的就是两个煞星，还没等他们用上手段，就直接被拆穿。

那道士一把剑器纵横披靡，挡者无不被分尸当场，他手下的大将，仅仅是一个照面，就被那利剑斩杀，就连他的那几个女儿也全都遭殃。

看着那道人手中锋锐无匹所向披靡的长剑，山魈脑子里突然冒出来一个名字。

剑仙。

这山魈当场吓得心肝俱裂。

他不过是一个有些道行的老山魈，仗着年岁长了，修炼出了一些神通，占据这座山称君做神，平日里也只是吃进山的难民、樵夫，在他这小山沟中抖抖威风，哪晓得这一脚踢上了一位剑仙祖宗。

就算是他孤陋寡闻，也是听说过剑仙的大名，剑仙的这名头完全是他们杀出来的，多少积年老魔，千年大妖被这些个剑仙斩杀，成为其赫赫威名的踏脚石。他这次居然招惹到了一名剑仙。

反应过来后，他当即就开始跑路，山君不当了，洞府不要了，喽啰们也不管了，地盘丢了，飞快跑路，这些东西没了就没了，只要逃得性命，那剑仙与那和尚总不能一直呆在这里不走，等他们走了之后，自己再回来便是。

到时候，这里的一切不还是自己的？所以，这山魈走的是干脆利索，毫无留恋。

......

陆凡追出大厅，入眼正是一片溶洞，这溶洞四通八达，通道极多，可谓是洞洞相连，如同迷宫一般。而那山魈已经失去了踪迹。

原本这里的守着的小妖们也都四散逃走了，陆凡取出一张千里觅踪符，轻轻一甩，一个纸鹤出现在眼前。

纸鹤在这周围转了一圈后，立刻就向着一条通道飞去，陆凡没有犹豫，立刻就跟了上去。

山魈在这溶洞中七绕八拐，看到身后没有人追来，这才稍稍松了口气，觉得总算是安全了。接下来就打算找一个地方暂时潜伏一段时间，等到那个煞星离开后再回来。

“跑啊，怎么不跑了？”就在它刚松了一口气，耳边突然传来一个有些熟悉的声音。

下一秒，山魈亡魂大冒，转头看去，正看到那煞星的模样。

没有一点想要反抗的想法，转身就要逃跑，可是到了这个地步，陆凡怎么会容许已经到手的功德跑掉。

倚天剑剑光闪烁，陆凡身形快如闪电，瞬间出现在山魈身旁，山魈那斗大的头颅冲天而起，紧接着，其高大的身体继续往前冲了几步，这才轰然倒地。

陆凡走过去，拿出一张烈焰符丢了上去，呼的一声，火焰瞬间将其尸体包裹，很快这山魈就被烧成了一堆灰烬。

“我好想忘了一件事？”看着已经烧成灰烬的山魈，陆凡皱了皱眉头：“不过应该不是什么紧要的事情。”

检查了一遍没有遗漏之后，陆凡这才转身返回那座妖怪巢穴，顺着来时的路，道士很快就回到了之前的大厅。

“呔，你这厮是何方妖孽！”刚回到大厅中，陆凡下意识的就大喊道。

只见这大厅中火势已经渐渐熄灭，一个浑身漆黑，身材壮硕的黑鬼正盘坐在地上。

“小牛鼻子，你是故意的！”这黑鬼看到道士后，立刻从地上跳了起来，指着道士大骂道。

“你是法衍和尚？怎么搞成这个鬼样子了？”陆凡强忍着笑说道。

“还不是你干的好事？你一张烈焰符烧的畅快，洒家还在蛛网中缠着呢，要不是佛爷我金身护体修炼到家，直接就被你的符给烧死了！”

“抱歉，抱歉...哈...不好意思，刚才战斗太激烈了...哈哈...真没注意，快用水洗洗...哈哈...”陆凡强忍着笑意，从葫芦中倒出水来，帮和尚将身上沾染的灰烬洗掉。

“你还笑！”法衍和尚大怒道。

“没有，和尚你看错了，贫道没有笑！”陆凡立刻摇头否认道。

“你刚才明明笑了，洒家看的很清楚。”法衍和尚不依不饶道。

“和尚，贫道是受过专业训练的，无论多么好笑的情况我都不会笑！”陆凡义正严词的说道：“除非忍不住了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69837608"  chaptername="第八十章  斩杀">加入书签</a>
</div>
