    “别让我们的牺牲一文不值！”

    家主方文的眼中有凄然之色一闪而过。

    方家振兴的机会就在面前，可他们却再也看不到了。

    宋家来势汹汹，根本不给活路。

    “西南角已经安排好，方乾，记住不要回头，他日若成，坟前告知，我等定当含笑九泉。”

    方文转身大踏步离去，透着死的决意。

    方瑜哽咽，“哥……”

    方乾脸色阴沉，心底暗道：“不管怎么样，都先把方瑜送出去。我绝对不能够走，不能够拖累家人！”

    思绪一落，方乾背起方文给自己准备的包裹，拉着方瑜就往外跑。

    黑夜处处都是响彻着喊杀声，方乾的脸色也越发难看。

    可唯有这西南方倒是死一般的寂静，这说明方家的人故意把人吸引到其他地方，至于怎么吸引，那自然是用命！

    冲出方家的那一刻，街道一片死寂，似乎这个城内的人已经知道有一场凶杀开始了，闭户不出，避免被波及。

    “这边。”

    压低的声音响起。

    黑暗中依稀可见方龙蹲在角落里，看到两人出现，方龙迅速招手。

    见状方乾忙拉着方瑜跑了过去。

    方龙伸手一抓方乾和方瑜，直接将他们放在了早已准备好的一匹黑马的身上。

    马嘴用绳子缠住了，避免叫出声。

    “龙哥。”

    方乾焦急，他本意是把方瑜送出来，既然目标是自己，那么如果自己跑掉了，其他肯定必死无疑。

    方龙握住方乾的手腕，眼神坚定，“七弟，什么也别说了。不管以后会怎么样，你都听好了，我们是自愿的，这永远不是你的错。”

    方乾挣扎欲要下马，方龙按住方乾，“别让我们的牺牲一文不值。”

    方瑜抽泣不止，年仅十岁的她，面对这种大事，她根本就不知道该怎么办。

    方龙又咧嘴一笑，“以后你就是个大人了，要学会保护自己……”

    异变突起，鲜血飞溅方乾满身。

    一柄利剑刺穿了方龙的后背，透胸而过。

    方龙瞪大了双眼，发出了凄厉的咆哮声，一掌重重的拍在马屁股上。

    黑马吃痛，上身扬起，猛然加速往前冲去。

    吼！

    黑暗中，有震耳欲聋的虎啸声响起。

    前方，狂风激荡。

    一道虎影凌厉霸道而来，其以恐怖的力道凶狠的撞向黑马。

    嘭！

    在那一刻，方乾下意识转身抱住方瑜。

    黑马被撞的飞起，重重的将一民房墙壁撞穿。

    方乾与方瑜掉落在地，摔的头破血流。

    虎影缓缓站起，发出冷冽的狞笑声，“还想跑？真以为不知道你们方家故意转移注意力？”

    宋家家主，宋阳明！

    黑暗中又有一道身影走出，拔出自己的利剑，将方龙踹翻在地。

    方乾爬起，恨声道：“不就是要杀我吗？杀了我，放过我们方家！”

    “呵呵，真是个天真的家伙。”

    宋阳明低笑，“你有什么资格和我提条件？当然，如果不是你出现了红色道图，我还没有办法说动赵家与我联手呢，这么说起来，我还要感谢你呢。”

    方龙口鼻喷血，嘶哑着喊叫，“跑！”

    方龙身后的男子举起了手中的利剑，方乾身躯大震，悲呼大叫：“龙哥！”

    噗！

    一剑落下，生生砍下了方龙的脑袋。

    咚！

    那男子一脚将头颅踢飞到方乾面前，方瑜歇斯底里大哭大叫。

    宋阳明迈步走向方乾，“真是可惜了，红色道图啊，老子活了几十年，第一次在中元城看到。可错就错在，你不是我宋家的人！”

    “宋阳明！”

    方乾双眼猩红，一拳杀向宋阳明。

    宋阳明右手抓住方乾的拳头，用力一握，唯有骨骼碎裂的声音响起。

    方乾痛的一张脸扭曲，可硬是没有叫出一声。

    他只是凝道境，对方是霸道境九重天的层次。

    双方的差距，实在是太大了，大到是道图无法弥补的。

    宋阳明抬起一脚将方乾踹飞出去，方乾掉落在十米开外，痛的死去活来。

    一个盒子从方乾背后的包裹里掉出来，那是方家的至宝，一块沾染了一丝毁灭大道气息的铁片。

    “天才？”

    宋阳明活动了一下手腕，狞笑道：“杀你这种人，可是能够获得双倍的快乐。”

    这一刻，他不再迟疑，迅猛的冲向方乾，右手化为虎掌，散发出恐怖的力道。

    方乾下意识的一个翻滚，堪堪避开。

    宋阳明一怔，却一掌将石盒拍碎，“反应还挺快？”

    猛然间，他一脚踢向距离他最近的方瑜脑袋。

    方乾双足用力，飞扑宋阳明。

    宋阳明耻笑一声，“就知道你不会自己逃跑。”

    右脚迅速收回，右拳一握，重重的轰在方乾胸口。

    咚！

    方乾跌飞出去，大口喷血。

    他胸前凹陷，近乎是活不成了。

    宋阳明大踏步走向方乾，唯恐事情有变，他必须第一时间杀了对方。

    咻！

    地上的铁片飞起。

    宋阳明迅速侧身避开，铁片冲向了方乾。

    方乾面色一变，已经避不开了。

    啪！

    铁片砸在方乾的胸口，之后就很普通的落地，发出叮当的声响。

    宋阳明脸色一沉，冷声道：“杀了那个小丫头！”

    他只认为刚才是方瑜扔的铁片。

    另外一名男子颔首，提剑走向方瑜。

    宋阳明深吸一口气，黄虎道图涌动，覆盖全身，这一刻，他的气息更加狂暴，以迅雷不及掩耳之势飞扑方乾。

    方乾猛然后退一步，左手虚按前方。

    他的身后，道图葬神古井发出诡异的光芒。

    “神通，噬元无极！”

    宋阳明前冲之势无法停止，他的前方出现了一个黑色的涡流，如同是一口横陈的古井。

    古井若深渊般漆黑，散发着摄人心魄的光芒。

    宋阳明穿过黑色的涡流，在这一刻，令人惊悚的事情发生了。

    扑通！

    宋阳明摔在地上，形体枯槁，双目透着深深的恐惧。

    只是一瞬间，他的血肉精气全部都被吞噬的一干二净。

    提剑的男子目光刚好看到了这一幕，骇的面无人色，惊恐后退。

    方乾身躯摇晃，大口喘气。

    在铁片碰到他的那一刻，他就只觉得葬神古井不受控制的出现了。

    而他也明白了，这就是黑色道图的可怕之处，自带神通奇技！

    宋阳明艰难张嘴，牙齿却纷纷掉落，最终脑袋砸在地上，再无生息。

