    ……

    杜勒公司的采矿基地本身实际上并不具备多少武装力量，所以在这种可怕的灾难下，直接沦陷。//www.  //***

    flb团队的人刚刚跑出来的时候还不知道发生了什么事，基地里寂静异常，连个鬼影子都没有，当然墙壁上，地板上的血迹还有一些地方的弹痕还是说明这里曾经发生了非常可怕的事故。

    这个时候，flb队的契约者也得到了本队队员蜥蜴人阵亡的消息。

    “废物，真是一个废物，连这点事情都办不好！”瘦高男人连声骂道，随后他似乎冷静了一些，却是又道：“蜥蜴人那家伙虽然没用，但他的战力不低，而且还有不少保命的手段，连他都死了，说明那几个契约者的确是不简单。”

    “队长，现在我们怎么办？”博士战力不高，但他能感受到基地里散发出了恐怖气息，他们本来打算让蜥蜴人除掉那几个契约者，然后就躲在基地里将剩余的任务时间过完，现在看来，是计划赶不上变化，不但那几个契约者没有干掉，现在连蜥蜴人也死了，基地更是变成了眼前这个样子。

    这个时候，前面走道的血泊中突然传来了一声沙沙声响，耳朵灵敏的契约者齐齐向那边看去。

    “是一个通讯器！”女标枪手因为是远程攻击者，所以眼力极强，而且她也有类似‘鹰眼’一类的技能，可以看清非常细微的景象。所以她看的比别人清楚。

    队长瘦高男人已经走过去，一抬手。那个通讯器就如同有了灵性一样飘到了他的手里。

    此刻，通讯器上的绿灯一直在闪。而且发出了沙沙声。显然是有人在呼叫。

    瘦高男人将声音调大。然后接通后，里面便发出了一阵女性的喘息声和呼救。

    “有人吗？救命，谁来救救我，我的上帝，救命……”

    显然对方手里也有一个通讯器。这个时候应该是藏在某个地方进行呼救。

    “应该是基地里的剧情人物，一个可怜虫而已，不需要理她！”瘦高男人狞笑一声，flb队的其他几个人也是同感，这是他们一贯的形式风格。在他们的骨子里，压根儿就没有什么仁慈。