    李建设：“……”    李建设这辈子，没见过像蒋芳萍这样的人。

    明明是突然冒出来的。

    可偏偏像是挺了解自己一样。

    可过往的经历，告诉李建设，为了生活好，一定要远离女人。

    等到蒋芳萍吃完饭，李建设立刻说，“饭你也吃了，该离开了吧？”

    蒋芳萍哇的一下，就哭了起来。

    当然，这回是假哭。

    只是为了稳住李建设。

    “这么晚了，你让我一个女人，独自出去，要是外面有坏人，对我下黑手，我怎么办？

    我也太可怜了吧！”

    李建设只觉得头疼，“不是，我又不是把你赶出去，你去住哪家酒店，我送你过去。”

    蒋芳萍：“不要，我没钱，我住不起酒店！”

    “你没钱？

    你没钱，你干嘛出来？

    你家在哪儿，我送你回家！”

    李建设说。

    “我家在……”这儿！    “你不是连你自己的家在哪儿，都不知道吧？”

    李建设惊呆了。

    可别捡了个疯子回来？

    “也不是不知道！”

    蒋芳萍说吧。

    “在哪儿？

    我送你回去！”

    “你以后肯定会知道的，不过现在好晚了，我不想走了。

    今晚我就在这里住一晚上。”

    蒋芳萍并没有要和李建设商量的意思。

    反正李建设最后会是她的人！    她完全不用客气！    李建设：“……”    虽然心里有点不自在，但李建设也不可能真的大晚上的，将蒋芳萍赶出去。

    于是心软了。

    “那你就留在这里吧，就一个晚上！我明天一早，还要出去干活儿，晚上会很晚回来，我回来之前，你最好已经不在我家了！”

    李建设说了一长串的话，蒋芳萍听的很认真。

    这让李建设误以为，她能够做到。

    他把自己的房间，让给了蒋芳萍。

    自己在外面打地铺。

    也幸好现在天气不冷，就算睡在地上，也不会太难受。

    蒋芳萍安安心心的在李建设家里，住了一晚。

    隔天早上起来，煤炉上，还有李建设给她炖的白粥。

    当然，锅盖上，放了一张纸，是提醒蒋芳萍赶紧离开的。

    “离开？”

    蒋芳萍看着纸上的字，笑得一脸灿烂，“才不要离开！就算要走，也是带你一起！”

    蒋芳萍决定帮着李建设，将家里里里外外，收拾好。

    李建设现在做的是工地上的活儿。

    早出晚归的，有时候，还要给人家打扫卫生，总之什么脏活儿，累活儿，他都干！    只要能赚钱。

    虽然江卫民帮他还了欠款，但他总觉得不自在。

    所以一直想着，尽快将那笔钱，还给江卫民。

    自然，对自己，也是比较苛刻的。

    他忙，所以个人卫生问题，一直没办法解决。

    家里的衣服，堆成了山。

    蒋芳萍将他积攒了不知道多久的旧衣服，全部抱出来清洗。

    还有床单被褥。

    光是洗那成山的旧衣服，就花了一个上午的时间。

    家里东西东西太少，还得添置些东西，不过这放在了明天。

    蒋芳萍在家里干些打扫的活儿，足足忙了一整天。

    到了快黄昏的时候，她急急忙忙的跑去菜市场，买了三斤排骨，又买了几个小菜，一块猪耳朵。

    排骨红烧，猪耳尖卤制，小菜清炒，再做一个蛋花汤。

    总共三菜一汤。

    做好之后，就是等李建设的事儿。

    蒋芳萍知道他很累，却没想到，她做好饭菜，足足等了他四个多小时。

    李建设回来的时候，家里有亮光。

    这是从前，他从来不曾享受过的。

    或者说，也有这么一个人。

    那就是他奶奶。

    可奶奶死了好久了，他吃不吃饭，吃多少，根本没人在乎。

    李建设推门进去，瞧见趴在桌上睡着了的蒋芳萍。

    再看到她面前放着的一桌子菜。

    先是觉得一阵温馨，随即又开始怀疑，蒋芳萍的钱，从哪里来的。

    她不是说自己没钱吗？

    连住酒店的钱都没有了。

    那现在是什么？

    李建设当然不会觉得，蒋芳萍是拿了自己的钱。

    早上出门的时候，他把自己昨天发的工钱，全拿走了。

    家里一分钱都没有留下。

    那蒋芳萍现在用的，就是自己的钱。

    不管怎么样，他还是决定将蒋芳萍叫醒。

    “醒醒，醒醒！”

    连着两天夜里，被李建设叫醒了。

    蒋芳萍冲他挤出一个笑，“你回来了？

    我做好了晚饭，不过已经冷了，我去厨房，再热热！”

    李建设拉住她的手腕，“等等，你哪里来的买菜钱？”

    “我在家里找的啊？

    我今天打扫卫生，找出来一些零散的钱，是你的吧？

    我拿去买菜了！”

    蒋芳萍说。

    “不可能，你撒谎！我们家没有钱了！”

    李建设一脸笃定。

    “谁说的，你自己裤兜里，你检查过了？

    那么多脏衣服，你自己都不会去看吧？

    还有床垫下面，你检查过了？

    还有奶奶……”说到这里，蒋芳萍意识到自己说了不该说的话，赶忙住嘴。

    李建设：“你怎么知道，我有奶奶的？

    你到底是谁？”

    李建设不是个傻的，他奶奶不是死了一两天，也不是一两年。

    如果不是认识的，又怎么会知道自己家的事情？

    “有奶奶有什么稀奇的？

    我没说你奶奶，我说的我奶奶！我奶奶也有到处藏钱的习惯，而我就喜欢在家里翻箱倒柜，给她找钱！”

    这个解释，也没什么毛病。

    李建设不好再继续追问，。

    “不说这些了，我去热菜，你等着！”

    蒋芳萍端着菜，往厨房走。

    不一会儿，饭菜热好了，被她端上来。

    “你还杵着做什么？

    让我给你喂饭？”

    蒋芳萍问。

    李建设不好意思了，坐下来吃饭。

    和自己那点破手艺比起来，李建设觉得蒋芳萍做的饭菜，是人间美味，比饭店的还好吃。

    一口气，吃了三大碗饭。

    “你要是不嫌麻烦，就去酒楼应聘做大厨，无论如何，也不会将自己饿死！”

    李建设一边吃，一边说。

    蒋芳萍：“我嫌麻烦！”

    她放着几千万的生意不做，洗手作羹汤。

    以为谁都有这个资格吃的吗？

    “那你不怕饿死？”

    李建设试探性的问。

    “我怎么会饿死？

    你放心，我有的是法子赚钱！”

    

