    叶飞点了点头，而后道：“很好，既然大家都听清楚了，那废话我也不多说了！

    我希望，在这段时间里，各位一定要小心提防诸神联盟的人！

    诸神联盟既然准备卷土重来，那他们一定是做好了万全的准备！

    他们势必会想尽一切办法渗透进来！所以，我希望大家一定要提高警惕，小心防范！”

    “是！！”

    在场的数千人在场震声回应。

    “好，今天的古武大会就先开到这里，大家都都散了吧！”

    叶飞也没有再多说什么，正准备散去万象威压和气息，从台上跳下来的时候，心中一凛，忽然感觉好像有什么人正盯着自己！

    伴随着修为的提升，叶飞的感知力已经变得相当变态，所以他感觉到有人正盯着自己！

    而且，盯着自己的人，绝对不是普通人！

    绝对错不了！

    “谁？！”

    叶飞冷不丁爆喝了一声，猛地一转头，朝着一千多米远的一个山头望了过去！

    因为叶飞的一声爆喝，在场的其他人也都吓了一大跳，脸上满是疑惑之色。

    “怎么了，叶飞？”

    龙主看向了叶飞。

    “就在刚才，我感觉有人好像在盯着我，而且，就在那座山头那里！”

    叶飞眉头紧锁，指向了距离轩辕殿广场一千米远的那座山头！

    “什么？！”

    龙主脸色一变，“真的么？！”

    在场的其他人也都一脸疑惑，因为，他们根本就没有感觉到。

    “叶小兄弟说的没错，我们也感觉到了……”

    这时候，毒王也开口说了句。

    “而且，这股气息并不像武者的气息，有种很熟悉的感觉……”

    轩辕老祖也点头说了句。

    这下子，在场的所有人算是信了。

    既然老祖们都说有人在盯着这边，那肯定不会有错。

    “不好！”

    邪皇突然惊呼一声，道：“是诸神联盟的人！”

    “诸神联盟？！”

    叶飞楞了一下，那金色火焰跳动的双眸，忽然看到在那座山头之上好像有几道人影在闪动。

    “那些家伙知道自己暴露了，正想逃跑！”

    叶飞大喝一声，二话不说，直接从擂台上一跃而下，朝着那座山头狂奔而去！

    因为叶飞的速度很快，几乎是眨眼间，就到了一百多米远的地方。

    “走，我们也去看看！”

    毒王挥了挥手，也立马施展精湛的轻功，朝着那座山头掠去！

    紧接着，只听见“呼哧呼哧”几道空气的波动声响起！

    邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君如同一道道急电，也急忙跟了上去！

    “嘿，老家伙们，也等等老乞丐我啊！”

    老乞丐盖上了酒葫芦，然后也快速跟了上去。

    “既然是诸神联盟的人，那无论如何，绝对不能让他们离开！”

    轩辕老祖沉声说了句。

    “嗯！！”

    皇甫老祖、公孙老祖，秦家老祖和姬家老祖点了点头，立马也腾空跃起，跟着轩辕老祖，一起朝着那座山头掠了过去！

    此时，轩辕殿广场之上。

    所有人见叶飞和五大老祖们突然离开，一个个都一脸懵逼，愣是有点还没反应过来。

    “难道真的是诸神联盟的人来了？”龙主愣愣地说道。

    “既然老祖们都这么说，那肯定错不了。”姬茹月皱眉道。

    “不是吧，诸神联盟的人来了，我们竟然没一点感觉？”轩辕御龙愕然道。

    “刚才盟主已经说了，在诸神联盟中，有三十二个高手。所以，这一次来的，肯定是这三十二个高手中的几个。”姬茹月说道。

    “那我们要不要跟去看看？”

    皇甫义天问了句。

    “嗯，可以去看看。”

    公孙铁鹰点了点头，道：“毕竟我们从未跟诸神联盟的人交过手，这一次，正好可以去看看，他们到底有多强，战斗方式又是怎样的。”

    其他人也都点了点头，表示要去看看。

    于是，在五大家主的带领下，在场的所有人都离开了广场，朝着那座山头奔去。

    ……

    此时。

    在距离轩辕殿广场一千多米的山头。

    有三个男子正朝着上下急速狂奔。

    他们的速度飞快，几乎是每一次闪身，都能跃下二三十米远。

    “该死！竟然被他们发现了！”

    跑在最前面的一个男子恨恨地吼了一嗓子。

    这个男子，身材高大，超过一米九，留着一头火红色卷发，皮肤赤红，面容极为凶恶。

    “焚天，就算他们发现了又能怎么样，只要咱们速度快点，他们根本就抓不到我们。”

    说话的是红发巨汉右手边的男子。

    这个男子，身材中等，面容苍白，额头上印着一个黑色图腾，像是纹身一样。

    而且，这个男子穿着一身黑色服饰，一头银色的长发扎了起来，肩膀上挂着一张漆黑如墨，不知道用什么材质打造的弓。

    关键是，在这个男子身上只发现了弓，却没有发现箭，着实让人觉得有些古怪。

    “魔弓，如果那些老怪物全部都杀过来，那我们将很难从他们手底下离开……要知道，当年正是因为有那些老怪物，所以我们才吃了败仗。”

    红发巨汉焚天皱了皱眉，而后瞥了眼左手边的一个身穿灰褐色破烂袈裟，身形枯瘦，脸上一半黑一半白的光头和尚，道：“鬼面妖僧，华夏的那些家伙所说的话，你都听清楚了吧？”

    “嗯，听清楚了。”

    鬼面妖僧拨动了一下手中那串用白色人骨打造的佛珠，淡淡地回了一句。

    “很好。”

    焚天点了点头，道：“鬼面妖僧，待会如果那些家伙都追上来了，那我和魔弓就掩护你离开，一定要把在这边打探到的消息带给众神之王！”

    “嗯。”

    鬼面妖僧面无表情地点了点头。

    也就在说话的期间，焚天、魔弓和鬼面妖僧三人已经从一百多米的山头上下来了。

    不过，当他们三人从山头上下来时，却并没有发现周围有人赶到。

    “呵呵，华夏的那些武者果然是废物，咱们都从山上下来了，他们竟然还没赶到。”

    焚天嗤笑了一声，道：“魔弓、鬼面妖僧，咱们走！”

    “来都来了，还想走？”

    就在焚天、魔弓和鬼面妖僧三人准备离开的时候，一道淡漠的声音传了过来。

    紧接着，这三人便感觉到一股强大的威压和气息席卷而来，让他们三人浑身都紧绷了起来。

    焚天三人转头望去，就看到一个年轻男子已经出现在了离他们五十米不到的地方，嘴角带着冷漠的笑容。

    “炼狱君王？！”

    焚天惊呼一声，一眼就认出了来人是谁。

    魔弓和鬼面妖僧两人也紧紧盯住了这个年轻男子。

    “呵呵，既然你们认识我，想必你们应该是诸神联盟的人吧？”

    叶飞眯了眯眼，一个闪身，如同瞬移一般，出现在了距离焚天三人十米不到的地方。

    “哼，既然你知道我们的身份，那就赶紧让开！”

    焚天盯着叶飞，傲然地道：“炼狱君王，虽然你在地下世界的威望很大，但是，面对我们诸神联盟，你就如同尘埃一般渺小。

    所以，炼狱君王，我劝你，最好是不要与我们诸神联盟为敌……免得惹上杀身之祸……”

    “杀身之祸？呵呵……”

    叶飞嗤笑一声，道：“我与你们诸神联盟已经是势不两立，又何谈为敌之说？来吧，我倒要看看，你们诸神联盟的人到底有多强！”

    “炼狱君王，你会为你的狂妄，付出代价的！”

    焚天怒喝一声，双手一抬，一股令人心悸的能量从他的身体里释放了出来。

    呼呼！！

    只见，焚天的双手之中，已经凝聚起了两团火焰！

