    丢球之后的德国队，面对继续逼抢的西班牙队，展现出了曾经的一流强队的风范。

    因为京多安这一次撤回到了后腰的位置上去控球。

    有了京多安的疏导，德国队的后场传递有了一个点，能够快速的将球传导出去。

    西班牙队的前场围抢，只能算是利用球员的个人实力进行快速的逼抢，谈不上什么战术。

    毕竟国家队的球员，平时都不在一块训练，说什么默契之类的，纯属开玩笑。

    只有几个俱乐部队的队友之间能有一些不错的配合。

    其他的时候，凭借的其实就是国家队的体系和球员自身的实力。

    连续的传导球，德国队将球传到了西班牙队的半场。

    西班牙队的球员也稍稍回撤，将自己的阵型收的密实一些。

    两支球队打的有来有回。

    德国队虽然前两场比赛打的很难看，但是他们的架子还在，你想要向前两场比赛那样轻易的打到他的腹地去，就比较困难。

    李明宇也尝试了几脚长传球，想要复制自己在曼城队和哈里凯恩的连线，毕竟西班牙队也有一个强力中锋莫拉塔的。

    但是德国队的后卫异常的凶悍，身体对抗完全不落下风，莫拉塔两次想要向前抢点，都被对方死死的卡住了身位，眼睁睁的看着足球从自己的面前划过，却无能为力。

    莫拉塔比起哈里凯恩，还是有一定的差距。

    这也跟两个球员的风格有不小的关系。

    尝试了两次之后，李明宇也就不再用长传来打对方后卫的身后了。

    连续的短传，李明宇就将球传到了费兰托雷斯的脚下。

    由于快乐男孩斯特林的离开，费兰托雷斯这个赛季终于坐稳了曼城队左边锋的位置。

    在这个位置，他可以用他的右脚很舒服的内切，然后完成射门或者传球。

    不过，今天，费兰托雷斯则是来到了右边锋的位置，左边锋的位置被更加年轻的巴塞罗那球员法蒂占据了。

    这个赛季，伤愈复出的法蒂终于表现出了让人惊艳的实力，五场比赛，打进了四个进球，还有两次漂亮的助攻。

    虽然梅西离开了巴塞罗那，但是巴塞罗那仿佛又找到了他们新的宠儿。

    前两场比赛，由于联赛还没有开打，所以主教练恩里克并没有直接招募法蒂。

    被法蒂的精彩表现所折服，终于，这一次，恩里克再一次招募了法蒂，而且还委以重任，让他出任了左边锋的位置，而让费兰托雷斯去打他更加熟悉的右边锋。

    这一次，费兰托雷斯作势准备用右脚扣球之后内切，引得金特尔身子稍微向着禁区内靠了一点。

    费兰托雷斯右脚脚外侧忽然往外一拨，一个漂亮的牛尾巴，直接带着球开始向底线冲去。

    金特尔脚下一乱，险些被费兰托雷斯这个变化给晃翻在地，但是也已经失去了防守的位置，只能无奈的看着费兰托雷斯带着球沿着禁区线冲向禁区内。

    门将莱诺一直守在这一侧的门前，看到费兰托雷斯晃过了金特尔，心中一惊，赶紧将双手张开，牢牢的封住近门柱的位置。

    而两名中后卫也是赶紧向着小禁区撤回。

    莫拉塔和另一侧法蒂也都已经快速的插到了禁区内。

    剩下的三名后卫被这两人的插上彻底的吸引住了，但是点球点附近，竟然空无一人。

    费兰托雷斯都不用看那个位置，用自己的右脚直接横扫过去，一个漂亮的倒三角，将足球扫到了点球点和大禁区线的中间。

    果然，一个穿着红色斗牛士战袍的球员出现在了那个位置。

    李明宇在将球传给费兰托雷斯之后，就开始向前加速，等到他来到禁区前的时候，费兰托雷斯刚好准备传球。

    而他的面前，所有的后卫全都被莫拉塔和法蒂拉到了小禁区的附近。

    而离他最近的后腰球员，离他还有一米左右的距离。

    面对这种无人防守的球，李明宇当然是不可能会放过的，抬起他的右脚，脚背绷直，狠狠的抽在了滚过来的足球上。

    只见足球如同一颗出膛的炮弹，呼啸着飞向了球门。

    足球在空中几乎没有任何的旋转，所有的力量全都作用在了速度上。

    门将贝恩德-莱诺已经飞快的做出了判断，飞身扑向了足球。

    奈何距离实在太近，足球飞行的速度太快，等到他的手到了足球的位置，只摸到了足球划过的空气。

    足球在他身后的球网上，撞起了一大片的网花，足足有两秒钟，足球才落了下来，在门线内弹了两下。

    进球之后的李明宇，振臂狂呼，冲向了旁边了费兰托雷斯，两人激情的相拥。

    2：0的比分，让现场的德国球迷们嘘声四起。

    十分钟左右的比赛，德国队虽然打了几次不错的进攻，但是没有一次能够形成射门。

    而西班牙队只不过创造了两次得分的机会，就全部完成了进球。

    这种效率，让德国队的球迷们为之眼红不已。

    德国主帅斯特凡·昆茨没有办法了，只能来到了场边，向球队做出了加强进攻的指令。

    虽然他知道，如果进攻没有打成，将会遭到西班牙队无情的反击。

    但是如果再不进攻的话，等到西班牙队再进球，德国队就算想打反击都已经没有心气了。

    其实，这个时候，德国队的士气就已经受到了不小的打击了。

    李明宇神出鬼没的传球和这一脚势大力沉的射门，在他们的心中留下了无法磨灭的印象。

    重新开球之后，德国队果然加强了进攻。

    不过，恩里克也非常敏锐的让球队回收，将拳头收回来。

    果然，德国队的这次进攻被西班牙队非常漂亮的拦截了下来。

    断球之后，德国队并没有就地反抢，而是扭头就开始退防。

    虽然他们退防的速度很快，但是，他们忘记了，足球的速度更快。

    李明宇在后场接到了瓦拉内的传球，顺势转身，一个轻巧的油炸丸子，将负责拦截的维尔纳晃到了一边。

    李明宇抬头看了一眼德国队的半场，嘴角露出了一丝微笑，将自己的身体拧成了一个麻花，右脚狠狠的抽在了足球的下面。

