 上官山也大笑道：“不错，我们的确是为了圣族名誉，林寒，废话少说，你究竟敢不敢比划比划，如果不敢，想要靠近天皇台，可是妄想。”

很多人都翻白眼，上官洪、上官山、上官依、上官羽，想要对付林寒，还要说的这么大义凛然。

不过，这话也无道理，天皇台做为一个大势力不可侵犯的根本和原则，当着全天下英雄的面，倘若就这么轻易的答应让林寒靠近的话，的确也说不过去。

当下，漫天的目光，都汇集在林寒身上，想看看林寒怎么说。

在上官曦芸没出关之前，林寒突破到地皇境九重天，也是轰动整个圣族，林寒现在的气息比起当初参天大比上，还要厉害好几个档次。

对于他现在的战力，究竟几何，却没有人清楚。

众人也都想看看，林寒敢不敢答应。

小艾张了张红润的嘴唇，还想说什么，却被炽老拍了拍脑袋，示意她不要多说。

在这么多人面前，她一个小辈，顶撞四大脉主，已是不该，再多说只是让别人笑话上官圣族管教无方。

小艾也知道就算她再多说，也改变不了什么，只有不甘的跺了跺脚。

“好吧，既然你们四个想跟我交手，切磋一番，我就满足你们的心愿。”

无数视线下，林寒淡淡一笑，十分镇定，道。

他明白四人对他心中有着不小的仇恨和排斥，现在实力大增，他也想找个人练练手。

四人加一块，倒是正好。

轰！说完，林寒身体一震，身体之上，一股强悍无比的气息，顿时如同火山爆发一般，席卷四方，强悍的威压，让得群山万壑都的共振，甚至那股猛烈的罡风，吹的一些实力低下的人，都呼吸困难，脸色骇然，翻飞出去。

可见林寒现在的气势有多么惊人。

“这…”一些大势力之主都忍不住脸色微变，如此雄厚的气息，就算普通刚突破天皇境的人也不能比拟啊，林寒才只有地皇境九重天的境界而已，竟然就能达到这一步，让人诧异。

如果说之前他们还并不认为，林寒一人会是四大脉主的对手，那么现在就不好说了。

这气息比同级别人物，强大太多。

上官洪四人对视一眼，脸上也是微微有些凝重，原本他们还以为林寒答应下来，就像鱼儿上钩一般，心中开怀无比。

现在也心中有些没底。

在这股气势下，就算他们四人，都微微察觉到一股压力。

如果单打独斗的话，扪心自问，他们任何一人的确都不是现在林寒的对手。

这家伙，还真是一个名副其实的怪胎啊，成长速度太骇人听闻。

“不用怕，我们四人联手，爆发出来的战力，不是叠加这么简单，而是数倍，我还就不信了，拿不下这个小子。”

接着，上官鸿阴森道。

林寒杀了上官天宇，是不共戴天之仇，好不容易有机会向林寒出手，他绝对不会放过。

在他的眸底中，有着淡淡冰冷的杀意闪过，如果接下来，有条件他一定会为上官天宇报仇，以泄心头之恨。

上官依、上官山、上官羽也都点头，事已至此，就算林寒再强，也都无法退缩。

他们对自己也有着不小的自信，就算林寒再不简单，四人联合之下，拿下对方，并不算什么。

“天机印，给我出！”

接下来，上官洪第一个出手，一声沉喝，手掌一翻，掌心之内，出现一个璀璨无比的大印，眨眼间就变成上百丈大小，缭绕着浓郁无比的天之气息，像一座上古神山般，朝着林寒镇压过去。

大印上还有着一股雄厚无比的波动，随意一丝一缕，都可以压碎一座山峰！成千上万缕汇集，无与伦比，爆发出来的威力，不可想象。

“天机印，天脉的本源秘宝！”

很多人都不禁眼神微眯，喃喃自语。

上官圣族的无数支脉，分别代表着不同属性的灵气，四大支脉，更是天、地、玄、黄四气！天脉的“天气”，是无限接近与天道气息的一种灵气，爆发出来的威力，比起普通的天地之气，厉害许多。

天脉的弟子，一般都十分强悍，神力一出，近乎摧枯拉朽，碾压同级别人物。

天机印，是天脉灵气源泉，孕育出来的一件至宝，由天脉的一位先祖，以造化手段，创造而出，只传历代脉主。

它的品阶，在天皇器当中，也十分高端，使出可以碾压同级别兵器，战胜一切。

只不过，天机印是镇压天脉气运的宝物，很少动用，上官洪竟然上来就将天机印施展出来，这分明是不顾一切，也要抹杀林寒啊。

“地心火，显！”

地脉脉脉上官山，也不甘示弱，一声怒喝，掌心内出现一道恐怖无比的火山，足有上千丈，直冲云霄。

火焰并没有炽热无比的温度，只有一股大气磅礴的厚重感，刚出现就有一股浓郁无比的大地气息，扑面而来，让人感觉仿若有一座浩瀚无比的大地朝着自己压盖过来，让人手脚冰冷，有些无法承受。

地心火，也是地脉的本源秘宝，严格来说并非是火焰，是由大地之力在地心之下，凝聚无数年才诞生的天地亦宝，一经发挥，威力比起普通的天皇器都要厉害许多。

接下来，上官羽和上官依也分别祭出一杆“玄云旗”，“黄海幡”，同样也是两大支脉的本源秘宝，威力无穷。

轰隆隆！这一刻，四大天皇级别强者一同出手，施展出自己最压箱底的手段，整个苍穹都在变色，风云浩荡，乾坤颤栗。

天机印、地心火、玄云旗、黄海幡每一个都闪烁着惊人无比的霞光，犹如四件古老神圣的宝器镇压过去，透着崩坏一切的味道。

不少天皇境级别的强者，都忍不住手脚冰冷下来，这还怎么打，完全不是一般人可以抗衡的啊。

就算天皇境三重天的人物，也难以撄锋。

林寒尚还没有达到天皇境，面对这种攻击，如果是普通人的话，早就已经认输了。

“林寒，现在认输，乖乖的向我们四人跪地求饶，说不定我可以放你一条生路，否则别怪我们今日，让你横尸此地。”

上官洪嘴角露出一抹残忍的笑容道。

 