    第90章如何保全

    得知所有借款都用在了军队，宋成业直愣愣来了一句：“既然是借来做军饷，那不就等于是皇上借的？”

    顾清悠真想把他脑袋开瓢：“怎么着，你这意思，想让皇上帮忙还债？”

    这是真傻呢还是大聪明？

    也知道这想法不大可能，可这么大一笔巨款，恐怕真得变卖家产才能还清,宋成业自是不愿，便道：“都还了肯定没戏，但毕竟是替皇上分忧，皇上多少也得补偿一些吧？”

    道理是没错，可谁又能进宫去跟皇上讲道理？

    “对了！可以让恒业去啊！父亲去了，皇上肯定会让他接管西北大军，到时候让他去跟皇上提不就行了？”

    见他站着说话不腰疼,薛兰直接骂道：“你倒是上下嘴皮子一碰说的轻松,真有这么简单，你爹至于欠了这么多钱还不起？”

    说完不解恨，又用食指狠狠点着他脑门道：“还有你！从今天起再被我知道出去花天酒地乱花钱，仔细你的狗腿！”

    宋成业被她指甲点的生疼，揉着红彤彤的额头道：“儿子知道了，再说了，父亲刚去，儿子哪有心情。”

    倒不是心情不心情的事，正如恒业丁忧，他同样需要守孝三年，期间不得设酒摆宴，若是被人告了，一顶大不孝的帽子就能让他告别世子之位。

    “那既不能让皇上还，又不能变卖家产，这些账到底该谁去还？”

    顾清悠没好气回他：“自然是父债子还，怎么，难不成你还想赖账？”

    看看方才因为震惊而掉落在地的账册，宋成业忽然就觉得,这世子好像不做也罢。

    薛兰已经让人摆好纸笔，把两人一起拉到书房：“来，和离书，快写！”

    顾清悠不肯：“我要与国公府共进退，绝对不会走的！”

    宋成业也在犹豫，薛兰已经把笔塞进他手里。

    “别啰嗦，让你写就写！”

    宋成业无奈，正要下笔，又听薛兰道：“对了，在上面标注好，和离之后，为做补偿，宋成业需给顾清悠一百万两现银和十间上京最大的门面作安置费。”

    “娘您疯啦？！”

    手里的笔啪就扔在地上，宋成业死死抱住胳膊，说什么都不肯答应：“眼下咱们一屁股债还没有着落，要是再给她这些，不真得喝西北风了？！”

    顾清悠这才明白过老妈的意思，到底少吃了二十多年白饭，咋就没想到这个好主意呢？

    于是她立马改口道：“我现在想想，其实和离也挺好的,国公府有百年根基,东山再起分分钟的事，不缺这点银子。”

    宋成业呸了一声，骂道：“这点银子？那你倒是掏个一百万给爷看看？”

    顾清悠毫不示弱：“我现在是没有，可是我敢保证，只要你给我本钱，不出三年，我就能赚回几百万来！”

    “滚滚滚滚滚！不怕风大闪了舌头！”

    宋成业以为她见钱眼开，趁着国公府遭难，只顾保全自己，气的心绞痛都犯了。

    “我告诉你，想拿了银子逃之夭夭，你想都别想！你就给我在国公府里耗着，哪天债主上门，爷第一个拿你还债！”

    “你敢！”

    “你看爷敢不敢！”

    俩人斗鸡一样各不相让，薛兰气的大吼：“都给我闭嘴！”

    躬身将笔从地上捡起来，把宋成业推边拉去，她亲自执笔蘸了墨水，沉吟道：“十间门面恐怕有些扎眼，先暂时改成五间，剩下的五间就说已经拿去还债，反正谁也没有证据……”

    顾清悠则在一边出谋划策：“对了，最好再给我几处地段好，收成好的庄子，这样以后也有个落脚的地方。”

    薛兰赞许的点头：“不愧是我……咳，儿媳，都开始青出于蓝了。”

    “那当然了，对了，铺子最好是卖粮食的，必需品的生意才长久嘛~”

    娘俩如此这般，扎眼就把国公府搬空一半。

    宋成业在旁边听得满头大汗，这都什么状况啊？

    母亲啥时候变成活菩萨了，休妻就休妻，怎么还倒贴上了呢？

    真要怕人说嘴，多少给几个碎银子打发也就罢了，左右顾清悠破落户出身也没见过什么钱，恐怕揣着巨款都不会花！

    眼看着母亲几乎把现有的财产尽数给了顾清悠，宋成业终于大胆一回，闪电般出手将那休书抢了过来，然后以迅雷不及掩耳之势刺啦撕烂揉成团扔了出去：“娘您知道自己在做什么吗？！做什么要把钱都给一个外人！”

    照这个给法，若再有债主上门，只怕他们连裤衩子都要当了！

    薛兰好不容易写出来的清单被他一下毁了，气不打一处来，照着他后脑勺就是一巴掌：“你懂个屁！”

    “万一哪天债主齐刷刷上门，只怕咱们的宅子都保不住，难不成还要老娘跟你一起流落街头？这些暂时转移到悠悠名下，相当于给咱们留条退路，到时候也不至于饿死！”

    见她抱着这样的想法，宋成业更不愿意了：“您这不典型的肉包子打狗吗？她到时候卷着钱跑了怎么办？”

    之前顾清悠在国公府过得什么日子有目共睹，谁能保证她心里没有怨恨？财产一经转移，被顾清悠掌控起来，她还能管他娘俩的死活？只怕是巴不得他们一家子饿死吧！

    反正无论如何，他都不可能去冒着风险信任顾清悠。

    因此不管薛兰怎么发火，宋成业始终不肯松口，家里虽然是母亲说了算，可说到底，他才是国公府的真正当家做主之人，只要他不点头，薛兰说破嘴皮子也没用。

    长这么大，这是宋成业第一次忤逆，心里多少还是有些虚，只盼着宋恒业早点回来，能跟他统一战线，一起反对薛兰的做法。

    宋恒业回到府里已经正午时分，头一次，顾清悠在他清俊的眉眼间看到倦色。

    他逆光立在书房门口，听着宋家母子拉扯半天，终于听明白了她们表达的意思，显然对薛兰的决定也十分意外。

    倒不是像宋成业所言，担心顾清悠卷着钱跑路，而是薛兰对顾清悠突如其来的信任，让他完全没有预料。

    (本章完)

