    另一边。

    诺娜·瓦兰斯的加急信件，经由猫头鹰信使，连夜送至了超自然学院。

    信件一共有两封，一封给北极馆长，一封给院长办公室。

    ……

    院长办公室是全天候运转的，在收到信件后，办公室管理员便通知了哈米尔。

    只隔了几秒，哈米尔的身影就出现在了办公室内。

    他身上还穿着睡衣：“哈欠~让我看看，是哪个家伙打断了我宝贵的睡眠。”

    “写信人是诺娜·瓦兰斯？”

    “嗯……”

    “有他国势力在暴风潮学校内精心策划了一起阴谋，木钟卷入阴谋里面，独身一人被传送到了奥瓦丘……”

    “emmm……”

    “还以为是什么大事。”

    “那小子命比我的还硬，死不了的。”

    “说是这么说……就怕我家的小北极会发飙……”

    信的最后，诺娜·瓦兰斯说了另一封信的事情。

    哈米尔打开院长权限，“查询刚才送给小北极的信。”

    院长办公室内，凭空浮现了一个窗口，窗口上的画面显示，那封信正放在第七号图书馆收信箱内。

    哈米尔问道：“这封信来信的消息通知小北极了吗？”

    空气中显现了一行字：【已通知】

    “它看过了吗？”

    答：【没有】

    “把那封信传送给我。”

    下一秒，显示在窗口里面的信出现在了哈米尔的手上。

    哈米尔手一挥，抽屉里自动飞出一张纸跟一个信封，他再控制一根羽毛笔写道：“亲爱的小北极，我暗恋你好久了·······”

    ——满口胡言。

    “······爱你的小白兔。”

    把写好的信装进信封，哈米尔再使用院长权限，将自己写的这份信传送到第七号图书馆，替代了诺娜·瓦兰斯写的那封。

    ……

    作假完之后，哈米尔良心一痛：“不行啊，要是小北极知道我骗了它，它以后不仅不会让我抱，搞不好还会一个痔疮术拍我屁股上……”

    为了学生的安全以及自己的安全，哈米尔联系到了神秘学专家‘克里斯教授’，并将这件事情告知了对方。

    听到木钟出事了的消息，克里斯的反应也很平淡：“他出发的时候我给他预言过，‘未来之貌’显现出一团金色的光芒，那种强度的光芒，就算是大贤者下黑手，也黑不了它。木钟可能会发生什么事情，但绝对不会是坏事。”

    也是出于安全考虑，克里斯拿出占卜水晶球，施放了占卜魔法。

    水晶球上面一团灰色的雾气。

    看了一会儿之后，他收回了水晶球，摇头表示无奈：“奥瓦丘是混乱区域，迷雾太重，想要看透它需要更大型的占卜场景。这我就有点为难了，大型占卜消耗挺大的，我倒是不介意，就是不知道院长肯不肯批……”

    ——示意‘给钱’。

    代理院长‘哈米尔’就在这里：“不肯！”

    他接着道：“你别看破命运了，你换个简单的。”

    “你想怎么个简单法？”

    “就是活着还是死了，有没有危险啊，对木钟的成长很有帮助啊之类的。”

    “……”

    克里斯无语了好一会儿，点点头：“可以。”

    “到时候你再使点小手段。”

    “什么？”

    “就是把没事说成好事，把好事说成天大的好事，你占卜的时候最好再加点闪闪发光的特效，表示吉利。”

    “你就不怕被小北极知道后，它会杀了你吗？”

    听到这话，哈米尔发起了小脾气：“啊，那不这样做，还能怎么做？小北极要是出去了，万一那些从这里毕业出去的疯女人满世界飞过去找它该怎么办？！”

    关于这点，克里斯也反驳不了。

    “这……把超自然毕业生称作‘疯女人’，这不太好吧？”

    “怕什么，反正她们也听不见。”

    “……”

    ……….

    两个人从凌晨商量到清晨，之后一起去吃了个早茶，吃完后再拉上几个熟人，去到了第七号图书馆。

    北极中心内。

    哈米尔一脸严肃地看着面前的小白熊：“小北极，我有一件关于木钟的事情，不知道该不该跟你说。”

    小北极正在往红茶里倒红糖：“什么事？”

    ——正太音。

    “那个木钟遇到了一点小问题。”

    “什么问题？”——加红糖。

    “他在暴风潮遇到了小小的麻烦。”

    “什么麻烦？”——继续加红糖。

    “那个麻烦呢，它跟一般的麻烦不同，它比较特殊。”

    “有多特殊？”——还在加红糖。

    “也不是很特殊，就是不方便明说……”

    “……”

    北极馆长不加红糖了，它抬起右手，弹出利爪，瞪眼看向对方：“你再跟我废话，我就把你身上的衣服全撕了。”

    ……….

    看到了小北极生气的样子，哈米尔感觉内心深处某个令人不齿的空虚被填满了。

    他正襟危坐道：“事情是这样的，木钟在暴风潮遇到了一点小意外，不小心被传送到了古云国旁边，一个叫做奥瓦丘的地方。”

    然后再呈上一封信：“这是诺娜·瓦兰斯写给你的信。”

    小北极默默地拿过信，默默地看完，然后默默地站起身，准备默默地往外走。

    “等一等！”哈米尔拦住了它，“小北极，你打算去干什么？”

    小北极：“我去接他回来。”

    这时候，哈米尔拉过来的帮手们就有用了。

    帮手1：“我算过了，木钟不仅没有任何事，反而还过得很好。”

    帮手2：“那小子不是短命之人。”

    帮手3：“这是他成长必经的磨炼。”

    帮手4：“他的灵魂如此漂亮，未来肯定不止如此。”

    “……”

    有这么多魔法界的权威专家出声作保，小北极心中的顾虑被打消了大半。

    哈米尔见对方心思动摇了，赶忙使出下一招：“小北极，我们也知道你爱徒心切，但是……木钟是真的不会发生危险，而且这件事我们也不好过分插手，你要是不信的话，克里斯！快拿出你的硬币，当着我们小北极的面，占卜一下木钟的吉凶。”

    克里斯马上从口袋里取出一枚黑白色的超大号硬币。

    他说明道：“这是采集黄昏与黎明之气制作的‘二元硬币’，它的用法很简单，问出‘是或否’‘好或坏’这样的问题，我再用它使用占卜魔法，它就会告诉我们答案。”

    “来，小北极，你的问题是——”

    “木钟能不能安全地回来？”

    得到问题，克里斯施放了魔法，同时抛起二元硬币。

    叮！

    ——硬币在脱手的瞬间，爆发出了刺目的金光。

