    “可是爷爷，可是，可是这些人可都是孙儿的舅舅、舅姥爷啊！”朱雄英踌躇了半天，只是说出了这样一番话。

    看着朱雄英紧张的样子，朱元璋的脸色缓和了很多。

    “难道说，就因为这些人是你的舅舅、舅姥爷，就可以随意的犯法吗？如果，今天这些人是你的叔叔呢？那你又该如何呢？”朱元璋再次追问。

    朱雄英这下彻底不知道该怎么说了，也不知道该说什么了。

    年纪轻轻的朱雄英，哪里经历过这样的事情。

    踌躇的样子，看在朱元璋的眼中，倒是庆幸不少。

    没有给出合适的回答，可也不是那种自私自利的人，最起码也没有因为自己的喜好而随意的处罚人。

    “唉，你要时刻记得，不管什么时候，朝廷都是最重要的，大明的天下，大明的百姓才是是最重要的。

    但也不是说，以后你的眼中只有大明的天下。你的舅舅、舅姥爷，是你的亲戚。你和俺不同，他们只是俺的臣下，俺要是治他们的罪，很合理也很和情，可要是你就不一样喽......”

    说到这里，朱元璋沉默了下来，不再说什么。

    话只说了一半，朱雄英不免好奇心爆棚，于是试探的问道：“爷爷，那为什么孙儿就不一样了呢？”

    “这事现在没有办法说，有些事情，不是说俺给你说了，你就能懂。有些事情，还得你自己去琢磨，去理解，俺也不可能将所有的事情全都教授给你！”朱元璋语重心长的说道。

    这些事情属于人情往来了，不是皇帝高坐皇位就不需要这些东西。

    老话说的好，世事洞察皆学问，人情达练即文章。

    皇帝也逃不出七情六欲。

    今天朱雄英的反应，在朱元璋看来，最起码不会太过残暴，最起码也会念叨亲情。

    朱元璋是复杂的，他既希望朱雄英是一个铁血帝王，又希望朱雄英是一个怀有仁慈的皇帝。

    有时候，朱元璋都不知道自己要求的是什么。

    桌子上的蜡烛静静的燃烧着，在快要燃尽的时候，侍立在御书房中的太监们换上了新的蜡烛。

    朱元璋喝了一口茶，接着开始批阅奏折。

    夜渐渐的深了，陈松也躺在了床上。

    闭上眼睛，回想着最近这段时间的事情，为后面的事情做着打算。

    人无远虑必有近忧，现在的陈松没有什么烦恼，可心中的那个理想，还是要实现的。

    最近忙活着宝钞的事情，泉州府市舶司的事情，陈松给朱元璋禀报上去之后，朱元璋那里就没有了消息。

    宝钞的事情固然重要，可泉州府市舶司之事也同等重要。

    “还有火药的事情，之前在广州府铸造的那些火炮，使用的火药质量不行。

    朝廷的火药虽然好，可在工艺上，依旧有改进的余地。”

    陈松忽然想到了现在大明朝使用的火药。

    现在大明朝使用的火药都是粉末状的火药，粉末状的火药的缺点有很多：

    燃烧不充分，吸潮，不容易保存，燃烧时容易产生浓烟。

    如果使用颗粒化火药的话，那这些缺点就能改善很多。

    火药颗粒化说起来简单，做起来也不难。

    有一个火药颗粒化的笨办法，那就做一些细密的铁筛子，然后将半干的火药放在上面碾。

    半干的火药会从筛子的孔中漏出，经过筛眼的火药，会变成颗粒状，阴干之后，就是颗粒化火药。

    这是目前，最容易实现的技术了，也是最容易大规模推行的技术了。

    想着想着，陈松忽然想到了开封府，想到了自己留在开封府的李知味。

    当初陈松给了李知味一张图，然后将开封府的事情交给了李知味。

    为了能让李知味不受掣肘，陈松甚至还卖脸给李知味奏请了一个小官----开封府重建大臣。

    只是一个响亮的名字，品级不大，也就六七品的样子，而且不常设，此事结束之后就会取消。

    “标准化，开封府是一个实验，也不知道现在开封府怎么样了，要是可以的话，可以将开封府的经验放在京城这里......”

    带着各种各样的心思，陈松进入了梦乡。

    一夜而过，陈松早早地起床去上早朝。

    早朝依旧无趣，大多是一些官员说着一些和陈松无关的事情。

    倒是有很多官员弹劾陈松，说因为陈松，导致如今应天府城的食盐稀缺，致使应天府的百姓们无食盐可买。

    弹劾的基本上都是一些文官，至于武将，尤其是那些淮西武将们，几乎对这事避而不谈，就好像影响不到他们一样。

    也是，他们这些人正打算用这事来发财呢，又怎么可能会用这事来弹劾陈松呢？

    蓝玉也不是傻子，这事稍微调查就能查到，这个紧要关头，就算再怎么对陈松不满，也不能节外生枝，也得以大局为重。

    弹劾自然是无用的，蓝玉这些人甚至还避着这个话题。

    早朝很快就过去了，下朝之后，陈松带着一些人在大街上转悠，主要是想看看如今的食盐店铺如何了。

    食盐是必需品，所以街道上的食盐商铺数量比较多。

    走在距离皇宫不远处的一条街道上，陈松停在了一家食盐店铺的门外。

    食盐店铺的大门敞开着，门口停放着几辆马车，上面装载的满满当当的都是食盐。

    食盐店铺里面的活计们将马车上的食盐往店铺搬运，火热的场景，引起了周围百姓的围观。

    看着这个场景，陈松喃喃说道：“看来，食盐已经到位了，再过几天，有些人就要哭了！”

    这样的场景在京城几乎所有的店铺外面发生，那些已经好长时间没有买到食盐的百姓们就像是疯了一样，全都涌进了这些店铺。

    几家欢喜几家忧，城中的百姓们自然是高兴的，可是城中的那些勋贵们，自然就不高兴。

    陈松弄来了大量的食盐，这些食盐瞬间就弥补了空缺，盐价还没有升上去，就开始平稳，对于淮西武将这些人来说，可不是什么好事。

    在永昌候府后院，淮西武将们来了大半，全都挤在后院里。

    只是，在这些人当中，常家只有常茂这个长子来了。

    至于老二和老三，说自己生病了。

    至于到底怎么回事，蓝玉心知肚明。

    蓝玉的脸上很平静，平静的就像是一潭死水一样，没有任何的波澜。

    后院放着一些椅子，可是蓝玉并没有坐在这些椅子上。

    如同鹤立鸡群一样站在那里，双手背在身后，看上去一副胜券在握的样子。

    郭英一脸焦急，坐立不安，就好像椅子上有针一样。

    “蓝兄，现在咱们该怎么办？市面上的食盐数量越来越多了。咱们现在该如何？咱们的宝钞全都用来买盐了，这要是卖不出去，可就完了啊！”

    说不着急是假的，郭英一想到自己买的那些食盐，就害怕的厉害。

    这些食盐是用来卖钱的，不是用来吃的，要是吃的话，这些食盐少说能吃十几年！

    蓝玉还是那般淡然，袖子微微一甩，看向郭英，“郭兄，此事不足为虑。今天我让人去街道上打听了一下，说陈松有一个巨大的仓库，里面装满了食盐，这些食盐完全可以供应京城。”

    “是啊，我也听说这件事情了。这件事情都已经在城中传遍了，也正是因为这件事情，所以我才如此着急。

    要是这件事情是真的，那可真的就完蛋了啊！”

    蓝玉话还没说完，就被郭英打断。

    周围的那些淮西武将们也都着急起来，七嘴八舌的议论着这事。

    蓝玉依旧是那副样子，面色如水，冷静淡然。

    “诸位，你们不觉得这事情有些不对劲吗？”蓝玉的鼻音拖得很长，语气悠闲。

    众人哪里知道什么不对劲，弄来的这些食盐要是卖不出去，他们这些人可就难受了。

    最重要的是要将这些食盐卖出去，现在城中的食盐数量又开始恢复了，那手中的这些食盐该怎么卖？

    低价卖？赔死了。

    不卖，更赔！

    “此事有很大的蹊跷，诸位，你们想想，为什么，陈松的这个仓库早没有，晚没有，偏偏现在就有？”

    “为什么，前几天城中的食盐都快卖完了，怎么几天之间，就全部恢复了？”

    “陈松是什么人？他是新学的创始人。有几分本事不假，可从来没有听说过，陈松什么时候和制造食盐扯上关系！”

    “这是食盐，不是别的东西，不是想有就能有的。食盐的生产我还是知道一二的，没有时间，他陈松难道能凭空将食盐变出来吗？”

    “诸位可知道吕不韦囤货居奇的故事？”

    蓝玉直接甩出了这些问题，让原本喧闹的人群瞬间寂静下来。

    郭英直接被蓝玉这些话给搞懵了，一脸茫然的看着蓝玉，“这是为何啊？”

    众人也都是一脸疑惑，询问的声音此起彼伏。

    此时的蓝玉只觉得世人皆醉我独醒，觉得自己的智商现在碾压了众人。

    蓝玉走到人群中央，清了清嗓子，道：“诸位，我现在就来给诸位好好解释解释这里面的事情。”

    “首先，仓库不是其他的东西，想要短时间的建造出来，几乎不可能。再者，之前的时候，咱们虽然有这个打算，可咱们没有表露出来，甚至我还没有去找你们。

    难道他陈松是诸葛亮，掐指一算，就能算到我心里想的什么吗？诚意伯都不敢这样说。”

    “如果是海盐，就需要晒盐，如果是井盐，就需要煮盐。不管是哪种方式，都是一件非常费事费力的事情。我就不相信，他陈松是天上的神仙，能直接将这些食盐变出来？”

    “至于吕不韦囤货居奇嘛，这个故事你们可能没有听过，我可以给你们讲讲......”

    蓝玉对刚才自己提出来的那些问题一一进行了解释，讲的确实有几分道理。

    “蓝兄，你也别学文人的那套了，也别搞这些弯弯绕绕了，直接说吧！”

    “对啊，直接说吧，我们等不及了！”

    众人追问的声音此起彼伏。

    可蓝玉并没有急着回答，拿捏了起来。

    众人越来越着急，见拿捏的差不多了，蓝玉这才幽幽说道：“诸位，在我看来，陈松已经步入绝境了，现在的他已经到了强弩之末！”

    此言一出，众人皆亮起了眼睛，脸上多了不少的期待。

    “诸位，你们想想我刚才说的那些话，陈松又不是神仙，如何能在短时间内弄出这些食盐呢？估计，这是陈松压箱底的东西了，是最后的食盐了。

    之所以现在将这些食盐拿出来，正说明了陈松现在已经无计可施了。

    他这样做，正是想让我们自乱阵脚，让咱们将咱们的食盐卖出去。越是这个时候，咱们就越不能上当。

    至于那些仓库以及市面上流传的那些话，估计是放出来迷惑人的假消息，这些话配合着这些食盐一起放出来，效果才最好......

    根本就没有仓库，这些食盐也都是一些库存货，陈松现在已经山穷水尽了，咱们的胜利就在眼前。

    只要坚持下去，胜利就是咱们的。他陈松不是将库存拿出来了吗？那咱们就将计就计，再接着买。宝钞没了，就花钱买。

    诸位，今天花出去的钱，我敢保证，可以以百倍甚至千倍的返回来......”

    蓝玉这一通解释简直无敌，经过他这样的分析，眼前的这些人都吃了定心丸。

    也是，除非陈松真的会变出食盐来，不然也不会突然有这么多的食盐。

    蓝玉的解释滴水不漏，众人实在想不通哪里有问题。

    这些人回去之后，又将自己的手下派了出去，开始买盐。

    宝钞花完了，就用真金白银买。

    反正以后还能赚回来，现在损失一些钱财，算不得什么，以后都会回来的。

    这些人的手下又来到了食盐店铺，开始大肆购买。

    让他们诡异的是，食盐店铺竟然什么都没有说，不管他们要多少食盐，都能足量提供。

    有些人察觉到了不对劲，可大部分人还沉浸在蓝玉构画的大饼当中无法自拔！

