    地面之上，钓鱼装备齐全，样式繁多。

    一个塑料瓶内，装着苏鹏精心调制的饵料，源于老家的特殊配方，效果上佳，专属私货。

    “闲聊？聊什么。”

    周海听到这番话，看着不断忙活的苏鹏，笑了笑。

    “随便聊，关于这次新型舰载机改装训练，你是怎么想的，说实话，我还是第一次飞舰载机。”

    苏鹏从装备包内取出所有物品后，将调试好的银白色钛合金钓竿递向周海，脑海想起舰载机改装训练的事情，直言道。

    作为第88号绝密计划参与成员，28岁即获得自由空战冠军荣获金头盔的苏鹏，实力无疑是顶尖的，一路飞行旅程同样堪称传奇，拥有歼-10S，F-16A，歼-10B，歼-10D四款机型的准驾资质。

    不过，新型舰载机改装对他而言，同样是第一次，从未接触过。

    “这还能怎么想？”

    周海接过做工精致的钛合金钓竿，撑开便携式小板凳，一边用饵料包裹尖锐锋利的鱼钩，一边笑道：“改装新型舰载机从个人角度讲，利大于弊，首先增加资历，其次增加飞行经验，还有，如果能熟练掌握昼夜起降和复杂气象起降，会大大提升个人实力。当然，不可否认航母起降训练是所有飞行训练里面难度最高的类型。”

    资历、飞行经验和个人实力，在参加舰载机改装训练后，皆会有不同程度的提升，这是毋庸置疑的。

    如果说陆基层次的起降飞行，危险重重，时时刻刻被死亡威胁笼罩。

    那么，舰载机起降飞行由于难度极高，其危险性堪称真正意义上的刀尖起舞，极为危险。

    大概含义，就是不仅一次次调戏死神，与其擦肩而过，某种关键时刻，还能顺手摸摸死神屁股。

    “舰载机改装训练啊，还是新型的，难度不是一般的高，真不知道我能不能成功降落。”苏鹏弯腰整理着精制的饵料，将其尽数包裹锋利而尖锐的鱼钩，处理完毕，随即站起来，摇头说道。

    话语之中，有些忐忑。

    不谈起飞，只谈舰载机降落，这个环节的难度极高，稍有不慎就是机毁人亡的惨烈事故。

    难度高在什么地方？

    要知道，舰载机起降的核心平台，是在海上一直处于移动状态的尖端战争兵器——航空母舰。

    作为人类有史以来最复杂、最庞大和最强大的海上战略武器，一个国家综合国力和尖端军事力量的象征，航母想要发挥作战效能，就必须保持移动。

    航母在移动，舰载机同样在移动，动对动，无形之中，降落难度就高了不止一星半点。

    动对动装填，这只是降落过程的第一个难题而已。

    其次，航母飞行甲板过短。

    以科研试验和训练为主的辽宁号大型常规动力航母为例子，飞行甲板长度只有区区300米，与长达三千米甚至更长的陆基起降跑道相比，完全不是一个等级。

    由于降落距离短，且需要在双方互相移动的状态之下降落，这意味着飞行员在降落之时，必须操控重达十数吨的舰载机保持加速飞行状态，精准飞入降落区域，于最佳时机降落，不能提前，也不能延后，其操作精度可谓精确到十米级别。

    通场情况下，航母甲板会视环境和作战情况给舰载机预留不同长度的降落区域，往往只有七八十米到一百多米左右。

    操控高速飞行的舰载机，精准降落在如此之短的降落区域内，其难度可想而知。

    简单对比，拥有数千米长度的跑道，陆基降落可谓随心所欲，想怎么降就怎么降，抵御侧风和阵风即可。

    而除了降落长度有严格要求，舰载机的降落高度同样有严格要求——既要保证舰载机尾钩能勾上堪称舰载机‘生命线’的阻拦索，同样要预留复飞高度。

    飞行员操控舰载机精准进入降落区域，并不意味着万事无忧，这只是降落过程的第一道关卡而已，第二道关卡就是操控战机精准勾住阻拦索。

    勾阻拦索，舰载机降落环节的核心关键，能否成功勾住，意味着能否成功降落，而勾阻拦索的难度之高，比大男人绣花针穿线还难。

    如果降落之中，战机尾钩未能在第一时间成功钩上阻拦锁，则意味着降落失败，必须立即加速，执行复飞，避免出现惨烈的飞行事故。

    而这一切，只是舰载机起降难度的冰山一角。

    舰载机飞行员，可谓是精英中的精英，尖刀中的尖刀，就目前位置，全国也就三四十名舰载机飞行员具备舰载机准驾资质和航母起降资格。

    “苏队，给你个心灵鸡汤，肯定能降落，顺利完成改装训练，也许我们是第一批空军舰载机飞行员。”周海满脸笑意，手握挂着饵料的钓竿，给苏鹏一碗简陋到极致的心灵鸡汤。

    降落是肯定能降落的，周海对此充满信心，毫不担忧。

    只需一个月后前往青城航母基地报到，掌握舰载机降落的核心资料和培训过程，周海敢保证自己能降落。

    而实力顶尖的苏鹏，相信应该也没有问题。

    事实上，周海更关心空军舰载机飞行员这个身份，有些好玩，有些有趣，有些想笑。

    一般而言，舰载机飞行员的身份，默认海航，而非空军。

    如果不是遇到林剑，参与‘蜕变’第88号绝密计划，周海怎么也不敢相信，自己有朝一日能驾驶舰载机翱翔于天际。

    “借你吉言，希望如此，舰载机降落方式和陆基降落不同，一个加速，一个减速，这个需要改变飞行习惯，不能适应的话，只有被淘汰。”苏鹏笑了笑，一针见血指出空军飞行员改装的难度，周海这家伙总算没说什么气人的话：“鲤鱼窝在前面25米。”

    周海点头，轻轻甩动钓竿。

    下一秒，犹如饭团般散发异样气息的饵料，于半空之中划出一条优美的弧线，跨越二十多米的距离，落入苏鹏所指的水面区域，白色水花溅起，水波荡漾，一道又一道波纹四处扩散。

    “咚！”

    清脆而短暂的响声传出。

    “苏队，你说完成舰载机改装和陆基模拟起降训练后，我们会不会到辽宁号实际降落？”周海一边说，一边调整鱼线松紧度，待其核实，随即将钛合金钓竿放入U形金属支架内。

    舰载机改装训练和陆基模拟起降训练，是两个不同的概念和训练任务。

    在完成这两个任务之后，周海很好奇，会不会上货真价实的辽宁号航母体验起降感觉。

    苏鹏点了点头，面色郑重，言语肯定且沉稳：“会，这次任务的完成标准是获取舰载机准驾资质和航母起降资格，必然要上航母。”

    上航母，这是完成训练任务的基础，不上可没办法拿到空军和海航正式承认的准驾资质及起降资格。

    “辽宁号啊，很期待，希望我们的航母能给我一个惊喜。”周海双眼浮现一抹期待之色，轻声说道。

    苏鹏笑了笑：“小子，我们不仅只有辽宁号。”

    “嗯，苏队，你是说？”周海听闻，怔了一下，突然意识到什么，脑海之中浮现另外一艘国产自主研制的航空母舰身影。

    苏鹏说道：“这个不确定，但上辽宁号是板上钉钉的，”