    当轩辕孤云回来时，看到的便是这样一副场景。亭子里，两个人都微笑着在下着棋。

    “飞儿，秋儿姐。”轩辕孤云的脸上浮起了笑意，走上前习惯性的先低头在飞儿的额头上印下了一吻。看到自己最爱的女人和自己很在乎的姐姐相处的如此之好，自然心情也高兴了起来。

    秋儿微笑着起身：“王爷，您回来了。”

    “恩。”轩辕孤云笑着看了看棋盘，“你们两下的如何？”

    “一直是和棋。”秋儿柔声道。

    “哦，你们两都这么厉害啊？”轩辕孤云有些惊讶。

    “是妹妹一直在让我呢。”秋儿笑着，欠了欠身子，“妾身先行退下了。”

    “恩。”轩辕孤云没有挽留，应了下来，自己也很想和飞儿下一盘棋，看自己的小飞儿是不是真这么厉害。

    秋儿慢慢的走出亭子。眼里的寒光没有谁看到。那个女人和自己下棋居然可以控制一直和棋！王爷回来第一件事便是吻她，自己说先行离去连一句挽留的话都没有。微微侧了侧头，用眼角瞟了瞟亭子里下棋的两人，秋儿没有表情，迈开步子离开了原地。

    亭子里，两个人安静的下着棋，良久，一局终了。

    “恩，我的小飞儿真是厉害啊。”轩辕孤云故做深沉，抬头挑着眉毛看着若可飞，“居然让我，还让到了和棋的地步。”

    “傻瓜，胡说什么，这次可没让你，确实是平手。”若可飞好笑的看着眼前的人。什么时候起，眼前的他已经不再像个孩子了。那晶亮的眸子里眼神再无迷茫，有的是坚定和霸道，甚至还有了自己看不透的深沉。绝美的脸上居然全是自信，不，或者已经是自傲。

    “那就是说，刚才和秋儿姐在下棋一直都是在让她咯？”轩辕孤云挑了挑眉，笑着。

    若可飞只笑不答，默认了刚才的事。

    “谢谢你，飞儿。”突然，轩辕孤云莫名其妙的说出了句话。

    “恩？”若可飞歪着脑袋不解。

    “来。”轩辕孤云起身，伸出了手。若可飞没有犹豫，也伸出了手任轩辕孤云握住了她的手。“我们去院子里走走。”轩辕孤云淡淡的对身后的小舞和阎焰说着，小舞和阎焰自然明白过来什么意思，没有再跟上去。

    许城的冬天格外的漫长，院子里的腊梅开的茂盛。一阵阵醉人的香飘来。

    “飞儿”轩辕孤云伸出手，攀住了枝腊梅，“谢谢你。”

    “怎么了，又说起这个。”若可飞宠溺的看着轩辕孤云。

    “知道么？我的母妃在我很小的时候就离开了我。偌大的宫殿就只剩我一个人。夜晚，很冷，很黑。那时，我只有几岁，我很怕，想哭，想叫。恐惧和黑暗几乎要将我淹没殆尽。”轩辕孤云蹙着眉，慢慢的讲起了往事，那不堪的过去，“没有人理我，一个人也没有。”

    若可飞的眼伸有些复杂起来，手上更紧的握住了轩辕孤云。恐怕他的母妃的离开并非那么的简单吧。后宫总是杀人不见血的地方，那权利斗争的旋涡轻易的就能将人淹没。

    “那时候，秋儿姐忽然出现了。是她陪着我，照顾着我。给我吃的，给我穿温暖的衣服。所以，我很感激她，很尊重她。”轩辕孤云淡淡的笑着。即使，即使知道她是皇后派来的人，是照皇后的吩咐那么做。自己依然感激，在自己最困难的时候她的出现无疑是一线光明。

    “恩。”若可飞没有多余的话，只是柔柔的笑着，应答着。

    “你不一样，知道么？你是不一样的。”轩辕孤云一把搂过了若可飞，那么的用力，似乎要揉进体内一般，“没有任何人要你对我好，你是自己来到我身边，来到我的心里。你什么都不要。”

    若可飞没有说话，只是反手抱着轩辕孤云。两个人静静的站在眼光下，站在满是梅花的院子里。宛如一副完美的画。

    夜晚，轩辕孤云准备沐浴，而若可飞像往常一样准备也一同进去为他擦背。门口，一脸温和微笑的秋儿等在了那里。

    “秋儿姐也要洗么？那秋儿姐洗吧。我们回房。”轩辕孤云退后一步。王府里的热水池就这一个，当然也可以在屋里用木桶洗，只是那样就没这里洗着舒服和温暖。

    若可飞没有说话，来沐浴？恐怕不是这么简单吧。只是，自己来这世上以后似乎有洁癖了。自己的男人绝对不允许别的女人碰。忽然想起在前生的时候总爱听到的一句话，牙刷和男人绝对不与人共享。什么时候，自己也变成了这样呢？真是奇怪。

    果然，秋儿盈盈的行过礼，微笑着：“不是，妾身是来为王爷擦背的。王爷从小最喜欢妾身为你擦背了啊。”

    轩辕孤云一怔，立刻摆手道：“不用了，秋儿姐，飞儿会为我擦背的。若是你想在这沐浴我们就先回房了。”

    秋儿错愕，接着咬紧了唇，那如秋水般的眸子浮起了一阵水雾。那般模样甚是委屈，更加惹人怜爱。秋儿幽幽的开口，声音里是说不出的委屈：“王爷，是否嫌弃妾身？”

    “不，怎么会。”轩辕孤云皱起眉头，忙摆了摆手。

    若可飞冷眼看着眼前的一幕，忽的开了口：“王爷只是现在习惯我擦背了而已，没有什么嫌弃一说。”话落，若可飞却自己都惊讶起来，自己这是怎么了？居然说出如此孩子气的话？这像自己么？若可飞没有看到轩辕孤云眼底闪过的得逞狡黠，只是一瞬间便消失不见。

    “是的，秋儿姐，我们先回房了。”轩辕孤云点了点头，拉过了若可飞大步离去，留下愣在原地的秋儿。藏在衣袖里的拳头握的指节已经发白。

    轩辕孤云拉着若可飞走的急，若可飞小跑才跟上了轩辕孤云的脚步。

    一回屋，轩辕孤云猛的关上门，没有任何的语言，直接狠狠的吻住了若可飞的唇。直吻的若可飞快要窒息这才放开来。

    “怎么了？”若可飞急急的呼着气，看着眼前反常的轩辕孤云。眼前的人儿五官深刻，轮廓分明，肌肤比麦色略微深些，散发着健康，充满男性味道的诱人光泽。什么时候，自己眼中的孩子已经这样有男人味了？

    “没什么。”轩辕孤云猛的将若可飞搂进了怀里，坚实健美的胸膛撞的若可飞肋骨生疼。轩辕孤云低下头在若可飞的耳边轻咬，“我的小飞儿，终于会为我吃醋了。”

    若可飞怔住，微微张开了嘴。吃醋？自己在吃醋？！若可飞被这个念头彻底的震住了。自己刚才的行为在吃醋？原来是这样啊。若可飞将脸深深的埋进了轩辕孤云的怀里，笑了，笑的越来越大声，越来越放肆。原来，这就是吃醋啊。吃醋原来是这样的感觉。心里酸酸的，看着别的女人想碰自己的男人会觉得很刺眼。这感觉，还真不错。心里感觉有些痒痒的，暖暖的。

    轩辕孤云不满的将若可飞的脸扳起来，问道：“你笑什么？”

    “笑我自己吃醋啊。刚才就是吃醋了。”若可飞笑着坦白的承认。

    轩辕孤云一怔，随即脸上绽放出了笑容。飞儿居然承认自己的吃醋了，真好。这从未有过的感觉让他觉得心情大好。

    “我去叫人送水来吧。”若可飞抿着嘴笑着。

    “一起洗，要大的木桶。”轩辕孤云提着要求，笑弯了眼。从来，飞儿都是把自己的心藏的很深，自己想触摸却怎么也触不到。这一次，终于呵……

    “恩”若可飞笑的和煦温暖。

    水池里，秋儿靠在池边，任由丫鬟小心的为她擦洗着背。

    “夫人，您的皮肤真好。”丫鬟笑着，其中有奉承也有真话。已经快二十五岁的她皮肤依然光滑白皙确实是很好。

    “是么？”秋儿只是淡淡的回了句，紧闭上了眼睛。眼前一直浮现轩辕孤云拉着若可飞的手疾步离去的那一幕。那么的刺眼，那么的让人憎恶。曾经，他的手只愿意牵着自己的手。在黑夜里都只愿意自己的陪伴。现在，现在似乎不一样了。还有那个可恶的小女人，什么叫现在习惯她擦背了？

    可恨，可恶！虽然自己对王爷是没有爱的，但是，心中那股浓浓的占有欲却越来越强烈。王爷的那双眼里只可以有自己，那双手也只可以握住自己的手。

    越想越气，不由的伸出手哗啦的拍打了水面，猛的起身来，将身后的丫鬟吓了一大跳，立刻跪下惶恐的低下头低声道：“夫人恕罪，奴婢手笨。”

    秋儿这才一下回过神来，一惊，立刻换上了温柔的笑脸轻轻道：“没事，是我自己不小心。快起来吧，是不是有水溅到你身上了，赶紧先去换衣服，小心着凉。”

    丫鬟一愣，接着感动的站起身来：“奴婢没事，倒是夫人您快些让奴婢为你擦干身子。”心里却感动着秋儿的温柔和体贴。自己服侍这样好的主子，真是自己的福气。要知道，王爷最宠爱的那位夫人，整天都是拒人以千里之外的，只和自己身边的丫鬟说话。若是有人犯错，她身边的那个一直戴着面纱的丫鬟一定会严惩的。这两相对比，真是越发觉得自己跟了个好主子。

