    东荒学院。

    颜魅鬽接受帝道传承的事情，学院也没有封锁消息，因为有很多的人，都亲眼看到了颜魅鬽接受传承，就算是想要隐瞒也不可能。

    好在接受帝道传承，不会被人强行剥夺，学院非常重视此事。

    院长办公室。

    蓝殇听着秦烛所说，整个人都有些发懵，帝境传承，那可是传说之中的帝境传承，要是不出意外，日后的颜魅鬽有很大的几率问鼎帝境之位。

    “院长，你说颜魅鬽接受帝道传承的事情传出去，会不会给学院带来很大的麻烦？”

    其他事情，相信肯定没有人敢招惹东荒学院，唯独帝道传承，没有人敢保证。

    “将消息传出去，就说颜魅鬽来自图腾古族。”

    图腾古族？

    秦烛整个人都愣住了，他很清楚院长所说的图腾古族是什么样的存在。

    图腾古族来自大陆，哪怕是放眼整个大陆，都是最巅峰的存在，他万万没有想到，颜魅鬽竟然来自图腾古族。

    “院长，颜魅鬽真的来自图腾古族？”

    点点头，蓝殇说道：“颜魅鬽第一次来我们学院，她就对自己的身份坦白，来自图腾古族，只是因为某种原因，我没有问。”

    秦烛明白院长的意思，随着颜魅鬽顺利得到帝道传承，肯定会引来很大的麻烦，东荒学院无所谓，就怕有人对颜魅鬽不利。

    东荒学院好不容易有人得到帝道传承，日后一旦颜魅鬽成为帝境强者，无论颜魅鬽来自哪里，都是东荒学院的老师，这是不争的事实，对于东荒学院来说，绝对是利大于弊。

    东荒学院无法威慑的事情，相信图腾古族必定能够威慑。

    “院长，我已经让苏辰破格进入皇牌班，这次他拒绝帝道传承，将传承让给颜老师，武道之心异常坚定，此子日后必定潜龙升天。”

    点点头，蓝殇没有反对，说道：“我知道了，以后苏辰的事情你来跟进，记住，不要收他为徒。”

    “为何？”

    秦烛有些急了，他不知道院长为何要阻止自己，多年来，他从未收过任何一个徒弟，这次第一次，却被院长直接反对。

    苏辰的优秀有目共睹，能够收这样的人为徒弟，绝对是他一生值得期待的事情。

    想不通。

    蓝殇看向自己的多年好友，心里深深叹息一声，无奈道：“秦老弟，他来自盘幽城苏家。”

    “我知道。”

    秦烛早已查出苏辰的身份，来自盘幽城苏家，而苏家又是苏族的分支，那又能如何？和他收苏辰为徒弟没有任何的关联。

    蓝殇却是说道：“你可知道他的父亲是谁？”

    “谁？”

    看着蓝殇怪异的脸，秦烛似乎猜到了什么，脸上逐渐流露出震惊之色，惊讶道：“苏战？”

    “没错，正是苏战，既然你知道苏战，就应该明白苏战是什么人。”

    点点头，秦烛心里深深叹息一声，对于苏战这个名字一点都不感到陌生，那可是他的偶像，却没有想到，苏辰的父亲竟然是苏战，难怪天赋那么强。

    “苏战当年以一人之力，独战东荒十大顶级势力，并且将十大势力全部灭杀，从而名动东荒，被誉为东荒第一强者，随后苏战进入大陆，数年后归来，据说变成了活死人，甚至是已经陨落，真是没有想到，他的儿子会来到我东荒学院。”

    能够位列东荒第一，本身已经说明很多问题，秦烛无奈的笑笑，说道：“我明白你的意思，我会看住他的。”

    “麻烦了。”

    “你我兄弟两人多年情义，何必如此说，我先离开了。”

    “恩。”

    等到秦烛离开，蓝殇的眼神越来越亮，笑着说道：“帝道传承，图腾古族，真是越来越有意思了。”

    东荒学院只有一个皇牌班，全班的学员共有三十六人，全部位列百战榜前三十六位，牢牢的占据着，从未有任何一人能够撼动皇牌班的地位。

    学院有着规则，无论是哪个等级的班级，包括初级班在内，只要你能够击败皇牌班的学员，登上百战榜前三十六的位置，那么便可以直接破格进入皇牌班修炼。

    只是。

    规则是一回事，是否有人能够做到又是另外一回事。

    这次遗落森林的秋猎提前结束，黄英因为连续突破到元婴境，并且副院长亲自开口，使得黄英直接晋级到皇牌班，成为皇牌班的一员。

    突破元婴境，哪怕只是元婴境的第一境，虚婴境都有资格进入皇牌班，没有人敢有丝毫的异议。

    至于苏辰，只是刚刚突破到金丹境，就同样被副院长破格晋级到皇牌班，让整个学院的所有学员都大跌眼镜。

    太扯了，一级金丹境武者进入皇牌班？在学院的历史当中，从未发生过这样的事情。

    初级班宿舍。

    苏辰虽然已经晋级到皇牌班学员，不过却没有搬离初级班的宿舍。

    “老大，你快说说，你是不是真的将帝道传承让给了颜老师？据说你和颜老师已经成为情侣了，到底是不是真的。”

    黄岐嘿嘿的笑着问道，毕竟颜魅鬽被誉为东荒学院第一美女，哪怕是放在整个东荒，都无人可及。

    这么多年来，追求颜老师的人比比皆是，没有一人能够成功，却被苏辰直接拿下，出乎所有人的意料。

    苏辰没有回答，只是看着面前九人，除了黄岐和邢映雪外，其余的人修炼速度依然缓慢。

    黄岐已经达到八级筑基境，至于邢映雪更是达到了虚丹境，按照两人变异血轮的修炼速度，相信修炼天赋要远远凌驾于其他学员之上。

    看到老大没有回答，黄岐突然说道：“老大，邢学妹立刻要离开学院了。”

    “为何？”

    有些惊讶，毕竟在苏辰看来，东荒学院的确是个不错的修炼地方。

    邢映雪点点头，说道：“不知道家族是从哪里得知，我血轮变异的事情，已经派人前来找我，我要是不回去的话。”

    说到这里，邢映雪并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，那就是她必须离开学院返回邢族。

    邢族，东荒的顶级家族之一，实力甚至还要稍稍凌驾于唐族之上，邢映雪当初离开家族来到东荒学院，就是因为废血轮的缘故。

    大家族更加现实，你没有好的血轮和天赋，就不会有任何的地位，一旦你的血轮变异，天赋暴涨，那么就可以得到更好的修炼资源。

    现实归现实，苏辰当然明白，邢映雪返回邢族修炼，肯定要比留在东荒学院更加的合适。

    首先：邢映雪已经摆脱废血轮，觉醒了变异血轮遮天云雀，这种血轮放在整个东荒，都是最顶级的存在，等到邢映雪返回邢族，地位肯定会发生翻天覆地的变化。

    其次：邢映雪留在学院修炼，就算拥有顶级血轮，天赋不错，也需要按照学院的规则，一层层的上，越往高级的班级，得到的修炼资源越丰厚。

    不过要是邢映雪返回邢族，以邢映雪的变异血轮，相信会得到邢家的鼎立栽培，肯定是好事。

    “那就恭喜邢学姐了。”

    恭喜？

    邢映雪心里咯噔一下，满脸的失落却是一闪而逝，勉强的笑着说道：“多谢。”

    “准备什么时候离开？”

    “明天。”

    “这么快？”

    “恩，我有点累了，先回去休息了，你们慢慢聊。”

    看着起身离去的邢映雪，苏辰并未在意。

    叶萱萱，方晴和石小曼心里却是深深叹息一声，他们岂能不明白邢映雪的心思，只是现在的情况很清楚，还真是落花有情流水无意，很明显苏辰对邢映雪没有丝毫的心思。

    三女并未多说什么，因为感情这种事情，外人实在很难插得上嘴，只能看两人如何发展。

    “黄岐，以你现在的修炼速度远远不够，刚刚学院奖励我百万积分，这里是五十万积分，你给我每天在万兽塔内修炼，或者是其他地方，明白吗？”

    看到老大脸色很是严肃，黄岐点点头，他也明白自己的修炼速度的确不算很快，毕竟东荒学院卧虎藏龙，汇聚了整个东荒最优秀的人。

    哪怕是他觉醒了变异血轮，稍有松懈，就会被甩的远远的。

    身份玉牌上，瞬间被划过来五十万积分，其他人看的羡慕不已，跟着这样的老大，何愁不强大。

    乔鸿，方绝，柳煜，万逆云四人，你看看我，我看看你，似乎下定了什么决心，全部起身，朝着苏辰单膝跪地跪拜下去。

    “你们做什么？”

    急忙起身，苏辰看着跪在自己面前的四人，眉头皱起，他没有想到四人会突然如此，让他多少有些措手不及。

    除了方晴之外，其余两女也是惊讶无比。

    万逆云朝着苏辰抱拳，说道：“我们四人天赋不行，血轮没有变异，不过我们有着一颗向往武道之心，希望你不要嫌弃我们。”

    “我们日后愿意跟随你，生生世世永不背叛。”

    不等苏辰阻止，四人已经开始发誓。

    “我们四人日后有背叛之心，必遭天谴，”话音刚落，四人立刻各自滴出一滴精血，在面前汇聚成特殊图案，正是最霸道的血誓，一旦违背，必定会遭血誓反噬。

    正是因为如此，一般情况下，没有人愿意发下血誓，这本身已经说明四人的决心。

    深深叹息一声，苏辰明白四人的意思，以他们的天赋，相信稍后就会被踢出东荒学院，剩下的日子便是碌碌无为，日后很难有大的发展。

    最差初级班，除了他之外，共有五位男学员，现在全部跟随他左右。

    拒绝？

    如何拒绝？

    无法拒绝，四人都已经发现血誓，虽然他拒绝没有任何的影响，不过他肯定无法做出这样的事情。

