    远在京都的张鸣还是蒙的，接到手下汇报说服务器崩了，他第一反应是，微博搞老子？随后才想起苏野刚才给他打电话说的话，难道真是苏野导致的？

    他到底发了啥？

    张鸣亲自去技术部核实，终于得知了情况，苏野在头条公开diss钢琴王子李希熙，这也是苏野首次在社交媒体上发声，所以，立刻引得无数粉丝涌入头条，导致服务器瘫痪。

    苏野在头条发的文，很快就被截图传到了微博，那边也跟着热闹了起来。

    字不多，但苏野的狂傲体现得淋漓尽致。

    这深深刺痛了李希熙这位钢琴演奏家，一个什么荣誉都没有的小破孩，有什么资格这样跟我说话？

    于是，他在微博回应道：

    “我为你的狭隘感到脸红，你真的懂音乐吗？懂乐器吗？@苏野。虽然我也很爱中国古典乐器和音乐，但它们真的太老了。”

    苏野看到了，但是没办法回怼，因为头条服务器还没恢复。

    好在，苏野的粉丝多，而且都很暴躁，姐姐粉自然不用说了，她们冲动起来是没理智的，杀马特更骚，他们会用很多火星文和沙雕P图侮辱李希熙。。

    现在还多了一些《蘑菇屋》节目的粉丝，也在侮辱李希熙，因为大家平时都不听钢琴曲，李希熙在国际上再有名也就那么回事。

    根本不跟你聊音乐，也不跟你讲道理，我们只是单纯地想侮辱你。

    比如，有人把李希熙弹钢琴的照片P成蹲马桶，弹琴的手里捏着开塞露，原本陶醉地表情，也变得暧昧和诡异起来。

    关键现在微博服务器优化了，这点小阵仗也不崩，这事儿立刻就火了。

    苏野这边正带着冷觅安坐车去了一家高档西餐厅, 沈鹤轩和他妻子一起请苏野吃饭。

    吃到一半, 头条服务器恢复了。

    苏野又把四个人吃饭的照片发了上去, 配文：“看，我也吃西餐，但我不会说中餐一句坏话。实事求是的说, 西洋乐器……不环保！”

    不环保？

    这话一出，微博那边李希熙就炸了, 疯狂找资料发出来证明西洋乐器很环保。

    然后, 他遭到了更多的侮辱。

    也可以说网暴。

    苏野刷着手机喝着红酒, 感叹道：“这个人不经逗。”

    沈鹤轩说：“你惹他干嘛？他弹钢琴还是很厉害的。”

    苏野：“闲着无聊啊，给头条拉一波人气, 自己投资的产品嘛。”

    沈鹤轩：“你就因为这个跟他在网上对骂？”

    苏野摊手：“那不然呢？”

    说完，苏野又在头条上发了一句：“弹钢琴没有技术含量，是个人都能弹响。而且, 感觉你手指有点短粗。@李希熙”

    于是乎, 李希熙又开始晒自己的手的照片, 发自己弹钢琴的视频, 力证自己的手指不短。

    苏野又回应道：“大家看，弹钢琴会掉智商。”

    李希熙感觉到了苏野的恶意, 不再回应。

    但他微博下面的评论却依然火爆：

    “野哥在玩你啊笨蛋！”

    “哈哈哈哈……”

    “居然真的发手的照片，也太傻乎乎了吧。”

    “看来，弹钢琴真的掉智商……”

    “这种诋毁自己民族乐器的人, 早死早超生吧。”

    “弹钢琴有技术含量！”

    “楼上有个老实人。”

    “头条那边服务器又挂了。”

    “第一次知道每日头条。”

    “野哥终于有公众号了，已经在头条关注他了。”

    “就是不来微博, 夹总气死了。”

    “要不是吃瓜，我也不来微博这粪坑。”

    “看野哥这态度, 明天的音乐节是要用民族乐器了。”

    “肯定是陶笛啊。”

    “一曲《故乡的原风景》教李希熙做人。”

    同样，头条这边的评论也很热闹, 毕竟这是苏野第一个真正意义上的公众账号，一群粉丝们奔走呼号纷纷涌入头条围观活的苏野。

    从苏野注册账号到吃完西餐，不到两个小时的时间，苏野的关注人数已经超过了百万，这也是造成头条服务器多次崩溃的主要原因。

    头条创立到现在，还没有遇到过这么大的流量压力，崩溃是在所难免的。

    当然了, 也要多亏友商助攻，感谢微博的鼎力支持。要不是苏野溜李希熙的话题，强势登顶微博热搜第一，也没那么多人知道头条。

    每日头条创立两年, 目前注册人数1.2亿，日活1800万左右，在中国这样庞大的市场里，算不得优秀，微博是头条的十倍。

    紧接着，别有用心者在微博爆出港媒拍到的照片，声称苏野和冷觅安共同入住半岛酒店，关系暧昧，很多过分且低俗的谣言纷纷冒了出来。

    这些消息一出，微博直接炸了，不少冷觅安的男粉丝们哀嚎一片，而苏野的姐姐粉们也沉默了，倒是八百万杀马特屌丝们弹冠相庆，发来贺电。

    虽然在这个世界十六岁就成年，现在苏野就是公开恋情，也不犯法，但是，娱乐圈是个很畸形的存在。

    所以，苏野在头条再次发文：“所有造谣的微博账号，都已经举报了，谢谢。”

    晚上，苏野晒出了沈鹤轩带他们去跑马地赌马，当然是夜场，附带着苏野和冷觅安一起看赛马的照片。

    也是头铁，啥都往头条上放。

    粉丝们戏言，苏野这憨憨，以前死活不去微博，现在入驻头条后把头条当朋友圈发。

    黑粉们也追了过来，骂苏野赌博，脑回路也是清奇。

    一个小时之后，苏野放大招：“运气不错，赢了八十多万港币，去给安安买包包。”

    附带下注照片、比赛结果照片，以及，带着冷觅安逛奢侈品店的照片。

    黑粉们和拳师们被刺激到吐血，再次涌入头条狂喷苏野，然而，有什么用呢？新港赌马是合法的，而且，苏野运气就是这么好。

    这一波，直接导致了头条服务器的第六次崩溃。

    京都，张鸣已经麻木了，根据手下的报道，今天每日头条APP下载量激增了三千多万。

    这就是苏野效应？

    只要有他在的地方，就是最顶级的流量池，这一波，可比他投资几千万强多了啊。之前，苏野说有机会给头条免费代言打广告，张鸣还没怎么当回事，现在才发现……真香。

