    张倩楠听了周瑞华的话已经没有心思工作了，她偷偷的看了一眼张函，张函波澜不惊，张倩楠心里却掀起了惊涛骇浪。

    在张倩楠的心目中，江俞轩可以和陈子昂成为一对，可以和彭慧成为一对，哪怕和陈天天成为一对都可以，唯独不能和谷正娟成为一对。

    他们在甸城这么久，对谷家的情况不敢说知道很多，就目前掌握的情况来看，谷家总会有倒下的一天，如果江俞轩和谷正娟在一起，那么江家有可能就是下一个王家，况且江俞轩的保险柜里还锁着对谷强最重要的东西。

    张倩楠不能保证江俞轩会不会看到那份文件，当初张倩楠是因为知道江俞轩对陈子昂的心思，想着有一天江俞轩看到那份文件之后会交给陈子昂，也算张倩楠对陈子昂的赎罪，还了陈子昂的一份情，再加上谷强的那份资料他们能找到，后期有心之人也会找到，假如被别有用心的人找到，恐怕会对谷强不利，所以张倩楠将资料偷偷的拿出来，交给了江俞轩，被江俞轩锁进了银行的保险柜，导致后期无论是陆家还是周泽瑞他们都找不到陈子寒的资料。

    如果谷正娟和江俞轩走在了一起，那份资料被谷家看到，那谷强将会陷入万劫不复的境地，陈子昂和谷强都会陷入危险之中。

    张倩楠不敢对张函说她偷了资料出来，她的心揪起来了。

    她站起来又坐下去，已经无心工作。

    周瑞华看着张倩楠：“你怎么了？脸色苍白？”

    “你这人真多事，难道不知道女人总会又那么几天不舒服的时候？”张倩楠擦着脸上的汗说。

    张函看了看张倩楠：“累了就回去休息，我和瑞华整理这些就可以了。”

    周瑞华起身给张倩楠倒了一杯热水：“喝点热水，休息一会你回去吧，我们两个人就可以了。”

    “谢谢你，但是还有这么多资料。”张倩楠接过周瑞华手中的水，看着眼前的资料说。

    “别撑着了，你看看你的脸色，走吧！”周瑞华催着张倩楠离开。

    “那我就回去了，等一会我要是好一点了我就过来。”张倩楠站起来捂着肚子走出去了。

    张倩楠急匆匆的离开办公室，转身回到了自己的房间，她在房间里走来走去，考虑着怎么能把陈子寒的资料拿回来。

    就算把陈子寒的资料拿回来，她也不能送回去，更不能放在她的身边，她们在甸城稍有不慎都会出问题。

    张倩楠想来想去，觉得最好的办法就是阻止江俞轩和谷正娟两个人交往。

    张倩楠自从和江俞轩离婚后，两个人就在甸城见了一面之后再也没有了交集。

    张倩楠决定和江俞轩和谷正娟分别联系一下，看看他们彼此的态度。

    她拿起手机，给谷正娟发了一个信息，等着谷正娟给她回信息，可惜等了好久，谷正娟也没有给她回信息。

    张倩楠苦笑一下，翻开她和谷正娟的聊天记录，发现每次都是谷正娟先找她聊天，看看时间她们已经快一个月没有联系了。

    张倩楠又给江俞轩拨打电话，不知道江俞轩的电话有没有换号，能不能打通。

    张倩楠有些忐忑，好的是电话响了好久，终于被江俞轩接了起来。

    “倩楠。”江俞轩的声音有些慵懒，似乎有些漫不经心。

    “俞轩！”张倩楠突然不知道说什么了。

    “怎么想起给我打电话了？”江俞轩问张倩楠。

    “想你了呗。”张倩楠声音有些发颤。

    电话那头一阵沉默。

    “怎么不说话了？”张倩楠打破沉默。

    “嗯，听你说。”江俞轩言简意赅。

    “唉，从来只听新人笑，哪里会听旧人哭啊。”张倩楠厚着脸皮说了一句话。

    “哪里有什么新人。”江俞轩好笑的答了一句。

    “当真没有新人？”张倩楠追问了一句。

    “真没有。”江俞轩笑了笑，张倩楠还真有意思，那个时候和他离婚干干脆脆潇潇洒洒，现在却跑来问他有没有新人。

    “男人的嘴，骗人的鬼，你现在撒谎估计脸都不红了。”张倩楠握着电话撇了撇嘴。

    “哈哈哈，这个不是凌辰的口头禅吗？”江俞轩听了张倩楠的话，突然开心的笑起来了。

    凌辰经常说那句话，讲真，他们已经好久都没有联系了，江俞轩这一会特别怀念国内的那一帮朋友们。

    “嗯，是你们男人的行为准则。”张倩楠笑着说。

    “你说是就是吧。”江俞轩也不辩驳。

    “承认了？那你告诉我，你最近是不是和谷正娟在谈恋爱？”张倩楠追着问江俞轩。

    “谁告诉你的？”江俞轩的好心情突然就乌云密布。

    “大家都知道了，就我最后一个人知道的。”张倩楠期期艾艾的说。

    “大家包括那些人？”江俞轩的声音冷下来了。

    “陆玉、子昂啊，还有我哥，还有周家的人。”张倩楠似乎有些难过。

    “子昂也知道了？”江玉轩并没有关注到别人，只听到张倩楠提到了陈子昂，那一会他都感觉呼吸窒息了。

    “是啊，你知道吗，子昂和谷强其实是兄妹俩，而谷正娟和谷强也是兄妹俩.......”张倩楠不说了。

    江俞轩沉默不语，过了一会张倩楠只听到电话那头传来嘟嘟的声音。

    陈子昂就是江俞轩心中的一根刺，动一动江俞轩心就会疼，让江俞轩知道谷正娟和陈子昂的关系，江俞轩也会顾及他们复杂的关系，说不定江俞轩会重新考虑和谷正娟的交往。

    张倩楠握着电话发了一会呆，便又火上浇油的发了一个信息：“如果你和子昂没有未来，我希望能和你在一起的那个人不是谷正娟，那样你们见面就太尴尬了，子昂可是知道你的心思的，而且子昂一直对你很关注，还有，我是成全你们才和你离婚的。”

    发完信息，张倩楠又在想着这几天要不要继续骚扰江俞轩，反正是不能让江俞轩和谷正娟在一起。

    江俞轩和谁在一起都不能和谷正娟在一起！

    张倩楠突然叹了一口气，她有些迷糊，她到底是为了陈子寒的身份着急还是为了江家的未来着急。

