    李小山的父母，已经不在了，现在，只剩下来了李小山和妹妹李小云，李小山当然要照顾好了自己的这个妹妹了。

    只是，李小山就担心，到时候无论是向三少，还是什么野狼雇佣兵军团，还是唐门的那些人。

    他们无法对付李小山，结果，就去对付李小山的妹妹李小云，那个时候，他们抓了李小云，就比今天的事情更加麻烦了。

    “小山你就不要担心这个问题了，这样吧，我和我的妈妈说一下，让我妈妈收你的妹妹当做干女儿。”

    “这样一来，你妹妹就是我妈妈的干女儿，我爸爸的干女儿了，小山，现在，我也不隐瞒你了。”

    “其实，我的真实身份，你还不知道吧！？”

    这个时候，任颖颖不由得说道，李小山听王欣然和马春燕说过，任颖颖家里十分十分有本事。

    而且，任颖颖的母亲，还是一家数百亿资产的公司的董事长，甚至，还掌管着更多的公司。

    超越集团，这可是北河最出名的十大公司之一。

    马春燕不由得一笑，确实，已经到了这个时候，发生了这个事情了，任颖颖确实不该再隐瞒下去了自己的身份了。

    这一次。

    任颖颖的父亲十分生气，本来想要找向家的麻烦，让向家也知道知道，他们任家不是好惹的。

    只是，这件事情，被任颖颖的爷爷阻止下来了，任颖颖的爷爷表示，当年，任颖颖和向三少的婚约，那也是任颖颖的爷爷，任老爷子亲自和向三少的爷爷定下来的，他们两个当年，那可是有着生死之交。

    所以。

    这一次，任老爷子，打算给向家，最后的一个机会。

    “颖颖姐，你妈妈不是很厉害吗！？她好像是石城十大女强人之一啊！？而且，你妈妈还那么富有那么漂亮。”

    李小山不由得疑惑着说道。

    任颖颖一听，不由得噗嗤笑了笑，同时，马春燕也笑了笑，片刻，任颖颖不再笑李小山了。

    李小山对她这么好，现在，任颖颖也不隐瞒李小山了。

    “好了好了，颖颖你就不要这样了，你就告诉小山吧，你爸爸的这个身份说出来了，小山估计要无法相信的。”

    “小山啊，你还说好好的听吧。”

    “确实，你妹妹要是成为了她爸爸的干女儿，这样一来，你们岂不是也要成为了兄妹了吗！？”

    马春燕，再次微笑着说道。

    现在，李小山也更加期待着，任颖颖的父亲，到底是什么身份，李小山想着，任颖颖的父亲，起码是一个当官的吧。

    否则，任颖颖怎么可能来桃花山，还成为了这个桃花山的父母官。

    “小山，你不要听马老师胡说了，好了好了，我告诉你，你知道就行了，不要对外说就行了啊。”

    “我的父亲，就是咱们北河，石城的府主，这个就是相当于石城的第一人啊，好了好了，小山不是我隐瞒你，而是，我必须隐瞒自己的身份，否则，我在桃花山，就什么也干不了了。”

    “哎！？”

    现在，任颖颖也是有点无奈的说道，任颖颖其实一直不想凭着父母的实力，影响了自己的努力。

    任颖颖要凭着自己的实力，创造出来自己的事业。

    石城府主！？

    石城府主。

    石城府主……

    这一下，李小山彻底明白了，原来，任颖颖的父亲，居然是这么一个身份，怪不得临山王副县长这么关心任颖颖。

    原来是这样啊！？

    噗嗤。

    马春燕也笑了起来了，现在，李小山呆如木鸡了好几十秒。这令马春燕明白，李小山也没想到，任颖颖的父亲，这么厉害吗！？

    “小山，怎么样，惊讶不惊讶，震憾不震憾，这一下，你的妹妹要是成为了石城府主的干女儿，我想你妹妹在石城，绝对绝对的没人，敢打她的坏主意了啊。”

    “好了，就按颖颖说的办吧，小山，怎么样，起码这样，你就不需要担心你妹妹李小云的安全问题了啊。”

    “她到了石城上大学，一切就安排好了。”

    马春燕不由得说道。

    “马老师，颖颖姐，我，我，我是真的没想到啊，颖颖姐的父亲，居然是石城府主大人啊！？”

    现在，李小山还是十分的震撼。

    这个震憾，令李小山也是无法形容了，现在，李小山也没想到，任颖颖居然隐藏的这么的深。

    “好了好了，小山，我的身份，你就不要对外说了，否则，我也不知道，怎么在桃花山干下去了。”

    这个时候。

    任颖颖也是微笑着说道，李小山点点头，表示知道了。

    片刻。

    李小山这边，收到了王欣然的电话了，原来，现在，崔玄英也知道了这边的事情，甚至，还知道了周涵涵和张玲珑，大战那些雇佣兵的事情。

    崔玄英也没想到，张玲珑居然功夫这么好了！？

    “好了，小山，咱们就别打扰颖颖了，她还得处理这么多的麻烦，我没还是回你的诊所吧。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道，原来，今天晚上，王欣然邀请二狗子和她媳妇二妮去李小山和王欣然的别墅做客。

    而且，还带上两个双胞胎。

    现在，王欣然也是十分佩服二狗子，居然，一下子有了两个大白胖小子，现在，这两个小子，长的白白胖胖的，一点也不像早产儿。

    那也是当然，这也是因为石城圣龙医院的实力，比县里的医院，强大了一百多倍也不止。

    “好，小山，马老师你们先回去吧，等我处理了这些事情，就去找你们，也顺便看看二狗子的双胞胎。”

    这个时候。

    任颖颖不由得高兴的说道。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，任颖颖的手机响起来，李小山扫了一眼，上面写着，正是向三少打来的电话。

    只是，这个向三少，被任颖颖标注成了败家子。

    败家子来电话了。

    败家子来电话了。

    败家子来电话了……

    这一下，马春燕和李小山，有点笑起来了，尤其是马春燕。

    “这个向三少，又给我打电话！？”这个时候，任颖颖不由得疑惑着，这是今天下午，向三少来给任颖颖打的第八个电话了。

    其中。

    任颖颖只接了这个第一个电话，任颖颖只是警告这个向三少，以后少找李小山的麻烦，否则，就别怪任颖颖不客气了。

    以后的电话，任颖颖几乎都不接了，有时候接了之后，就是一句话也不说，直接挂在了桌子上。

    “小山，咱们还是先走吧。”

    马春燕不由得说道，其实，马春燕也明白，以任颖颖和这个向三少的感情，任颖颖和向三少，肯定要分手的。

    其实。

    向三少只所以爱着任颖颖，不想和任颖颖退婚，那也是因为，要是向三少娶了任颖颖，现在，向家的族长就决定，将下一任的向家族长的位子，传给了向三少，否则，向家下一代族长这个宝座，一辈子也是轮不到了向三少。

    “小山，马老师，你们先等等。”

    这个时候。

    任颖颖已经接了这个向三少，有着京城打来的电话了，不由得一叫住了李小山和马春燕，留下来听一下任颖颖的表态。

    “颖颖，你听我解释，这些全是管家向海，没经过我的同意，胡乱搞出来的，这个事情，随着我向三少，没有一点关系。”

    “颖颖，我可是按照我们的约法三章，我可是一直没有离开了京城啊，颖颖，我的小宝贝，你可要相信我啊。”

    “你放心吧，以后，我决不允许向海，再次踏入了桃花山。”

    电话那边，向三少不由得佯装十分委屈的样子，向任颖颖不断地道歉，希望获得任颖颖的谅解。

    现在，向三少也是绝，将这些事情，全部推给了管家向海，还有这个倒霉蛋张天宁了，随着向三少，则是完全没有任何的关系了。

    任颖颖不由得一笑，任颖颖知道，这是向三少做贼心虚了。

