    “那邪物和古修洞府有关？”

    听到老道士的说法，陈林不由得一惊。

    不过他马上就怀疑道：“古修洞府那里已经探索了如此之久，以前没听说有这样的情况啊，而且那边不是有筑基修士坐镇么？”

    筑基期修士的手段陈林是深有体会的，那于跃海还只是刚刚晋升，对付练气修士就像是踩蚂蚁一样。

    就算刚刚的红影很邪门儿，但和筑基修士比起来还不在一个段位。

    老道再次摇摇头，“我也只是推测，具体情况还要查看过才知道，既然有烈阳宗的强者在那里，不用我们操心。”

    陈林点点头。

    的确，有烈阳宗在，这种事情自然轮不到他们去管，只需保证自己的安全就行了。

    两人交谈间，官府的人已经得知消息赶了过来，还有那些死者的家属也有赶到的，顿时悲声一片。

    陈林有些难受。

    这样的世界里，凡人生活真是太难了，不但要为了衣食奔波，还得承受随时可能出现的危险。

    老道拿出一枚药丸吃下去之后，顿时精神了不少，开始指挥官府的人行动。

    五方观是朝廷一系的修仙者势力，各地都有，负责守卫一方，缉捕击杀扰乱凡人秩序的妖魔鬼怪，以及邪修魔修等。

    所以在凡人国度中地位很高，比官府还高。

    事情处理完毕，老道与官府的人便一起离开了。

    陈林不想与官方机构有过多牵扯，谢绝了对方的邀请，也准备返回住处。

    刚走了几步，他忽然想起一件事情，刚刚那红影被灭杀时，好像有什么东西从黑烟中落在了地上。

    因为当时注意力都放在老道的生死上面，便没有查看。

    邪物杀死后居然还能掉落物品，也不知道是什么东西？

    陈林来到黑烟出现的位置，在地面上寻找起来。

    很快就找到了几个米大小的黑色颗粒，如果不是路面上的土比较硬比较光滑，都看不见。

    老道等人此刻已经走远，陈林便没有顾忌的捡了起来。

    粗略感应了一下，没有发现异常。

    这里不是研究的地方，于是就先放进了衣兜里，然后看了一眼柳家的大院子，叹息一声转身离去。

    回到住处，第一件事情就是检查黑色颗粒。

    可是当陈林从兜里准备掏出来的时候，却发现颗粒已经不见了！

    这让他大惊失色。

    颗粒虽小，但他的兜里也没有放置其他物品，除了颗粒就是玉符，还有一张辟邪符，不可能压碎了。

    这件袍子还是他特意定制的，做了两个隐蔽的衣兜，质量上乘，也不可能有漏的地方。

    再说这才多大一会儿，一共也就一两百米的距离，不可能弄丢了。

    陈林满脸惊疑的把衣兜翻过来检查好几遍，确定是真没有了，不由的感觉活见鬼。

    难道那些颗粒无法保存，过了时间就变成了空气了？

    他眉头紧皱。

    要是真变成了空气也没什么，就怕那东西是邪祟的残余能量，悄悄渗入他的身体里，那可就不妙了。

    想到这里，他急忙检查了一翻，并没有发现问题。

    想想也不太可能。

    收起来的时候他就防备了这一点，特意将颗粒和玉符辟邪符放在一起的，如果真的有邪异能量出现，玉符应该有反应才对。

    就算玉符能的能量用完了，还有辟邪符呢，辟邪符是被动激发的一次性符箓，要是有感应不可能不自主激发的。

    到底什么情况？

    陈林百思不得其解。

    难道，是被玉符吸收了？

    忽然，他想到了一个可能。

    那些黑色颗粒应该是能量结晶，就像有的妖兽有妖丹，怪异有异灵一样。

    既然是能量结晶，自然是能够被吸收的，只是需要方法。

    玉符能够感应到邪物，能吸收邪物留下的结晶也不是不可能的。

    陈林立刻把玉符拿在手里，仔细观察。

    不知道是不是心理作用，他感觉玉符似乎比之前圆润了一些。

    难道真的是被吸收了？

    要是能吸收的话，那说明玉符有被修好的可能啊！

    陈林眼神发亮。

    这玉符能够抵御邪祟，是一块不可多得的防身宝物，要是修好了很有价值。

    可惜，现在黑色颗粒都已经没有了，无法进行验证，只能等以后得到再确定一下了。

    陈林想了想，又拿出一块灵石来，和玉符放在了一起。

    他要试试玉符能不能吸收别的能量，但显然是不行的，没有一点反应。

    接着他又试验了一下丹药灵草等含有能量的东西，确定都不能被吸收。

    没有新的线索之后，陈林便不再多想，将玉符包好，用绳子穿上挂在胸前，然后便离家来到了坊市。

    按照玉阳子老道所言，像这样的中邪情况多地都有出现，那么辟邪符和诛邪符就要多备一些了，过几天恐怕要涨价。

    可是他身上的灵石所剩不多，怕是买不了多少，想要靠囤积居奇来赚取差价是做不到的。

    所以他想要自己制作。

    若是符箓涨价，就可以大赚一笔。

    要是不涨就留着自己用，怎么都不亏。

    抱着这样的想法，陈林开始挨个店铺查看，看看能不能买到这两种符箓的制作之法。

    其实，他最想买的是五行遁符的制作之法，因为遁符是所有符箓中最贵的，尤其五行遁符，虽然是一阶符，甚至比一些二阶符箓都要贵。

    要是掌握了，肯定能赚大钱。

    而且保命的东西永远不愁卖，只要你能炼制出来就有人买。

    可惜，这样的传承根本买不到。

    转了一圈儿，别说五行遁符的制作传承，就连最低级的辟邪符炼制之法都没有卖的。

    把他的梦想一头浇灭。

    不过也不算全无收获，打听到了一个信息。

    原来这种驱邪除魔一类的符箓，都是出自五方观的道士之手，就连坊市中售卖的，也是从那里进的货。

    这可真是够巧的。

    对于保命和赚钱的事情，陈林一向脸皮够厚，而且他刚刚也算救了那个玉阳子一命，想必对方能给点面子。

    于是，打听了一下五方观的位置后，便起身前往。

    

