    

    “大家不能都睡死了，至少要有一个人把风。”独眼老人说道。

    “我来把风吧，你们安心睡吧。”西蒙说道。

    “还是我来把风，你实力很强配合你的猫要比我们强，你休息好了，我们更有胜算。”中年女人说道。

    “说得对，西蒙小哥，你要休息好。”独眼老人也郑重说道。

    “行吧，那我休息一会儿吧。”西蒙没有推辞，之后可能会有一场硬仗，为了盖尔和序列秘药，他要全力以赴。

    “你劳累一下，帮忙把风。一个小时后帮我唤醒。”西蒙对老猫说道。

    老猫点点头。

    在老猫的催眠下，西蒙他们很快进入睡眠，一个小时匆匆过去了，西蒙的精神受到触动，从睡眠中醒过来。

    他揉了揉眼睛，拍了拍脸，让自己恢复清醒，强尼馆长三人也陆续醒了过来。

    他们调整了一下状态后，准备出发了。

    “等一下，我先去上个厕所。”西蒙借口离开放出影鬼和影鸦。

    “走吧。”西蒙兴致高昂，一行五人正式上路，强尼馆长他们四人神色严肃凝重，唯独凌川是兴奋高兴。

    强尼馆长忍不住说道：“西蒙，你别高兴的太早了，加雷特现在已经不是普通人了，也不知道他是怎么搞的，在没有血怒序列秘药前三阶的情况下居然将自己变成了超凡者，拥有了血能力，战斗力很强，而且他的身边也有两个骑士级。”

    西蒙眉头一皱，问道：“那个加雷特达到什么程度，高级骑士级，还是更强的级别。”

    “没有高级骑士级吧，他如果全力爆发的话应该有伪高级骑士级的战力。”

    西蒙松了一口气：”不是高级骑士那就不用担心了，其他两个骑士级实力怎么样？“

    “一个是精锐骑士，另一个普通骑士级。”

    “那就是菜比，不用担心。”

    “靠，只有高级骑士能入你眼？”独臂中年人震惊，惊疑道，其他人也是一脸的震惊。

    “勉强能入我眼吧。”西蒙淡淡的装比。

    强尼馆长四人已经不知道该怎么说了。

    信还是不信呢。

    大抵是不信的吧。

    “西蒙你能不能打起精神来，别走走停停的。你刚才不是还一脸兴奋吗，现在怎么这么萎顿。”强尼馆长一脸无奈的看着吊在后面，神色呆滞的西蒙。

    “我看他是被对方的实力吓到了吧。”独臂中年人呵呵笑道。

    “放屁，我这是没睡好。”西蒙冷哼道，他一直在掉队，这是在链接影鬼和影鸦逼近对方的那个地洞。

    “那个地洞里的侏儒已经发现了我们，确定了我们的位置后又钻入了地洞，估计是通知加雷特了吧。”西蒙嘀咕起来。

    影鸦将地洞的情况看的一清二楚，在侏儒钻入地洞后，过去几分钟后，影鸦悄悄的逼近地洞，然后变化成一道影子钻入地洞中。

    影子沿着地洞边缘缓缓流动到地洞里的一处隐蔽处，重新化作影鸦，观察着地洞里情况。

    地洞并不大，只有几平，地洞四周全都是岩石，像是镶嵌进去的，地上特别杂乱，肮脏的被子衣服还有一些吃食，应该是侏儒在这里生活。

    在地洞下面果然有一个地道，通往未知的地方。

    西蒙准备控制影鸦去探一探地洞，结果听到了脚步声，吓得西蒙赶紧停下了动作。

    不多时有两个矮小的人影从地洞里跑了回来，其中一个是之前看到过的侏儒，还有一个是个和侏儒差不多高，满脸泥垢的小孩。

    “那几个该死的家伙终于来了，等老大抓住了他们，我们就可以会营地好好休息了。”侏儒骂骂咧咧的道。

    这侏儒果然和加雷特是一伙的。

    “这里的虫子真他么多了，我一天都不想待在这里。小鬼，去盯梢。”侏儒抓起地上的脏的发黑的被子裹在身上往旁边一躺，指挥着小孩。

    小孩默不作声的爬在地洞口，抓着洞口小树底部延伸下来的一个锈迹斑斑的铁管。

    洞口的小树还真是伪装好的望眼镜。

    小孩突然吓了一跳。

    侏儒从被窝里一下子被惊醒，惊慌道：“怎么了，怎么了。”

    “外面有一只猫。”小孩指着地洞外面说道。

    “猫？是山猫吗，让我看看。”侏儒推开小孩，看向望远镜，看到地洞旁边真有一只猫。

    “还不是山猫，这种猫应该只有城里才有吧，怎么跑这里来了。”侏儒嘀咕起来。

    “会不会是魔兽。”小孩小声道。

    “屁个魔兽，我见过的魔兽没有一百也有八十个，就没有这种温顺的魔兽。刚才没打到那只黑鸦有些遗憾，现在有只猫送上门太好了，正好让我们打打牙祭。猫肉，我很久很久没吃过了。”侏儒兴奋的掏出身上的弹弓，小心翼翼的移开小树，缩手缩脚的爬到洞口，结果神情突然呆滞，又钻了下去。

    “你怎么了？”小孩忙问道，看到侏儒呆滞的表情，小脸有些受惊，推搡了侏儒几下，结果没反应，更是吓着了。

    地洞外的猫立马跳了进来，那碧绿的眼睛让小孩毛骨悚然，转身是往地道的方向跑。

    结果没走几步也听了下来。

    这只猫眉头紧皱，对地洞里的恶臭气味非常嫌弃。

    它当然就是西蒙的老猫。

    西蒙偷偷地将老猫放走，跟随影鸦和影鬼来到此地，成功的将侏儒催眠了。

    影鬼强行将狭窄的地洞打开，钻了进去，抓起地上的侏儒和小孩，顺着地道往前走。

    他在地道里发现地道的墙壁也是镶嵌大大小小的石头，也不知道是不是为了应对地下生物。

    而且在地道的墙壁上挂着一条长长的绳子，这条绳子一直顺着地道向前延伸，也不知道是做什么用的。

    顺着地道一直向前走，这地道还挺长的，走了大概有三四百米才到尽头。

    地道尽头有一个楼梯，上面被一块铁板封住。

    上面应该就是加雷特的所在地。

    影鬼小心翼翼的上楼梯，贴着铁板，想听一听外面的情况。

    外面有动静，有人在外面，听交谈的声音应该只有三个人而已。        

