    高飞自从醒来就很是烦恼，自己怎么就那么丢人晕倒了，还是太弱了，就在一旁打着沙袋，

    其实比高飞还郁闷的，是谁呢，公布答案，

    铛铛铛铛！华生！

    “旁白都欺负我！啊/(ㄒoㄒ)/~~我才上去一秒钟！我什么都没准备好啊！就给我打晕了，一点机会都不给我啊！是真损呐！”

    一改往常，平时调侃多昂的华生此时无声胜有声，多昂也只能不再矫情谁是第一的事，拍着背安慰华生。

    “俗话说兵不厌诈，你不准备好就第一个上，牛指挥说的没错，战场上，敌人是不会给你机会的。”

    华生止住唔啊叫嚎，

    “连你也这么说，但是我就是咽不下这口气。”

    “好了，最硬金属的华生竟然是个玻璃心，你就算进了天魁之后，你好意思么你？”

    说的华生脸是羞愧难当，不过也难怪，一直引以为傲的铱合金能力还没施展就被牛指挥一拳击晕，当着那么多人，很是难受。

    “不过，你输给牛指挥也没什么不好意思的，他毕竟是天魁第一莽撞，十二宫的部长也要敬他三分的。”

    “来来来，我说一下啊，你们来了已经有两个月了，训练成果也颇见成效，我跟穆毒部长决定，将你们带到案件当中，情景再现！”

    八个人面面相觑，什么情况。

    “牛指挥的意思，是有天魁正式人员作为罪犯模拟犯罪现场，由学员们进行围捕训练，这场训练将会分为三个队伍进行统一测试，最快完成，或者评分最高即可获得本学期通行证。”

    众人皆惊！十分的惊，这句话无异于加大了众人的竞争感，伙药味十足。

    “不过嘛，话说在前面，你们要做好准备，天魁正式人员可不是闹着玩的，无论是实力与应变能力，都完全胜过你们在废弃智能机械场的表现，而且，在不伤性命的情况下，会毫无保留的打到你们无意识为止。所以！不要当这次会跟以前一样点到为止！”

    众人无语，穆毒部长干咳两声，

    “另外，我与牛指挥将会随机进入两队罪犯队伍之中。”

    “怎么才算胜利！我们不能把你们打倒吧？！”多昂问道。

    牛指挥和穆毒部长相视一笑，

    “对于这个，穆毒部长已经安排好了，就是这个。”

    牛指挥口袋中拿出三串项链，纯金打造，也得不少钱，递给穆毒部长一个。

    “这个啊，真金的啊，穆毒部长自掏腰包，嘿嘿，如果能在我们脖子上拿到这个，就结束战斗，宣布胜利！而且，这1000克金链子就是你们的了。”

    一听有奖励，华生来了感觉，开心的笑，像滑稽小丑一样。

    “老师…我有几个问题，可以告诉一下么？”小影开口，两人看着天真小影面庞真的是很喜欢，

    “speak!”哟，还英文。

    “第一，第三位持有链子的人也是跟老师们一样是导师么？”

    “这个…算是。”

    “还有，如果可能的话，可以击晕扮演罪犯的导师么？”

    “？？？如果可以就可以试试。”牛指挥和穆毒部长都是一头黑线，被这个小影打败了。

    其他人有这个疑问但是没敢问，小影问了后，不禁对她的胆量表示钦佩。

    “还有一件事，如果，拿到金链子之后是那个队的人全部出线么？”

    “根据评分进行判断。”

    “额，还有一个，就是如果有幸通过了，可以选择不接受通行证么？”

    “开什么玩笑！脑子糊涂啦！”多昂十分气愤，

    没人制止他说话，

    “你以为在你那里什么都很简单么！得到了还不要！你不想进天魁你别来啊！把机会给别人！真搞不懂你一个小孩子还是女的来凑什么热闹！回家过家家吧！”

    “多昂，你住口！”牛指挥怒目，

    小影被说的一时语塞，眼眶泪水打转，高飞和阿诺拍了拍安慰小影。

    “华生！我们走！这次一定要得到通行证！”多昂气呼呼的离开，华生比较尴尬，像牛指挥和穆毒部长鞠了一躬，跑了出去。

    “好了你们先走吧，三天之后开始。”牛指挥让人都散了，穆毒部长走近小影，磁性的声音微笑躬身抚摸着小影的头，

    “小丫头，委屈了？”

    “我…唧…我不是那个意思…唔…”小影哽咽，

    “我只是想把机会让给很需要通行证的人，我知道自己很弱，我想继续留在天判学院继续学习。”

    “小影原来是这样想的啊…”穆毒了解了之后感觉这个孩子心灵是如此澄澈，如此善良。

    “那，小影也要加油好么？不要因为自己是女孩子就自卑哟，天魁之中可是有很多很厉害的姐姐呢”

    “真的嘛~>_<~!”小影止住哭泣。

    “当然，比如最强大脑的宫长玥，星崩监狱监狱长秋杉暮雪，当然还有好多，我也记不清了。他们可是比男的工作能力还要强噢…所以小影要加油了。”

    “嗯！老师，我会的。”哭红双眼的小影，握紧拳头，信心满满地说道。

    穆毒忽然抹了一下小影的脸，吓得小影不敢动。

    “好了，眼睛不疼了吧？”

    小影恢复了天真的面庞，眼睛也没有了哭泣所引起的红血丝，鼻子也不堵了。

    小影惊叹这种神奇能力，脸红的谢谢穆毒部长，就跑走做训练了。

    “坚强的孩子。”

    ————

    千城阳自从被天将一剑鞭挞在身上之后气息就开始乱涌一气，体内的力量四处乱撞，

    竟然开始了无法控制的四处瞬移。

    这让瑞刚，卓清阳，禅灵三人也是大为吃惊，三人虽然在对打，但是十分注意着千城阳的动向，不时的会瞬移到三人之间，在被攻击瞬间又离开原地，也打翻了一些灯。

    “不可在龙凤宫造次！”禅灵抽身欲要攻击千城阳，即将触碰到千城阳之时，千城阳瞬移走，且同时卓清阳挡在千城阳身前，接了一掌，

    “反！”禅灵化烟，散在数米之后。

    卓清阳单膝跪地，胸口被击一掌，口中鲜血喷出，

    “清阳！”瑞刚发怒，

    “呀！”双手拍向大地。

    “搬山！”顿时间，无极龙凤宫发生地震，禅灵眉头一紧，

    “不妙！此人要毁了无极龙凤宫！”

    禅灵化为蒲团，变大，顶住宫殿天顶，震动减小，压制瑞刚搬山技。

    “凡人之力，如此巨大，你是登天宫以来的人之中最为强大的一个。”

    此时，千城阳似乎安定下来，双臂垂下，头发竖立，突然抬头，只看到两只黑色如同深渊的眼眶！

    （未完待续）

