    众所周知，美国本土有两块土地是比较特殊的，那就是夏威夷和阿拉斯加。

    从法理上来说这两个地方确实是美国本土没错，可是这两个地方遭到攻击对美国民众来说，还是比较缺乏自家本土遭到攻击的实感的。

    毕竟这两个地方跟美国另外的48个州并不相连。

    但是吧......如果这两个地方被攻击，美国的民众也能感受到压迫感。

    他们会觉得这两个地方沦陷了，那么下一个就要轮到本土了。

    而且，这两个地方也确确实实对美国来说至关重要。

    夏威夷就不用说了，美国能够控制太平洋其中最最关键的点就是夏威夷。

    在后世，随着飞机远航能力的提升，中途岛的地位逐渐降低，乃至后来几乎就变成了一个旅游景点。

    可是夏威夷的重要性依然无可动摇，陈启民眼馋夏威夷不是一天两天了。

    罗斯福也知道自己跟陈启民在夏威夷早早晚晚会有一场大决战。

    可是罗斯福没想到的是，陈启民对阿拉斯加其实也是有想法的。

    说起来这还是一件比较有意思的事儿，众所周知，毛熊对土地那是有着一种近乎偏执的渴望。

    只要他们拿到手的土地，他们是绝对不会轻易放手的，哪怕不是他们的土地，他们也得拼了命的抢过来。

    可偏偏！

    就有那么块土地被俄国人自己卖出去了！

    而且还是俄国人上赶着卖的，还生怕人家不要！甚至，不要都不行那种！

    这块土地就是阿拉斯加！

    当初俄国人为了把阿拉斯加卖给美国。在人家南北两家打内战的时候，俄国还出动了一支舰队去给北方兄弟站台。

    这还不算，为了让北方兄弟看在自己这么够意思的情面上，赶紧把阿拉斯加买走，俄国人还出动了掮客去贿赂美国的议员。

    甚至！

    为了怕720万美元的价格美国嫌贵，再加上美国刚刚经历了南北战争也确实拿不出钱来。

    俄国还非常贴心的让美国以每平方公里1美元的价格付给俄国170万美元，剩下的550万美元可以以后再付。

    然后他们反手还给美国来了一个买一送一，买阿拉斯加送阿留申群岛。

    就这样，一个横跨亚美全长1900公里的群岛就这么被俄国人卖出去了。

    这笔交易在1867年完成，从那以后，无论毛熊想对外做点啥，他都得琢磨琢磨。

    因为自家大腚后面还有美国一只脚在那晃悠着，为这事儿，日后的苏慈宗、苏穗宗和苏勋宗等人不知骂了自家老宗祖多少苏式国骂？

    就这！

    美国人还颇有微词......如果不是因为阿拉斯加对美国的北方安全确实重要。

    而且那时的美国政客还不像后世那么画风清奇，这事儿俄国人还真办不成。

    要是换在21世纪你让俄国人试试，川宝和老拜之中，川宝倒是很愿意为美国安全考虑的，他可能会对这笔买卖感兴趣。

    可是老拜不一样啊！老拜关心的只有选票和反对川宝。

    你川宝敢同意，我老拜转手就敢用“将这720万美元用于民生”来攻击川宝。

    俄国人要是能办成这事儿就怪了！

    而我们都知道后面发生了什么，美国那550万美元拖欠了一个半世纪还多，就是没还。

    之后在19世纪末阿拉斯加发现了金矿，到了20世纪阿拉斯加更是接连发现了很多战略资源。俄国人的肠子都悔青了！

    那么！

    当时的俄国人脑子到底进了多少水？他们为什么这么不待见阿拉斯加？

    这事儿还得从克里米亚说起，1853年英法和俄国在克里米亚打了一架。

    俄国人非常悲催的发现自己干不过英法啊。

    这还不算，那个时候的加拿大已经开始蠢蠢欲动，英国人为了“安抚”加拿大人，让他们老实点，便加强了在加拿大的驻军兵力。

    俄国人这一看，不行啊！

    阿拉斯加一共就只有渔业和皮草两个产业，本来就赚不了多少钱，在阿拉斯加驻军时不时还会亏点钱。

    这还面对着英国的威胁，加强阿拉斯加的防守吧，更亏钱！

    而且这么个易攻难守的地方，就是加强了防务也打不过啊。

    不加强吧？要是被英国随随便便就占领了，毛熊的脸上挂不住啊。

    于是，俄国人便满世界吆喝着想把阿拉斯加卖了。可是那块地方在当时是真真切切的不毛之地，连人口都没多少，那人口密度都比不上隔壁的加拿大。

    这地方要是买来了，甭管做多么黑心的营生也赚不了钱，所以真就没人想买。

    俄国人可不就只能死皮赖脸的求着美国人买吗？

    美国人最开始的时候也觉得买阿拉斯加很亏，所以也是死不同意。

    后来美国人想想，有这么一块地方在加拿大的腚根子上监视着加拿大也是件好事儿。

    毕竟那时的美国才刚被加拿大揍过没多久，对加拿大和英国美国还是很警惕的。

    可是万万没想到啊！

    后来美国站起来了，加拿大怂了，日本又行了！

    阿拉斯加还能就近监视和防备日本，再后来日本服了，俄国又行了！

    美国又可以跟加拿大一起监视毛熊的大腚了！

    可以说，买阿拉斯加的170万美元是美国历史上花的最值当的170万美元了。

    甭管亚洲崛起了哪个大国？阿拉斯加都可以做美国的屏障，还能就近监视人家，岂不美哉？

    然而，自从沙俄重新建国之后，美国欠钱不还这事儿可就得有个说法了。

    以前沙俄拿美国没办法，现在沙俄的背后有个有钱有势的大爹，那就不一样了。

    罗斯福想过从阿拉斯加背刺陈启民，陈启民又何尝没想过从阿拉斯加收拾美国？

    这事儿罗斯福也想过，可是他没有太在意。

    想要进攻阿拉斯加有两条路，一条是直接跨越白令海峡，这条路因为地处北冰洋，实在是不咋好走。

    另外一条就是顺着白令海峡南面的阿留申群岛一路摸上阿拉斯加。

    这条路比较好走，可是这么做就失去了攻击阿拉斯加的突然性。

    更重要的是，不管从哪条路走上阿拉斯加，中国国防军最先要面对的就是阿拉斯加那坑爹的气候。

    之后，中国国防军要面对的还是倒了血霉的加拿大人，再然后才是美国人。

    所以，罗斯福对防守阿拉斯加还真就没有多用心，跟防守夏威夷比那更是不在一个层次上。

    那么，陈启民要对哪下手是不是就很明显了？

    没错！

    就是你了！

    夏威夷！

    【作者题外话】：《大时代的中华梦》群里小伙伴的新书，作者菌在此支持一下！

