    第660章 一起来我家吃饭？

    

    陆开云和舒庆瑜入学以后，有一天，学校的老师打电话，说班里有一个孩子新买的漂亮杯子不见了，然后在舒庆瑜的被子里发现了，但是老师没有说破这件事情，只给陆禹东打了电话，希望他关注一下这个小孩。

    

    另外开云在学校里，一直向着自己的弟弟，说不是弟弟拿的，不知道别人是怎么放到弟弟的床上的，总之，开云说的理直气壮，这件事情和他弟弟无关。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，心里不爽。

    

    还是姜瓷教育的舒庆瑜，告诉他，随便拿别人的东西不对，喜欢什么就跟爸爸妈妈说，爸爸妈妈给买，不要拿别人的。

    

    舒庆瑜似懂非懂地点了点头。

    

    姜瓷现在也认了，虽然她不喜欢这个孩子，但是孩子进了家，就是她的责任。

    

    姜瓷忽然想起来她的珍珠耳环丢了的事情，她明明记得，自己的珍珠耳环就放在桌子上的，房间里就只有她和陆禹东两个人，陆禹东是不会动的，但是她没问舒庆瑜，只把这件事情放在心里，晚上她跟陆禹东说了。

    

    “这样？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯。”

    

    “看起来人品不行。”

    陆禹东满不在地说道。

    

    “也不是人品不行，可能小孩子还小吧，不大知道不该拿别人的东西，另外，秦青可能也没有教育他，什么东西估计也不给他买。

    我试试看吧。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东没说话，他的手机响起来，陆禹东看了一眼，是周江的微信：【陆总，我后天休息，我想去看看我妈，您方便吗？

    】   

    陆禹东回了一个字：【好。

    】   

    之后陆禹东对姜瓷说了一句，“后天周江来看他妈。”

    

    “他要来？”

    姜瓷问，她对见周江，多少还有些打怵。

    

    “对。

    你明天吩咐阿姨，让她准备一下后天的午饭。

    另外，让你那个闺蜜也来。”

    

    “嗯。”

    姜瓷想到要撮合周江和高媛的关系，心情总算是缓和了一下，保媒拉纤这活儿，人人都爱干。

    

    这事儿姜瓷没忘，第二天她就吩咐了阿姨。

    

    ……   

    刘申荣最终还是买了庆城青柠小区的房子。

    

    他只为投资，并没有打算去住，毕竟七折买的房子，买两套的话，转手就能赚钱，而且他也知道庆城正在大力发展旅游业。

    

    他是用刘丹娅的身份证买的，毕竟，他的身份多有不便。

    

    这是刘丹娅第一次去新东集团，在前台的时候，她说找褚良。

    

    “好的，你等一下。”

    前台小姐说道，她开始给褚良打电话。

    

    “副总请您上去。”

    前台小姐说。

    

    “升副总了？”

    刘丹娅说道。

    

    “对。”

    前台小姐笑容可掬地说道。

    

    正好陆禹东从外面进来，看到刘丹娅，问她，“你怎么来了？”

    

    “哦，陆总，我爸爸决定要买青柠小区的房子了，我来办理一下手续。”

    

    “找褚良？”

    陆禹东唇角微微上扬，仿佛带着笑。

    

    “是。”

    

    “跟我走吧，他办公室在九层。”

    陆禹东说道，心想：刘申荣买了青柠小区的房，可谓给这套房子做了一套最好的活广告，他没有亲自出面，刘申荣就买了，很好。

    

    “哦，对了，明天周六，你和褚良一起去我家吃饭？”

    陆禹东说道。

    

    

    

