    朱无情瘫软在地上，气若游丝，仿佛下一刻就会生机消散似的。
    不过他的目光却是死死盯着唐炎，目光之中有着无尽的不甘之色。
    他乃是堂堂的先天之境，为了宗门才压制实力进入天池秘境，如今连先天实力都没有解封，居然就这样要死去，而且还死的有些不明不白，这让他如何能够甘心？
    看着朱无情眼中的不甘心，唐炎脸上的笑容缓缓收敛，目光之中没有一丝的同情，只有冷笑。
    而后忽然说道：“朱长老，你是不是很疑惑，你为什么那么轻松的就劫持了霍语儿？”
    听到唐炎的话，朱无情那仇恨的目光一动，虚弱的道：“你早就料到了？可是这怎么可能，你怎么确定我会这样做？”
    唐炎闻言，耸了耸肩。
    一脸似笑非笑道：“其实我并不确定，我只是防患于未然罢了。”
    说着，对着站在一旁的霍语儿挑了挑眉。
    霍语儿顿时撇了撇嘴，但却没有损唐炎，明亮的眸子之中闪烁着异样的光芒。
    唐炎将她放下之时，便是传音给她，让她小心，并且给了她一根头发，只要她往这跟头发中滴入一滴精血，就能瞬间制作一个傀儡。
    虽然疑惑唐炎为什么这么说，但是霍语儿却是记下来了。
    直到她心中忽然感受到一丝危机，她才毫不犹豫的将自己的精血融入了那头发之中。
    而她则是借助刚恢复的一丝力量隐匿了起来，取代她站在她位置上的，正是那个被制作出来的傀儡。
    看到唐炎和霍语儿互相使眼色，朱无情哪里不明白，自己这是落入早就布置好的圈套了！
    但旋即他又是摇了摇头：“不对！你对战火残阳的时候，老夫故意没出手，你也没有主动找老夫麻烦，你就不怕老夫有所怀疑？”
    这也是他最大的疑惑。
    火残阳主动对上唐炎，按理说他肯定会一起上的。
    因为那样，才有可能彻底击垮唐炎。
    然而他却是没有那样做，而是一直没有出手。
    唐炎似乎也忘记了他，压根没理会他，而是和火残阳打的正酣。
    这让他不由心生疑窦，难道唐炎就不怕他偷偷劫持人质？
    似乎是知道朱无情的想法似的，唐炎摸了摸鼻子，道：“都说聪明反被聪明误，朱长老，我故意没有找你麻烦，让你有着劫持人质的机会。”
    “这么大的空洞，朱长老你自然不会轻易相信，反而警惕万分。”
    “不过……”
    说到这里，唐炎突然停顿了一下。
    接着继续道：“不过朱长老见到火残阳和我对战的那么激烈，警惕之心是不是少了很多呢？”
    “毕竟火残阳的实力你也清楚，全力对战，就算我也不得不全力以赴。”
    “那个时候，想必你的疑惑也消散了不少吧……”
    唐炎缓缓说着，朱无情也没有反驳。
    因为的确是如同唐炎说的那样，虽然他心有警惕，但是见到火残阳拖住唐炎，他的疑惑也消散了很多。
    在那种情况下，唐炎想要管他，也怕是不能吧？
    这很有可能都是巧合，也许唐炎是想先收拾掉火残阳，然后再来对付他？
    这个可能性也很大！
    因此他一番思量，才下定决心，准备劫持霍语儿！
    只要劫持霍语儿，这个唐炎还不是任由他拿捏？
    只是让他想不明白的是，这一切，唐炎是怎么控制的？
    要做到这一切，首先这家伙在最开始，就已经预料到他有着劫持霍语儿的心思，然后制作傀儡，让霍语儿偷袭。
    但在这之前，唐炎需要让他产生恐惧感，他才有劫持念头。
    不仅如此，唐炎还要打消他的怀疑，让他付出行动。
    可是这其中的变数是在是太多了，更何况还有一个火残阳掺和其中……
    这家伙是个妖孽吗？他是怎么掌控这一切的？
    朱无情震惊的无以复加。
    但旋即他的目光动了动，像是想到了什么，面色逐渐有些扭曲。
    除非……
    除非！
    朱无情的眼珠子再次瞪到最大，然后不可思议的转过头，看向了站在远处，沉默不语的火残阳，目眦欲裂道：“是你！你们是一伙的！”
    “呦，没想到朱长老在临死前终于反应过来了？”唐炎的调笑声随之响起。
    而现场的人则是一脸懵逼。
    什么玩意？
    什么一伙的？
    火残阳和唐炎是一伙的？
    这朱无情在临死前怎么还说胡话呢？
    唐炎拍了拍手，然后看向了火残阳，道：“没想到残阳兄演技还挺不错的嘛，你看，把朱长老都骗过去了。”
    火残阳火红色的眉毛抖了抖，而是说道：“希望你说话算数。”
    他深深看着唐炎，像是要将唐炎整个人看穿。
    唐炎摊了摊手道：“放心，既然我答应你的，自然不会反悔，不过我也希望你能说到做到。”
    唐炎说话的时候虽然是笑眯眯的，但是语气之中却是夹杂着冷意。
    众人更加疑惑了，这两人之间到底发生了什么啊？
    怎么越听越糊涂了？
    就连霍语儿也是有些茫然，这家伙和火残阳认识？
    就在众人一脸疑惑的时候，火残阳忽然高声说道：“天火宗弟子听令，全部离开巨石峰！”
    说完，也不管众人错愕的目光，目光平淡的看了一眼进气多，出气少的朱无情一眼，转头离开。
    众多天火宗弟子虽然有些愕然自家少主怎么突然要离开，但是也不敢问啊。
    有些不舍的看了一眼空中若隐若现的天池阶梯一眼，然后纷纷跟了上去。
    眨眼间，巨石峰上，天火宗的人就已经走的一干二净。
    众人面面相觑，这……这就走完了？不打了？
    朱无情眼睁睁看着火残阳离开，眼睛瞪得大大的，仿佛要吃人一般。
    这时候，唐炎蹲下了身子，一脸惊奇的说道：“这先天之境不愧是先天之境，被刺穿心脏，这么久还不死？”
    说着，伸手抹了几下朱无情的眼睛，想要把他眼睛闭上。
    可是朱无情还是倔强的睁开了眼睛。
    “咳咳…唐炎，我…我灵剑宗…是…是不可能放过你的！”
    朱无情猛地咳出一摊鲜红的血液，断断续续说出最后一句话，最后气息缓缓散绝。
    只是他的眼睛仍然死死等着唐炎……
    至此！
    一代先天强者朱无情，就此陨落！
