    回娘家都没这个待遇的王芳眼眶又开始红了，然后开始和关春燕道歉说，以前是她不对，单方面觉得关春燕不好相处，就没想过和她走动。

    加上李老太老是天天在家骂三房，她以为关春燕就是那样的。

    啥玩意？

    她在王芳的心里印象居然这么差的吗？

    好在关春燕心里强大，尴尬的笑了两声后，跟王芳道：“老四媳妇你那么想正常，咱们妯娌话都没说过几句，妈那性子你又不是不知道，她看谁不顺眼，都喜欢骂。”

    王芳绝对她不是好人，她对王芳何尝不是一样的想法？

    “这个我知道，上次建农就被妈给骂了。”

    因为吐槽的对象是李老太，妯娌俩还挺有共同语言的。

    话说的差不多，王芳就把自己的来意给说了，无非就是想托关春燕的关系，从她这买东西，“三嫂你放心，你外边卖多少钱，我给多少钱，我绝对不会让你吃亏的。”

    这话说的很有技术含量，关春燕要是个傻的，说不定真被她的话忽悠过去，而低价给王芳东西呢，好在她脑子清楚。

    “咱们妯娌俩还说这些客套话干什么？”

    两人你来我往的，李淼淼听了一会儿觉得没意思，就进屋了。

    她一走，王芳就夸李淼淼勤奋，放假了都不忘在家学习，别问王芳是怎么知道的，那墙上贴着好几张奖状呢，她又不瞎，怎么会看不见？

    这点关春燕挺受用的，她最喜欢别人夸她闺女，不过面上没表现出来。

    “老四媳妇你可别夸她，那丫头最近尾巴翘的很，她要是知道你这么夸她，以后不得骄傲到天上去啊。”

    “我要是这么能耐，我尾巴也翘天上去。”

    俩人聊了好一会儿，没多久王芳就告辞要走了，关春燕挽留道：“不在家吃个饭走？”

    王芳婉拒道：“饭就不吃了，建农还等着我回去做饭呢。”

    “老四这就不像话了，你大着个肚子，怎么能让你伺候他呢？下次我让你三哥说说他...”

    王芳肯定不同意，她的男人再不好，那也是她男人，哪能让别人说。

    关春燕也就是客套一下，她才不会闲着去管别人家的事。

    把王芳送出家门后，关春燕也准备做饭了，李淼淼来厨房帮忙，“四婶走了？”

    “刚走，说要回去给你四叔做饭。”

    李淼淼哦了一声。

    关春燕边洗米边道：“别说，你四婶比你四叔聪明多了，你四叔每次回去都是连哄带骗的问你奶要东西，你看你四婶就不会这么说。”

    李淼淼心里嘀咕，她四婶要是不聪明，怎么能从之前那个对象手里骗来一个工作呢？

    不过再聪明也没用，最后还是嫁给了她四叔。

    这话李淼淼是不会说的，“妈，我还以为你会同情四婶呢？”

    关春燕觉得莫名其妙，“我没事同情她干嘛？”

    “就四婶之前说的那些话啊，然后你们解除误会，成为无话不说的好姐妹。”剧本李淼淼都给她妈想好了。

    关春燕哼了声，“我才不想跟她成为好姐妹呢。”

    她的好姐妹只存在她没来之前的那个朝代。

