    “不管我说多少都不信我吗？”乔斯年轻咳一声，目光中是缱绻、撩人的温情，他的眉头微微蹙起。

    “没，过去的事就过去了吧，等我带小柚子回青山村后，你就回京城。以后不要有交集了，也不要来看我们母女了，我们过得挺好的。”

    “还是拒绝我？那你以后……”

    “以后我会做好打算，我想我也会遇到一个合适且深爱的人，你真得不用浪费时间在我身上。”

    “叶佳期，我决定了的事情是不会改变的，不用再劝我。”

    “乔斯年，你太固执，如果我以后结婚了，你还是打算一个人吗？我不相信。”叶佳期皱眉。

    “为什么不可以？我乔斯年没打算再娶。”

    “好吧好吧，我不跟你争执了，烦人。”

    “你确实不应该跟我争执，我一个病人，你不哄我，反而跟我吵架，是不是太不道德了？”乔斯年眯起眼睛看向她。

    “你生病了就去医院，跑来这里干什么？我又不是医生。”

    “可是我喜欢你，病入膏肓，这种……如何治？”

    叶佳期一怔，眸光流转，看向他。

    她没有开口，只是眼底有丝丝不屑。

    乔斯年知道，他给过她很多承诺，可没有一个是兑现的，所以她不再相信他。

    可他爱她，是真的。

    爱她成疾，药石无医。

    “佳期，秦时恩过世了，不过有一些事……我还是想告诉你，你听不听是你的事，解不解释是我的事，但我一定是要解释的。”乔斯年道，“两年前的清明节，按照惯例，清明当天我要去墓园为母亲守墓，可那一次我提前一晚就去了，无非是因为清明那天我已经做好打算，带你回榕城。”

    “那些所谓的仇恨我乔斯年早就已经放下，我不会步秦时恩的后尘。再说，向少光做出的事，和你叶佳期有什么关系？这一点我还是拎得清的，我不是傻子。”

    因为感冒的缘故，乔斯年的语速很慢，但他的目光一直落在叶佳期的脸上。

    叶佳期听着听着，有几分恍惚感。

    思绪总是会不合时宜地飘到两年前去。

    “秦时恩走了，你说的对，我乔斯年也没有什么亲人了。没有亲人的人注定是孤独的，不过我也挺幸运，至少还有乘帆，还有你和小柚子。这些年我过得也不算太平，你不在的时候总是会想你，白天想，夜里想。”

    “乔斯年，你感冒了就不要说这么多话好吗？”叶佳期打断他，给他加了一杯热水，“别说话了，自己记得按时吃药，严重的话就去医院！”

    她站起身，想要走。

    眼中郁积着难掩的复杂情绪。

    “佳期！”乔斯年忽然抓住她的手腕，紧紧抓住。

    天台外依然是暗沉沉的，不见天日，雨还在下，那“哗啦啦”的雨声成了空寂的天台上最嘈杂的声音。

    叶佳期的心口颤了一下。

    乔斯年的手指头轻轻摩挲她手腕上那道若隐若现的疤痕：“别走，陪我坐会。”

    叶佳期的身体有些抖。

