    很快，牧北来到灵云窟。

    将之前所得的五枚灵云令一起交于此地执事，他准备一次性修炼五日。

    选择一间修炼室，他取出乾坤宝炉来淬炼灵液，而后运转起一剑绝世。

    冲击转魄境！

    这个过程并不难，大概一个时辰后，他体内传出啵的一声微响，成功擎至转魄境初期。

    “继续！”

    他自语。

    他如今踏入了转魄境界，转魄境的修炼，便是以真元淬炼肝脏。

    修炼！

    疯狂修炼！

    一晃，四天过去，他将乾坤宝炉炼化的灵液也一起吞下，快速炼化掉。

    但是，距离转魄境中期却还是有着一段距离。

    这让他稍显无奈，四天灵云窟修炼，加上乾坤宝炉淬炼的灵液，居然到不了转魄中期。

    修炼一剑绝世，自己这身体实在太耗灵气了。

    也是这时，他突然想到一个主意，自己修有葬龙经，何不以葬龙经大量抽取地底灵气？

    灵云窟下据说有条灵脉，以葬龙经，绝对可以大量抽取灵脉之力，这般修炼便快多了！

    想到便做，他双手结龙印，密集龙印蔓延而下，很快没入灵云窟地底。

    就在这时，龙印被一股力量给拦住了。

    “有阵！”

    他皱眉。

    灵云窟下的灵脉有大阵守护，龙纹突破不过去。

    他一番探索，发现有足足十八座九阶大阵组合在一起，将地底的灵脉护的严严实实。

    他可以快速看出破解法门，但修为太低，没能力施展。

    无奈！

    但，他转瞬想到另一方法。

    虽无法直接抽取灵脉内的力量，可灵脉已经溢上来的灵气，他却可直接掠夺过来。

    当下，他于自己的修炼室烙印龙纹，强行将灵脉溢出的灵气朝着自己修炼室拉取。

    顿时，他这修炼室的灵气暴涨！

    随着一剑绝世运转，滂湃灵气如同大河般涌入他体内。

    舒坦！

    极其舒坦！

    修炼这么久，还是第一次有这般浑厚的灵气涌入体内。

    而这时，灵云窟内，其它修炼室却传出一道道轻疑声。

    “灵气怎么突然稀薄了许多？”

    “错觉吗？灵气好像变少了。”

    牧北听到这些疑惑，却未在意。

    他一门心思，全部扑在修炼上。

    转眼，又一天过去。

    啵！

    随着体内传出一声微响，这天，他终于踏入转魄境中期。

    实力大涨！

    牧北微喜，梳理了下当前的修为境界，随后将乾坤宝炉收起，走出灵云窟。

    “寻些灵云令，配合葬龙经在灵云窟修炼，我的修为应该能提升的很快。”

    他思索。

    转眼，他离开了灵云窟很远。

    便是这时，九道身影拦在前方，为首的是个稚气男孩，大概八岁左右。

    男孩衣着华丽，面色倨傲至极，直接朝他伸手道：“远古龙术，拿来！”

    一副命令语气！

    “小子，这位是巩炎长老的亲孙，巩塑小少爷，还不老老实实交出龙术！”

    一个黄衣男子站出来，冷笑道。

    牧北看向他。

    黄衣男子冷哼：“看什么，听不懂人话？巩塑小少爷跟前，你若敢违逆，后果可就……”

    牧北一把揪着他的衣领拉过来，一个膝踢落在他腹部。

    砰！

    一声闷响，黄衣男子顿时惨叫出声，吐出一大口血来。

    “放肆！”

    “巩塑小少爷跟前，你竟然敢动手！”

    另外几个男子怒斥。

    巩塑小脸更是阴沉下来：“废了他！”

    话落，其中一个男子一拳轰向牧北，霸道真元环绕拳端。

    牧北握住这人的拳头，朝下一按。

    喀！

    骨头碎裂声传出来，男子手腕骨彻底粉碎。

    “啊！”

    男子惨叫一声，另外一只手中出现一柄短刀，猛的刺向牧北。

    牧北探手一挽便夺过短刀，一刀斩开对方喉咙。

    男子死死捂住喉咙，想止住血水，却是止不住。

    两个呼吸后，他砰的一声栽倒在地。

    死了。

    巩塑小脸顿时一狞：“你竟敢杀我的人！”

    他吩咐另外几个男子道：“一起上，斩下他双手双腿，待本少逼问出龙术后再弄死他！”

    话落，几个男子顿时一起攻向牧北。

    个个都是修脾境界！

    黄衣男子脸色狠辣，速度最快，拔出长剑斩向牧北下盘。

    牧北一脚踩住长剑，右手并剑指一划。

    一道金色剑气径直斩向黄衣男子。

    黄衣男子低喝，撑起一面真元盾。

    剑气至！

    喀！

    真元盾瞬间崩碎，而后，剑气继续划过。

    噗！

    黄衣男子的头颅飞起，血水喷涌。

    “结六元合击阵，另外，注意他可能还有域术灵石！”

    左边一个男子阴声道。

    他话刚落，一道金色剑气便斩至。

    男子脸色一变，猛的一拳轰上去。

    剑拳撞在一起。

    噗嗤一声，男子的拳头被斩下来。

    “啊！”

    男子惨叫，蹬蹬蹬后退。

    还未稳住身形，又一道剑气逼至，噗嗤一声从他眉心贯穿而过。

    另外五人顿时惊悚起来，这才转眼，他们中的三人被牧北斩杀。

    一惊悚，动作也就慢了。

    而牧北的剑气却是不慢。

    金色剑气激荡，噗嗤一声将其中一个男子的双腿斩掉。

    “啊！”

    这人栽倒在地，凄厉惨叫。

    牧北抬手一点，一道金色剑气激射而出，从这人口中贯穿而过。

    当场惨死！

    另外四个男子已恐惧至极，都停了下来，一起朝后退。

    牧北却未曾停下，长虹剑出现在他手中，他一剑划过。

    这些人退，是发现打不过，若能打过他，他今日必死。

    铿！

    剑啸刺耳，一道金色剑气呈弧形卷上去。

    四人惊悚，同时撑起真元盾。

    剑气至！

    喀！

    四人全力撑起的真元盾崩碎，剑气一划而过，将其中两人拦腰截断。

    牧北看向另外两个男子，两个男子顿时恐惧。

    其中一人求饶道：“牧学弟手下留情，我们也不愿与你动手，只……”

    牧北抬手一点，一道金色剑气激射而至，噗嗤一声将这人心脏贯穿。

    最后一个男子惊恐到极点，拔腿便逃。

    不过，才跑出两步，便被一道金色剑气斩掉头颅，血水从脖子处喷起。

    巩塑小脸狰狞至极，毒辣的盯着牧北：“你惹到我了！你等着，我要爷爷杀光你全家！”

    说完，他转身就走。

    他才武道境层次，完全没法与牧北打。

