    至此，也有眼尖的朋友，敏锐地发现了一个问题。

    “卧槽，等等，这个主播不是昨天那个阿狸小姐姐吗？！”

    “！！！！！！”

    “我去，是同一个主播！？”

    “那问题来了，这么说的话，我老婆是你们这群C女的老公？”

    “可男可女？这么说的话，那我就开始兴奋了！”

    “（迷茫的眼神.jpg）”

    真定。

    西郊别墅群。

    一名二十岁的左右的男子看着电脑里的直播，整个人都激动了起来。

    “就是他就是他，我终于找到了！”

    “还以为你是女孩子呢，没想到居然是男的！”

    他看着视频里，扮演乌鸦的牧尘，都兴奋地搓起了手。

    “还是我家直播平台的主播，哈哈哈哈，这一定是上天给给我安排好的，我要把握好这个机会！”

    说着。

    清歌便拿起手机，给老爸清山打了个电话过去。

    要说这清家姐弟两，那可真是绝了。

    一个个的性取向都多多少少有点问题。

    还特么盯上了同一个人！

    这上哪儿说理去？

    也不知道清家这是造了什么孽，铁了心要断子绝孙的节奏啊。

    当然。

    最厉害的是，这姐弟两人，还隐藏地相当好。

    否则清山老爷子非得被气得脑溢血不可。

    电话打通后。

    电话那头的清山便发出了疑惑的声音。

    “咦，你小子居然主动给我打电话了，这是太阳打西边出来了啊！”

    “这也正好，老爸我有事情跟你说一下。”

    “之前逼你学商务，是老爸的不好，以后啊，你想搞音乐创作，我也不会再拦着你了，你就好好学音乐，以后啊，咱清家，也能出一个艺术家，也是书香门第了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    从电话中不难听出，清山的心情很不错。

    但清歌就傻眼了。

    不是，老爸这思想转变地也太快了，这样下去，自己还怎么进行下一步计划？！

    清歌赶忙说道：“不是，老爸，你怎么突然改主意了？”

    “哈哈哈哈。”

    清山先是开心地笑了一会儿，然后说道：“老爸想过了，你们啊，都有自己的想法，逼你回来继承公司，你也不情不愿肯定是管理不好公司的，所以就决定了，让你们做自己喜欢的事情，不逼你们了！”

    “当然，最主要的，还是你姐姐已经回心转意，决定帮我打理公司，以后，公司里的事情，就交给你姐姐来做，我也能放放假了！”

    老姐？

    老姐居然愿意接受公司这么麻烦的事情？

    稍微思考两分钟后，清歌心中已经有了说辞。

    于是义正言辞地说道：“不，老爸！”

    “最近我也想通了，以前是我不懂事，现在想想，还是应该帮你多分担一点压力！”

    “所以，我决定先从带主播这件事开始，熟悉公司的运营管理！”

    “以后我就给老姐打下手，帮她和帮你分摊压力，这样一来，你们也不用再这么累了！”

    清山的脑海中缓缓打出一个问号。

    这姐弟两，怎么突然都改变主意了？

    清山总觉得这其中有点问题，但一时间又想不明白到底哪里出了问题。

    嘶！

    难搞！

    不过，愿意回心转意终归是一件好事，既然清歌都这么说了，清山沉思了一下，也只好说道：“你愿意帮家里分摊公司事务，这是好事，老爸很高心！”

    “这样吧，既然你有这个心，那一会儿你找李经理，我会把这件事跟他说一下，你有什么不懂的，都可以跟他说，只要不是太大的事情，就都随着你们去了。”

    清歌一听，立马喜出望外。

    开心道：“多谢老爸，我一定会好好干的！”

    “那你加油！”

    清山疑惑地点点头，鼓励了他一句后，便挂了电话。

    挂掉电话的清山沉思了一会儿，然后开始担忧起，要是以后这姐弟两为了争公司而反目成仇怎么办？

    越想越是觉得心烦。

    然而。

    清山不知道，他的担心完全是多余的。

    或许他应该担心一下，延续香火之类的问题。

    ......

    而清歌这边。

    很快，那位李经理就将电话打了过来。

    一听说清歌是想带那个cos阿里小姐姐和乌鸦小哥哥的主播后，脸上出现了一丝奇怪的表情。

    但接着还是将目前的情况，跟清歌说了。

    默默挂掉电话，清歌愣住了。

    老姐居然比自己还先一步下手？！

    这怎么行！

    清歌怎么也想不到。

    自己人生中的第一个轻敌，居然是自己的老姐！

    不行！

    必须打电话过去，把事情说清楚！

    很快，电话接通。

    管他三七二十一，清歌劈头盖脸就是一顿输出。

    “老姐，你怎么回事啊，你不是对公司不感兴趣吗，怎么突然要带主播呢？”

    清月不耐烦道：“我正在看直播呢，你不搞音乐了？”

    “你还好意思说，你知不知道老爸这几年头发都愁白了？”

    “要不是我答应老爸，帮他管理一下公司，还不知道他会愁成啥样呢！”

    “你现在还质问起我来了？”

    “有没有点良心？”

    “你还有没有点良心？！”

    清月说了一大堆。

    还不就是为了掩盖自己心中的那点小心思？

    什么大义凌然的台词，都是假的！

    要不是看到了牧尘，早不知道跑哪里旅游去了。

    但清歌不知道这事啊！

    于是笑嘻嘻地说道：“那个老姐，我觉得你说得对！”

    “我以前真不是个东西，净惹老爸生气！”

    “听了你这一番话，我觉得我也应该为老爸做些什么！”

    “那个，我们打个商量如何？”

    商量？

    清月清澈的眸子中出现一丝疑惑。

    她可是太了解自己这个弟弟了！

    这件事中，绝对有什么猫腻！

    于是警惕地说道：“你先说是什么事。”

    清歌摇头说道：“不行，老姐你得先答应我，不然我就不帮你打理公司了！”

    “帮我打理公司？你这说的是人话？”

    清月丝毫不中他的圈套，说道：“不说是吧，那我就挂了！”

    最终，在姐弟二人的僵持之下，清歌只得坦白说出自己的目的。

    “老姐，是这样的，我呢，现在也想通，打算接手一些公司里的东西！”

    “你说这是好事是吧？”

    “但现在又一个问题，你也知道我是学音乐的人，对管理公司这方面也不熟悉你说是不是？”

    “所以啊，我就想着，先从小事，从基层做起！”

