    萧研看着东宫云岚的样子，疑惑的看向了身后的叶尘。

    想要从他这里得到一点有用的信息。

    “叶尘哥哥，为什么云岚姐姐她又睡着了。”

    叶尘听着萧研的话微微一笑，轻轻地摸了摸她的头。

    “这一次，放心吧，她没有什么大碍了，这次就是太累了，直接倒头就睡着了。”

    “我们都离开这个屋子吧，就不要打扰她了，让她好好的休息。等到东宫云岚苏醒了，自然会来找我们的。”

    萧研也觉得叶尘说的话十分的有道理，对着他轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘哥哥，我知道了，我们现在要不要离开这里？”

    叶尘这个时候，缓缓的看向了一旁端着水的李宇航，轻轻地点了点头。

    “走吧，今天可是一个特殊的日子。”

    叶尘的话让大家都愣了一下，李宇航放下了水之后，便跟上了几人的步伐，走出了这个房屋。

    “叶哥，今天是什么特殊的日子莫非你要离开这里了。”

    叶尘听着赵满阳的话，对着他缓缓地瑶了瑶头。

    “赵满阳，不是，我说你，你的脑子中，到底有没有点有用的东西？就这样一直说着，真的好吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，尴尬的笑了笑，随后转到了一旁听了几人的谈话。

    萧研这个时候突然想了起来，关于这个城池中的一些事情。

    “叶尘哥哥，你的意思不会是那些宗门和那些家族之中的人吗？”

    “可是他们真的是今天就到了吗？不应该是明天吗？”

    “这个时间上应该是不会有错的，就在那个时候，我已经提前打听到了这个信息。”

    “所以你们跟着我走就好了。”

    李宇航的声音这个时候也从叶尘的身边传了出来。

    “叶尘，越是这个时候，你就越要注意自己的安全，这个时候注意到就好了。”

    叶尘今天的顶楼缓缓地走下楼去，刚刚想要和解人，再说一些事情，突然他就看到岳家的岳洛走来了。

    一天，随后便打消了和解人在说话的想法。转头看向了，跑过来的岳洛。

    “没有想到啊，叶尘，你竟然真的回来了。”

    叶尘听着岳洛的话，哈哈大笑了一声。

    “岳公子，你说这个话可有点不厚道了，以我叶尘的实力去哪里不行啊？”

    岳洛，听着叶尘的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “确实这个怪我，这个怪我，其实叶尘兄弟我来是有事情想跟你说的。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    “这你突然来找我，是为了什么？，莫非有什么事情你要说吗？”

    岳洛听到叶尘终于问这个事情了，对着他微微一笑。

    “叶尘，其实我想要问的是关于凤凰的事情。”

    叶尘听着岳洛的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “原来你们的是这个事情，不过你问这个干什么。”

    叶尘假装什么都不知道，疑惑的看着面前的岳洛，想让他从自己的嘴里告诉自己到底发生了什么事情。

    岳洛听着叶尘的话，轻咳了一声，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，有些事情说出来可就不好了，这个是我父亲这一次整理出来的东西，这些都是你的那一部分东西。”

    叶尘听着岳洛的话，嘴角微微的上扬。

    “好，那就替我谢过你父亲了。”

    岳洛看着叶尘，这好像无事发生的样子，轻轻的叹了口气看起来好像十分担心叶尘的安危。

    “叶尘，你知道之后到底会发生什么，我希望你现在更加专注一点，不要再那么不把这个当回事了，所以你的实力十分的强，但是我也不敢打包票说你就是这飞升之战中最强的人。”

    叶尘听说岳洛的话，深吸了一口气对着他轻轻的点了点头。

    “这个我自然是知道的，岳公子，以后什么事情的话可以来找我，不过现在我们要出去了。”

    岳洛，在听出了叶尘话里有话，对着他轻轻的点了点头。

    “好，叶尘，如果你以后遇到什么危险的话，可以来我们岳家求援。”

    叶尘轻轻的点了点头，他自然也知道岳洛这个话是客套话，也没有太往心里去。

    “叶尘，你这两天到底在忙什么事情，你到底有没有想好跟我一起前往上界？”

    突然叶君的声音从叶尘的耳边传了出来。

    叶尘听着这个声音，无奈的叹了口气。

    “叶君你就先不要管我了，马上飞升之战就要开始了，不管怎么样我是一定会去。”

    叶君刚刚还想要说些什么，但是她突然想到了，好像确实是这样。

    因为她觉得，叶尘到了上级之后，没有人照着，那肯定会惹出很多事情，到时候还是会来投靠自己叶家的。

    叶君想到了这里，轻咳了两声，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好，那叶尘你一定要注意安全，这次的飞行之战可不像之前那样了。”

    叶君点到即止也没有过多的说关于这个飞升之战的事情。

    叶尘心里现在虽然十分的疑惑但是他也知道，自己一定不能就这样继续追问下去，要是问下去的话，那肯定会引出更多的事情。

    “算了，这些事情还是我自己一个个慢慢的发现吧。”

    叶尘这个时候细心的发现，在自己头顶之上的护罩，竟然已经开始缓缓的显形了。

    “看起来这个长老的力量也撑不了多久了，要是再没有人来支援的话，外面的那股力量很可能就要打破这个屏障了。”

    “叶尘哥哥，你的意思是我们之前在那个森林之中感受到那个巨大的能量，还没有人处理吗？”

    最近几人都没有再次关注那个森林之中的事情了，所以自然也就不知道，那里之后到底发生了什么。

    叶尘深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    因为叶尘虽然这两天都在外面奔波拯救李宇航和东宫云岚两人，但这不能说明，他就没有关注城池之中的事情。

    然而事实却恰恰相反，因为叶尘知道，上面的那个东西破了，到底会出现什么样的后果。

    

