    “法王放心，我会很快解决！”天宇看到金轮法王那尴尬的模样，微微一笑，好心安出言安慰了一句。

    但这个时候，番僧的禅杖已经来到了天宇面前，天宇握着玄铁重剑对他轻轻一劈。

    “咔嚓”的一声轻响，玄铁重剑和禅杖碰撞在了一起，仿佛没有受到任何力量似的，直接将禅杖给一分为二。

    然后玄铁重剑没有丝毫停留，依旧直直的劈下将，将那个番僧从中劈成两段。

    玄铁重剑虽然没有锋刃，但却坚固无比，经过内力的增幅后，更是可以削铁如泥！

    除非敌人手持神兵利器，而自身武功又不落于天宇，负责手中兵器一旦碰撞，下场必然凄惨无比，很难保住自己的武器！

    “狗腿子已经打断了，法王，接下来该你了！”

    “好！”

    金轮法王冷哼一声，突然间便将一只灰扑扑的铅轮，向着天宇的面门投掷了过去。

    天宇手中玄铁重剑一削，想要将其破坏，可铅轮却绕到了他的身后，在他的视觉死角回转。

    可惜天宇早有准备，只是轻轻移步，便已经轻而易举的躲了开来。

    下一刻只，听到呜呜嗡嗡嗡嗡之声大作，金光闪闪，银光烁烁，五个轮子从五个方向飞了过来！

    金轮法王技巧独特，这五只轮子互相之间处于分散状态，但却又可以恰到好处的联系起来，做到攻其不备！

    面对金轮法王这花里胡哨的招式，天宇心中暗自一笑，手中玄铁重剑化作一道光影，向着面前的五个轮子疾驰而去。

    这么花里胡哨的招式，对付其他人自然有用，可面对他，这不是自寻死路吗？

    金轮法王的五个轮子都很坚固，可它们能坚固的过玄铁重剑，还是能坚固的过自己手中的大快刀？

    “碰！碰！碰！”

    接连三道清脆的声响传来，天宇面前的地面上已经多了三个破碎的轮子。

    只有金银两个轮子因为最后出手，所以姗姗来迟，没有抵达天宇年轻，所以暂且无事。

    “你这是神兵！”

    金轮法王怪叫一声，大步上前，赶紧抓住了金银双轮，身体一晃便退回了原地。

    此刻他的脸色阴晴不定，这一套五轮打造不容易，要是重新开炉，需要花费极大的精力！

    当然，花些钱其实也不算什么。他毕竟身为一国国师，这点人力物力财力还不放在眼里。

    但是这轮子坚固异常，是百炼之物，可却被玄铁重剑一分为二，让金轮法王心中大为警惕。

    既然是神兵利器，那自己多半没能跟这把重剑相抗衡的东西。

    “国师大人。”

    看到金轮法王迟疑，又一名番僧跪在地上，取出了一套新的五轮，等待着法王取用。

    “赵道长，我们比点真功夫，还是在切磋几手，热热身？”

    金轮法王看着天宇，眼中闪过一丝阴沉，也不去取轮子，只是淡淡的说道。

    “既然这样的话，这种杂技小丑的玩意儿就算了吧，直接分胜负！”天宇握紧玄铁重剑，也不准备在拖下去了。

    “好，正合我意！”

    金轮法王长啸一声，快步上前，举起武器就砸了下去，此刻他已经不敢再将武器脱手了。

    而且他的步法极为怪异，左右横挪之间，武器还能灵活进攻，发出呜呜的破空声。

    天宇也丝毫不落下风，全真剑法信手拈来，见招拆招，唯独这步伐让他有些迷茫。

    “一步两步，一步两步，一步一步似魔鬼的步伐！”

    交手间，天宇脑海中不知为何冒出了这么一句歌词，感觉和金轮法王十分相合！

    感觉摇摇头，将这些奇怪的念头排除，现在可是战斗的时候，不能分心。

    但金轮法王依旧敏锐的抓住了天宇走神瞬间，口中暴喝一声，手中双轮已经向着玄铁重剑而去。

    双轮快速接近，因为金轮法王庞大的内力，甚至开始微微颤抖起来。

    “神经病啊，都什么年代了，谁还和你对拼内力？”

    天宇将内力推动到了极限，在他面前浮现出了一把巨大的黑色重剑，然后剑气以迅雷不及掩耳之势，向金轮法王撞了过去。

    “轰隆隆.......！”

    “剑气？！！”

    金轮法王大惊失色，慌忙间顾不得许多，将功力催动到了极限，强行挡上去。

    剧烈的轰鸣声响起，整个重阳宫都晃动了一下，等烟雾散去之后，金轮法王手中的双轮已经破碎。

    他的虎口爆开，并且渗出鲜血，那高瘦的身躯也忍不住摇晃了一下。

    他的眼中闪过一丝茫然，虽然挡下了天宇的全力一击，但整个人都被打蒙了，导致如今反应都变得缓慢起来。

    坦白说，金轮法王也是吃了见识少的亏。如果是黄药师、周伯通等人看到这种剑气，根本就不会选择硬挡，而是直接想办法躲避开来，然后再战。

    这种情况之下，天宇的消耗远比他们更大，如果功力在伯仲之间的话，还不知道鹿死谁手呢？

    但金轮法王在蒙古纵横无敌，未逢敌手。所以性格高傲无比，觉得和小辈对敌，自己若是主动闪避，那就算是输了半招，于是仗着自己数十年的内功强行怼了上去。

    奈何天宇的功力和年纪没有丝毫关系，剑气又得到了玄铁重剑的加成，更是如同山海般磅礴。

    等到金轮法王发现不对劲的时候，已经吃了大亏。

    “替我向你的两位徒弟问声好！”

    天宇吸气回力，又踏出了一步，随后玄铁重剑猛然拍下，砸在了金轮法王的光头上。

    虽然内力高强，但金轮法王依旧是人类。单纯的头颅如何能够扛得住玄铁重剑的攻击？

    所以下一刻，他的整个头颅就如同西瓜一样直接爆开，尸体重重的倒在地上。

    “嘶.......”

    “这武功........”

    “师父当年能做到吗？”

    “不知道。”

    “我们几个联手，能不能挡得下这一剑？”

    “呵呵，就凭我们几个？”

    “........”

    丘处机和王处一的人极快地交流了几句后，就纷纷闭上了嘴。

    就算能够当得下那道剑气，玄铁重剑随便一拍，自己都要被拍碎了！

    还好这种高手是自己人，不是什么死对头。否则对方一人一剑，就能把全真派给挑了！！

    想到这里，马钰和王处一丘处机等人心中的暗自庆幸。

    “你们的老大已经死了，现在谁说的算？”天宇目光凛然的看着一众番僧，这些人也都是金刚中的高手。

    “........”

    虽然全部都没有说话，但这些人不约而同的看向了中间的一名大喇嘛。

    这是格桑大喇嘛，他是金刚宗的副宗主，也是金轮法王的副手。

    在金刚宗的地位一人之下，千人之上，武功也是深不可测！

    当然，这个武功深不可测，是对于金刚宗的其他人而言的，众人都心知肚明，此人的武功比起金轮法王而言，那就差的很远了。

