 两人进入星辰殿，没有前往正殿，而是来到一处雅间，布置别具一格，别有雅致。

每一样东西打理的井井有条，让人心情愉悦，十分舒心。

窗台上摆着两盆鲜花，在微风中散发着迷人的芬芳。

“请坐！”

东方白客气想让道。

熊将军没有矫情，就这般大大咧咧的坐了下来。

“赶紧写吧，一会我赶着回去。”

“不急！本少已经吩咐了厨房，一会酒菜就上来了。”

东方白呵呵一笑。

之后两人没有过多交流，等着饭菜上桌。

有些人不喝酒嘴巴很严，喝了酒不一样了。

还有的人，喝酒前后完全两个样。

尤其有的人喝前很拘谨，不多言不多语，喝完就是个大话痨，哔哔起来没完没了。

酒菜很快上来，摆的满满又登登，总之菜品很多，什么都有，最少有二三十样吧。

“来，本少这里还有几坛好酒，尝尝味道。”

东方白打开一坛，顿时屋内酒香迷人，弥漫整间屋子。

“那个……喝酒误事。”

熊将军说着说着，使劲咽了一口唾沫。

可以看出这货言不由衷，嘴上说的不要，内心之中却很想喝上两口。

关键酒太香了！“来吧，咱们不喝多，绝对误不了事。”

东方白信誓旦旦道。

“好，那咱们就少喝点。”

“哗啦啦！”

美酒倒满，熊将军没有招呼，端起碗来一口闷。

如果没猜错的话，此人基本属于看见酒走不动路的货色。

俗称酒蒙子！“好酒啊！这辈子还没喝过这么香的酒，口感，香气，劲头，属于一流。”

能不好嘛，此酒乃灵水所酿造，并且接近混沌神水的神物。

不仅酒好，还可以增加修为。

当然并非全部是灵水，也加了一些普通的清泉，稀释之后酿的酒。

“熊将军啊，这酒是好，但不可贪杯。

仅仅一坛子酒，你猜一下需要多少灵石？”

东方白浅浅斟酌问道。

“多少？

最多也就十块极品灵石吧。”

十块极品灵石的猜测很高了，换做紫云币的话，至少数百万了。

“不对！这酒如果拍卖的话，不下千块极品灵石。”

东方白给出一个合理的价位。

“这么多？

不会吧！”

熊将军吓了一跳。

“这还是本少往少了估算！世间万物以稀为贵，顶级之物一般无法用财务衡量的，不是吗？”

“仅仅酿造酒的水，便是天下间稀少之物，千金难求。”

东方白正色道。

“什么水？”

不可说！说了你也不知道，也不懂。”

此话一出，熊将军心中不服！圣域中还有本将军不知道之物？

我又不是小逼崽子，不是没见过世面之人。

吾乃堂堂西天宫大将，什么奇珍异宝没见过？

西天宫什么没有？

东方白看出他的不服气，微微一笑，“熊将军，细细品味一番。”

“你说什么就是什么吧，倒酒。”

说着，他自己抱起酒坛，又添上了满满一碗。

真是牛嚼牡丹啊！可惜了这么好的酒！又是一口闷！“哗啦啦！”

又是一口！东方白那叫一个肉疼，自己也贱，这等劣货拿出这么好的酒不是白费了嘛。

酒过三巡，不对！酒过三十巡！桌上的菜没吃多少，酒却下去很多，至少两坛子了。

“熊将军啊，本少很好奇，依依怎么当上公主的？

信中虽然有说，但本少还是忍不住问一下。”

东方白旁敲侧击道。

之所以请进来喝酒，不过为了多知道一些万红衣的情况。

“听说西天帝出去外游之时，巧合碰到。

关键还是依依公主的资质高，被西天帝一眼看重，并愿意收为徒弟。”

熊将军一五一十道，一开口满是酒味。

目前说话还算顺溜，没有大舌头。

“那西天帝对依依好不好？

态度如何？”

“当然好了，西天帝就这么一个传人，你说好不好？

西天帝当时便宣称，依依公主将是她的关门弟子，说明以后不再收徒。”

“还说什么，等依依公主修为境界达到圣君之境，就开始把一些事情交给她处理，以后的西天宫的基业也需要她继承。”

“啧啧啧！真羡慕！依依公主真是好福分啊，天赐机缘，以后将平步青云。

现在人家一人之下万人之上，西天宫唯一的少主，唯一的公主。”

熊将军羡慕不已，眼神中完全看的出来。

“那个什么盛宴怎么回事？”

“也没什么，就是西天帝收了这么一位弟子，当然邀请各大天宫，以及圣域的巅峰人物来参加收徒仪式。”

“天帝对依依公主很看重，同时也等于昭告天下万红衣乃西天宫的公主，以后无论谁遇到要给几分薄面，不要为难。

若敢得罪，后果将于整个西天宫作对。”

“这次收徒仪式很隆重，空前绝后。

越是隆重，越代表依依公主在西天宫的地位与重要性，谁也不傻，自然能看出来西天帝的用心。”

熊将军一五一十说道。

喝点酒就是不一样，基本有问必答，也没那么重的防备之心。

如此说来，万红衣真的很被器重，东方白心中也有了底。

“这么好啊，西天宫在什么时候举办。”

“快了，本将军这次回去，时间就差不多了。”

“那其余人能进去不？”

东方白眼珠一转问道。

“没有邀请到的人别想了，西天宫岂是普通人可以进入的地方？

更何况这次五大天宫的人都会到场，高手云集，全部都是顶级大人物。”

“那如果由你带进去呢？”

“我也不中，被发现可是会被处置的，出点事情说不好要掉脑袋。”

熊将军小声道。

“那啥？

九别离有没有被邀请？”

东方白每句话都有一定的意图，没有半点东拉西扯的废话。

不像别人喝酒，大多都吹比，咋咋呼呼，牛皮恨不得吹上天，没一点正形。

像东方白这般喝酒，每句话都有自己的打算。

问九别离的情况，也等于变相的在打听令狐小涵。

“邀请名单没在我手里，估计应该在邀请之中，九别离乃九重圣域为数不多的知名高手，不出意外的话会被邀请。”

“那还不错，喝酒喝酒！”

东方白端起酒碗，自己带头一口而尽。

“来来来，我再喝两碗，之后就差不多。”

“慌什么啊，现在时间又不晚，绝对能赶上依依公主的拜师大典。”

“来吧！预计时间够了！”

“喝起来。”

“造，使劲造！”

 