    来到团部外面，徐清风看着带头走出的年轻人问道：“你叫什么名字？”

    “回长官，我叫陈奇峰。”年轻人回答。

    “怕死不？”徐清风问道。

    “怕！”陈奇峰道。

    “那为啥还要站出来？”徐清风再问。

    “你不是说了，战还有一线生机，不战必死无疑，我想给阿旦争取这一线生机。

    他是我唯一的亲人，我得让他活着！”陈奇峰目光坚定道。

    “嗯！”徐清风点头赞道：“有自己想要守护的东西，才有奋起抵抗的勇气。

    这就是信念的力量！”

    “长官，我该做什么，请尽管吩咐。”陈奇峰道。

    “别着急，玩过枪没有？”徐清风问道。

    “见过，没玩过。”陈奇峰答道。

    “跟着我，给我当弹药手！我顺便教你使枪！”

    徐清风说完，又随身拿出一颗九七式手雷道：“这玩意儿是手雷，只需要拉掉这个保险栓，然后再在坚硬的地方磕一下。

    就可以把他们扔出去了！”

    说完，徐清风便把手里吱吱冒烟的手雷，奋力朝阵地外扔了出去。

    轰！一声巨响骤然响彻开来。

    不少补充兵都被突如其来的爆炸，吓了一跳，下意识的抬手缩头躲避。

    但这个陈奇峰，却仅仅只是眯了眯眼。

    徐清风看在眼里，笑着赞道：“不错，胆子挺大！”

    “明白怎么扔手雷没有？枪法一时半会练不会，可以当个投弹手，一样可以杀鬼子！”

    陈奇峰道：“长官，能不能给我一个试试？”

    恰好九连长孙奎，从前面阵地走了过来。

    徐清风当即朝他摆手示意道：“孙连长，给他一颗手雷。”

    孙奎看了看陈奇峰，不做迟疑便从身上摘下一颗手雷，递了过去。

    只见，陈奇峰接过手雷，仔细看了看。

    照着徐清风刚才的动作，拉响了保险栓，在旁边一处掩体中的石头上磕了一下。

    当见手雷开始冒烟时，连忙奋力朝战壕外扔了出去。

    轰！爆炸过后。

    徐清风微微颔首：“不错，有点胆量！”

    说完，徐清风转而对孙奎等老兵战士吩咐道：“这五十人就按照我刚才的流程来，先让他们给你们当弹药手，或投弹手。

    抓紧一切时间，对他们进行相关军事技能培训。”

    徐清风明白，自己不可能有时间，对他们进行特别的军事训练了。

    只能是让他们在战斗中成长，虽然这种成长代价极大。

    甚至可能全军覆没，但他没得选。

    这五十个人，哪怕在战斗中帮忙搬运弹药，运送伤员，也是一些助力。

    多多少少也能为自己和三营的官兵们减轻一些压力。

    至于，能否在战斗中学习成长，并最终活下去，就看他们每个人的悟性和造化了。

    没错，就是悟性。

    像刚才这个陈奇峰，只看了一边，就能成功把手雷拉响投掷出去。

    这就是\b悟性高的表现，聪明且对新鲜事物学习和接受能力强。

    “是！”孙奎等十几名老兵战士，齐声领命。

    徐清风对陈奇峰道：“从现在你跟着我，保持三米之内！”

    说完便迈步朝前沿战壕走去，孙奎连忙跟上，瞥了眼后面跟上的陈奇峰，压低声音问道：“营长，这小子是咋回事？”

    “一个好苗子。”徐清风点了根烟，边抽边走道。

    “好苗子？”孙奎不解的又回头看了一眼。

    “对，看一遍就能把手雷给扔出去，有些人，天生就是当兵的好苗子。”

    徐清风吐出一大口烟雾，意味深长的道。

    孙奎再次打量了一番陈奇峰，收回目光道：“这小子太瘦了，拼刺刀估计没啥力气。”

    徐清风也回头看了一眼陈奇峰，鼻孔里出烟道：“你身上还有吃的没有？”

    孙奎以为徐清风饿了，连忙毫无保留的从自己口袋里掏出两个日本牛肉罐头。

    这是之前分的战利品，他一直没舍得吃的。

    徐清风拿过去，径直丢给了身后的陈奇峰：“接着，赶紧吃，吃饱了才有力气跟我打鬼子！”

    陈奇峰接过罐头，怔怔的看着徐清风，想要说些什么，徐清风却已经转过身去。

    “营长，不是你吃啊。”孙奎有些不满的嘀咕道：“给他吃，浪费了。”

    徐清风抽了口烟道；“但愿他能活下来，蜕变成一个合格的军人。”

    ……

    团部掩体内，徐清风带人走后。

    楚雯坐在一个空的木质弹药箱上，弯曲的双腿上放着一个日记本，正借着微弱的灯光，埋头写着。

    旁边的李天明看见忍不住问道：“楚雯，你写什么呢？”

    “我写日记。”楚雯头也不抬，继续写着。

    李天明好奇的凑过去想要一探究竟，楚雯却没有阻止他。

    只见楚雯在日记里这样写到；

    徐清风营长刚才又来了，浑身浴血的他，像个刚从地域归来的战神，自带一股令人窒息的杀气。

    他又带走了五十名补充兵，虽然这些刚加入进来的新兵，没有经过训练，也不会打枪。

    但徐长官说，不会打枪，他可以教。

    没有枪，还有刺刀，还有拳头，还有牙齿……。

    不难想象，外面的战斗已经惨烈到了何等地步。

    否则，昨晚创造了刘公庙大捷，极善指挥的周、徐长官们，不会一而再的把这些完全不合格的补充兵抽调上去。

    起初补充兵们很害怕，但他们仍然跟着去了。

    因为徐长官说，如果他们不敢和侵略者战斗，不光自己会死。

    他们的亲人朋友，也会遭难。

    我也想加入他们，和他们一块战斗，但被徐长官给拒绝了。

    他说，中国的男人还没死绝，轮不到我们女人上战场。

    ……嗯，真是个霸道的男人。

    划掉，男子汉！

    愿那些可怜的补充兵们，能活下来。

    更愿徐长官和英勇的国军将士们，能再次击败可恶的日本侵略者，打赢这次战斗。

    落款处，民国二十六年十月十六日晚，于国民革命军第87师261旅522团后方阵地掩体。

    李天明看完后，表情有些不太自然。

    尤其是当看见，楚雯将男人，涂改为男子汉时，突然感觉自己的脸有些火辣辣，心里同时还有点不是滋味。

