
然而，还没等林心妍有所动作，就听见有人叫住了她。

“等一下林同学。”

林心妍骤然顿住，回头一看，发现叫住她的人居然是陆楠辰。

她满心的疑惑，不过还是好奇的走过去：“陆老板，你找我有什么事吗？”

陆楠辰对她柔和的笑了笑，随后竟然掏出了手机二维码，冲她指了指。

“没什么，就是想和你互相加一下微信，方便以后有些事情可能需要问你。”

听见这话，林心妍顿时愣住了。

她脑海中闪过一百个念头，陆老板为什么突然要加自己的微信，他所说的有些问题难道是什么大问题吗？既然是大问题，为什么要问自己？

虽然林心妍此时还不清楚陆楠辰的身份，但通过之前的点点滴滴，她也能察觉出陆楠辰的身份肯定不简单。

既然如此，这种大佬居然要加她的微信，林心妍当然得小心谨慎一点了！

不过人家也没说些什么，林心妍也不可能拒绝，只能颤颤巍巍地掏出自己的手机，小心翼翼地扫了一下。

“好的陆老板。”

眼看着对方同意了自己的好友请求，两人真的成了微信好友，林心妍的那颗心悬的跟什么似的。

陆大佬到底有什么事要问自己啊，她实在是太害怕了！

加了微信之后，林心妍就火速逃离了现场，当然也没忘带上另外一个电灯泡陌子行。

而陆楠辰则是看向宁末然，冲她勾了勾手指。

“上车，带你去吃饭。”

这种事他已经做得轻车熟路了，宁末然点了点头，跟着陆楠辰上了车。

两人来到了学校附近一家比较有格调的餐厅。

在吃饭的过程中，宁末然脑海中还是在想涯洲那边的事情。

上次说话的时候，她看陆子墨的脸色怎么看都觉得涯洲那边内鬼的事情似乎很难解决，一看就很棘手。

结果陆楠辰却花了两天的时间就解决并且回来了，事情真的有这么顺利吗？

在心中思量了一圈，宁末然还是有些不放心，便试探性的问他。

“听陆子墨说，你们涯洲那边出了一个内鬼，已经找到了吗？”

听见这话，陆楠辰顿时放下了手中的刀叉，似笑非笑地看着她。

见他这模样，宁末然突然有些微微紧张。

怎么说这都是陆楠辰自己的私事，尤其是涉及到涯洲那边，自然是越少人知道越好的。

如今她不仅知道了内鬼的事情，还直接当着陆楠辰的面这样问了出来，是不是让他觉得有些冒犯了？

就当宁末然犹豫着要不要停止这个问题的时候，对面的陆楠辰却突然凑近，直勾勾的朝她伸过了手。

宁末然顿时愣在原地。

“也不知道是什么时候掉在这里的。”

陆楠辰收回了手，宁末然顺着他的视线，才发现他的手中拿着一小片花瓣，应该是刚才来的路上从树上直接掉在她头发间的。

宁末然这才反应过来，他刚才是在帮自己拿花瓣。

想到刚才空了一拍的心跳，宁末然的脸微微有些发烫。

“谢谢。”

她低头说了句，想要掩饰掉自己脸上的红晕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555731"  chaptername="第609章  加好友">加入书签</a>
</div>
