    第292章不敢置信的陆清颜！这是什么神仙科幻剧情？！

    而在姜璃的声音这么响起的时候，另一边的陆清颜的面色，猛的就是一变。

    “血腥猎杀者，这是什么？”

    她看着对方显露出来的资金账号，心中惊讶，莫名其妙的，就涌上了一股强烈的危机。

    很显然，对方非常的危险，且，是专门针对她的！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也已经开始了秀操作的时间。

    她快速的把港城这边的大盘资金缺口给堵住，而后，就掉转了枪头，看向了陆清颜等人为首的游猎资金们。

    “啧啧，虽然不如泰国那边的资金丰富，但是了胜于无了。”

    扶桑这边，本来就是佯攻，游猎资本们在这里的布局并不多。

    如果不是陆清颜插手的话，以苏明晨的实力，以及刚刚的那些港府和民间资本的支持，足以挡下来的。

    当然了，姜璃指的是，在有充分的预警和准备之下，如果游猎资本是突然发动攻击的，那哪怕苏明晨是神仙，也只能够甘拜下风。

    根本就来不及救市好吗？

    还没等你调动资金，游猎资本就已经攻破金融大门了，到时候冲进来一顿狂欢，等到你调动完资金的时候，他们已经跑了。

    这才是游猎资本们，最令人惧怕和恶心的那一点。

    这些资本蝗虫们，就是来扫荡的，根本就不管你的资本有多大的用处，也不在乎这些资本被攫取之后，会对民众造成什么样的灾难。

    他们只管攫取，吞吃，然后用世界民众的血泪，来为自己狂欢，炫耀。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜已经感觉到了危险的源头。

    虽然她不知道这个血腥猎杀者是个什么东西，但是对方突然跑过来救市，就代表着，它要和他们为敌。

    能够和游猎资本为敌的人，想也知道，它有多么巨大的财力和能力！

    这两样，无论是哪种，都不是陆清颜这会能够抗衡的。

    毕竟，她这会只是阴沟里的一个小老鼠罢了，是万万不能够露头的。

    之前攻击港城的金融大门，已经把她的能力给暴露得差不多了。

    所以这会，她是绝对不会和这个血腥猎杀者厮杀的。

    她要离开这里！

    事实上，陆清颜的心中，十分的懊恼。

    她制定的计划，原本是趁着港城空虚的时候，直接扫荡这边的国民产值和财富的，借着游猎资本的名义，她把港城的巨大财富和利益，全部都扫荡一空。

    如此一来，锅游猎资本背，得利益她来。

    但是苏明晨的出现，以及港府那边的应对，完全超过她的预期。

    她根本就没有想到，港府那边的准备，这么的硬核。

    在明明不可能波及到港城的情况下，他们竟然准备了那么多的准备金，且早就有所准备。

    一时办会拿不下港城这边，而如果有足够的时间的话，她也不怕。

    刚刚她已经荡平了整个港城的金融大门。

    但是恶心就恶心在这里，她刚刚把港城的金融大门给撞开，结果，就有一个更大的资本空投出现在港城之中。

    不知道对方是来摘桃子收割还是故意对付他们的。

    总之，这里已经不能够久留了。

    陆清颜可不想成为游猎资本和港城那边的双重对付对象。

    最重要的是，她这会可是披着游猎资本的假皮，万一这个血腥猎杀者是冲着游猎资本来的，那她不就是完了？

    陆清颜这么想着，顿时便飞快无比的撤退着。

    而凤回等人的声音还在大笑着，不断的畅想着，自己等人收割完港城这边的资产的场景。

    然而下一秒，美梦就被打破了！

    这是怎么回事？！

    众人的心中震撼着，不敢置信的看着前方的一幕。

    “血腥猎杀者，这是个什么东西？！”

    凤回也没有经历过姜璃之前猎杀游猎资本那边的那些岁月和场景，此刻心中诧异，不敢置信的问出声来。

    反倒是凤天和萧家主等人的面色沉凝。

    “血腥猎杀者，是我们之前想的那个吗？”

    凤天的声音，微微的有些颤抖。

    堂堂的港城前首富，此刻就连身形都有些颤抖。

    而在他的声音响起的时候，另一边的萧家主的声音，也是忍不住沉声颤抖着道：“是的。”

    “应该就是那个了！”

    两个人活像打哑谜一般的对话，引来了众人的惊讶。

    这会，萧小姐的声音，有些不太情愿的问道：“爸爸，你们说的血腥猎杀者，是怎么回事啊？”

    她是强行被萧家主给带过来的。

    毕竟，他们有可能都要跑路了。

    这样的情况下，当然是一家人在一起最好。

    而其他的那些家族的嫡系们，也都在这。

    此刻，听见萧小姐的问话，全部都看向了萧家主和凤天。

    “是一个专门猎杀游猎资本的账号！”

    凤天咬着牙道。

    他在萧家主的面前答道：“谁也不知道这个账号的背后是谁。”

    “但是对方专门干猎杀游猎资本的事！”

    “你们可能都不知道它的存在，因为它已经消失匿迹了很久了！”

    “怎么又会出现在这里？！”

    “该死的！”

    凤天的声音郁恨到了极点，而其他的那些萧家和凤家的人的心中也是震撼。

    他们不敢置信的看着大屏幕上那显露出来的资金账号名字。

    血腥猎杀者，专门猎杀游猎资金的存在？！

    他们不会这么倒霉吧？！

    正好撞上对方的出现？！

    这是什么神仙科幻剧情？！

    众人的心中震撼的时候，另一边的姜璃也是立刻就察觉到了陆清颜的举动。

    对方想要逃？

    就先让她逃一阵。

    姜璃的唇角微翘着，几乎是在瞬间，就席卷了大半的游猎资本的队伍，将他们的资金，全部都给吞噬了！

    而陆清颜之前在混战之中，也吞噬了不少的游猎资金的资本。

    此刻，它们的气焰大减！

    一众人看见姜璃的账号出现之后，顿时连忙便不断的后撤着。

    “快！”

    “快！”

    “快离开这里！”

    “该死的血腥猎杀者，它刚刚从泰国那边的市场中冲出来！”

    “哦，上帝啊！”

    “所有的人都以为她已经跑了，结果她又跑到了港城的这边，击杀我们！”

    ?  ?今天更新完毕，大家安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

