    “侵入者在那个方向！”大批的王国军队正在朝艾斯德斯这边赶来。

    “那我就先行潜入王宫了，”斯卡哈对佩罗娜说道：“带我去找这个国家的国王。”

    “嗨，师匠！”佩罗娜也跟着埃里克叫起斯卡哈的昵称。

    接着斯卡哈的身影消失在几人眼前，佩罗娜的灵体也钻入地底。

    路飞惊讶道：“消失了！”

    赤瞳这时对佩罗娜分出的一个幽灵说道：“带我绕过敌人，前往那些贵族的家。”

    “OK。”

    赤瞳回头叮嘱艾斯德斯一句，“照顾好他俩。”然后也飞快地离开三人的视野。

    艾斯努力掩饰着自己的紧张：“艾斯德斯女士，那些军队可马上就要来了，你打算怎么办？”

    “只要将赶来的王国军队都解决掉，问题不就迎刃而解了？”

    “！”艾斯瞬间破防，大声道：“别开玩笑了！你知道这个国家的军队有多少人吗？！”

    “也就几万吧。”

    艾斯、路飞：“也就几万？！”

    艾斯低下脑袋，着急的思考对策，‘大意了，我竟然跟着这个“疯子”单挑整个王国的军队。’

    朝后方看了一眼，‘后路也没了，看来只能带领路飞躲进一个贵族的家里。’

    “哦，对了，”艾斯德斯像想起什么似的敲了一下手，“埃里克好像很中意你们，我得保护好你们的安全。”

    “冰墙！”

    艾斯和路飞的所在地被五面冰墙所覆盖，将他们二人关得严严实实。

    艾斯：“喂！你做什么？”

    “你们就在这儿好好看着，一会就好。”艾斯德斯转身面向前方走去，那个方向已经能看到大批身穿灰色军服的王国军人，正朝这边奔跑而来。

    艾斯拿着手中的钢棍，用力打向冰墙。

    “磅”

    同样大的反作用力，差点让艾斯手中的钢棍脱手而出。

    “好硬！”

    “看我的，橡胶橡胶拳。”

    “咚”

    路飞捂着拳头猛吹气，“好疼！”

    艾斯一屁股坐在地上，无奈道：“看冰的硬度，凭我们是打不破的，只能期待这个家伙能一个人解决掉王国军队。”

    ‘那可是好几万王国军，她一个人真的能解决掉吗？！’

    艾斯咬紧牙关，如果艾斯德斯输掉或被击杀，他们一定会被赶来的王国军抓到，到时候会有什么在等待着他们，不敢再想。

    “举起手来！不许动！”王国军站在距艾斯德斯大约十米的距离。

    “你们的人都来了吗？”

    一名军人诧异道：“什么？”

    “我问你，哥亚王国的军队全部都在这里了吗？”

    “怎么可能？抓捕几名入侵者怎么会派出全部……”

    这时，王国军队中的一位军官，终于想起这个让他感觉看起来面熟的女人到底是谁。

    她是将去年来他们国家视察的世界贵族、天龙人查尔马可圣残忍拷问的“冰之女王”艾斯德斯！

    他立马大呼：“开枪！朝她射击！”

    王国军人听令，纷纷扣动扳机，连绵不绝的枪声如同暴雨倾盆而下，黑色的圆形子弹在冰墙上撞出一片片碎冰屑。

    艾斯德斯所在位置爆发出一片白色冰雾，在暴风雪如此低的能见度中，敌人纷纷丢失艾斯德斯的视野。

    “停手，停手！”

    枪声稀稀拉拉地停下，许多绷紧神经的军人长舒一口气。

    “这么密集的子弹攻击，谁都无法存活。”

    “哈哈哈，身子被打烂了吧？可惜了这么漂亮的女人。”

    “呵。”冰雾中，一声仿佛来自寒冰地狱的冷呵声，让王国军瞬间紧张起来，冻彻心扉的声音让他们不由身体颤抖起来。

    分不清到底是因为寒冷而打的颤栗，还是因为被更为恐怖的怪物盯上，而造成的心神恐惧。

    “开……！”

    军官的命令还没说完，一根四五厘米粗的冰刺，就从他的嘴巴进入，从后脑勺刺出。

    白晶漂亮的冰尖，带出一抹醒目的红色。

    冰雾中，更多和炮弹大小的阴影正在凌空生产，“白冰碎刺！”

    “嗖嗖嗖”

    与空气剧烈摩擦产生的声音传到艾斯和路飞耳中，不由让他们喜出望外，艾斯德斯还没死。

    艾斯：“真不敢相信，那么密集的攻击，都没有杀掉那个家伙吗？”

    路飞：“艾斯，你之前不都称艾斯德斯女士吗？怎么现在又称呼她为那个家伙？”

    “当然是她把我们关在这里的原因！如果她死了，我们不就无路可逃了吗！”

    艾斯咬牙切齿的看向前面，因为暴风雪能见度低的原因，他看不清前面；见闻色霸气也因为情绪激动，无法正常使用出来；现在简直两眼一抹黑，唯一能确定的就是艾斯德斯现在还没死。

    前面的惨叫声和零零散散的枪声逐渐停息下来，重新归于一片寂静，只有鹅毛大的雪花在飘落下来。

    “嗒”

    “嗒”

    高跟鞋跟与地面碰撞产生的脚步声，逐渐变大，明显是朝这边靠近，让艾斯和路飞的心一下子紧张进来，短短的十来秒时间，好像经历了漫长的一生。

    “都解决了。”艾斯德斯清冷的声音传来，才让他们俩放松起来，路飞甚至一屁股坐到地上。

    “咔咔咔”关住他们的冰墙在艾斯德斯的能力下进行变化，产生一个空洞，好让他们走出来。

    “艾斯德斯女士，”艾斯又恢复了礼貌：“我和路飞不会做出多余的事，请不要再做把我们关起来的事。”

    路飞：“可是艾斯，你刚才称呼她为这个家……唔”

    艾斯一巴掌捂住路飞的嘴。

    “是吗，”艾斯德斯淡然说道：“如果你们受伤死亡，也就与我没关系，可以这么理解吗？”

    艾斯点点头，他可不想再感受被关住的滋味。

    “跟紧。”艾斯德斯说完，头也不回的向前走去。

    “路飞，跟紧我。”

    “哦。”

    等艾斯和路飞跟着艾斯德斯走出三十多米的距离，才知道刚才到底发生了什么。

    地面墙壁到处都是密密麻麻的枪孔，再往前走，破碎的大冰块多了起来。

    “呕！”

    艾斯和路飞两个小孩，突然看见眼前如炼狱的场景，胃酸上涌，一个忍不住，将刚才吃的美食都吐了出来。

    地面已经被血液染成红色，无数断肢残腿洒在道路中间，有的军人被拦腰斩成两半，粉色的肠子漏了一地。

    无数人的身体上插着数根冰刺，赤血与白冰相间的颜色，在两个少年的眼中极具冲击心神效果。

    艾斯低声道：“冰之死神吗？”

