    不出3个小时，季向南就过来了。

    被顾小暖打昏的陆一沉还没有醒，但是已经不再是光着身子，穿着衣服躺在床上，跟睡着了一样。

    顾小暖打开了01号的门，门外站着的是风尘仆仆赶过来的季向南。

    他微微扯开衣领，有些疲惫地走进她的屋子，坐进了沙发里。

    口中的尖牙微微冒出，微红着的眸子看她，“说吧，什么事。”

    顾小暖将自己心中想法说了出来，坐在沙发里的季向南没有出声，只是颇为烦躁地更将衣领扯开了些。

    他是从一场新闻发布会上赶过来的，穿着笔挺西装。

    现如今西装上方的衣领已经被他完全扯开，露出了里面苍白皮肤，和隐约可见的锁骨。

    “不当中年阿姨了啊。”

    季向南听完，喃喃低语了一句，将身上的西装外套直接甩在沙发上，起身。

    “带我过去吧。”

    顾小暖打开了隔壁的门，季向南若有所思的看她。

    “他住在你隔壁？”

    “巧合。”

    顾小暖低低开口，推门走了进去，“他是前段时间才住进来的，之前我们并没有见过面。”

    季向南修长高挑的身影跟着顾小暖走了进去，房间里充斥着淡淡的酒气还有不知名的气味。

    久经风花雪月的季向南，冷冷扬起嘴角，看着床上穿好衣服的男人，回头看了眼顾小暖。

    “小朋友，欲盖弥彰。”

    顾小暖微微红了脸，“总不能让他光着身子见你。”

    “在我眼里，光和不光没区别，都是实物。”季向南走过去，将床上侧躺着的陆一沉扭过来。

    那双眼见到他的五官正脸时，瞳孔狠狠缩了一下。

    顾小暖走过来，听到了季向南略带嘲讽的语气，“别说，还真是一模一样。”

    “如果不是知道他已经死了，眼前的这一个，会让我以为他死而复生了。”

    季向南看着陆一沉光滑没有任何齿痕的脖颈，冰冷的手指挑开他的领子，身体之上也不见任何齿痕。

    “你没有咬他？”

    “没有。”顾小暖低低开口，她不敢告诉季向南血之契约再次被唤醒的事情，她不想再让他卷入这个冰冷黑暗的世界。

    她已经下定决心，要以人类的身份守在他身边。

    就让老头子以为，这是陆一沉的替代品好了，让他以为自己还放不下。

    顾小暖想到这里，忍不住心中苦笑，她也的确没有放下。

    季向南嗅闻了一口，口中的尖牙微微露出，“味道，也和他很像，但又不完全一样。”

    “老头子！”

    季向南哼了一声，“放心，我对他没兴趣。”

    想着咬了那一口让自己过敏成那个样子，季向南只觉得是自己漫长生命的一个污点。

    床上的陆一沉，自门打开的时候就已经醒了。

    他听见了季向南的声音，他想看看，他的小吸血鬼想要做什么。

    季向南探手，直接按住了陆一沉的肩膀，剧烈的疼痛让陆一沉瞬间睁开双眼。

    季向南眸色猩红一片，看尽了他的眼底。

    陆一沉原本清醒的眼睛，下一秒有一层雾自里面升起，他整个人呆呆的坐在那里。

    “我是谁，你认识吗？”

    “不认识。”

    陆一沉开口，声音呆滞刻板。

    季向南指了指一边站着的顾小暖，“她是谁？”

    坐在床上的陆一沉缓缓转过头，看向顾小暖。

    “顾老师，小暖。”

    季向南冷冷一笑，回眸看着顾小暖，“你确定要这么做，而不是选择和我回去？”

    坐在那‘装被催眠’的陆一沉听到这句话，身体轻轻一颤。

    他的喉结轻轻滚动，尽量控制着现在的自己，不要被狂喜所破功。

    她终于，肯主动靠近自己了。

    “嗯，我确定。”

    顾小暖低低开口，“……你就当我任性一回吧。”

    300岁的季向南看着此刻顾小暖脸上的表情，她自己也许根本不知道吧。

    他的唇微微一动，最终将话吞了回去。

    血眸转过来看着陆一沉，抹去了顾小暖现在身份的有关记忆。

    做完这一切，陆一沉再一次陷入了沉睡，倒回了床里。

    “等我几天，在安排好一切之前，不要出现在他面前。”

    顾小暖点点头，两人已经离开了陆一沉的房间。

    回到了顾小暖房子里，季向南拿起沙发上的西装外套，手揉了揉她的发顶。

    “小暖，这次帮你，我是有条件的。”

    顾小暖一愣，这是老头子第一次说这样的话。

    “如果你被他发现了吸血鬼的身份，不管你愿不愿意，我都会带你走。”

    季向南猩红无比的眸子盯着她，“听清楚了？”

    一句为什么，被顾小暖硬生生咽回了肚子里。

    “……知道了。”

    季向南扬起薄唇，轻轻笑了，他拍了拍她的发顶，“小朋友，要听话。”

    他大步走进了电梯里，当电梯门关上的时候，季向南的所有笑意都收了回去。

    他的小朋友已经被血之契约困死了，他不可能让她再陷入最没用的感情里。

    这边，顾小暖安静等待着季向南的消息。

    这5年工作，她一直都独来独往，也庆幸这一点，老头子操作起来应该也没有那么麻烦。

    她翻看着手机，将有可能的人员号码全都删除。

    最后，她点到了陆一沉的头像。

    “删除对方好友，你也会自对方的好友列表里消失，确认此操作吗？”

    顾小暖看着他的卡通头像，手指轻轻点上了确认。

    这之后的一周时间，她没有打开过房门一次，有什么需要都是趁着夜色自窗户直接跃出。

    隔壁的陆一沉似乎忘记了一切，他每天依旧早出晚归，顾小暖都能清楚的听到。

    他不记得隔壁住的是谁，也不关心一般，再也没有来敲过门。

    他打电话和人交谈的声音，顾小暖听得一清二楚。

    他的作息很好，经常做饭，同别人交谈的时候语气温和亲近，每天晚上睡前，都会看书。

    还有每天，都会和那个叫林倩的女生联络。

    或交流历史心得，或交谈生活琐事。

    陆一沉的声音听不出和她有多亲密，但聊天的次数却很频繁。

    顾小暖坐在这边冰冷安静的客厅沙发上，手臂抱着自己的膝盖，听着他那边的细微动静。

    一周时间过去，陆一沉如往常一样走进小教室，坐在了自己的座位上。

    研一的同学们纷纷走了进来，打着招呼。

    老师推门而入，他身后跟着一个梳着马尾，五官十分漂亮的女生，虽然是亚洲面孔，皮肤却白得惊人。

    教室里的所有学生，忍不住都被她吸引住了目光。

    陆一沉此刻低着头，正在翻看着笔记。

    “说一下，顾小暖同学因为个人原因，延期入学，学校为她保留了研究生名额，现在她来报道了，大家欢迎一下。”

    教室里的学生们都纷纷鼓掌，坐在那的陆一沉依旧没有抬头，似乎不甚在意。

    “小暖，你就坐在那吧。”

    “好的老师。”

    顾小暖点点头，往后面走去，经过了陆一沉身边，坐在了他后面一排的位置。

    “好了同学们，我们开始上课了。”

    老师说了一句，仍然有不少学生纷纷看向顾小暖，我的天，她可真漂亮啊。

    低着头翻看笔记的陆一沉，微微扬起嘴角。

    小暖，等了这么久，你总算来了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

