    对于秦叶这个年轻人翔翼王感受到了他的不同之处，但具体的也是说不清楚。秦叶气势气度均是人中龙凤，独领风骚。但这不足矣成为玄宗重视的理由。三位玄宗费劲心里闯进自己的坟墓，目的远远没有那样简单。翔翼王心中说道。

    无论是秦叶体内的树老还是黑暗龙尊按照翔翼王的修为都是发现不了的。即便寻找秦叶的三位玄宗也是借助手中的罗盘才找到黑暗龙尊的。因为罗盘内存有黑暗龙尊的一缕气息。

    至于黑暗之炎与幽骨冥火融合后的产物，在秦叶没有动手前也是无法发觉，所以翔翼王疑惑也是正常。

    “这件事情你无需知道，我只要人。再若多言休怪我连你一遭灭掉。”青衣玄宗并不想对翔翼王诉说黑暗龙尊方面的事情，因为这件事上面要求严格的保密，不要对任何人诉说。

    “那我们就各凭本事吧。”翔翼王疾言厉色地说道，一代帝王的气势显露无疑，在翔翼王的周围瞬间出现了一股强风，席卷整个大殿。

    翔翼王虽然为一代王爷，但实际上完全就是没有册封的大帝。论墓室的规模比起南锣泽一般的帝王都要大上数倍，也是最为神秘的存在。

    “主人又回来了！”黑虎与蝠王看到翔翼王的气势眼中不知觉的湿润了。身影一闪出现在翔翼王的面前。翔翼王低头看了看，接着身体飘起，站到了黑虎后背上。

    “吼！”

    黑虎冲天咆哮，在它后背出现了一套金鞍以及锁子甲。遮住了它身体的要害部位。让它全身上下没有了任何的破绽，完全可以匹敌五阶灵兽。嗜血蝠王蹲在翔翼王的肩头，眼中的红光也是越来越盛，口中吱吱叫着，高频的超声波让三位玄宗心神不宁。

    “不愧是一代帝王，不论是自身的气势还是手下的宠物均是不可小视。只可惜他的时代早已逝去，若是如今还活着恐怕你我三兄弟也要落荒而逃。”青衣玄宗看着翔翼王口中赞叹着，这种人物即便放在中域，也是不好惹的存在。

    “大哥你暂且休息，我来对付他。”白衣玄宗听着大哥对翔翼王不断赞叹，心中有些不快。中域是什么地方？那是苍穹大陆最为核心的地方。是龙也要在里面卧着，是神也要低头。翔翼王仅仅玄宗巅峰，在那里面什么也不是，更别说已经死去很久。

    就见白衣玄宗抬起一条手臂，食指与中指一凝，一道白色的剑气出现在了他双指之上。剑气半丈长，一寸宽。并没有想象之中那样盖天宏大。但是白衣玄宗手上的白色剑气不同于那些玄师玄王所释放的剑气。在剑气之中夹杂了许多种元素，暗含毁灭的气息。比起宝器的一击也是不多惶让。

    “大道罗剑！”

    白衣玄宗白衣飘飘，口中轻轻吐出大道罗剑这四个字，接着这道剑气朝着翔翼王而去。在他看来翔翼王定然会在这道剑气之下灰飞烟灭。

    “连宝器都不懂用，居然被小视了。”翔翼王看着眼前的这一道大道罗剑，眼角流露出一丝不屑。抬起宽大的蟒袍向外一甩，朝着白衣玄宗那一道白色剑气罩了上去。那来势汹汹，无可匹敌的大道罗剑直接消失在了金色蟒袍的之中。

    白衣玄宗看罢后眼中大吃一惊，身体倒退了两步，被翔翼王骇人的手段所震慑住了。仅仅一缕残魂执念，挥手之间就能破掉自己的大道罗剑，听起来简直是骇人听闻。刚刚的那股轻视之心也是完全消失。

    “老白，我们一起出手吧，单打独斗还要消耗很多时间，虽然翔翼王死前是玄宗修为，但是境界恐怕是已经达到了尊阶，一时间也是难以对付。另外里面的小子也不知道做些什么，为了以防迟则生变，你我还是快快动手。”青衣玄宗看着翔翼王口中说道。这个翔翼王的一缕魂魄比他想象之中的还要棘手。

    青衣玄宗点了点头，接着平静呼吸，与紫衣玄宗，青衣玄宗再度站在了一起，三位玄宗决定一招击破翔翼王的残魄。

    翔翼王见到此景后脸上也是稍微有些变化，他也没有料想到三位玄宗会如此的干脆果断，仅仅试探一招后就三人联手全力以赴。也让他加快了速度，手上的手印结的更快，完全看不清楚双手的动作。大殿之上的石柱一根接着一根的亮起，犹如一个祭坛一般。

    “蝠王，黑虎助我一臂之力。我现在双手结印，无法腾出空当。只能使用腹中的真火。只要我们熬过这一招就算胜利了。”翔翼王对着肩头的嗜血蝠王以及坐下的黑虎说道。

    “主人您就放心吧，我与老黑这些年也并没有偷懒，修为也是十足的长进。配合主人之力定然能够阻挡下来。”嗜血蝠*心慢慢地说道。

    翔翼王说完后也不再多言，身体微微前倾，深深地吸了一口气，在腹中凝练真火。坐下的黑虎与翔翼王的动作一般无二，同样深吸一口，接着滚滚的雷音从它腹中噼啪响起。周围出现一片雷弧。唯有嗜血蝠王最为安静，双爪合在一起，看不出任何的动作。

    “再见了翔翼王！”青衣玄宗开口说道。一青，一紫，一白三道光芒融合在了一起。三位玄宗施展各自所学，这一招也是倾尽了全力。无可匹敌的气息令玄尊也要退避三舍。

    “无尽真火！”

    “雷域！”

    “嗜血音波！”

    翔翼王，黑虎，嗜血蝠王同时开口说道。一道无尽的火焰率先从翔翼王口中喷出，似乎无穷无尽。烧红了一切。黑虎的雷域犹如一道雷网，钻入到了无尽真火当中。雷火融合，完全形成了两个天地。

    最后的嗜血蝠王吐出了白色的音波，比起超声波都要强烈百倍，只要落入人耳瞬间大脑穿孔，七窍流血而亡。

    尽管翔翼王与两只灵兽招式强大无比，但是三位玄宗全力一击更占上风。唯有嗜血蝠王的嗜血音波稍微占到了便宜，接连受伤不顺的白衣玄宗再度受到了伤害，一口鲜血从腹中喷出。五脏六腑翻了个位置，险些被击倒。

    紫青白交织的三色光芒完全压制住了翔翼王与黑虎的真火雷域，一脸严肃的翔翼王看着眼中的亮光，也凝聚成了最后一式手印。

    十二根柱子绽放出无数的光芒，刹那间冲天的亮光把紫青白三色光芒全部阻挡在外，形成了一层结界壁障。

    “终于完成了，小命险些交代在这。”嗜血蝠王拍打着胸脯心有余悸地说道。

    “这是什么，结界吗？”紫衣玄宗看着翔翼王眼前亮起的十二根柱子，口中吃惊地说道，任他也没有想到翔翼王会这一手。

    “不错，这正是结界。三位玄宗，我的人你恐怕是劫不走了。”翔翼王看着稳固的结界，笑着对三位玄宗说道。说完话后用手指一指霓裳公主的眉心，一道白光射入进去。

    闭目沉睡的霓裳公主直接被刺激醒了，看着眼前越来越虚幻的翔翼王，眼中有些不舍。

    “孩子，传承你可以慢慢的消化。现在我必须要把你打断。因为接下来我要把你传送到安全的地方去。”翔翼王眼中闪过一丝的歉意，对霓裳公主说道。因为传承一旦打断，那效果会大打折扣。

    “先祖您尽管做吧，霓裳并无怨言。”霓裳公主为翔翼王宽心道。翔翼王的苦衷她完全的理解，什么事情也没有保护传承者的安全重要，翔翼王能够想到用传送阵来保护传承者的安全已经是做到细致入微了。

    “不愧是我的后代，并没有辱没我们韩家的血脉。”翔翼王拍了拍霓裳公主的肩膀，表示欣慰。

    接着翔翼王又转过头来对嗜血蝠王与黑虎说道：“你们两个暂时就保护她吧，等她传承完毕后再追求你们的自由。”

    “主人，您就要离我们而去了？我舍不得。”嗜血蝠王哭着眼睛说道，黑虎眼泪也是流了下来。对主人完全的不舍。

    “天下没有不散的宴席，你们也该有些追逐了，若是看到老蛇还打声招呼，毕竟相处了几百年的伙伴。在这里我也是感受到了它后代人类的气息。居然能够与人结合，了不起。”翔翼王提到了黑耀蛇。

    翔翼王所说之人就是欧阳嚣，欧阳嚣做梦也不知道他的先祖居然是一条蛇。他只知道欧阳家供奉的神物就是黑耀蛇，而且家族就是一个蛇穴改造的，生下来就是与蛇为伴。至于其他的他一概不知。连他父亲也是不知道自己的祖上是一条蛇。

    想不到数百年后翔翼王仍然挂念着黑耀蛇，并没有因为当初的事情有丝毫责备。

    “我们都记下了，见到它时我们一定把主人的话带到。”黑虎哽咽地说道。

    几句聊天过后翔翼王的身影越发的暗淡，眼看就要完全的消散。霓裳公主等人这边悲伤不止，只有在密室之内的秦叶对此一无所知。

    秦叶经过树老的帮忙，现在恢复了一些力气。但整个人还是虚弱无比，被手中这个小不起眼的香囊给搞得。

    “不是你的东西不要拿，本龙尊早就告诉过你，哼，你就是不听。这回吃亏上当了吧。”黑暗龙尊看着虚弱不堪的秦叶在一旁教育着，仿佛这些事情他早已看透。

    “你消停消停吧，一切都是因为你。秦叶已经被折腾的够呛了，你不但不安慰，反而在这里说风凉话。”树老在一旁主持着正义，替秦叶抱打不平。

    “你个老树不厚道啊，刚刚在外面你明明站在我这头的，这会出事了怎么就变卦了。”黑暗龙尊看着树老，语气不满地说道。由于外面有着翔翼王在，这会它也并不害怕了，在这里不断叫嚣着。

    “那会不是事态紧急，为了生存吗？而且也是正义的事情，现在你分明就是在倒打一耙，欺负小秦叶。”树老公正地说道。

    “我欺负臭小子？老树我说你天天睡觉是不是睡糊涂了？哪一次不都是这个臭小子欺负我？”黑暗龙尊听到树老这句话也是有些急了，这颗老树即便偏心也要有点普吧，自己的龙血被臭小子坑去了好几滴。而且每次有困难受伤的都是我。

