    见到陆安世，沈毅心中长长的松了一口气。

    从来到这个世界到现在，已经过去差不多两天时间了，这两天时间里，他身陷囹圄，而且受伤不轻，只能待在这里，什么都做不了。

    他能做的唯一事情，就是想办法尽量把这件事尽量闹得大一些，再之后就是通过狱卒周胜，给族兄沈陵传信，让沈陵尽量找到陆安世，请托陆安世帮忙。

    之所以要找陆安世，是因为在沈毅的记忆之中，这位甘泉书院的山长，风评一直很好，是个出了名的刚直之人，只要这位陆山长下场，这件事情便有了转机的余地。

    沈毅手扶着牢门，勉强站立，对着眼前的陆安世深呼吸了一口气，再一次拱手行礼，深深低头：“请山长，救学生性命。”

    陆安世负手站在牢门前，上下看了看沈毅，低眉道：“你认得青雀？”

    听到这个问题，沈毅愣了愣，然后老老实实的回答道：“在书院里，有幸见过小姐几面。”

    陆安世四下看了看，见附近有一把椅子，便径自把椅子拉了过来坐下，然后静静的说道：“只见过几面，那丫头便肯在老夫面前替你说话，看来她看你对你印象不错。”

    沈毅抬头看向陆安世，然后沉声道：“若小姐为学生说话，应当是仗义执言，对事不对人，非为学生，乃为公理也。”

    “好一个为公理也。”

    陆院长看了一眼自己的这个学生，面色平静：“可是官府认定是你殴杀了陈清，老夫如何知道公理在哪一边？”

    “若山长不知，今日也就不会来大牢里见学生了。”

    沈毅脸色苍白，说了几句话之后，便有些头晕，不得不坐在了枯草上。

    他低头苦笑道：“饿得头晕眼花，让山长见笑了。”

    陆安世微微皱眉，然后回头看向身后，呼唤道：“狱卒，狱卒。”

    狱卒周胜很快赶了过来，对着陆安世低头行礼：“夫子吩咐。”

    陆安世伸手，在自己的袖子里摸索了片刻，摸出了一块碎银子，递在周胜手里，开口道：“去，买一些吃食来，最好是容易下口的。”

    说完这句话，陆夫子看向周胜，沉声道：“老夫就在这里看着，若饭食有问题，害了我门人的性命，老夫绝饶不了你。”

    周胜看了看陆安世手里的银钱，又看了看牢里的沈毅，微微摇头：“夫子，小人这就去买，不敢收您的钱。”

    陆安世有些诧异：“为何？”

    周胜低头道：“沈公子性情刚毅，让小人佩服。”

    周胜这句话说的冠冕堂皇，其实是因为他已经拿了沈家十五两钱，买多少顿饭也够了，再加上他认得陆夫子，不太愿意拿陆夫子的钱，沾惹干系。

    像周胜这种狱卒，尽管行当可能不受人待见，但是能在这里干几年十几年那，一般都十分精明，大智慧没有，小聪明是肯定有的。

    说完这句话，周胜转身，一路小跑的去了。

    很快，这个狱卒便拎了一个木制食盒过来，打开牢门，递给了沈毅，食盒里装着两碗粥，几碟小菜，还有两个馒头，这会儿也顾不得什么风度了，他端起一碗粥，一口气便闷了一碗。

    一碗粥下肚之后，沈毅浑身上下都舒服了不少，他又啃了两口馒头，这才抬头看向陆安世，有些不好意思的说道：“山长见笑…”

    “不着急，你慢慢吃，吃完了我们再说话。”

    沈毅点头，专心吃饭，因为肚子饿得厉害，他很快把饭盒里的吃食吃完，放下手中的筷子之后，他用囚服擦了擦嘴，从地上站了起来，垂手道：“若不是山长，学生恐怕要死在这里了。”

    陆安世微微眯了眯眼睛，开口道：“说一说，那天到底发生了什么事。”

    “说来惭愧…”

    陆安世是沈毅目前几乎唯一的一个救星，这个救星比起老爹沈章，以及那个做知县的伯父沈徽都要有用，因此沈毅老老实实的把那天的事情说了一遍。

    “当日，陈清因为一些事情，被范东成等四人堵在了书院后院的那个竹坡，学生与陈清相交甚笃，听闻之后便立刻赶了过去，到现场之后，便看到范东成等四人在殴打陈清，学生上前拦阻……”

    “无奈不是他们的对手。”

    沈毅叹了口气：“他们殴打陈清，前后至少大半个时辰，连带学生也被他们打伤，后来他们下手太重，陈清便晕了过去人事不省，范东成他们见事情大了，便一把拉住学生，硬说是学生打了陈清。”

    “一个时辰之后，陈清便死了。”

    沈毅看向陆安世，低声道：“山长，事情就是这样。”

    陆安世面无表情：“知道范东成他们为什么与陈清起冲突么？”

    “知道。”

    沈毅很老实的回答道：“因为…因为陆小姐。”

    “书院里许多人都倾心陆小姐，不少人给陆小姐写诗表明心迹…”

    说到这里，沈毅心里有些脸红。

    因为这些写情诗的人当中，就有他一个。

    确切来说，是先前那个沈毅。

    “而诸位同窗之中，陈清的诗才最好，他给陆小姐写的，陆小姐…”

    沈毅小心翼翼的看了一眼陆安世，开口道：“陆小姐似乎写了一首诗回应了，因此，陈清才惹恼了同窗们，尤其是范东成……”

    陆夫子伸手摸了摸自己的额头，有些头痛。

    发妻病逝之后，他便带着女儿回到了故土江都，之后便专心治学，在他眼里，女儿青雀还是个小姑娘，完全跟儿女情长没有半点关系，听到沈毅这番话，陆夫子才恍然发现，自家女儿已经十六岁了。

    陆夫子沉默了片刻，抬头看向沈毅，叹了口气：“范家势力不小，江都府的官员都多多少少要给他们家一些面子，这件事情弄到现在，已经不太好处理了。”

    “即便你说的统统都是真的，老夫也只能让江都县衙彻查此事，将范东成等四人也拿到案，重新查问此事，至于江都府的官员愿不愿意把这件案子翻过来，只能看他们如何抉择。”

    “江都县衙上面，还有一个江都府衙，他们会不会卖老夫这个面子，会如何抉择，现在都很难说…”

    说到这里，陆安世看向沈毅，叹息道：“孩子，这件事要看你的造化。”

    他这句话刚说完，牢房里的沈毅就急了。

    一个书院的院长，竟然想要拿自己与范家的侍郎比影响力，这不是自不量力吗！

    更要命的是，这件事如果陆安世输了，丢的是自己的性命！

    他两只手扶着牢门，对着陆安世低声道：“山长，万不可如此！”

    他面色严肃，缓缓说道。

    “山长要救学生性命，就不能再把范东成牵扯进来了。”

    陆安世微微皱眉。

    “不给范东成他们定罪，你要如何脱罪？”

    沈毅再一次摇头，他缓缓说道：“山长，这几天学生在牢里，一直在思考这件事。”

    “范家是江都大族，朝中还有个侍郎做靠山，江都府上下的官员不可能因为学生一个人，去与范家作对，就连山长您……”

    说到这里，沈毅没有继续说下去。

    陆安世哑然一笑：“你说你的就是，不必顾忌老夫的面子，你说的不错，老夫一介书生，自然比不过那位范侍郎。”

    沈毅深呼吸了一口气，继续说道：“因此，学生想要脱罪，非但不能咬死范东成，反而要把他从这件事里摘出去！”

    “范东成没事了，范家便不会再干涉这件事，到时候，学生才有脱罪的可能！”

    陆夫子皱眉，他看向沈毅，问道：“你是说…”

    沈七郎低着头，目光闪动。

    “山长，动手的是他们四个人，非是范东成一个。”

    

