    太阳缓缓垂入地平线下，预示着夜晚即将到来。

    春日时节的天色虽不像夏季那般持久，但在太阳落山后，总还会有一段时间保持着能见度。

    这就给了卢明月足够的时间来巩固战果。

    他赢了！

    黄天不负有心人，他终于击败了樊子盖，打开了进军河洛的大门。下一站，便是东都洛阳了。

    可惜，好心情只维持了不到半个时辰。

    “你说什么？轘辕关被郝孝德那厮夺了，比某还早上一日？”

    还弥漫着刺鼻味道的关城内，一身金甲的卢明月扯过一名刚刚投降的文吏衣领，胡子气得都在颤抖。

    他这么费劲巴拉的来打伊阙关，死了近两成的兵马，为的什么？真以为他头铁么？还不是为了博那杨玄感后第一人的名头？

    好不容易拿下来了，胜利在望了，这会儿却有人告诉他，你来晚了，这第一早被人拿了。

    什么心情？

    卢明月用事实回答了。

    “来人！把这厮的舌头拔了，给某挂旗杆上去！”

    “啊？”

    投降的文吏万万没想到，自己这么巴巴的把樊子盖下午才得到的重要情报给分享出来，换来的却是这种结果。顿时吓的抖若筛糠，尖叫着求饶起来。

    “将军，啊不，大王饶命啊！小人没骗您啊！小人说的都是实话啊！”

    “饶命，饶命啊！小人懂军略，能为大王出力！”

    “不要杀某，某还有重要军情！，某有……呃呀！”

    冲进来的亲兵才不管他喊什么，扯着头发便向外拖。求饶声传到后面，已然变了调子。

    卢明月并没理会。

    这种人他见多了。仗着自己有点文化，还以为只要投了义军，瞬间就能被奉若上宾。却不知人家压根也不稀罕他那点墨水。

    “大王~大王~俺日你先人……啊~~！”

    怪异的惨叫声自门外隐隐传来，而老卢却是在原地走动嘟囔，压根儿也没听清。

    “来得及~还来得及！”

    “某有三十万大军，这一路再无险关……”

    “一日，不，半日！半日即可！某离的更近……”

    碎碎念了半晌，“小金人”脚步一定，转身就快步走了出去！

    “来人！传某将令！连夜进军！攻洛阳，杀皇帝！”

    一声令下，原本都准备洗澡吃饭了的大军再次拔营。滚滚人流自伊阙关涌入，杀进了河洛不过千里方圆的沃野之中。

    历来所有的防线只要崩溃一个点，随之而来的便是全线崩盘。

    如果说轘辕关的失守还有可能挽回，那伊阙关的丢失，就已经彻底把东都暴露在了义军的兵锋之下。除了硬碰硬，别无他法。

    随着时间推移，当樊子盖兵败的消息渐次传开，距离伊阙关只有五十余里的大谷关守军便也急忙撤兵，回援东都。

    大家已然顾不得军令了。就像李世民说的，既然贼军已然杀进河洛，守不守的，意义都不大。死守反而失了退路。

    不过此时，他想的却不是退路的事。

    边山。

    不知名的鸟类受到惊扰，在静寂的林中“咕咕”叫着。

    近千精疲力尽的残兵围靠在山脚下的林中，默默的包扎着伤口。临近中央的位置燃起了一堆篝火，倒映着一位被鲜血染红了白发的老人。

    “咳咳~想不到，戎马一生，到老了，竟被区区，贼寇所败！”

    樊子盖这会儿的脸色说不出的苍白，隐隐透着衰败，这是失血过多的表现。说话也断断续续的，好似气短。

    在他的右侧肋下，能看到血水已然浸透了半边衣袍。一支隋军制样的羽箭没入其中，只余箭尾。

    李世民跪坐在他身侧，正尝试用匕首割开衣袍。但只稍一动作，血水便沿着箭杆汩汩而下，像是开了闸的笼头。

    “没用了，老夫，只觉腹内剧烈难忍，心似火烧，却又浑身阴寒，怕是时辰到了！”

    樊子盖轻轻摇了下手臂，抬眼看向李世民，温声道：“某不知，皇帝因何要杀你兄弟，自古君要臣死，臣不得不死！但眼下东都危殆，却是你等挣命的机会。你带兵回去，只要保得陛下，便是挽救社稷之功！天大的错，陛下也会原谅了……”

    李世民皱眉，表情带着些不情愿。

    “大将军，若无皇帝那道旨意，你不会叫兴泰营来换防吧？熊耳山也不会失守……”

    “你糊涂！”

    樊子盖突然一声怒喝，打断了他的话。

    周围一阵轻微的骚动，跟随李世民突围而出的特战队以及前锋营的士兵都看向两人。

    便见老人忽然坐了起来，不顾肋下还在飙血，一把按住李世民的肩膀，大声道：“是某叫你等换防！是某下令扣留你们兄弟！这一切过错，皆是樊子盖失察！将帅无能，累死三军！他是皇帝！他要顾着大局！你懂嘛！”

    “……”

    李世民一阵语塞，当然不是不懂，只是这会儿并不想与他争辩。

    然而樊子盖并不罢休，仍旧抓着他的肩膀，使劲晃了晃，又吼了一句：“你懂嘛！”

    “大将军……末将晓得！”

    本着尊老爱幼的想法，李世民拱手答了一句。

    身前并无回应。

    樊子盖怒目圆睁，已然没了声息。

    李世民抬手探了探老将军的鼻息，又摸了摸他的脖颈，便扭头长叹。

    将军难免阵前亡。

    或许和死在病榻上的宇文述相比，樊子盖心中是满意自己死法的。当然了，要是这场仗没打输，或许就更满意了。

    不过其他人并没什么感觉。

    樊子盖是哪个，大家不清楚。

    火堆旁死去的这位老者，在众人心里，或许还没此前战死的同袍来的分量重。也就李世民心中会稍有感慨。

    所谓当世名将，陨落时也不外如是。

    甲胄碰撞声自身后响起，黑色的雕像立于身侧，躬身把一个布包递给他，里面却是装着几个饼子。

    “将军，”

    黑色幽冷的面罩之下，传来的却是个清丽的女声。

    “咱们……真要去东都救皇帝吗？东家他还……”

    霍云儿担心的，也是此刻众人所担心的。

    相比起安静沉默的士兵，特战队的成员们却是一个个坐立不安，透着股浮躁。

    傍晚撤兵之际，众人是眼睁睁看着李大德所在的中军被溃兵冲击裹挟，散于人流中的。

    后者不同于李世民，是典型的嘴炮强者，实战菜鸡。谁也不敢想象，一旦失去了众人的保护，会有什么事情发生。

    李世民没回答她的话，而是看向随他一道撤过来的司马长安，沉声道：“斥候派出去了吗？可有回报？”

    后者摇了摇头，涩声道：“眼下四面皆是溃兵，都成了惊弓之鸟，还未探得三将军他们的消息，其他战营也未寻到。”

    李世民沉默下来，皱着眉头思索。半晌便道：“你们都想一想，三郎之前有没有交待，如果走散了去哪汇合。或是，他可能会往哪个方向撤退？”

    那黑心东家会去哪？

    众人品着这个问题，目光开始出现茫然。

    要是这么容易就被猜出想法来，他就不是李大德了。

    直到半晌，围靠在周围的一片黑色雕像中，有一个弱弱的举了手，磕巴道：“那个，三爷好像说过，要是有机会的话，他想参观一下会通苑。他说皇帝在那儿有个迷楼，里面全是美女……”

    “……”

    林中一片安静，只余火中树枝的哔啵声响。

    李世民抬手揉着额头，暗道这帮杀才砍人是一把好手，叫他们想别的，确实有些难为人了。

    但只揉了片刻，动作忽然一僵，忽地抬头看向赵德柱。

    话说，就以某杠精那跳脱的思维，这种事也不是没有可能啊！

    “会通苑……”

    李世民咀嚼着这个名字，心下疑惑。

    这货都哪听来的小道消息？他怎么不知道那里面有什么美女迷楼？

    他当然不知道。

    迷楼这个称呼，最早始见明代艳情小说《隋炀帝艳史》。便是杨广本人，怕是都不知道自己还干过这老些荡漾的事儿，何况是李世民了。

    不过李大德是绝不会承认他看过这种书的。之所以要去会通苑，也绝对和美女无关。

    “你们想想，如果在外面和同伴失散了，第一件事要怎么做？”

    距离边山二十里外的香山北麓，躲在山坳里烤兔子的某杠精循循善诱。

    对面的郭通眨着眼睛愣了半天，不等说话，便听旁边的冯月娥道：“当然是寻个显然的高处等着为娘，呃不是，等同伴来找啊！俺就是这么教俺儿的！”

    “道理差不多！”

    李大德扯了扯嘴角，便接着说道：“一旦和同伴走失，又没提前商量好汇合地点，那就要找个显眼的地标建筑……emmm，你们知道啥叫地标吧？会通苑，那就是洛阳的地标啊！”

