    “你们罗妮德家族真是无耻之极，居然能继续接受这家伙的帮助，难道刚才他们的嘴脸还没看够吗？”

    火焰巨脸消散，一个红发男子出现在红龙城上空。

    他长得倒是颇为俊俏，但是眼眸中的仇恨，却让他看起来仿佛是地狱的恶鬼。

    下方，布龙菲尔德脸色一阵铁青。

    的确，正如奥尔丁顿所言，他感到十分的屈辱。

    但斯坦培克肯站出来，他也不会拒绝。

    难道让三阶的族人拿命去填吗？

    在四阶面前，三阶就是炮灰……

    光头壮汉握着重剑，波浪形的剑气不断往四面八方扩散。

    “聒噪，不过就是一个侥幸成为四阶的杂种，也敢大放厥词？”

    “我们两个家族之间的交情，根本就不是你能理解的。”

    恐怖的魔力从四面八方汇聚而来，斯坦培克手中的剑，仿佛有生命一般，出现了心跳般的波动。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    每一下都带动着周围的魔力，让下方观战的人群难受无比。

    一些实力比较弱的，甚至都脸色煞白，耳孔出血了。

    布鲁尔一脸倨傲，“这就是我父亲的戮心奥义，意志不坚定的人在这一招下，根本发挥不出自身的一半的实力。”

    他看了一眼杨希，没发现什么值得高兴的画面后，撇了撇嘴，“某些凭借皮囊骗吃骗喝的杂碎，应该要被吓破胆了吧？”

    杨希没去理会这小子的挑衅，而是默默感受这戮心奥义对自身的冲刷。

    以他强横的精神力，在这一招之下，居然也受到了影响。

    如果现在让杨希跟他战斗，可能只能发挥出七八成的实力。

    但随着时间的推移，这戮心奥义对他的影响，会逐渐衰减。

    “倒是个不错的奥义，而且看起来除了辅助作用外，杀伤力也十分不错。”

    杨希凝视天空中对峙的两个四阶强者。

    纵使在实力上，杨希可以轻松压制他们，但他还是不会放过观察他们弱点的机会。

    真正的强者，永远怀着一颗谦卑的心。

    像布鲁尔这种三阶极限，就天天一副老子天下无敌的模样，怎么死的都不知道。

    奥尔丁顿脸色微变，他自然也察觉到了自身实力的衰减。

    不过自他崛起以来，哪一战不是要在生死之间搏出一个未来？

    这一点小小的劣势，并不会影响到他的心态。

    反而激起了他的凶性。

    “妮妮，你一定在看着我吧？”

    他痴情地看着红龙城的某处，那里埋藏着他最爱的女人。

    随后，扭曲的火焰从他身上浮现，将他整个人包裹其中。

    “来战！”

    他所领悟的幻炎奥义，也让他精通灵魂攻击。

    不知道在等会的战斗中，是他施加给斯坦培克的压力多，还是斯坦培克受到的影响更大。

    在众人的眼中，红龙城再度被火焰所包围。

    火焰的高温似乎扭曲了时空，他们觉得周遭的一切都在都在变形。

    天空、大地、人群，都变成了另外一幅模样。

    人们心中最恐惧的梦魇，仿佛降临到了身边。

    杨希仅仅只是眨了眨眼睛，就瞬间破解了这高温导致的幻术。

    毕竟这个只是奥尔丁顿跟斯坦培克战斗时产生的余波，他针对的是斯坦培克，其他人仅仅是被波及罢了。

    杨希看到奶芙一脸恐惧无助，好像是想从什么东西的怀抱中挣脱出来的模样，无奈地摇摇头，伸出手指点在她光洁的额头上。

    瞬间，魔力涟漪般荡漾开来。

    在奶芙所中的幻术世界中，杨希如同神兵天降般，将围绕在她身边的各式怪物，打成了齑粉。

    女孩叮嘤一声，从幻术中解脱出来。

    她醒来睁开眼睛后的第一件事，就是给了杨希一个洗面奶。

    按理说以杨希的反应能力，肯定可以轻松避开。

    但他也不想伤害女孩子的自尊心，于是就只能站在原地，被动接受了。

    就在此时，两个三阶极限强者，布龙菲尔德和布鲁尔同时醒来。

    看到这一幕的两人，反应各不相同。

    作为父亲的布龙菲尔德仅仅只是无奈地摇摇头，再失去了跟巴特利特家族联姻的想法之后，他对杨希也没有之前那么排斥。

    如果奶芙的异能没有出错，这个叫辰龙的年轻人还是一个深藏不漏的强者，那确实也配得上自己的女儿。

    而且他还长得这么帅，还能让后代变得更加好看。

    在奥赛德位面，好看也是一种优势。

    如果后代中能出现颜值惊天动地的子嗣，那么说不定就能凭借美色，为家族争取到更加强大的血脉。

    布鲁尔则有种说不出的感觉。

    虽然他已经拒绝了罗妮德家族的联姻，并且还将后路给堵死了。

    但现在看着奶芙抱着杨希撒娇，他还是感觉到自己头顶绿油油一片。

    “该死的狗男女，等父亲干掉了敌人后，我一定要亲手把这个小白脸的脑袋给摘下来！”

    他还是很冷静的，知道这种强者激战的时刻，自己不能喧宾夺主。

    也是他这一份冷静，让他自己多活了一会儿。

    天空上，奥尔丁顿藏匿在火焰中，从四面八方攻击斯坦培克。

    后者一边得应付一波又一波的灵魂攻击，一边又得防备着敌人的元素攻击，可谓是累的够呛，要不是他的戮心奥义从一开始就压制了奥尔丁顿的实力，恐怕他现在已经受伤了。

    而奥尔丁顿的处境也不容乐观，只能发挥出自身六七成实力的他，在攻击斯坦培克的时候，有种力不从心的感觉。

    这让他后续的攻击，变得有些不连贯。

    一些隐藏的杀招，根本就没有用武之地。

    不过两人都很谨慎，并没有因为战局的僵持，出现松懈的状况。

    突然，斯坦培克的剑停滞了一下，仿佛是魔力的供给出现了问题。

    就这么斜着向上四十五度不动。

    “是失误？还是在诈我？”

    短短一息的时间里，奥尔丁顿做出了选择。

    他飞快地贴近剑刃，朝着斯坦培克用出了威力最强的招式！

    “幻炎蚀月！”

    火焰颜色骤变，温度在短时间内，提高了数倍！

    几乎要将周遭的一切都燃烧殆尽。

    “呵呵，这就是你们这些世家子弟的实力吗？在我看来，也不过如此嘛！”

    此刻，他能发挥的实力，已经到达八成！

    奥尔丁顿有信心让一个四阶强者，死在他催发的这大招之上。

    “变成灰烬吧！”

    火焰，烧向了仿佛雕像般的奥尔丁顿。

    下方的布鲁尔，却带上了冷笑。

    “愚蠢的家伙。”

    他的话音刚落，斯坦培克突然睁开眼睛。

    随后，这对无喜无悲的眼眸，逸散出充满神性的光尘。

    “你的心……出现破绽了！”

    “戮心！”

    刷地一声，原本停滞不动的剑身，轻易地将奥尔丁顿切成了两半。

    他惊惧的眼神中同时又带着几分不甘心。

    奥尔丁顿指着斯坦培克，虚弱地道：“卑……卑鄙……”

    众人都以为这家伙想要说些狠话，都竖起了耳朵，想听听一个四阶强者的遗言是什么。

    但却是听到奥尔丁顿话锋一转，一阵轻笑的声音从四面八方传来，“你是不是想要听到我这么说？”

    “可惜，不能如你所愿了。”

    那被劈成两半的身躯化作火焰消失，而奥尔丁顿则突兀地站立在了剑刃之上。

    仿佛那可以倒映画面的剑身，仅仅只是个普普通通的镜子，没有丝毫的威胁。

    红色的火焰在他掌间爆发，瞬间吞噬了斯坦培克的头颅。

    火焰足足往他的头颅后面冲出了十几米。

    在众人看来，斯坦培克是死的不能再死了。

    只不过他的“尸体”还悬浮在空中，就连那柄被奥尔丁顿踩在脚下的重剑，也没有丝毫下坠的迹象。

    布鲁尔却接着冷笑：“无知的家伙，我们戮心剑徒一族，又怎么可能这么轻易的死去？”

    果不其然，那在熊熊火焰中，已经被烧地就剩下骷颅头的斯坦培克，将一柄短剑插进自己的心脏。

    一股新的生机，出现在他的身体之上。

    “戮心剑徒拥有一次活过来的机会。”

    “我收回刚才的话，你的确是一个难缠的对手。”

    “可惜，这奥赛德位面，终究是我们这些世家才能笑到最后。”

    “草根崛起的时代，在千年之前就已经结束了。”

    重剑陡然发难，轻易斩断了奥尔丁顿的双腿！

    那骨头被切断的声响都一清二楚。

    奥尔丁顿这次，被砍中的，肯定是他的真身。

    地面上布鲁尔也狂笑道：“哈哈哈，我们戮心剑徒的强大，又岂是你们这群乡巴佬能够想象的。”

    正当他想要看看杨希震惊的样子，再好好奚落一番时。

    却发现奶芙身边，哪里还有那个小白脸的存在。

    “呵呵，这小子倒也滑头，知道少爷我不会放过他。”

    “可惜啊，除非你跑到别的位面，不然无论你怎么躲藏，我也会找出你来，让你痛苦的死去！”

    他刚刚说完这句话，就发现他想要对付的小白脸，居然出现在了四阶的战场中。

    “这……怎么可能？这家伙是疯了吗？”

    只有奶芙一脸期待地看着杨希，心中想着辰龙大哥终于要出手了。

    “两位，打了这么久，应该很累了吧？”

    杨希施施然地说道，仿佛在跟两个朋友闲聊。

    身负重伤的奥尔丁顿沉默不语。

    斯坦培克则冷漠道：“你出现在这里，就不怕被我误伤到吗？”

    虽然说破坏点两个家族之间联姻的主要因素不是杨希，但这并不影响斯坦培克将气撒在杨希身上。

    杨希笑了笑：“我还真怕被你误伤到，所以，我只能先下手为强了。”

    在众人惊骇无比的眼神中，杨希一个弹指，就爆掉了斯坦培克刚刚复原的脑袋。

    跟之前被红炎烧成骷髅头相比，这次斯坦培克的肩膀上，什么都没有剩下。

    杨希顺手剥离了他的异能，然后又将炼金重剑收入囊中。

    斯坦培克无头的尸体坠入人群。

    所有人都惊呆了。

    就连奥尔丁顿都一下子没有反应过来。

    布鲁尔惊怒的声音响起：“你这该死的小白脸，居然敢偷袭我的父亲！”

    他似乎将杨希的战绩，归功于处心积虑的偷袭，一点都没往别的方向去想。

    这个金发青年毫不犹豫地拔出自己的重剑，朝着杨希砍来。

    杨希嘲笑似地看着他：“剑上的炼金矩阵，倒是挺不错的。”

    面对布鲁尔的含恨一击，他仅仅伸出了一根手指，就轻松挡住。

    布鲁尔难以置信地看着那根当初了他全力一剑的手指，恐惧突然涌上心头。

    这家伙不是三阶……是四阶！！！

    “你好阴险啊！！”

    杨希摇摇头，一脚贯在他的腹部，将他踹向地面。

    在地面上砸出深坑的布鲁尔，挣扎地用随身短剑刺了自己心脏一剑，还没缓过来，他的佩剑就从天而降，再次将他扎了一个通透。

    猛烈的力量肃清掉周围的一层土，最终，这个不可一世的三阶极限强者，被自己的佩剑钉在了地面上，死的不能再死。

    人群沉默了。

    他们还是没有反应过来。

    明明站在罗妮德家族这边的强者就要打败敌人。

    己方却突然又蹿出一个神秘强者，以摧古拉朽之势，轻易灭杀了这两父子。

    “辰龙这家伙……居然有这么恐怖的实力。”

    跟杨希一起闪过生理课的图尔斯一脸古怪，想到跟一个四阶强者曾经一起花天酒地、称兄道弟，他就觉得很荒唐。

    那群被杨希教育过的蒙面人小队，更是瑟瑟发抖。

    原本他们以为这个辰龙顶多就是强了一些，但没想到可以强这么多啊！

    连四阶的强者，说杀就杀了。

    之前要是他认真一些，恐怕他们几个早就被那场元素雨弄得身体千疮百孔，死的不能再死了吧。

    布龙菲尔德也是一副难以置信的模样，没想到奶芙的异能这一次，居然对了。

    这个叫做辰龙的家伙，其实力恐怕远远在斯坦培克和奥尔丁顿之上。

    想到这些日子，他虽然没有怠慢却不冷不热的态度。

    冷汗，从这位罗妮德家族族长的额头留了下来。

    这可如何是好啊！

