    第二天。

    中午。

    杨厉离开萧府，来到了县衙，在府内面见了王储。

    “你们都下去吧。”

    王储挥了挥手。

    “是。”

    几位丫鬟恭恭敬敬的退出了放进。

    “跟我来。”

    王储向杨厉示意道。

    “嗯。”

    杨厉点头跟上。

    两人往内室走去，径直的往前走，停在了一面书柜前，这个书柜紧紧的挨着墙壁，上面摆放了各种书籍和杂物。

    咔嚓！

    王储伸手拿起了书柜最右边的一本书籍, 再把最左边的花瓶向左扭了三圈，再向右拧了五圈，才将花瓶给拿了下来。

    花瓶底下是一个长方形的凹槽。

    正好。

    可以放下一本书籍。

    所以。

    王储就把手里的这本书籍放进这个长方形的凹槽里面，刚刚好契合在一起，没有任何不对。

    最后。

    王储再把花瓶重新放上去，就先向左扭了五圈，再向右拧了三圈，他手里的花瓶就完全镶嵌好了。

    轰隆隆！！！

    机关触动。

    整个书柜连带着这一面的墙壁都轻微的震动了起来, 再缓缓的一动，左右翻转，出现了一个出入口。

    “这……”

    杨厉好奇的望了好几眼，“县太爷，你这里还有这种机关。”

    “这是老夫花了不少心思建好的密室。”

    王储说道：“这密室里有不少的好东西，都是老夫这些年收集的和以前的宝物，你想要的‘真意观想图’与‘天人观想图’都在这里。”

    “跟我进来。”

    王储招了招手，先一步走了进去。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，就跟了上去。

    嗡！嗡！

    左右墙壁上。

    有着一个个插在上面的火把自动燃起，跳动着火光，将通道都照亮了，这个通道微微向下倾斜。

    大概走了一百米左右。

    “我们到了。”

    王储停了下来。

    “这里……”

    杨厉望去。

    嗡！嗡！嗡！！！

    四周。

    有着一个又一个火把接连燃起，形成了较为明亮的火光，将整个地下密室都照亮，周围的环境映入眼帘。

    就是一个地下密室。

    空间不大。

    面积大概在四平方米左右。

    当然。

    密室里放了不少的东西，都已经分门别类的放好了，有丹药、有符箓、有符宝、有武学秘籍，有观想图……

    宛如一个宝藏。

    “应该在这里。”

    王储走向了最右边的角落, 摆放着一个木制的圆桶，在这个圆桶里面，放置了一张张卷好的画卷。

    实际上。

    每一张画卷都是一张观想图。

    当然。

    下位，中位，上位的居多。

    “这就是你想要的观想图。”

    王储目光扫过，伸手将两张画卷取出，并未展开，就交给了杨厉，“这两张观想图分别是‘真意观想图：化龙升天图’和‘天人观想图：龙王行雨图’，跟你之前参悟的赤蟒观想图与蛟龙走水图一脉相承。”

    “拿着吧。”

    “多谢县太爷。”

    杨厉心中欣喜，接过了这两张观想图，没有急着展开，“为什么这两张观想图放在密室，而蛟龙走水图却雕刻在‘民意石碑’上面？”

    “‘蛟龙走水图’是这一脉观想图的核心，代表着蟒蛇化蛟，蜕变成龙的意志，所以老夫才雕刻进了‘民意石碑’当中。”

    王储解答杨厉的疑惑，说道：“可以借助其中所蕴含的意志，影响到江临镇的百姓，是期望江临镇的百姓们可以自强不息，蛟蟒化龙。”

    “原来这里面还蕴含着县太爷的一片苦心。”

    杨厉道。

    “对了。”

    王储再走向了最左边的角落，在这里竖着摆放着一个精妙的铁质长方形铁盒，用了大锁锁住。

    “老夫上次送你的赤金龙刃已经毁了吧。”

    王储一边说着，一边拿起这个精妙的铁质长方形铁盒，并用钥匙把这个铁盒给打开了，里面静静的躺着一把黑色的长刀，没有刀鞘，刀身有着细密的黑金色纹理，颇为的不凡，望了一眼，就能感受到一股摄人的刀煞之气扑面而来，就连心神都被影响到了，“老夫再送你一把更好的武器。”

    “上品符宝：黑金刀！”

    “这……”

    杨厉张了张嘴，望着王储手里的符宝长刀，隐隐与脑海中的阴阳图产生了触动，“这真的太贵重了。”

    “贵重个屁。”

    王储瞪了一眼，喝道：“老夫连真意观想图和天人观想图都送出去了，这把黑金刀再贵重能比得上那两张观想图？”

    “少跟老夫矫情，赶紧拿着。”

    “多谢大人！！”

    杨厉拱手行礼，将这把黑金刀收下了。

    不管怎么说。

    杨厉这个恩情是欠下了。

    同时。

    杨厉心里也暗暗在想，以后要是有机会，实力足够了，能够接触到的话，确实可以帮忙查查姜灵公的事情。

    另外。

    杨厉也十分的好奇，为什么姜灵公会说‘武学是这个世界上最大的谎言’，以姜灵公当初所站的位置与高度，他会说出这样的话，必然是知道了什么。

    最重要的是。

    杨厉从一开始，就接触了武学，并且一直修炼到了现在，武学更是成为了他在这个世界里安身立命的本钱。

    而与武学相关的这么大的事情。

    杨厉不弄清楚的话。

    心中一直会有一种莫名的不安感。

    但是。

    就现在的情况来说。

    杨厉也只能一步一步往前走了。

    没有回头路。

    “走了。”

    王储道：“已经没什么好东西可以让你惦记的了。”

    “嗯。”

    杨厉跟了上去。

    半个小时后。

    杨厉离开了县衙，满载而归，回到了萧府，就孤身一人去了萧家祖祠。因为萧家祖祠那边最为安静，没有人来打扰。

    另一边。

    江临镇除魔司黑玉高塔。

    龙华严在昨天就整理好了具体的情报，并在今天早上用特殊的传讯手段将江临镇所发生的事情汇报了上去。

    接下来。

    就是等待天灵府城那边的消息了。

    估摸着。

    就以江临镇与天灵府城的距离。

    等到天灵府城派人过来，起码得过去好几天。

    江临镇内。

    众多百姓们都在灾后重建，众多的武者也在四处剿灭潜藏在镇内的妖魔邪祟，一切都在欣欣向荣的发展。

    萧府内。

    在祖祠当中。

    首先。

    杨厉将手里的黑金刀放在了旁边，再将‘真意观想图：化龙升天图’取来，缓缓的展开，呈现在他的眼前。

    嗡！

    这一张画卷完全展开了，里面是一头青龙，翱翔天际，云雾缭绕，犹如化龙升天，充满了威严。

    蕴含着一种极其霸道之意。

    “不错，不错。”

    杨厉满意的点头，他感受到阴阳图与这张‘化龙升天图’有所呼应，显然是有些许的相融之点，确实是一脉相承。

    不过。

    杨厉的阴阳观想法因为融合了多种观想法，早已经发生了蜕变，不再与‘化龙升天图’一脉相承。

    所以。

    杨厉想要突破，最后还是得破限融合，不然的话，就会有两种‘意’产生冲突，会有性命之忧。

    接下来。

    杨厉参悟了一会儿，却没有太大的感悟，未能将‘化龙升天图’入门，只是隐隐触摸到了一些玄妙而已。

    按照这样的进度。

    一个月。

    杨厉能将‘化龙升天图’入门。

    “太慢了。”

    杨厉摇了摇头。

    “加点。”

    杨厉道：“提升化龙升天图。”

    杀戮点-40。

    化龙升天图（未入门）提升至化龙升天图（入门）。

    ……

    杀戮点-40。

    化龙升天图（入门）提升至化龙升天图（熟练）。

    ……

    杀戮点-80。

    化龙升天图（熟练）提升至化龙升天图（精通）。

    ……

    杀戮点-120。

    化龙升天图（精通）提升至化龙升天图（大师）。

    ……

    杀戮点-160。

    化龙升天图（大师）提升至化龙升天图（宗师）。

    ……

    杨厉五次加点，消耗了四百四十点杀戮点，在短时间内，就把化龙升天图提升到了宗师的程度。

    立刻。

    吼！吼！

    杨厉体内传出龙吟，威势浩荡，脑海里涌现了各种玄妙的信息，原本只是水月镜花，但现在却彻底的显现真实。

    化龙升天图达到了宗师级，获得：化龙升天观想法。

    嗡！

    果然。

    所有的信息糅合在了一起，就组成了完完整整的化龙升天观想法，犹如各种玄妙符文组成的奥秘篇章。

    逐渐的。

    杨厉感悟了其中些许的奥秘，踏入了入门的程度。

    “成功了。”

    杨厉睁开了双眸，脸上浮现了喜色，心念一动，他右手张开，在他的掌心当中，就凝聚出了一条小青龙，栩栩如生，宛如真实的神话生物一般。

    “厉害，厉害。”

    杨厉满意的点头。

    而后。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、化龙升天观想法（入门）、阴阳观想法（可融合）。

    杀戮点：590。

    “就只剩下590点杀戮点了。”

    杨厉摇了摇头，“消耗的真快。”

    “加点。”

    杨厉道：“给我提升化龙升天观想法。”

    杀戮点-40。

    化龙升天观想法（入门）提升至化龙升天观想法（熟练）。

    ……

    杀戮点-80。

    化龙升天观想法（熟练）提升至化龙升天观想法（精通）。

    ……

    杀戮点-120。

    化龙升天观想法（精通）提升至化龙升天观想法（大师）。

    ……

    杀戮点-160。

    化龙升天观想法（大师）提升至化龙升天观想法（宗师）。

    ……

    很快。

    杨厉消耗了四百点杀戮点，前后加点了四次，就把化龙升天观想法从入门直接提升到了宗师的程度。

    在这一刻。

    杨厉心神震动，感觉自身的意识仿佛进入了一个神秘的虚幻空间，在这里不断的修炼和参悟化龙升天观想法，直到提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    立刻。

    种种感悟与所得全部反馈自身。

    杨厉的气息强度提升。

    脑海里。

    吼！吼！

    除了阴阳图外，再出现了一尊青龙，栩栩如生，就像是真正的神话生物，云雾缭绕，龙威阵阵。

    不过。

    阴阳图也立刻旋转了起来。

    两种‘意’隐隐产生抗衡。

    “呼……”

    过了好一会儿。

    杨厉才维持了两者之间的平衡。

    “不能再提升了。”

    杨厉沉吟，感受着自身的情况，道：“我现在已经将化龙升天观想法提升到宗师级，青龙真意与阴阳真意达到了一种维妙的平衡，两者之间只要有一方产生了足够的变化，都会产生极其剧烈的反应。”

    “到时候。”

    “两种真意就会开始剧烈的冲突起来，而现在我的杀戮点不够，也就无法将这冲突的两种‘意’融合，会有爆体而亡的危险。”

    当然。

    杨厉身上的杀戮点也不够了，经过这次的提升，一千零三十点的杀戮点只剩下了一百九十点。

    而要将化龙升天观想法破限，需要足足八百点杀戮点，而融合两种观想法，起码也要一千点杀戮点。

    根本不够。

    化龙升天观想法达到了宗师级，获得‘奥义：青龙升天波’。

    “这是……”

    杨厉脑海里再次出现了大量的信息，正是关于‘青龙升天波’的具体信息，这是化龙升天观想法的最强奥义，演化青龙这种神话生物，可以施展出了宛如龙息一般的强大招式，轰杀强敌。

    逐渐的。

    杨厉就参悟和掌握了‘奥义：青龙升天波’。

    “不错。”

    杨厉颇为的满意。

    接下来。

    杨厉再花了一段时间熟悉了提升后的实力

    接下来的几天。

    杨厉一直陪同着萧灵，享受着来之不易的安稳幸福时光，两人如胶似漆的腻歪在一起。

    而且。

    杨厉还会带着萧灵一起去处理镇内的妖魔邪祟。

    享受一下两人一起战斗的时光。

    然而。

    这样幸福的日子并未持续太久就要被打破了。

    因为。

    在五天后。

    中午。

    江临镇除魔司。

    黑玉高塔前。

    有两位从天灵府城而来的除魔卫到来了，在五天前的时候，龙华严用特殊的传讯手段将江临镇所发生的事情汇报上去。

    过了五天。

    天灵府城才派来了两位除魔卫。

    并不是说不重视。

    是因为江临镇距离天灵府城很远，要途经不少的地方，途中还会遇到妖魔邪祟等等，自然要耗费不少的时间。

    要知道。

    江临镇这边的除魔司只是‘镇级除魔司’，而天灵府城的除魔司却是‘府级除魔司’，有着质的差别。

    在天灵府城的除魔司，想要成为除魔卫，就必须要有‘凝意塑形’的实力，并且天灵府城的除魔卫共分了五级，最高五级的除魔卫达到了‘凝意合一’的层次。

    塔门前。

    “两位，里面请。”

    龙华严拱手行礼。

    “嗯。”

    其中。

    站在左边的除魔卫脸色冷漠，右边脸颊上有一个非常明显的刀疤，背着一把宽厚的巨斧，气势不同凡响。

