
“进哥，尸潮已经停下来1个小时了，它们的能量罩......依然没有松动啊”

“继续等...”

沈进看着进入休眠状态的尸潮，内部黑色雾气弥漫，几乎已经遮挡住里面的丧尸，

其中不少畸变丧尸开始活跃起来了，

它们可不是吸收太阳光的，没有普通进化丧尸身上的绿毛，

但它们要吃丧尸！

夜晚下，占据尸潮1/5数量的畸变丧尸，开始了自己的进食，

它们不是大肆攻击其他丧尸，而是只吃一些手脚残疾，行动不便的丧尸，

有选择的吃！

几只畸变丧尸分食一只，不仅补充了能量，还为尸潮减轻了负担，提高了速度，

虽然今天尸潮看似守住了，

但是第一波的爆炸，靠T型进化丧尸的肉坦身体挡住的TNT的爆炸波，

其中断手断脚的残废丧尸可真不少，

被畸变丧尸们吃掉一些，丧尸的数量又有所下降。

“可你特么的倒是把黑色能量罩打开啊！”

沈进在上面咬牙切齿，无能狂怒。

“走，叫上兄弟们，再去试试，万一现在的罩子是虚的，一炸就开呢？”

“空城计！？嘶~那Z3丧尸也太变态了，还会兵法？”

“试试嘛”

沈进带着人偷偷飞了过去...

10分钟后，

众人败兴而归，

“尸潮这个能量套...真大真持久啊！”

孙立听到后凑过来幽幽地说道：“可能是延时套......”

沈进：“？？？”

当我打出这个问号，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

什么鬼！

杨奥若有所思地说道：“其实每个套都具备一定的延时作用，毕竟隔着一层...”

沈进：“？？？”

当我打出这个问号，不是......呃，杨奥好像说的对。

“你果然是一个注重生活细节观察的人，不愧是青藏线炮王！”

杨奥低调地笑了笑：“害...不提那个不提那个！等咱们把丧尸都清理了，我带你们去自驾游，不过要一人一个房车，不然女驴友们上车...不方便”

“嘶——”

沈进脑海里一下就有画面了，

野外、房车、女驴友......

孙立凑过来幽幽的说道：“现在只剩下7%的人了，你们确定抗击尸潮胜利以后，青藏线上还有人？我看京广线上都不一定有多少人......”

正在YY的两人：“......”

扎心了老铁！

“去他娘的末世！”

夜晚下，众人原地撑起了帐篷，

如今已经立春，S市又处于H省中部，没有挨着海，气温回升较快，

超凡者们现在除了外面的匠魂盔甲，只穿了单层的紧身衣裤，

平时觉得没事，但夜晚睡觉的时候会冷，

需要一个帐篷或者睡袋。

而具备【匠魂背包】的他们，自然会选择舒适度更高的帐篷。

支帐篷、生火、吃饭。

可能有人问了，不做饭怎么吃呢？

都是带了提前做好的饭，放进【匠魂背包】里，

拿出来还冒着蒸汽，根本都不用热，

此时，东面飘来了大量的黑点，

李墨潇带着5个队长回来了...

“绝了！跟基地里一样，一天见不到人，一到饭点准时拿着盆盛饭！”

沈进不得不佩服小侄女这奇异的超能力，

哪有吃的往哪走，

我李墨潇就算是从这跳下去，饿死，也永不为奴！

艾玛，真香！

哪怕跟沈进吵架，也无法拒绝沈进的投喂。

《调教之我用食物控制了小侄女·avi》

“咦？开饭了！好巧好巧！让我康康今天有什么好吃的”

李墨潇惊喜的声音传来。

“你确定是巧，而不是你的第六感带着你回来的？”

“咳咳...主要是我工作效率高，呐！”

李墨潇甩出一个大麻袋，

里面还散发着微光。

沈进一打开，五彩斑斓的红色和绿色，

柔和不刺眼，像是无尽的金币一般，摄人心魄。

“这里面是一万颗能量晶核，还有50麻袋，都在我背包里”

“嘶，好家伙！这就是51万颗了？”

“嗯...差不多吧，还有一些一阶的能量晶核，在另外4个麻袋里，不过只有5000颗多一点......”

“嘶...只有？”

这次的惊喜实在是太大了，不仅基础的能量晶核大丰收，让沈进的存储量直接翻倍，

而一阶的能量晶核，更是让他直接翻了两倍！

沈进稍微计算了一下，如今他至少有108万的普通和异变晶核，8000颗左右的一阶晶核，

简直是......恐怖如斯！

有了这些晶核，沈进走到哪里就可以撒弹到哪里，

遇事不决就是一把【能量炸弹】，

清点完财产后，众人开始休息，

一夜无话，

沈进躺在帐篷里思考良久，始终没有从系统的角度找到对法尸潮的办法，

“等等！我好像忘了点什么事情！”

消灭的50万尸潮、李墨潇捡回来的晶核......还有什呢？

沈进突然一愣！

币！

世界币！

由于系统一直提醒非常烦人，所以他这次出来以后设置的是屏蔽状态，

所以系统的提醒都没听到，差点忽略了击杀50万尸潮带来最大的收获，

系统的奖励！

沈进一骨碌坐了起来，

在意识里打开系统消息界面，

哗——

无数的信息滚动下来，

【滴滴滴滴滴滴滴——】

沈进直接查看了一下今天的总收获，

【击杀普通进化丧尸515800只，奖励世界币*5158】

【击杀一阶进化丧尸5430只，奖励世界币*5430】

【击杀二阶进化丧尸2只，奖励世界币*200】

沈进：“卧槽！！！”

沈进很想说些应景的话，用一些夸张的辞藻，

但是到了嘴边，发现只有‘卧槽’更符合当下的心情，

甚至...还得多说几遍，

“草草草草草草！！！”

帐篷外，正在抠脚的杨奥听见沈进压抑不住的兴奋叫喊后，尝试性地回答：

“耶耶耶耶耶耶！？”

沈进：“......一边玩去！别偷听别人睡觉！大hentai！”

哼~

沈进极度的兴奋后，打开了【模组商店】，

以前看起来天价一般的【中级工业III】，如今不过尔尔！

1500【世界币】？

白送一样！

买！

劳资今天要直接冲击【高级工业III】！

量子套，我来了！！！

【滴~】

【失去：世界币*1500】

【‘中级工业II’升级为‘中级工业III’】

【解锁：......】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68003001"  chaptername="第一百零五章：10000枚【世界币】！">加入书签</a>
</div>
