    就在森罗离开的瞬间，两道沧桑之极的气势忽的出现在黑洞世界，朝整个世界压下。

    宁凡才刚刚接住死神之晶，还未做出反应，便被这威压镇住，猝不及防下，竟被这威压生生定在原地，动弹不得。

    这两道威压，其中一道威压给人的感觉，好似浩渺星空，虚幻无际，深不可测，捉摸不透。

    另一道威压给人的感觉，霸凌强势，如同最最刺眼、最明亮的日光，灼热刺痛，金光夺目，逼得人无法正视。

    这两道威压，俱是仙帝之威，其万古沧桑的气势，足以让整片星河颤抖。

    “是神虚双帝！他们追来了，这下糟了！主人虽强，却非双帝对手，老夫可不想再关入天狱！”光阴之洞第一层，穆图被双帝气势所摄，面色大变！

    “神...神虚双帝！他们这么快就追来了么！”第三层祭坛之上，三神眼露惧色，浑身不自禁地颤抖起来。

    “神虚双帝么！”

    宁凡暗暗调动祖级妖血、魔血的威压，并稍稍催动鬼面灵装抗衡威压的神通，方才稍稍抵挡住双帝威压，恢复了动弹。

    神念朝石洞外的黑洞世界一扫，宁凡目光越来越凝重。

    无边无垠的黑洞世界，此刻被人强心破开了一个巨大缺口，从那缺口处，可看到外界流沙星域的虚无风景。

    缺口处，两个周身散发七彩光芒的仙帝，轰碎了黑洞世界，齐齐踏入此界之中！

    如今的宁凡，已是第二步修士，却仍无法看清两名仙帝的尊容，只能隐约看到，这闯入黑洞世界的两名仙帝，其中一位是一名白发苍苍的老者。脚踏一头虚幻的银色龙魂，具体容貌却看不清。

    此人正是虚空大帝！

    另一位仙帝，身披金甲，身形魁梧，虽看不清容貌，宁凡却仿若能感受到此人霸凌傲慢的目光。

    这一位仙帝，脚下踩着金色祥云，周身盘绕着六个金色光团，隐约能感知到光团中有至宝护体，却看不清是何物。

    此人正是神空大帝！

    “森罗。多年不见，别来无恙！”

    神空大帝哂笑一声，望向前方。在那个方向，一道血光冲天的红发身影，徐徐出现，正是森罗！

    “师弟...”虚空大帝慨叹一声，望着森罗，却不知该说什么才好。

    森罗桀骜冷笑，看也不看神空大帝。直接将此帝无视。

    目光与虚空大帝交汇，森罗神情愈加寒冷，道了句，“师兄。你是来抓我回天狱的么？”

    “师弟，随我回天狱吧，不要再多造杀孽了...”虚空大帝闭目长叹。

    “多造杀孽？呵，师兄这话说得倒是很有意思。师兄一生所杀之人。未必就比我少。你杀人，就是替天行道，我杀人。就是多造杀孽！可笑之极！”

    森罗仰天大笑，神情满是不屑。

    虚空大帝皱了皱眉，却又是一叹。

    神空大帝则冷哼一声，厉声对虚空帝道，“何须与此孽障废话，直接将他抓回天狱即可！”

    言罢，神空大帝一步迈出，这一步踏下，大片大片的金色神霞送身上扫出，化作一个金色宝印，朝森罗当头镇下。

    这金印的下落之势惊天动地，将虚空砸出数之不尽的金色沟壑，如游龙般朝四面八方直奔而去！

    “神王印么...本座当年便不惧你神王印，如今，自也不惧！”

    森罗神色冰冷，透出无尽寒意，大步迈出，周身掀动一片片血色长虹，红发乱舞！

    他是万古第五劫的仙王，神空帝是万古第八劫的仙帝，二人修为差距极大，但森罗却根本不惧神空！

    任金印落下，森罗既不逃，也不避，只一拂袖，周天虚空中，立刻浮现出百万血色星辰！

    金印牵扯着此片天地的所有大势，以一化百万，纷纷如雨，砸向森罗，发出天地对碰般的轰鸣声，掀起无数道虚空风暴。

    每一道金印之影砸落之力，都堪比一颗下级修真星的自爆之力！

    沐浴在血色星光中，森罗目光始终冰冷，金印虽厉害，但他的血星自愈能力却更强。

    神王印，伤不得他！

    森罗蔑笑着，猛然抬手，大手向前方虚空猛然一抓。

    这一抓之力，引起了无法想象的虚空崩溃，虚空中百万金印之影，纷纷崩溃碎散。

    “呵，神王印，不过如此！”森罗不屑道。

    “大言不惭！”神空大帝神通被破，神情顿时难看之极，怒而拂袖，盘旋于周身的六道金色光团，纷纷露出本相，赫然是六个金色骷髅头！

    这六个金色骷髅头，是以修士头骨祭炼而成，起码都是以三劫、四劫仙王的头骨祭炼，五劫仙王的头骨自然也有，其中一个骷髅头，甚至是以一名准帝的头骨祭炼！

    神空帝抬手一指，点出一道金色指芒，一分为六，没入六个头骨之中。

    这一刻，神空帝的身后出现了一个巨大的金色墓碑虚影。

    那墓碑的外形，隐隐与日月碑有几分相似，却又似是而非。

    六个头骨金光一闪，化作六个身着金袍的枯骨修士。

    这六名枯骨修士，每一人都有着仙王修为，从三劫到准帝不等。

    六人一经现身，立刻毫无感情地朝着森罗冲去。

    “‘墓骨之术’么...此术为《神空经》最强神通之一，可惜，以你的资质，怕是此生也无法将此术修至‘召帝骨’之境了。六王之骨，已是你的极限！”

    森罗眼中不屑之色更浓，猛地张口喷出八道血光。

    八道血光盘绕于周身，纷纷现出本相，化作八个血色骷髅影。

    这八个血色骷髅影，俱是准帝头骨！

    这一刻，森罗背后骤然出现一个巨大的血色墓碑之影。

    而八个准帝头骨忽的血光大现，化作八个身穿血袍的枯骨修士。

    这八人，俱是准帝修为。八人合力，便是第六劫仙帝都可一战！

    “不可能！你从未得到过《神空经》的正统传承，为何可将此术修至‘八王之骨’的境界！”神空帝目光狠狠一震，不可置信地看着眼前的一幕。

    虚空帝却是再次一叹，他素来知晓自己师弟资质之高，冠绝神虚，自神虚始祖之后堪称前无古人、后无来者。

    森罗未得《神空经》正统传承，但便是神空帝的神空之道，也不如森罗厉害。

    森罗得过《虚空经》的正统传承，自神虚始祖之后。从无任何人的虚空之道可超越森罗！

    此人资质之高，太过惊世，若非无法斩却执妄念，恐怕早已突破成帝！

    纵然未入万古第六劫，未入帝境，森罗的实力也已足以横扫万古第六劫，几乎可与七劫仙帝一战！

    他境界与杀戮殿大长老——冥海仙王相同，但实力，却根本不是冥海可比！

    六名金袍仙王与八名血袍准帝战至一处。很快便有了胜负，自是森罗召出的八人更胜一筹。

    一道道金袍仙王的身影，相继被血袍准帝群起围攻而碎。

    神空帝的神情越来越难看，金瞳之中。杀机更加凌厉！

    一张口，喷出一个金焰宝珠。

    一变诀，那金焰宝珠立刻化作数百亿金焰日影，朝森罗轰下。

    “先天之宝...‘辟火珠’么。当年你以此物偷袭于我，我曾受创不轻。现如今，此物伤不得我！吼！”

    森罗猛地抬头。发出惊天动地的咆哮声。

    这一声吼声，没有运用太多法力，用得最多的，是一身煞气，一生魔念！

    无穷无尽的血焰，从森罗脚下散开，想四面虚空横扫开来，化作成片成片的血焰之海。

    那血焰，是煞气之焰，是森罗一生杀戮所化！

    他的吼声带着血色音圈，朝着四面虚空狠狠一震，天地间回荡着那疯狂如魔的吼声，以及无数血色波纹。

    这一刻，森罗的身上魔念滔天，气势恐怖！

    这一刻，森罗的眼神睥睨一切！

    他的一声魔吼，有着焚杀一切、溶灭一切的大神通在其中！

    在这一声魔吼之下，便是星空，也要颤抖！便是天地，也要屈服！

    轰！轰！轰！

    一圈圈血色波纹扫在辟火珠上，每扫中一次，便令得辟火珠狠狠剧颤，发出惊天动地的轰鸣声，出现一丝裂痕。

    数息之后，辟火珠狠狠一颤，竟从中碎裂为两半，几近损毁！

    那一声魔吼，仍在虚空久久回荡！

    神空帝大惊失色，匆匆掐诀，收回辟火珠，生怕辟火珠彻底损毁，再无修复的可能。

    他的耳中，此刻仍回荡着嗡嗡的声音。

    魔吼声窜入体内，令得他气息大乱，于虚空中连退数百步，方才稳住身形。

    每一步踏下，都会引得整个天地的震动！

    “神空，你一人，拿不下他...”虚空帝一叹，驾着银色巨龙，飞至神空帝身边。

    浑浊的双目中忽的精芒一闪，猛一拂袖，便震散了弥漫整个天地的魔吼声。

    虚空帝终于还是决定加入此战了。

    他与神空帝貌合神离，但在大是大非之上，他们神虚双帝从来都是共同进退的。

    他与师弟关系最好，但因为当年之事...这裂痕，已无法弥补，而师弟，也终是不会回头。

    他唯一能做的，便是强行拿下森罗，将之押回天狱，才可免犯更多大错！

    “罢了，你我一并出手，将此孽障抓回天狱！”神空帝冷哼道。

    如今的森罗比之当年，强了不少。

    神空帝的种种神通被森罗克制，修为虽高，却难以发挥境界优势。

    凭他一人之力，不易拿下森罗。

    但若是神虚双帝联手，森罗再强，也当败亡！

    “师兄，你定要将我捉回天狱！是么！”森罗冷冷道。

    “是！”虚空帝叹息一声，目光却更加坚定。

    一听此言，森罗嘴角一勾，露出森邪的冷笑。“天狱，我会回去，但不是现在，也不是以这种方式回去！若我不愿，便是尔等双帝齐出，又能奈我何！帝术，‘黑牢’！”

    森罗猛一抬指，凌空点向神虚双帝。

    无尽的黑洞世界，在这一刻彻底崩溃，化作数之不尽黑色碎片。

    那些碎片崩溃之后。转而重凝，化作两个黑色囚笼，密不透风，将神虚双帝各自封印于囚笼中。

    “什么！此孽竟连《虚空经》中的黑牢之术也修成了！！！”神空大帝震撼出声，便是虚空大帝都露出不可置信之色。

    双帝齐齐出手，试图轰碎囚禁二人的黑色牢笼，却发现以他二人的境界，都无法在短时间之内轰碎此囚笼！

    一间黑牢，令他二人与世隔绝！

    此黑牢之术。用作进攻，可囚封强敌。

    用作防御，便是八劫仙帝的攻击也可抵御一二！

    双帝不断施展神通，一时间却也轰不开黑牢。

    自然。有黑牢防御，外界的森罗也伤不得二人。

    见双帝被困，森罗冷笑一声，张口一吞。将整片流沙星海吞入腹中！

    此刻，黑洞世界已然崩溃，森罗计划的最后一步也已临近完美完成。是时候重返神虚了！

    取出东溟星盘，森罗血眸寒芒闪烁，认准一个方向，化作声势惊天的血色遁光，一路横冲直撞，朝东溟星域掠去！

    沿途一个个星域的锁域大阵，纷纷被森罗一撞而破！

    但凡挡路的修真星，通通被森罗一拳轰碎！

    但凡挡路的修士，纷纷被森罗的遁光直接撞成血泥！

    沿途的命仙、真仙，已经感知到森罗魔念滔天的万古气势，纷纷惊骇欲绝！

    东天之中，一些活得极其久远的碎念老怪、仙尊仙王，感知到森罗的气息，纷纷面色惊骇不已。

    那些认识森罗气息的人，若无仙帝修为，纷纷露出惧怕之色！

    森罗是一个魔，一个四千五百万年前祸乱东天的魔头！

    此魔一人之力，覆了半个神虚，毁了一百零七个上级星域！

    那个年代，东天十分之一的真仙，殒命于斯人之手！

    他杀戮的命仙、第一步修士，更是不计其数。

    他毁掉的修真星，更是无法数清。

    他竟还活着！

    他竟还活着！！

    森罗仙王体内自成中千世界，整个流沙星海，被他一吞入腹。

    宁凡此刻满面震撼，从前他只以为森罗很强，堪比冥海仙王，却不知森罗的实力竟远超冥海，甚至超越许多六劫仙帝，堪比万古第七劫的仙帝！

    便是神虚双帝也未一举拿住森罗，反被森罗屡屡破掉神通，困在流沙星域之中。

    如此算来，第二枚玉简根本无法对森罗造成太大困扰...非第三枚玉简召杀帝降临，不可降服森罗...

    好在从现如今的情形看来，森罗对宁凡并无杀意，二人相互利用，倒也相安无事。

    脑海中回放着森罗种种神通，一声魔吼，宁凡目光震撼更甚。

    总觉得森罗的神通有许多值得体悟的地方。

    正沉吟间，耳边忽然响起森罗怫然不悦的传音声，

    “小辈！看够了么！看够了，就速速炼化死神之晶，助本座一战神虚！”

    被森罗一提醒，宁凡这才想起，自己手中还握着一块死神之晶呢。

    是，他的当务之急，是炼化死神之晶，而不是体悟森罗的神通秘术。

    他对神虚阁没有好感，因为小妖女体内毒素，而对神虚阁有了些许恶感。

    对森罗覆灭神虚、攻打天狱的计划，他没有任何意见。

    他所想的，只有一件事，那便是炼化死神之晶，助森罗成事，事成之后，令森罗为小妖女解毒...

    他对森罗没有好感，亦无恶感，仅仅是利益关系。

    森罗与神虚的恩怨，他不欲介入，他只是一个旁观者，仅此而已。

    “炼化掉死神之晶后，便为本座制作些烟花，嗯...要莲花图案的。”森罗又一次吩咐道。

    “好。”

    宁凡一口应下，旋即一口服下死神之晶，徐徐炼化此晶。

    一旁，被锁链囚禁的三神咽了咽口水，望着宁凡吞服死神之晶的一幕，心有余悸。

    他服过两次死神之晶，明白炼化此晶的过程何等凶险，何等痛苦。

    “此子终究只是鬼玄，或许根本无法承受这死神之晶的‘万神噬心’...”三神不屑地摇摇头，静静看着宁凡，试图从宁凡的脸上看到痛苦之色，试图从宁凡的口中听到哀嚎。

    但他失望了。

    宁凡服下死神之晶后，闭目盘膝，不言不语，纹丝不动。

    没有任何情绪流露，没有任何声音发出，好似根本未曾服下过死神之晶。

    “这怎么可能...万神噬心之痛之凶险，便是老子都受不住，他为何可以如此平静地承受？”

    三神眼中的震撼之色越来越多，他能感受到，宁凡体内的古神威压，已经开始徐徐提升了。

    ...

    心神中，宁凡立在一个与正常世界天地颠倒的世界里。

    这是一处陌生的世界，他并不认识。

    天在下，地在上，他倒行于这个世界中，荒凉，死寂。

    忽然间，数之不尽地杀机从大地尽头传来！

    四面方向，有无数参天之高的巨人，踏着古老的步伐，一步步走来！

    每一个巨人，胸口都有一个虚无的黑洞！

    他们的心，早已不在！

    “心！把心...给我！”一个个巨人从四面而来，朝宁凡靠拢。

    地面之下，忽的有一只腐烂的巨手，从泥土之中破土而出，抬手便朝宁凡直取而来！

    （1/1）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)