    “父亲，师父还没有出关吗？”

    萧瑟舞紧拧着眉头，原先的她就已经十分担心，现在听闻这个消息之后，她就更加担心了。

    虽然也不知道如今的情况该如何是好，但她觉得自己至少应该做些什么。

    如果什么都不做，她才最是焦躁。

    “目前还没有听到你师父出关的消息。”

    萧彦龙叹息一声，在这种关键时刻，偏偏萧瑟舞的师父就闭关了，实在是让人着急。

    “这可怎么办？”

    萧瑟舞忍不住来回踱步，脸上的焦躁之色溢于言表。

    就在这时，下人来通传了一个消息，萧彦龙的脸上这才露出了一丝笑容。

    “瑟舞，刚刚收到消息，你师父已经出关了。”

    听言，萧瑟舞的脸上绽放了一丝喜悦的光芒，“真的吗？那我现在立刻就去找师父！”

    “我和你一起去。”

    光明圣会。

    当萧彦龙和萧瑟舞抵达的时候就见到其师父童韵书已经在等着他们了。

    “师父！”萧瑟舞脸上绽开了喜悦的笑，本就明**人的俏脸愈发的明媚艳丽，宛若绽开的牡丹，瞬间将整个光明圣会照亮。

    瞧见萧瑟舞，童韵书的脸上也露出了笑容，“瑟舞，你来了。”

    “副会长。”萧彦龙拱了拱手，“打扰了。”

    “萧家主实在是太客气了，我听说你们一直在等着我，可是有什么要紧事？”

    欣喜过后，童韵书的脸上也浮现了一丝认真之色，此次她的闭关也有不错的收获，只是没想到一出关就听闻萧家已经派人来找过她，故而第一时间就派人去通传了。

    “的确。”萧彦龙点了点头，神色带着几分沉重。

    见状，童韵书目光也暗沉了几分，当即便出声道：“我们进去谈。”

    “好。”

    下一刻，三人便走进了屋中。

    “师父，你可一定要帮我。”刚一走进屋子，萧瑟舞便迫不及待地出声，圆润的双眼布满了紧张与担心。

    早在她七岁的时候就已经被童韵书收为弟子，这些年来，她跟着童韵书的时间比跟着父母的时间更长，早就已经将童韵书当成了自己的至亲之人，说话自然也是没有半点顾忌。

    听着萧瑟舞的话，童韵书也是心头一紧，拍了拍后者的手背，道：“瑟舞，你先别急，你先告诉我究竟发生了什么事情？是不是有人欺负你了？”

    “师父，我想要尽快成为光明圣女。”

    沉笃的声音透着志在必得的急切，萧瑟舞双目灼灼地看着童韵书，双手紧握成拳，她必须要尽快成为光明圣女，才能够斩断所有的谣言！

    童韵书眉头一挑，下意识地看向了萧彦龙，看来应该是发生了什么事情刺激到了萧瑟舞。

    “此次出现了一名女子，在光明属性上的天赋不弱于瑟舞，瑟舞觉得受到了威胁。”

    面对童韵书，萧彦龙也没有隐瞒。

    这么多年的接触，他很清楚童韵书对萧瑟舞的爱护与照顾。

    “难道那女子在光明属性上的天赋比瑟舞还要强？”童韵书脸上露出了惊讶之色，萧瑟舞可是他们这些年来所发现的最为优秀的光明属性修炼者。

