一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “死秃驴，我倒要看看你这金刚不坏能有多厉害。”

    妖人后方走出来一个带着紫色束冠的老者。

    面对浑身徜徉着金光的陆当尘，老者突然一拍手，天空中顿时有一道巨大的符箓落下。

    轰！

    符箓炸开的同时，陆当尘前进的脚步被硬生生拦住。与此同时，一缕鲜血从陆当尘嘴角缓缓溢出，虽然金钟罩还没破，但是陆当尘却已经受了重创。

    放眼整个隐世江湖，能让陆当尘口吐鲜血的，这个紫色束冠老者绝对是第一个！

    “太清师祖！”

    茅山朱佑庭浑身巨震，不管是那一身紫色长袍束冠也好，熟悉的符箓之术也罢，这个老者的身份已经无比清晰，那就是茅山派百年前的师祖！

    在茅山秘典里，徐太清可谓茅山历任掌门里最有天赋的，符箓之术更是出神入化。

    虽然最终也没有达到太玄境界，但是徐太清的符箓之术却曾引发天地异象。

    徐太清死后，茅山就再也没有出现过杰出天才，直到二十年前杨远超进入茅山，茅山这才看到了希望。

    如今在妖人队伍里看到了自己的师祖，朱佑庭怎么能够不震惊！

    “我可不是你的师祖，不过是个妖人罢了。”

    徐太清压根儿就不认识朱佑庭，毕竟在他消失的时候，朱佑庭还没出世呢。

    在场之人唯一一个徐太清认识的，那就是如今的茅山师叔祖朱万钧！

    “小钧啊，这么多年不见，你身上的气息还是和以前一样。”

    徐太清看了看朱万钧，在隐世江湖里能够被称之为师叔祖辈的朱万钧，到了徐太清嘴里就变成了小钧。

    朱万钧眼神复杂的朝着徐太清拱了拱手，道：“拜见太清师叔。”

    “既然还肯叫我一声师叔，那就退到一边去。我不想对你们动手，毕竟你们是茅山弟子。”

    徐太清见陆当尘还要去替谢文礼阻挡公输弩，随即手中再次拍出一道巨大符箓。

    和茅山普通的符箓之术相比，徐太清的符箓之术可谓刚猛。第一张符箓直接炸伤了陆当尘，这第二张符箓落下去，陆当尘的金钟罩上顿时布满了裂痕。大口大口的鲜血从陆当尘口中飙出，这个西密禅宗的宗主，号称天下第一金刚

    不坏的陆当尘居然是快要支撑不住了！

    “刚才是最后叫你一声师叔，至此你就和茅山再无关系。”

    朱万钧猛地抬起头，大手同样拍出一道符箓迎向徐太清。

    师叔又如何，与妖人为伍就是和天下为敌，既然是和天下为敌，茅山岂能坐视不理！

    “哦？看来小钧你不止是气息没怎么变，就连你的脾气都没有怎么变呢。既然你想和师叔动手，那师叔就来教教你什么是符箓之术！”

    徐太清怒目一瞪，天空中顿时有数道符箓直奔朱万钧而来。

    这些符箓明显比之前的符箓小很多，看得出来，徐太清并没有下死手，要不然招呼朱万钧的势必是和招呼陆当尘一样的符箓。

    “师叔莫要看不起小钧，轻视是要付出代价的。”

    朱万钧甩出几张符箓的同时，身体四周顿时绽放开了一圈幽兰色光环。

    光环中，一条条复杂的图案来回勾勒，沿着朱万钧身体四周游转之后又悄然回到朱万钧手中。

    只见朱万钧大手一拍，一道丝毫不输徐太清的巨大符箓骤然落在徐太清头上。

    徐太清连忙色变，慌忙抵挡的同时飞身后退，根本不敢硬抗朱万钧的这道符箓。

    失去了徐太清的威胁，陆当尘顾不上即将崩裂的金刚不坏连忙来到谢文礼面前，替谢文礼抗下了墨家巨子公输胜的弩箭。

    从张浩唯出手到朱万钧出手，前后不过几分钟时间。

    可就在这几分钟时间里，隐世江湖这边就有两元大将遭到重创，一人是谢文礼，一人是陆当尘。

    这结果直让在场的高手们纷纷倒吸冷气，谢文礼和陆当尘可都是一品境界巅峰的强者，谢文礼更是出自出云宗，在谢家重新出山之后就悟得太玄。

    但就在这短短几分钟的较量中，谢文礼就变得像是一个马蜂窝，潺潺鲜血不断从谢文礼身上溢出，很快就成了一个血摊。

    陆当尘的情况也好不到什么地方去，金钟罩虽然还没有完全破碎，但明眼人都看得出，陆当尘的金刚不坏已经快要撑不住了。

    反观妖人那边，除了正在作战的徐太清略有一些腾挪不开之外，其他人近乎毫发无损。

    实力的差距在这一刻悄然凸显出来，压力瞬间来到了隐世江湖这帮高手身上。

    妖人到目前为止就只出战了两人，却是让隐世江湖这边出动了三人并且还重伤了两个！

    “主上有令，只要肯投诚者可免一死，以后踏平了隐世江湖，这天下想要什么就有什么。”

    又一个妖人从后方凭空走了出来，带来巨大压力的同时再次向隐世高手们抛出了橄榄枝。

    只不过，隐世高手们丝毫不为所动，回答这个妖人的，是他们身上不断绽放出来的玄气。

    “既然如此，那你们就都去死好了。”

    妖人一挥手，顷刻间就有数十个妖人直接冲向武当山门，与此同时，后方又有一批黑压压的死士压上。

    这阵势摆明了是要血洗武当，踏平隐世江湖！

    “真武脚下还轮不到你们放肆！”

    张翠平长剑一指，武当七长老同时持剑跟上，这里是武当，怎么可以让妖人乱来！

    武当有武当的尊严，容不得妖人挑衅！

    “一剑开山！”

    张翠平长剑一扫，一道剑气顿时斩杀数百死士于当场，更有冲在前方的几个妖人直接被腰斩。

    “诸位，让我们死战到底！”

    张翠平一剑既出，立刻又斩出了第二剑，第三剑……

    密密麻麻的剑气就像是公输胜弩中的箭矢一般漫天飞舞，剑气所过之处，死士倒地，妖人溃败。

    隐世高手们齐齐吼出一声“死战到底”，随即纷纷加入战场。

    隐世江湖和妖人的终极之战彻底拉开帷幕。

    一时间，武当脚下血流成河。天空中不知道何时飘来一朵乌云，更是让山脚的气氛压抑到了极致……