    “不明身份飞行物，你们已进入皇家禁区，请即刻驶离，否则就地击落。”空防战舰机器人的播报声传来。

        “请看清楚飞行器编号，我们是皇帝的客人。”我回答道。

        空防战舰立即对我们的穿梭机进行了全方位扫描。

        “核验为皇宫内廷的飞行器，相关人员已经入库，准许通行。”三艘空防战舰立即从防御模式转为引路模式，在前方带路。

        跟着空防战舰的指引，我们来到了皇帝的住所之前。

        跳下穿梭机，一个熟悉的身影出现在我面前，风大师和两个刚多人战士，正在广场上等着我们。

        “我就猜到你一定能成功，看来我没有看错人。”风大师对着我说道。

        “也是九死一生，差点就玩完了。”我回答道。

        对话完毕，我们跟着刚多人和风大师朝着皇帝的住所走去。

        “今天皇上心情不错，一会也许会有新的要求，你需谨慎行事。”风大师拉着我的衣袖低声叮嘱道。

        我点点头，继续跟着风大师朝皇帝的宫邸走去。

        未携带武器的我们很快通过了扫描，经过了熟悉的小庭院，我再次见到了端坐于大堂之上的菲力四世皇帝。

        “年轻人，你的能力让我惊叹不已，帝国数十年未能完成的任务，你们一行人一趟就成功了。”皇帝对着我开口称赞道。

        “要是他知道那个是复制品，会不会暴跳如雷。”我心里暗暗想道。

        “你们已经兑现了诺言，我也会信守我的承诺，对你们进行帝国庇护。”皇帝继续说道。

        “谢谢陛下的认可，这次永恒星人也做出了巨大的贡献与牺牲，列夫受伤，艾德里安献出了自己的生命。”我回答道。

        “帝国对于他们的伟大牺牲已经给予了表彰，对于艾德里安的家人也进行了安抚。”风大师补充道。

        “感谢帝国的认可。”张星星说道。

        “最近帝国与星际联盟之间发生了一件事情，也是你们希望了解的关于星际间和平的情况，本尊想与各位探讨一番。”菲力皇帝说道。

        “什么事情，还望指教。”听到与星际联盟有关，张星星急切地问道。

        “星际联盟已经在阿卡琉特星球派驻了大批的太空舰队，这种在帝国家门口和附属国驻军的行为，已经引发了帝国议会的不满，战争的阴云笼罩在两个帝国上空。”皇帝说道。

        “帝国议会的不满，估计是皇帝老儿你自己不满吧。”我心里暗暗想道。

        “神圣帝国强大的军事实力，不畏惧任何外来威胁，我想立即对阿卡琉特星的驻军发起大规模进攻，你们是星际联盟的通缉犯，已经不属于他们的人，但是你们了解星际联盟的科技，我想聘请各位作为帝国军队的军事顾问，参与进攻。”皇帝建议道。

        听了菲力皇帝的话，众人皆大惊失色，没想到整个局势已经恶化到如此程度。

        “桃瑞斯王子回去后，没能阻止战争的爆发吗？”我问道。

        “两位王子都回去后，艾瑞德王子被锡杜国王给软禁起来了。”风大师补充道。

        “什么，我没听错吧，艾瑞德被软禁了。”我惊讶地问道。

        “是的，艾瑞德被软禁了，你们的朋友桃瑞斯王子，背叛帝国，与星际联盟结盟，现在他作为阿卡琉特王国唯一的继承人，正在组织军队积极备战，准备与帝国一较高下。”风大师继续说道。

        “这这这，这不可能，桃瑞斯王子是热爱和平的，不会这么做。”我申辩道。

        “任何背叛帝国的行为都必须剿灭，普天之下莫非王土，神圣帝国的领域不容任何人侵犯，大战已经一触即发，你们愿意帮助帝国我接受，不愿意也阻拦不了剿灭叛贼的行动。”菲力皇帝坚定地说道。

        “我有个建议，可以避免战争的发生。”老杜突然开口说道。

        皇帝把眼光转向了这个从未见过的大个子。

        “你是格利泽人吧，你们是星际联盟的统治者，你有什么建议，说来听听。”菲力皇帝说道。

        “尊敬的陛下，我不太清楚星际联盟为何突然派驻大军在帝国大门口，但是我想这里面可能有巨大的误会成分，如果我们能够帮助双方弄清分歧，化干戈为玉帛，就可以减少许多生命的牺牲。”老杜说道。

        “你们几个可以做到吗？各位目前的身份是星际联盟的通缉犯，一露面就有可能被逮捕。”菲力皇帝说道。

        “我们虽是通缉犯，但是如果帝国委任我们几个作为代表帝国的谈判使者，应该联盟不会轻举妄动。”老杜建议道。

        “你是指让帝国委派你们作为代表前去谈判，避免战争。”菲力皇帝问道。

        “是的，为了星际和平，我们愿意跑此一趟。”老杜回答道。

        “也罢，看在你们为帝国建立巨大功勋的份上，我就算给和平一次巨大的机会，七天时间，七天之后，没有合理的停战理由，帝国军队即将发起全面攻击。”菲力皇帝说道。

        我回头看了看老杜，这家伙显露出了一脸自信的神色。

        张星星也望向老杜，老杜朝队长坚定地点了点头。

        “好的，我们愿意接受这个艰巨的任务，为了避免战争，维持和平，出使阿卡琉特王国。”张星星说道。

        “好的，勇士们切住，七天时间，如果和谈未成，我欢迎你们随时回来作为帝国军队的军事顾问。”菲力皇帝鼓励道。  

        小队成员向皇帝表示了感谢，在风大师的护送下，我们离开了皇帝的宫邸。

        “风大师，真的要爆发战争了吗。”在穿梭机前，我问风大师道。

        “你们还是太年轻啊，你们认领的任务，正是皇帝希望你们去执行的任务，陛下略微引导，你们就自己承接了下来。”风大师说道。

        “这么说所谓的战争威胁，竟然是假的了。”张保尔问道。

        “不，战争威胁确实存在，只是找不到合适的人，再做道义上的最后谈判，帝国放不下这个面子。”风大师解释道。

        “如果我们能够说服两边不开战，那也是奇功一件。”我说道。

        “希望如此，但是我感觉这次战争涉及巨大的内幕，估计很难避免，衷心希望你们能够成功。”风大师最后交代道。

        告别了风大师，众人登机准备离开。

        “告诉晶，关键时刻，不用管我。”临上飞行器前，风大师拉住我莫名其妙地交代了一句话。

        我对着晶大师点点头，昂然翻身进入穿梭机，启动设备，风大师娇小的身躯，向我们挥手示意。

        这次觐见皇帝短暂而快速，领到了艰巨任务的我们，很快地返回了晶大师的住所。

        “这么凶险的任务你们都敢接下来，年轻人胆子真大啊。”晶大师嗔怪道。

        “老杜，你怎么确保星际联盟不会直接逮捕我们。”张保尔问道。

        “没法确保，我只是想寻找一个与星际联盟直接对话的机会。”老杜回答道。

        “不用担心星际联盟逮捕你们，你们是作为帝国代表去的，我分析不出多久，皇帝派出的配合出使人员就会来到。”晶大师说道。

        “大师，您所指的凶险任务具体是指什么呢。”张星星问道。

        “在你们去见皇帝的时候，我已经充分了解了当前的局势，两个强大帝国的战争一触即发，这个时候，让你们作为使者，皇帝陛下太阴险了。”晶大师分析道。

        “大不了谈不成就打战呗，还能有啥。”张保尔说道。

        “你们是星际联盟的人，却作为神圣帝国的代表去谈判，未来引发战争，都可以把借口套在星际联盟自导自演上，有谁能了解清楚这么复杂的内幕，这场战，就算摆明了皇帝要打，也会说成是星际联盟引发的战争。”晶大师分析道。

        听了晶大师的话，众人顿时发呆，我觉得身上冷汗乱冒。

        “这么深奥的道理，确实我们没想到。”老杜喃喃说道。

        “大师，现在还有什么更好的办法吗，还请指教。”张星星问道。

        “没有更好的办法了，只能见机行事，先去阿卡琉特星再说。”晶大师回答道。

        “请问张星星大人在里面吗。”一阵高亢的声音从院外传来。

        “呵呵，我说吧，说到就到，丝毫不会给大家更多的思考时间。”晶大师笑道。

        众人立即来到了院子外面，一艘中型运输飞船停在了大门之外，五名帝国警察手举旗帜站在门外，领头的一名官员，居然是利亚特人。

        这名绿发飘飘的利亚特人与我们以往所见略有不同，全身没有彪悍的肌肉，显示出一种文人气质。

        “张星星大人好，我是这次帝国的安排出访的陪护使者，名叫泰斯，很荣幸与大家一起同行。”泰斯朝张星星伸出了一只瘦弱的手臂。

        张星星与泰斯握手致意。

        “皇帝真是高明，连陪护的使者也是安排乔鲁诺一族的人，把自己洗得清清白白。”晶大师对着我低语道。

        “那我们准备一下，就马上出发吧。”张星星说罢，转身就准备登上无畏号。

        “大人请留步，陛下已经安排了更强大的战舰，护送您前往阿卡琉特星球。”泰斯说道。

        “就你这艘破运输船。”张保尔指着中型运输船问道。

        “不不不，这位勇士，这只是一艘过渡的运输工具，真正的战舰在那。”泰斯指着天空中说道。

        大家立即抬头看去，天空中，隐约透露出了一艘巨大战列舰的影子。

        “用战列舰出访，不怕对方误会吗。”张保尔说道。

        “陛下设想强大的武力，才能够更好的保护大家。”泰斯回答道。

        “既是如此，我们准备一下就出发吧。”张星星说道。

        多多立即拿出了帮助大家已经充能完毕的变形防护装备，所有人补足好能量，登上了中型运输船。

        我看见晶大师默默地跟着我们，我的内心充满了对这位侠义老者的感激之情。

        “各位大人坐好，我们准备出发了。”随着泰斯一身令下，运输船朝着太空中的战列舰飞去。

        十几分钟后，我们的运输船来到了太空之中，而我是第一次如此近距离地清晰观察到神圣帝国战列舰的全貌。

        此时的战列舰处于非隐形状态，体积巨大犹如一座小岛，整艘战列舰的形状类似一个前端摆满武器的半圆形结构，后端的半圆体结构是操纵舱和储存舱，在半圆体的正面，密密麻麻的布满了电磁炮，激光射线管等武器，层层叠叠，数量达到了上万门。

        “这战列舰的火力，太强大了吧。”张保尔看得瞠目结舌，不由得发出了惊叹。

        运输船继续飞向战列舰的底部，在这里，我们又一次被震撼到，只见战列舰的底部，密密麻麻、层层叠叠地挂满了微型战斗机，数量达到了几万架。

        “当当这一艘战列舰都能够征服一颗星球了。”老杜感慨道。

        舱外传来了系统的对接声，我们的运输船，稳稳地停靠在战列舰的泊置区上。

