    阮玉一字字说出这句话，咬牙切齿的。

    宋秀丽惊讶：“阮……阮玉？”

    阮玉冷笑：“裴太太果然知道我的名字！”

    宋秀丽怎么可能不知道呢，当初阮乔跟阮玉的争斗，在海城闹得那么大。

    就是因为场面无法收拾，阮家从此覆灭。

    这件事，让整个海城沸腾！

    裴之礼也是因为这件事，才知道阮乔存在的。

    宋秀丽指着她，不可置信的说：“你不是死了吗？有消息说，你被封御琛还有祁家那边报复，早就已经死了！”

    阮玉豁然站起来，情绪激动，大吼大叫。

    “还没有让阮乔这个贱人付出代价，我怎么可能死！！哈哈哈……就算是他们毁了我的脸，打断了我的腿又怎么样？让我像是老鼠一样躲在阴暗里苟延残喘，那又怎么样！”

    “只有有命在，我就可以翻盘！我就要让阮乔十倍百倍的偿还回来！！”

    当初，阮家破产，阮将南入狱。

    阮玉从大小姐一招沦为乞丐，跟妈妈许艳华，过得连狗都不如。

    但是她没有甘心！

    也不会认输！

    只要有一口气在，就要死死的咬住阮乔！

    阮玉想尽办法，威逼利诱了顾业。

    让他出资给自己整容。

    到现在已经几个月过去了。

    终于——轮到她来找阮乔报仇了！

    阮玉阴测测的笑起来，“怎么样？裴太太要不要跟我合作？我们两个联手，我报仇，你得到裴家，这不是皆大欢喜吗？！”

    宋秀丽也不是傻子。

    不会因为阮玉这几句话，就真的相信她。

    宋秀丽上下打量她，不屑问：“就算你是那阮玉又怎么样？你现在一没权，二没势，凭什么跟我合作，你又怎么能保持可以帮我对付阮乔！”

    “再说了，你当初就没能斗得过阮乔，现在让我怎么信你，呵呵，我可不想落得跟你一个下场！”

    宋秀丽嫌弃的撇嘴。

    对于阮玉现在人不人，鬼不鬼的样子，不敢认同。

    宋秀丽的讥讽，阮玉并不生气。

    她咧嘴冷笑，拖着残疾的腿，朝宋秀丽走近。

    宋秀丽立刻后退，怕阮玉弄脏了自己般。

    “你，你别过来，离我远点！”

    阮玉倾身，把那张缠满绷带的脸，使劲凑到宋秀丽面前。

    宋秀丽闻到了她身上很浓烈的消毒水味。

    捂住鼻子，皱眉。

    “阮玉，你想干什么？！”

    阮玉用手抚摸自己脸上的绷带：“呵呵，你问我凭什么？宋秀丽，我告诉你……就凭我现在的这张脸！等这些绷带一拆下去，这张脸就是我最大的利器！”

    宋秀丽狐疑，“利器？”

    隔着厚厚的绷带，她根本就看不到阮玉的样子。

    “还有，你以为我是孤身一人吗？哈哈哈，实话告诉你，想要除掉阮乔的人，可不只是我一个人！你放心，只要你答应合作，事情就不会失败！！”

    阮玉眼神恶意的吓人。

    语气却不像是在开玩笑。

    “当然，你要是不愿意合作呢，我也不强求，那你就等着，等裴之礼知道你给他戴绿帽，还害了她心爱的女儿，然后把你挫骨扬灰吧！”

