    报警的是一个小孩子，据他所说，在院子中发现了一直停在半空中的鸟，仿佛时间静止一般。

    当时只有孩子一个人在家，也得益于此，如果父母也在家的话，估计会将孩子的话认为是恶作剧吧，青岛和赤石对此也有些怀疑，毕竟之前也发生过熊孩子打mac电话寻开心的事情，但现在特殊时期让他们不敢放松。

    所以他们直接来到了目的地，摁响门铃后出现的是一个身穿小西装的男生，看起来大约十岁左右。

    “是mac，太好了。”

    “小朋友，是你打的电话吗？”

    “嗯嗯，我叫直树，请跟我来！”

    直树显得有些着急，头也不回的朝着二楼走去，赤石和青岛对视了一眼，紧跟了上去，三人一起来到了二楼的写字桌前面，这里显然是直树读书的地方，写字桌侧边是一扇窗户，透过窗户可以看到隔壁的院子。

    “就是那只鸟，我早上无聊的时候看着窗外，就看见那只鸟飞着飞着就停在了那里，一动也不动，一直到现在，我感到害怕所以打了电话。”

    直树指着院子中的一颗大树说道。

    赤石和青岛看去，观察了好一会儿才看清楚隐藏在树叶间的一只乌鸦，那只乌鸦保持着展翅欲飞的姿态，从外表上看很像是一个玩具。

    “那真的不是玩具吗？”

    青岛紧盯了一会儿，有些怀疑的说道。

    听了这话，赤石没好气的拍了他一下。

    “说什么呢，如果没有异常直树也不会打给mac了，对吧？”

    直树连忙点了点头。

    青岛想了想，打算靠近看看有什么异常。

    “那我下去看看，赤石，帮我掩护一下。”

    “别冒险了，如果真的和宇宙人有关我可不想把你送进医院，让我来。”

    赤石说着，将腰间的匕首抽了出来。

    在居民区用枪不太好，容易扰民，赤石对准乌鸦比划了半天，丢了出去。

    准头不错，正中乌鸦，但这一瞬间，赤石和青岛的脸色就变了，因为匕首就像是被无形的力量吸住了一样。

    二人对视了一眼，赤石马上打开了通讯器。

    “呼叫总部！呼叫总部！七十三号地区确认有异常！重复！七十三号地区确认有异常！”

    就在这时，青岛眼尖发现了异常。

    “赤石，看那边！”

    赤石打眼看去，发现庭院中出现了一个身穿西装的人，正急匆匆的朝着外边的街道走去，目睹了全过程的青岛很确定，这家伙是突然出现在庭院中的，绝对不是普通人。

    “追！”

    两人做出了决定，青岛一马当先，直接从二楼窗户上跳了下去。

    赤石转身安慰了一下直树，嘱咐他快点和爸妈联系，然后联系了总部。

    ········

    “····我知道了，你们两个跟上他，自身安全是第一位的，支援马上到。”

    接到通讯的团立即对他们下了指令，不过就在这时，白川突然将一叠数据单递给了团。

    “队长，就在刚刚，赤石队员那里出现了不明电波！”

    “什么？！”

    团接过数据单，仔细观看，脸色逐渐变得严峻起来。

    他转身对白川命令道：

    “通知青岛和赤石，让他们不要轻举妄动，保护孩子为主，其他人跟我来！”

    态度变化如此之快，白川也吓了一跳，但她没有耽搁，立即和赤石通话。

    就这样，黑田和李林乘坐麦基2号，团和凤源乘坐麦基3号紧急出发，上了驾驶舱之后，团在公共通讯频道上说明了自己担心的理由：

    “所有人注意，不明电波和七年前伊卡尔斯星人的电波一致，伊卡尔斯星人擅长制造异空间，大家要小心！”

    伊卡尔斯星人？！

    听到这个名字，李林明白了团为什么会这么紧张。

    当年赛文前辈回归光之国后，也将自己在地球上战斗的经历提交到了宇宙警备队，做为事例辅助后辈训练。赛文前辈在地区上的对手大多数都是智商极高的宇宙人，在这其中伊卡尔斯星人并不是战斗力最强的，但危险指数却实属前列。

    本身有着拟态的能力，并且制造出了可以打开四维空间的机器，在四维空间内，赛文前辈甚至连变身都办不到，如果不是他及时打破了四维空间的控制机器，那次战斗就可能有生命危险。

    而现在，时隔七年伊卡尔斯星人再度出现在了地球上，更要命的是，他显然是主动暴露的，在七年前，伊卡尔斯星人被发现就是因为异空间的异常现象引起了邻居小孩的注意，七年过去，他们不可能没有认识到错误，这也就证明，这次事件是他们刻意引发的。

    目标是谁？

    地球？mac？亦或是·····奥特曼？

    然而无论他怎么担心，现在都无济于事，一行四人降落在了米花町附近，赤石因为得到命令不得不保护直树，在原地焦急的等待着青岛，青岛追上去后，他甚至听到了枪响，这让他更加担心。

    但独自一人追上去的青岛却消失了。

    没错，就这样毫无征兆的消失了。

    剩余的队员们紧追过去，只找到了他的配枪，枪伤有被高温烧灼的痕迹，也有过击发，现场还有交战的痕迹。种种迹象表明，青岛恐怕已经遇害了。

    一时间，所有人的脸色变得难看起来。

    加入mac的那一刻，他们早已做好了死亡的准备，但当看到自己身边的队友遇害的那一刻，他们的心还是被深深的刺痛了，赤石甚至流下了眼泪，还带着硝烟的手枪似乎在嘲笑着他们的无能。

    不过，就在这时团开口了。

    “你们那表情是怎么回事？！那眼泪又是怎么回事？！凭那眼泪就能够保护地球，就能够为青岛报仇吗？！”

    团的眼睛好像是鹰一样，扫过众人。

    赤石连忙擦了擦眼睛，将泪水抹去。

    “伊卡尔斯星人还会再度出现，到那时候，会有更多的人遭受到和青岛一样的命运，与其在这里伤心流泪，还不如加紧巡逻，为青岛报仇！”

    团的话，如同尖刀一般插入众人的心头。

    此刻的mac蒙上了一层复仇的火焰。

