    第484章 第二轮传功！

    吞噬异火，抽离火种，在这之间不能一点，哪怕是一丝丝的失误，否则都将会被异火之中的强大力量，轰成灰烬。

    但是，在萧炎与药老千尘的无间配合之下，最后也是不留痕迹的将地心火种给握在了手心。

    看着萧炎已经将青莲地心火的地心火种握在手中，千聚雷也是淡淡一笑。

    对于这其中的一切，他完全是了如指掌。

    不过，萧炎之所以能够进展得如此顺利，也是因为有着他的威压在这里镇着。

    身为斗帝的压力，对于青莲地心火也同样有着巨大的震慑，让它也就不能因此作祟。

    而此刻，那美杜莎女王所进化成的七彩吞天蟒，小小的身体，也是忍不住扭动着它那七彩的小身躯，小小的瞳孔之中，闪着奇异的色彩。

    看着那青莲地心火，它仿佛脑海里还残留着一丝丝影响，在瞳孔中，真正清晰的看到了火种之后，竟然忍不住本能的一哆嗦，竟然生出了一丝丝后怕。

    可以想象，那种痛苦的进化，虽然将它直接从一个六阶魔兽，进化成了一个堪比斗圣的七阶魔兽，但是其中承受的痛苦，却是在她的心头产生了巨大阴影。

    这时候。

    萧炎咽了口唾沫，抬起头，死死的盯着手中的青色火焰。

    这火焰看起来更加的纯粹，在他略微有些颤抖的手掌中，微微摇曳着。

    而他体内的斗气，也是在不停的试探着，仿佛随时都要冲进这异火之中。

    这青莲地心火的星星火种，久久的注视之下，竟然有种炫目的感觉。

    而它，赫然已经不再一种颜色，其中竟然蕴藏着五种颜色。

    之前的地心火，在此刻看来，竟然充斥着斑驳。

    一眼看去，仿佛缓缓流动的五色河流，绚烂无边。

    握在手中，起初时还没有太多的感觉，但紧跟着，便是有着极其恐怖的灼烧痛苦蔓延上来。

    这可是足以将冰灵寒泉直接蒸发殆尽的青莲地心火啊，而火种，即为它的能量源泉，此刻被萧炎就这么握在手中，可想而知的剧烈。

    即便是有着千聚雷的压力震慑着，但是仿佛命根子被人握拽着，能好过吗？

    一瞬间，那青色火种仿佛有所呼唤一般，周围那斑驳的青色能量，竟然一股脑的冲了过来。

    “干什么！”

    不过，却是在它们全部笼罩向萧炎的一瞬间，千聚雷一声沉喝声音响起，仿佛雷霆一般，直接震散了那无边烈焰。

    当那恐怖的斑驳烈焰，笼罩在萧炎身上的时候，所呈现的暴动火炎，竟然只有几簇小小的火苗了。

    仿佛，大半的能量，已经在千聚雷的一声沉喝声音中，被吓退了。

    “还是师公霸气啊！”

    萧炎忍不住咋舌，这就是斗帝吧，总有一天，自己也能达到那种程度的。

    因为伴生的火焰能量被直接喝退，那萧炎手中的火种，顿时暴动起来，手中的温度，极速攀升。

    但萧炎知道，这已经是地心火种最后的倔强了。

    随着温度的升高，那美杜莎神殿四周的墙体，竟然是生出了无数裂痕，一条条石块凸现出来，然后，因为高温的淬炼，一块块仿佛炸药一般，直接爆裂开来！

    强大的爆炸声，惊天动地！

    硕大的美杜莎神殿，在随着一道道惊骇的爆炸声音中，轰然坍塌。

    紧随其后，天空直接出现了众人的眼前，眨眼成了废墟，那巨大双头火灵蛇也是俯下身来，盯着几人。

    “这破坏力可真是恐怖啊，要是我日后能够将它彻底驾驭，那就舒服了！”萧炎暗暗想到。

    说起来，一个瞬间就能摧毁一个城市的火焰，其能量之霸道，当他成为自己的力量，俨然成为一个斗技的时候，恐怕不是焰分噬浪尺这种可以比拟的。

    当看到美杜莎神殿彻底倒塌之后，那些幸存中的蛇人族，在没有看到美杜莎女王的时候，也是一脸的绝望了。

    他们所心心念念的美杜莎女王，终究还是离他们远去了，而蛇人部落，也是因此而落幕了。

    看着这个令人心悸的废墟世界，他们无数人竟然选择自主的投身于沙漠之中。

    对于信仰缺失的蛇人部落而言，美杜莎女王就是信仰，当女王陨落，他们的内心也就直接崩溃了，宁愿选择追随女王而一起陨落。

    这样的一幕幕，青鳞也是看在眼里，操控着双头火灵蛇，她渐渐成了蛇城之中，最大的毁灭者，但是她却并不后悔。

    这些蛇人曾经丧失了方向，如今也算是一种解脱吧，如果某一天，加玛帝国的铁蹄践踏过来，他们或许更加生不如死。

    而此刻，萧炎也并没有因为神殿的倒塌而彻底分心，手握青莲地心火的本源火种，萧炎的意识仿佛瞬间融入了其中。

    这可是千年之久，才汇聚成为的一小股火焰！

    在萧炎意识融合之后，才仿佛如翻开了一本书一般，将它彻底了解了。

    他甚至可以直接衡量它的力量，这其中的毁灭之力，毫不客气的说，萧炎感觉，哪怕是斗宗强者到了，面对他的爆发，也可能当场陨落。

    仅仅融合了半晌之后，萧炎看着青莲地心火的本源，小心的问道：“老师，现在，已经融合到了极致，接下来要干什么？”

    “吞下去吧……”药老千尘淡淡的说道。

    不过，说着这话的时候，他的内心也是忍不住有了一些颤抖。

    这是吞噬异火最大的难关，当那毁天灭地的火焰，一但在体内爆发那将生不如死。

    不过，为了变强，为了增强肉身，萧炎漆黑的眸子微微挣扎，盯着这缓缓跳动的火种。

    终于，他颤抖着手掌，没有继续摇摆，抱着一股赴死的态度，一咬牙，将火种，狠狠的吞下！

    接着，一股强悍的吸力，瞬间通过空气将他狠狠拍打下去。

    没有任何丹药的辅助，必定是死路一条，而这时候，千聚雷也是直接将自身的斗气，直接没入萧炎的体内。

    “接下来，如果你能吞噬掉这个异火，自然而然也能提升一部分修为，从现在开始，你将接受第二轮传功！”

    (本章完)

