    另一个拉着他说：“报警有什么用？都是当地人，警察会不知道？认栽吧，尼玛，老子再也不相信这些拉客的中介了！”

    “就是不知道那个女的最后怎么办？会不会被他们……”第三个话还没说完就被同伴打断了，“那个女的一看就是有钱人，被宰一下又不会怀孕，走吧！走吧~！”

    三个人边说边走，一会儿就消失在小巷尽头。

    杨凌皱皱眉头，估计这三个貌似学生党的家伙遇到黑店了。

    于是他放开神念观察了一下，然后继续往前走。

    这条巷子隔主街有点儿远，主要是热闹点儿的地方旅馆全部住满了，这附近偏僻，就和城市边缘的农村结合部差不多，房子普遍都是水泥砖混的两三层小楼，既是当地人住的房子，也可以看作是没有执照的旅店，也管吃管住，只是住的人要多准备点儿钱好等着消灾。

    巷子很暗，几盏路灯要死不活的散着昏黄的光芒。

    杨凌往前走了大概一百多米，就看见拐角处一个看起来有些宽阔的院子，跟别的房子比起来，相对说要豪华不少，三层的木楼，古香古色，院子里摆着板凳桌子。

    院子里围着一堆人，吵吵嚷嚷的，嘈杂的对话声音不时传出来。

    “小丫头，二千八，一分都不能少，报警也没有用！”

    “我没钱……”

    “你都已经吃了，现在说没钱，把你的箱子打开我们检查一下！”

    “不行，里面除了衣服只有一个相机，我的钱都已经给你们了！”

    “嘿嘿，相机也行，拿出来我们看看够不够抵账？”

    “不行……唉呀，你们怎么能够抢……我……我要报警！你们大6人怎么这么坏……”

    ……

    杨凌站在院子门口听了一会儿，皱皱眉头准备进去，一个膀大腰圆的男人突然出现在门口，有些警惕的说：“小兄弟，吃饭还是住店？”

    杨凌指着院子里的情况问：“怎么回事儿？”

    男人打量了他几眼说：“别多管闲事，别处玩儿去！”

    杨凌撇撇嘴一步跨进院子，大汉准备伸手拦住他，杨凌轻轻用手推了一下，大汉感觉自己像被一头飞奔的野猪狠狠的拱了一嘴，闷哼一声，噔噔噔往后一连退出七八步，最后依然没站住，重重地撞在一张餐桌上。

    “哗啦~！”大汉连人带桌子滚在地上，盘子筷子椅子散落一地。

    这一下把院子里的人都惊动了，一起回头，就看见轻松走过来的杨凌。

    “小子，干什么的？”

    其中一个男人恶狠狠的盯着杨凌。

    “呵呵~！”杨凌皮笑肉不笑的说，“听说这里有家黑店，所以来看看！”

    听这话就是来找茬儿的，院子里的一群人立刻散开，把杨凌包围起来。

    此时被围在中间的那个女孩子一下看见杨凌，如同见到救命稻草一般尖叫起来，“快救我，他们要抢我相机！”

    杨凌脸皮忍不住抽抽了几下，果然，人生冤孽何其多，有缘无处不相逢，竟然又碰上了，难道命中注定自己合该与她有一腿？

    阿弥陀佛，老子的女人已经两三个了，再开后宫估计读者会喷死我！

    但既然已经遇上了，总还是要救上一救。

    于是他转头看看围着自己的七八个男人，有胖有瘦，有高有矮，不过统一的是对自己很敌视。

    挡人钱财，不异于刨别人家祖坟，敌视一下还是应该的。

    杨凌慢条斯理的说：“黑店我见过，没见过你们这么不要脸的，七八个大男人欺负一个小女孩儿，这么久竟然……还没有抢到手，简直是……”杨凌撇撇嘴，似乎都不知道说什么好了。

    “你……”几个男人气的差点儿吐血。

    杨凌翻着白眼儿，“你什么你？都别愣了，赶紧的一起来，打过我，我就……”他一指那个女孩子，“让她把相机赔给你们，但是如果你们打不过我，那我就不客气了！”

    女孩子一下把红色的小拖箱抱住说：“不行，不行，这个相机七八万块钱……”

    杨凌脸色一下子就黑了，这丫头能被骗到这里来绝对不是偶然。

    周围的人一听不由都精神一震，其中一个瘦高的家伙脸皮抖抖了几下忍不住怪叫一声挥舞着拳头冲上来。

    “小王八蛋找死，老子成全你！”

    瘦高的男人刚冲到杨凌面前，拳头还没落下来，杨凌出手如闪电，“啪~！”的一巴掌抽在他脸上，不甚明亮的灯光下，瘦高个儿如同一个喝醉酒的醉汉，原地转了两年圈儿后踉踉跄跄的往边上走了几步，噗通一声栽倒地上去了。

    这一下把所有人都镇住了，剩下的六个人不由自主的都往后退了一步。

    他们虽然开黑店，实际上也很少打人，遇到横的有时候也就算了，只有像这种单身的小女孩儿，还有一些没太见过世面的学生党，一般在他们一群人的恐吓中才会中招儿。

    “呵呵~！”杨凌冷笑几声，身体一晃就出现在长的最壮的家伙面前，伸手轻轻一指头戳在这家伙的腰肋上。

    这家伙哼都没哼一声，双眼一翻，身体软绵绵的如同一滩烂泥歪倒下去。

    杨凌这一下出手太诡异，几乎所有人都没看清楚他的动作，剩下的几个顿时感到不妙，其中两个撒腿儿就往院子外面跑，杨凌追上去一脚一个，将他们踹翻在地，还有三个干脆都不敢动了。

    杨凌转过身笑眯眯的说：“怎么？不想要相机了！”

    三个男人不约而同的往后退了几步，一起摇头，其中一个结结巴巴的说：“我……我们只是跟她开……开个玩笑！”

    “黑灯瞎火的这么大一群男人和一个小女孩儿开玩笑？你们是不是还应该有点儿别的什么企图？”杨凌走过去盯着他们说。

    “不不~！没有，绝对没有，我们平时顶多也就吓唬一下小孩子！”三个人惊恐地看着杨凌，头摇的脖子都快断了。

    看到这样子，杨凌也不打算再出手了。(未完待续。)