    张伟笑了笑：“你小子，平时这么聪明，这时候不知道换位思考了？鬼子自然也察觉不到咱们会在这么近的距离设伏。”

    真要是换位思考一下，鬼子要是一千多人装备了近五百支冲锋枪，这是多么恐怖的一件事情啊。

    而独立团真正装备的冲锋枪数量远超500支。

    这次外出作战的队伍就携带了差不多六百支自动火器，其中还有数量不少的轻机枪来着。

    当然了，这奇葩的地形也埋伏不了多少战士，也就是一个中队的特战大队士兵，一百人左右。

    不远处还有火力营的迫击炮连提供火力援助。

    其实按照张伟一开始的想法呢，还是说让王承柱不要搞这种近距离支援的骚操作。

    万一出现什么问题，炸的可就是自己人了。

    除非得了失心疯，蠢比一个或者真的就是艺高人胆大了。

    王承柱拿脑袋担保他们绝对不会出现问题，张伟处于对这帮刻苦训练的战士们的信任，点头同意了他们的支援计划。

    他们支援的时候会使用延伸射击的方式，哪怕是炸不到人，也不能炸自己人。

    如果没有好机会，王承柱他们开炮的时候，也正是特战大队开始撤离的时候。

    冷锋从远处跑了过来汇报到：“团长，鬼子似乎没有追击，呈搜索队形展开，前头就一个中队，正在呈战斗队形前进。”

    张伟一听就想要放弃此次伏击作战，然而他刚一起身，又改变了注意。

    这他娘的来都来了，不行就多等一会，哪怕打掉了先头的侦察分队也行啊。

    这大部队伏击不到，伏击这个中队也成，中队伏击不到，伏击前锋侦察分队也行啊。

    人都到位了，难不成白跑了一趟？这可亏本的买卖，张伟是不愿意做的。

    鬼子这效率真的是没话说，谨慎过了头了。

    这一等就是他娘的足足一个小时，鬼子的先头中队这才来到了不远处。

    原本谨慎无比的他们一看到前方是开阔地形，顿时放松了起来。

    “中队长，前面是一片开阔地，并未发现敌军！”

    这只部队的鬼子中队长兴奋的一挥手：“加速前进！”

    鬼子们循着三营的撤退痕迹追了过去，眼瞅着这帮鬼子到了伏击区。

    “给老子打！”

    哒哒哒！boom！

    张伟死死的扣住了扳机，战士们也大多如此。

    子弹交织成了一张巨大的火力网，将所有的鬼子都笼罩在了里面。

    “boom！”

    还有战士们第一时间投掷了手榴弹，众人一梭子下去之后。

    一个中队的鬼子地生命就像是野草一般被一刀割了个干净。

    “快！没死的迅速补枪，冷锋，带队警戒！其他人，迅速打扫战场！”

    战士们各司其职，动作迅速。

    张伟看着战士一把拿起了鬼子的指挥刀，吩咐道：“把这小鬼子的指挥刀给我留着！我留着送人！”

    成才笑了笑：“你放心吧，团长，这些该拿的东西，甚至是衣服咱们都给他扒拉了干净。

    团长，您这一招伏击真是绝了啊，鬼子死到临头也不会有人想到居然会有人在这里伏击他们！”

    张伟接过成才给他点好的香烟，赞许的点了点头：“我说你小子还真是滑头，你看看人家冷锋，你再看看你，就知道拍老子的马屁！”

    “千穿万穿，马屁不穿嘛。”

    成才笑了笑，看战士们在短短五分钟之内，如蝗虫过境一般打扫好了战场，接着问道：“团长，咱们现在是撤还是？”

    张伟将手中烟丢到了地上踩灭，一招手，不远处的辎重营战士冲了过来。

    张伟接着吩咐道：“检查武器装备，将战利品交接，设置好饵雷，准备战斗！”

    成才一个愣神，接着狐疑道：“团长，您的意思是？还在这里伏击鬼子？”

    张伟嘿嘿一笑：“没错，兵不重伏！老子偏要反其道而行之，我还不信这帮狗日的小鬼子不上当！”

    成才无奈，心想这个团长还是个坑死人不偿命的家伙，这帮狗日的小鬼子遇到张伟还真是到了血霉了。

    冷锋接着命令之后，高声道：“三中队全体听令，检查武器弹药！准备战斗！”

    丁伟来到了不远处的山上，正拿着望远镜观察着呢。

    刚惊叹完特战大队打扫战场的娴熟，那干死鬼子伤兵那叫一个果断。

    不确认死没死的，照着脑袋就是一枪，看的丁伟真的是提气啊。

    “奇怪了，张伟他要干什么？难不成还要再打一次伏击？”

    李参谋放下了手中的望远镜：“很难说，张伟这个人的作战方式我研究过。

    他的跳脱性思维方式比李云龙还要夸张，如果说李云龙有明确的作战目标的话。

    那么张伟在他干完这件事之前，没有人知道他究竟要做些什么。他甚至有可能大张旗鼓的调动部队，只为了歼灭一支运输中队，亦或者是突袭掉三十三师团的指挥部，真的很难猜到他在想什么！”

    丁伟又看了一会，发现张伟等人又钻回了林子里面，笑道：“我明白了，张伟他娘的想在原地二次伏击呢！胆子真是够大的啊！”

    “这个张团长，思维方式真的有异于常人！”

    鬼子这边，平贺克也知道了先前中队被全歼的事情，没有表现出太过惊讶：“全体玉碎？一个都没有逃脱？”

    “哈依！联队长！根据畑谷樹大尉的报告，据观察是在清风岗发生的战斗!

    他们尚未来得及支援，战斗很快就结束，据悉目前八路军应该是撤离了清风岗区域！”

    平贺克也点了点头：“清风岗？这个地形并不适合伏击，难怪八路军会取得如此战果，在这个距离之下，隐藏在道路两侧，短时间内投掷大量的手雷外加远处的轻机枪扫射，一个中队的士兵玉碎倒也合情合理！”

    冷锋远处跑了过来，钻进了小树林里面，跑到了张伟的身旁，略微还喘着一些粗气：“报告团长，鬼子大部队过来了！”

    “准备战斗！将手榴弹都集中起来到一个小队，你们一个小队三个战斗小组，在一分钟之内要将所有的手雷都投掷出去，其他人务必保证火力延续。

    我再强调一次！哪怕是枪打坏了，卡壳了，也一定不能丢掉！万一鬼子得到了武器，仿制了之后会给战事造成十分不利的影响！

    都听明白了吗！”

    “知道了！”

    “准备战斗！”

