    

    “最后这件事情怎么处理了？”陈落笛好奇的问道。

    “那几口井全部都被封死了，村子里面的人也全部都被迁了出来。”邓傅说道，“那个赤脚先生也被我们找到了。”

    “起初我还以为这赤脚先生是罪魁祸首，没想到见了面之后，才发现，这事情原本就不是我想的那么简单。”

    “这赤脚先生算的上是高人，他也是发现了这几口井的变化，逼不得已，才会给那个村子提出来活祭了。”

    “按照那个赤脚先生的推算，如果不举行活祭的话，这村子里面的人可能一个都活不下去。”

    “是打了那几口井的原因，还是那地方本来就有些诡异？”我看向邓傅问道。

    “不清楚。”邓傅摇着头说道，“现在那个地方还在局里的调查规划当中。”

    “调查规划？”我皱着眉头说道，“也就是说，那地方现在还有局里的人驻扎？”

    “嗯。”邓傅点着头说道，“听说是三个队伍，轮流调查那个村子，不过到现在也没有听到什么有用的消息。”

    “会不会跟这里也有些关系？”陈落笛说出这些话的时候，看着的正是张老板。

    张老板刚刚一直没有插话，全程都是聆听的状态，这时看到陈落笛看向自己，也就张嘴说道，“如果这个赤脚先生所说的都是真的，那眼下恐怕是麻烦了。”

    “怎么说？”邓傅问道。

    “如果只是咱们这里一处，还好说，可要真是别的地方也发生这样的事情，那就说明，黄河那边现在恐怕是已经不太平了。”张老板解释道。

    “龙王怕是要醒过来了。”

    “龙王要醒过来了？”我看向张老板问道，“难道这世界上还真有龙王？”

    “赵组长说笑了，你不是连阎王都见到过了吗？”张老板笑着说道，“那龙王有又什么稀奇的？”

    我脸色不禁的变了一下，我们去酆都那件事情，虽说算不上什么秘密，但我们合理杀了阎王这件事情，却被列为了最高的保密等级。

    虽说我们杀死的被雀占鸠巢的阎王，但他到底还是阎王的身体，那浑身散发出来的威压，就算是我现在想起来都心有余悸。

    “这件事情，张老板又是从哪听说的？”我恢复了平静，看着张老板问道。

    “不光是阎王。”张老板没有立刻回答我，而是反问道，“赵组长，是不是也见到过八爷了？”

    张老板的这番话，让我大为震惊，如果说在酆都里面的事情，还可能因为参与者众多，泄露了出去，可是我当初在猛家寨拍卖会的时候，确实简单过一个叫范无咎的人。

    因为他的名字跟地府的那个八爷名字一样，所以道上的人，也大都叫他为八爷。

    但这里面的事情我自己是清楚的，因为我是在猛家寨拍卖会大厅的楼上包间里面，所以也只能够我看见范无咎，那个范无咎是绝对不会知道我的。

    我没有说话，而是看着眼前的张老板，因为我实在想不通，这些事情，眼前这个不起眼的茶馆老板，到底是怎么知道的。

    “放心，我这个人可没有监视别人的兴趣。”张老板笑着说道，“我就是在你的身上感受到了他们的气息罢了。”

    “那个范无咎真的是八爷？”我好奇的问道。

    “谁知道呢？”张老板说道，“也许在有些相信的人眼里，他就是八爷，可要是在一些不把他放在眼里的人眼里，他也只不过就是叫范无咎而已。”

    “这个人就是喜欢打哑谜。”陈落笛这个时候也缓了过来，指着张老板说道，“也不知道谁能够治一治他的这个毛病。”

    我又看了眼在一旁含笑不出声的张老板，我心中虽然还有些疑问，但也清楚，眼下并不是答疑解惑的好时候。

    我们说话的功夫，床板上的尸香人肉不知道何时，又开始向外散发出浓郁的香气，最离谱的是，这些香气竟然已经到了肉眼可见的程度。

    而周围的地面上，也传来了极其微笑的沙沙的声响，很像是老鼠之类的东西在向这边赶过来一样。

    “这东西怎么处理？”邓傅指着尸香人肉说道。

    “按理说，这尸香人肉不应该是这么一点的样子。”张老板说道，“最起码也要是一整个人的样子，那对龙王才有吸引力。”

    “这里出现这么一小块，应该是出了什么岔子。”

    “这东西可不能够流出去，对我们这种人还好说，如果是让普通人发现了，可能就真的下锅炒着吃了。”

    我点了点头，表示同样张老板的说法，这尸香人肉的味道简直太香了，我想就算是神话中的唐僧肉，也不过如此吧。

    至于怎么销毁，我还不是很清楚，就只见张老板缓缓的走上前，伸出手，放在尸香人肉的上面。

    虚幻中，我隐约的看见一只猫的身影出现在张老板的手中，然后就看见床板上面的那个尸香人肉竟然以肉眼可见的样子在不断的消散。

    最后就这样消失在床板上面。

    “那是？”我见张老板收起手，但还是好奇的问道。

    “家里养的一只宠物，你也看到过。”张老板笑着说道。

    “你家养的那只猫，把这个尸香人肉给吃了？”陈落笛惊讶的问道。

    看着陈落笛的表情，我甚至感觉，陈落笛此时的想法应该是下次去深夜茶馆的时候，是不是离那只猫远一点。

    “想什么呢？”张老板看着陈落笛有些无语的说道。

    “我那只猫有些本事，刚刚它取走了这里的尸香人肉，去处理了。”张老板说道，“我劝你以后这种话还是少说，我家里的那只猫可是很记仇的。”

    “就算是我，平时的时候，也只敢好言伺候着。”

    看着张老板的神色，可能他说的话都是真的，看来他家里面的那只猫的身份，可能比我之前想的还要复杂的多。

    这屋子里面的尸香人肉被处理完之后，床板下面，竟然开始缓缓的向外散发出一丝丝的煞气。

    原来这尸香人肉放在这里的作用，竟然是用来掩盖这煞气的。        

