    

    大约两天的路程，车子终于行驶到了目的地。

    这时候，门外传来王惊龙的声音：“师母，我们到了！”

    到了？

    何思凝还有些迷糊，一开始还比较新鲜，可是坐了这么久的车，让她也有些吃不消，听到楚离的话，迷迷糊糊的走下马车。

    一阵无比清新的风拂面而来，让她精神为为之一振，脑袋也顿时一清醒，耳边，隐隐约约传来了呼呼的啸声，这个声音是……海！

    何思凝顿时目光一怔，惦着脚尖朝着前方眺望！

    阳光，沙滩，说起来，她还是第一次真正意义上看到这么一望无垠的大海！

    一念及此，何思凝一扫之前的疲软，撒开脚丫子狂奔起来，这就这么一想的功夫，何思凝跑出了老远。

    随着距离越来越近，耳边的声音也越来越清晰，虽然是寒冷的冬天，但是越是靠近海边，那股温热感就越来越强烈，越过最后一个高坡。

    何思凝站住了，眼前，正是波涛汹涌，这里的海，无比的青蓝，与湛蓝的天空交相辉映，美不胜收，满地的细沙，在阳光的折射下，宛若一片黄金，美不胜收！

    海滩边上，一道黑色的身影屹立在那里，身材挺拔，容颜温煦，何思凝惊吼一声，脸上带着无限的喜悦，一提裙摆，猛的冲了下去，看着她眼中毫不掩饰的兴奋。

    叶凡嘴角轻轻一扬，自己的媳妇越来越黏自己了，几天不见就想的不行不行的，真好！

    近了！近了！越来越近了！

    何思凝张开双臂，叶凡甚至能看到她目光中的亢奋，而他脸上的笑容，也渐渐溢出，对于这个拥抱，他已经提前伸出了双臂！

    叶凡如是的想到，可是，接下来，并没有自己想象中的暖香入怀，何思凝如同风一般，从自己身边掠过，之后身子直直的扑到在细软的沙滩之上，双手捧起一抹细沙，高高的扬起，丝毫不在乎会把自己的衣服弄脏乱，两只小脚可爱的扑棱着，还不住的发出咯咯的笑声，宛若一个小女孩见到自己喜欢的东西，无比的可爱！

    而此刻我们的叶帝师，脸色无比的漆黑，上扬的嘴角，直接僵在了脸上，霎时间，心中阴晴转换，大写的尴尬，表现在了脸上！

    他缓缓的转过身子，脸上表情特别不自然：“那个……思凝……”

    何思凝仿佛没有听到他的话一般，依旧在怡然自得的自娱自乐！

    “何思凝！”

    叶凡将嗓音提高，何思凝一愣，这才扭头头来，看了叶凡一眼，随即眉眼一笑：“叶凡，你什么时候来的啊？”

    这一句话，差点让叶凡暴走！

    什么叫我什么时候来的啊？！

    我一直就在这里呆着！感情弄了半天，我一个大活人，你竟然没看见？

    大媳妇儿，你赢了！

    叶凡一身的郁闷无处爆发，怎么爆发？看这样子，她明显是冲眼前的沙滩去的，难道让她跟一个沙滩争风吃醋去不成？

    而且看这何思凝一脸无辜的萌呆样子，简直可爱极了，让叶凡也根本发不起火来！

    “叶凡，你肿么了，脸色怎么这么难看呢？”

    何思凝一脸萌呆的问道。

    “我，没事！”

    叶凡死死的看着她，随后，仿佛从牙缝里挤出这四个字，脸色说不出来的精彩！

    “没事啊，没事一起来玩沙子啊！”

    玩沙子？！

    叶凡的大脑直接当机了，你让堂堂帝师陪你去玩沙子？玩什么玩笑！你自己弱智也就把罢了，还想让我陪你一起弱智？！

    不可能！绝对不可能！

    叶凡从内到外，写满了拒绝！

    当孔思训和王惊龙他们赶到沙滩旁边的时候，差点惊掉了下巴，眼前的沙滩上，他们的师母，不知道什么时候，将鞋子脱掉，丝毫不惧寒意的光着小脚丫在沙滩上跑来跑去，时不时还发出无比爽朗的笑声。

    而最让他们惊掉眼睛的是，他们心目中伟岸无比的叶大帝师，蹲在那里，有一下没一下的扬着海滩上的沙子，而且目光中，竟然充斥着些许的柔和！

    苍天啊大地啊，这是世界要疯了吗？

    自己的老师居然成了这个样子？我的天呢，幻觉！绝对是幻觉！

    “老师……”

    这时候，跟随而来的罗平弱弱的唤了一声，叶凡脸上一僵，扭头一看，自己的这帮弟子正一脸痴呆的看着自己，当下立马起身，脸色一禀，不过谁都能看出来，叶凡脸上闪过的一丝大大的尴尬！

    师德！师威！师……

    我去他大爷的，估计都TM掉没了！

    我堂堂帝师，难道不要面子吗？

    “老师，你刚才在干什么啊？”

    好死不死的，憨厚的罗平突然来了这么一句，正想撇开话题的王惊龙差点没一口老血喷出，看着叶凡变黑的脸色，他一捣罗平，喝道：“瞎说什么！”

    “可是，老师刚刚……”

    话还没有说完，一旁的贪狼猛然捂住他的嘴巴，脸上三条黑线，小声的凑到他的耳前：“小师弟，没看到老师脸都黑了吗？少说两句吧！”

    叶凡轻咳两声，直接无视过这帮弟子，来到孔思训面前，客气的说道：“孔院长，都已经准备完毕，随时可以出发！”

