    帝北宸凝睇着楚英铭，无双的面容骤然多了一丝肃穆与狷狂，透着邪魅与不羁。

    意思很明显：我根本就没有将你放在眼里，所以你也不要太将自己当一回事。

    楚英铭脸上的笑容再也无法维持，那一抹笑容先是僵硬，转为冰冷，再变成狰狞，一切都发生在短短时间内。

    “你很嚣张。”楚英铭眯起了眼，森凉的话语透着威胁，“你迟早会后悔的。”

    “那就用不着你操心了。”

    相比于楚英铭那阴沉到了极点的面色，帝北宸的笑容却显得分外灿烂，宛若阳光普照。

    “至少，我现在很痛快。”

    此话一出，楚家一众修炼者脸上都浮现了愤然之色

    自从进入仙云秘境以来，还从来没有人敢对他们少主这般态度，实在是太可恶了！

    帝少枫有些担心地看着帝北宸，“北宸，如此一来，我们又会多一个对手。”

    楚家，可是并不弱于他们帝家的存在。

    以前他们其实与楚家一直属于没有什么恩怨，也没有什么往来，不过经过这一次的事情之后，双方可谓是彻底交恶了。

    “那又如何？”帝北宸挑起了好看的眉，英挺的眉宇间透着傲然与不羁，“此次本就是他们率先找我们的麻烦。

    倘若楚家是比我帝家强大很多的存在，一时忍气吞声也就罢了，可他们既然并不比我们强，我们又何须怕他？

    这一次是他们率先对我们发难，我们若是就这样善罢甘休，那才真的是软了脊梁！”

    他承认，楚英铭是个人物。

    但同样的，他也不放在眼里。

    听着帝北宸的话，帝少枫深深地看他一眼，忽然失笑，点头道：“你说得对，他们都无惧，难道我们还会惧怕不成？”

    一旁的林踏星在见到帝少枫也将这一点想明白之后顿时松了一口气，他的双眼闪烁着兴奋的光芒，“北宸，你这一番话说的可真是解气！”

    早在之前，君家等人联手要对付他们的时候，他就已经做好了豁出去的准备。

    不过，刚才那般情况，他还真的有些担心帝北宸会答应。

    虽然他也明白，答应了会暂时减少一个敌人，但他的心里始终会有些憋屈。

    可是，他没想到帝北宸会如此硬气，或许在别人的眼里会觉得很冲动，但是他觉得，这才是真正的男人！

    事实上，不光是林踏星，帝家等一众修炼者看向帝北宸的目光中也是异彩连连。

    虽说他们之前也听从帝北宸的吩咐，但是这一刻，他们心里更多了一丝臣服。

    帝北宸用他的行动征服了他们，让他们打从心底里的臣服。

    这就是他们的少主！

    没错！

    麻烦迟早是会被扫平的！

    但凡是对他们动过歹念的人，他们都不会原谅！

    这才是修炼者的大道之心！

    相比于以前的隐忍，这一次的针锋相对更深得他们的心！

    身为修炼者，哪怕豁出去丢了性命也没什么大不了，最重要的就是心中的那一口气顺了。

    否则，即便毫发无伤，气不顺，同样不会开心！

