    “诸邪退避，万法不侵！”

    林枫感觉到金刚不坏身的力量，内心十分满意。

    虽然没有试验的地方，但这种脱胎换骨的感觉，让林枫感到身心愉悦。

    【恭喜宿主达成成就‘万法不侵’】

    “又获得了一个成就点！”

    加上这个成就点，林枫手里就已经有三个成就点了。

    还差一个，就能给【老当益壮】升级。

    “这门神通，不枉我修炼那么多年。”

    林枫感到十分满意。

    点开面板，林枫查看了一番属性。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv353（金丹五重）】

    【寿命：360/800】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根100；雷灵根100；木灵根100】

    【念力：350】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv3）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    “我的实力比之从前，已经大涨了一波。”

    “可外面依旧凶险无比，不能出去浪。”

    林枫暗暗告诫自己。

    每次有所突破，他都会这样对自己说几句，以防心理松懈。

    他还记得，上次突然上线的那哥们儿，一年都没到，头像就变灰色了。

    估计是挂了。

    可想而知，外面是有多么凶险。

    “十万大山里，还有那么多神明居住，我最好低调一点，不能冒犯了那些大佬。”

    林枫心想，开始打坐调息。

    随着他运转功法，金刚不坏身散发出的万丈金光，都化作一道道气息，钻入林枫的口鼻间。

    林枫这才有种圆融如意的感觉。

    等到金光内敛，林枫才放下心来。

    “不过，这个世界将来恐怕还会有人穿越过来。”

    “即便我拥有金刚不坏身，也只能算作大大增加了保命的可能性。”

    “如果我出去作死，恐怕没两下就会魂归西天。”

    林枫想到了之前那个突然上线的人。

    他只在列表里待了一年，头像就变成灰色了。

    谁能保证，有第一个就不会有第二个？

    “人心难测，我应该更加低调。”

    “尤其是不能轻易泄露我的等级信息。”

    林枫打定主意。

    等级信息，可以说是绝密中的绝密了。

    “我只需要默默签到，继续升级就行了。”

    与此同时。

    十万大山外，一只猴子看到了这道金光，忍不住抓耳挠腮起来。

    “这山里头，可是有什么宝贝？”

    猴子忍不住了，伸出长长的手臂，在林间跳跃，来到了林枫的小院子外。

    “此为何处？”

    猴子一阵纳闷，他记得很清楚，这里放出了金光。

    可为何来到这里，却是一座有烟火气的小院？

    他定睛一看，想要寻找宝物来源。

    这一看，他就吓了一跳。

    “此地竟然隐隐有凤凰、麒麟、金龙虚影环绕！”

    “堪称天下一等一的宝地！”

    猴子赞叹道。

    此时，林枫听到外面的动静，从屋内走出来。

    林枫一看，心里猛然一惊。

    “我靠！这不是通臂猿猴吗？！”

    通臂猿猴，属于混世四猴中武功最高强的。

    “被他盯上，我肯定要玩完啊！”

    林枫觉得很危险。

    于是他装作没看见，准备回去。

    可就在这时，通臂猿猴突然凑上来，抱住林枫的手臂。

    林枫心里一慌，不会要抱摔我吧？

    “师父，教我武功可好？”

    咯噔！

    林枫差点喷出一口老血。

    通臂猿猴本事何其之大？

    拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    可现在，却像一个小女孩一样，抱着胳膊求人教他武功？

    而且，通臂猿猴这体型，手臂都和林枫腰一样粗！

    “我教不了你。”

    林枫只得叹息道，扭头就走。

    通臂猿猴一下就慌了。

    他本来性子就跳脱，见人就喊师父，也不行拜师之礼。

    “莫非是我不懂礼数，惹恼了师父？”

    通臂猿猴心想，连忙跪下来磕头。

    刚刚他左看看右看看，都没找到那散发出磅礴金光的东西。

    唯独此人眼中，还残存着淡淡的气息。

    那股气息，连他都心悸不已。

    至刚至阳，浩如烟海，磅礴大气。

    林枫看见他跪拜下来，赶忙扶起。

    “你出生楚地，修炼千年，本事已经不小了。”

    林枫只得这般说道，有婉拒的意思。

    但通臂猿猴却是心中一惊。

    此人为何知晓我在楚地出生？

    当真是神通广大！

    这下子，通臂猿猴说什么也不愿意离开，就跟牛皮糖一样粘在林枫身上，表示一定要拜师。

    “也罢！也罢！”

    见通臂猿猴如此坚持，林枫只好将其收下。

    不过，本事这么大的通臂猿猴，林枫也不知教他些什么，才不算班门弄斧。

    于是，林枫干脆啥也不教，就让他去砍柴、浇菜、做杂物。

    通臂猿猴天生就是学武功的好苗子，做任何事情，总能联想到武功。

    让他砍柴，通臂猿猴仗着力气大，胡乱劈砍，每次都木屑乱飞，砍出来的柴也大小不一。

    林枫随口说了一句：“砍柴嘛，大小差不多才好堆成柴垛。”

    通臂猿猴一听，若有所思。

    “原来，师父这是在教我掌控自己的力道！空有力气不行！”

    通臂猿猴大彻大悟，十分感激。

    浇菜的时候，林枫说了句这水尽量往根部浇，别乱洒。

    通臂猿猴又悟了。

    “原来，师尊是在教我，武功要直击要害，不可浪费半点！”

    让他搬点大石头过来，修修水池子。

    林枫特地叮嘱了一句，要搬光滑点儿的。

    通臂猿猴又悟了。

    “武功不止有刚强之意，柔滑之道，亦有可取之处。”

    林枫坐在石头屋里，看着屋外的通臂猿猴忙前忙后。

    他又点开面板，师徒成就那里又达成了一个节点。

    【呕心沥血：三天之内，通过教导让弟子实力大幅提升】

    林枫轻点手指，成就点+1。

    他的脸上浮现一抹疑惑。

    我每天就坐在屋子里喝喝茶，天天看他砍柴浇水搬石头，啥也没教，竟然达成了【呕心沥血】的成就节点？

