    “凭什么，凭他可以帮助我蓝山之巅震慑八方世界，稳坐第一，这够了吗？”陆若芯丝毫不惧，话音一落，突然冷笑道：“当然，你们有这本事也可以。不过，蓝山之巅要是指望你们的话，可能就得改名字，叫蓝山山脚了。”

    一句话，硬是怼得在场所有的长老面红耳赤，一个个愤怒的想要反驳。

    然而此时，蓝山之巅的族长开口了。

    “芯儿，这事……”

    片刻，陆家家主正欲开口，只是，话音一半，却被人直接打断。

    “好！”陆无神却率先开了口，紧接着，手中一动，将一块令牌从帘子后方飞送到了前方。

    “神老，不可啊。”

    “此乃我蓝山之巅建族之规，岂可如此啊。”

    “是啊，此有大逆不道之嫌啊。”

    一帮长老见陆无神直接答应，顿时急声道。

    陆若芯冷声一笑：“水都淹到脖子上了，你们却还在操心脚上穿些什么，说你们一帮井底之蛙，你们还真的是好意思舔着脸往上蹭。”

    话音一落，陆若芯手中能量微动，令牌顿时便飞到了她的手中。

    “韩三千对于我蓝山之巅而言，极为重要，适当的破例，也是尚可。”陆无神淡淡出声，适当的阻止了那帮长老接下来准备的的连珠炮火。

    “这事，我也同意。”陆若轩看了一眼陆若芯，最终还是拍案而道。

    尽管，陆若芯比自己提前先拿到蓝山阁的令牌，这让陆若轩的威望在家族中必有减少，但也正如陆无神当初所言，韩三千是未来帮助自己打江山的人。

    所以权衡利弊，眼前的一些利益，陆若轩自然不再介意。

    “既是如此，好，芯儿，你清点人马尽快出发，最好明日便启程。”

    “是！”

    “神之枷锁的炼化，也要尽快，那群和尚若真的是魔陀寺之人，神之枷锁也能起到对他们绝对的压制作用。总之，万事小心。”

    “芯儿明白。”

    从殿上退下，陆若芯嘴角勾起丝丝的冷笑。

    有自己的外部势力，如今更能掌握蓝山阁的令牌，这自然是美中之美。同时，她也品尝得到韩三千这颗棋子给她带来的巨大利益。

    她甚至都能幻想得到，若是有朝一日，韩三千真的完全为他所用，那未来她在蓝山之颠的地位将会陡然升的更高，同时，她的计划也将更加如鱼得水。

    一切都已不差，差的，只是苏迎夏的点头。

    “苏迎夏……”陆若芯突然阴森一笑。

    而此时的边陲小镇里。

    已然酒过三巡，喧嚣的热闹维持了一整晚，终于在此时渐渐落下了帷幕。

    而这一切的帷幕，还是因为韩三千已经拒绝了所有想要加入联盟的人，他们这才悻悻离去。

    酒楼里，难得落了个清净。

    店家将韩三千等人送进了酒楼里最好的几间客房。然后，又将一些依然不死心的客人安排进其他房间后，这才将酒楼打了烊。

    夜，终于也慢慢的开始静了下来。

    虽然韩三千等人都有各自的房间，但此时却是全聚在韩三千的房中。

    这，也包括江北七怪中的四怪。

    “大哥说，城外突然多了很多的黑影，看样子，人数不少。”五怪此时抬头对韩三千说道。

    “三千，要不我们先撤？”江湖百晓生担忧道。

    “撤去哪？难道我们可以不回仙灵岛吗？”韩三千笑着道。

    江湖百晓生顿时不再说话，是啊，对方知道他们要回仙灵岛，这也意味着，躲得了初一，躲不过十五。

    起码目前，他们身处城中，还可窥探到对方的行动，远比到时候突遭埋伏要好的多，同时，他们可以据城而守。

    “那都是这个时候了，为何有那么多人想加入我们，你却要拒绝，起码多个人多份力啊。”江湖百晓生皱眉道。

    韩三千没有说话，但江湖百晓生却能明白韩三千的心思。那么多兄弟加入后，还没来的及享福，便命丧黄泉，尽管韩三千没说，但显然是他心中的一根刺。

    他不想悲剧再次上演。

    就在此时，酒楼的大门却被轻轻的扣响，众人没说话，等了片刻，那敲门声却依然在继续。

    很明显，这绝非敲错，又或者深夜住宿之人。

    “这么晚了，会是谁？”扶离顿时长剑一抽，整个人顿时神经紧崩。

    此时找人，绝对是冲着他们而来的，而且，更绝非是今天酒楼所见之人。

    这些人都知道韩三千等人已经休息，不可能前来打扰，七怪中三怪也在外面，那么此时，又能是谁呢？

    显然，来者不善啊。

    <!--over-->

