    

    从第二天起，谢长晏恢复了求鲁馆和万毓林的行程。她给时饮定制了一个十分醒目的马鞍，上面不但缀满了五色丝线，还拴了两排银铃，奔跑起来时铃声玎玲，煞是好听。

    求鲁馆还是废墟一片，木间离和众弟子们焦头烂额地从废物堆里寻找有用的东西，而他们的老师公输蛙，则忙着跟谏官们吵架，以及找燕王要钱。

    万毓林随着寒冬的逼近木叶凋零，猎物也大多冬眠了。谢长晏赶在胡桃过季前收了最后一批果子，计划着重新做个核雕向陛下赔罪——至于她之前的那封奏书，当然是没有交上去。

    她的世界一下子变得复杂和繁忙，没有时间去伤春悲秋，悼念她那还未开始就已成空的少女情怀。

    然而，在街上招摇过市也好，去林中独自钓鱼也罢，那幕后黑手就跟冬眠了的野兽一样，再没有亮出利爪尖牙。

    一晃三月，时近年关。

    这一日已入夜，谢长晏亲自看着母亲入眠，为她拢好被子后才起身回屋。十二月的玉京天寒地冻，鼻息间萦绕着袅袅白气，宛如隐洲长年不消的雾。

    谢长晏心中忽然有了点挂念。

    不知五伯伯的身体是否好些了，跟他半年，亲眼见他从三天服食一粒仙丹变成一天一粒；不知九哥哥的个头有没有长高，他最担心的就是会跟五伯伯一样矮；对了，还有二哥哥，三姐姐出事后他就外出游学了，至今杳无音信……

    她从结冰的湖边走过，看见自己的影子被月光投递到地上，孤单一道。

    亲人、故乡、童年，很多东西，都已远隔天涯。

    带着这种说不清道不明的惆怅，谢长晏走到自己房间的门前，刚要推门，眉心一动。

    她闻到了香味。

    谢长晏的手停在门上，睫毛颤了又颤，最终，带着几许惊诧几许疑惑几许欢喜地缓缓推开门。

    门内的香炉已被点燃，一人站在炉旁，一手摇熄火折，一手将盖子盖回去，转过身来对她一笑。

    白烟黑衣，刹那，暖了夜。

    “怎、怎会这个时候……来？”都过酉时了啊。

    “刚见过公输蛙，被他提醒了一件事。”风小雅脸上略有迟疑之色，目光闪烁了几下后，终于问了出来，“你，见过飘雪月没有？”

    马车轱辘声在寒夜中显得格外分明。车身微微摇晃，窗帘飘起落下，水晶灯内的烛光时明时暗，令人恍生错觉。

    我在哪儿？我要去干什么？

    谢长晏注视着车外亲自驾车的风小雅的背影，心中也似点燃了一炉香，氤氲起茫然一片。

    如此大概过了一炷香时间，暖手炉都不热了，车终于停了下来。

    风小雅打开车门：“到了。”

    谢长晏提裙下车，目光投向前方，顿时震撼——

    一条二十丈宽的长河冻结成冰，蜿蜒着伸向前方，一眼望去看不到尽头。天是黑青色的，河是银色的，河与天的交界处，是一道幽幽泛蓝的白线。而在这道线的正上方，一轮浅黄色的圆月悬挂当空，大得超乎想象。

    “来。”风小雅将手伸给她。

    谢长晏迟疑。

    风小雅便往前一探，抓住了她的手，然后带着她走上河面。

    冷风呜咽，他的手，温暖温存。

    “这是……哪里？”

    “幸川。”

    一句话瞬间掠过谢长晏的脑海——“他十岁那年，一度垂危。百姓们一听说丞相大人唯一的儿子出事了，纷纷于十二月十二日的冰雕祭携孔明灯于幸川，为他祈福。”

    啊，幸川！

    十年前的风小雅，生命垂危之际，玉京百姓纷纷点灯为他祈福，就是这里？

    那，他此刻带自己来此的用意是？

    谢长晏心如擂鼓，敲起不成曲的乱乐。

    始作俑者的目光却不在河上，而是极为专注地望着空中的圆月，隐含期待。突然间，他的手紧了一紧：“来了。”

    谢长晏顺着他的视线看过去，就看见一片、两片……无数片雪花纷纷扬扬地落了下来。

    圆月微醺，飞舞的雪花流转着亮银，一眼平川的世界里，一动一静，而他和她被温柔地包容其中，独得天地厚赐。

    “飘雪月……”谢长晏终于明白了风小雅的用意。玉京干爽，能见皓月，又得云雨移来，降落人间，化作了雪花。月亮与雪鲜有共存之时，如今却呈现在了同一片风景中。

    “真美……”她不禁喃喃出声。

    “公输蛙那只老貔貅，偶尔也会吐点好东西出来。飘雪月极为罕有，你我适逢机缘。”

    适逢机缘四个字从他口中说出来时，真真是说不出的意味深长。

    她想终她此生，都无法再忘记这一幕——在她十三岁一个冬雪的晚上，有个人带她来看月亮。

    一个名义上是她“师兄”的男人。

    一个属于别[笔趣阁 www.biqugeso.me]的女人的男人。

    一个让她窥见情之一字的男人。

    一个分明近在咫尺，却又远在天涯的男人。

    谢长晏走了几步，注视着几乎能当作镜子照的冰面，清晰看见自己的眉眼。风吹红了她的鼻子，也许还有眼眶。许是因为四下再无旁人，谢长晏有些控制不住自己的表情。准皇后的盔甲从身上剥离，露出柔弱的沮丧的消极的模样——她看上去就像只畏畏缩缩的兔子。

    风小雅见她顾影自怜，并不是想象中开心的模样，当即目光微沉。想了想后，突然伸手将她抓过来，用手揉乱了她的五官——和上面丧丧的表情。

    谢长晏目瞪口呆。

    “哭什么？瑞雪兆丰年，这一场雪来，于明年春耕大利。应该高兴。”

    谢长晏怔了怔，从他眼中看到满溢的欢喜，所以这才是带她来看雪的真实用意？

    她的心尖颤了一下，那个潜伏已久的狐疑再次冒出了头。

    谢长晏咬了咬嘴唇：“可是……看了这样的雪和月后，今后再遇到月夜和雪天，我就会想起这一幕，想起此生曾见过的这幕景象，想到再无法得见的遗憾，就会悲伤。”

    你给我这一刻欢愉，却要我用余生无数岁月的悲伤来换取。

    把日常可见的东西，用如此特殊的场景烙印在我的生命中，然后成为萦绕不散的回忆，这真的是太可怕的一件事了。

    有些残忍啊……师兄。

    风小雅终于弄明白了她的七窍少女心，有些措手不及。某种陌生的情绪从脚底升起，一路蔓延到指尖。他看向自己有些发抖的手指，脑中习惯性开始有条不紊地整理蛛丝马迹——

    啊，对。这个小丫头喜欢自己。

    一开始还不能确认，只觉得她的脾气有些阴晴不定，突然间强势地要求见他，见之后又生气地不理他。

    但在求鲁馆的事故中，她紊乱快速的心跳声，赤红的脸颊和耳朵，以及那双会说话的眼睛，无不出卖了她。

    等到了去她房中看到奏书那天，更是白纸黑字，字字分明。

    她喜欢他。并且，因为喜欢而慌乱纠结气恼——像所有十三岁的女孩子一样。

    这没什么大不了的。他想。都是那么过来的。

    成长，本就是一次次的憧憬、进取、丢弃。就像种子，自然而然地吸食着土壤、水分和阳光，然后慢慢发芽。

    尤其是皇族，喜欢谁，惦念谁，恩宠谁，因为拥有比寻常人更多的权力，通常也就有比寻常人更为丰富的经历。

    很多时候，这甚至是笼络权臣的一种手段。

    所以他继续按照自己的节奏来，一步步指引她，教导她，看她眼梢眉角的稚气一点点褪去，看她清澈无辜的眼瞳中渐渐有了人间烟火的气息。

    这是蛹，化蝶，所必经的过程。

    挣扎、纠结、疼痛，甚至九死一生，才能生出双翼的过程。

    他是当世最好的养蝶人之一，见证了无数奇迹，旁观着它们的蜕变，赞叹造物的神奇。多情的外表下，无情却是扎进了骨子里。任凭蝶生蝶死，蝶来蝶去，过眼之后，不留痕迹。

    而后，终于到了这一只。

    此生最最重要的一只。

    突然就变得有些失控。

    蝶蛹不会说话，它们的挣扎安静无声。人却不同，会哭，会怒，会表达。

    风小雅将发抖的手缓缓握起，注视着雪月下的谢长晏。她已足够克制，但悲伤源源不断地从她身上溢出，再湿嗒嗒地糊到他身上。

    似丝，要将他也包裹进去，一起挣扎。

    风小雅哑然，然后失笑，继续慢条斯理地梳理情绪。

    这也没什么的。他想。

    她若能抽离，他自为她欢喜；她若继续沉溺，他也可以陪同。无非是一场风花雪月，短短几年，或者几个月，错觉消失后，会转为更牢固的羁绊。

    她身份特殊，是当世唯一可以跟他玩此游戏的人。

    风小雅缓缓伸出手，这一次，却不再是抚摸她的头发，而是轻轻拈住她的下巴，令她抬起头来，与自己目光交错。

    这个女孩喜欢自己。

    她的眼睛里写着满满的仰慕。

