    “我们自己让出产业？你他吗想得美！不是要打吗？那就打！我们陈家也未必就怕了你！”陈元虎怒声道。

    虽然看上去威风十足，但他心里苦啊。

    陈家怎么就遭受了这样的灭顶之灾呢？

    不，简直就是无妄之灾！

    许易安当然也不愿意直接就开打，能不动用一兵一卒就解决问题，那当然是最好了。

    瘦死的骆驼比马大，现在打，他手底下的异人肯定也要损兵折将不少，到时候元气大伤，鬼知道其他家族会不会来找许家的麻烦。

    所以，能和平的拿下陈家是最好不过了。

    但显然，陈元虎人精一样的人物，也早就猜到了谢家的打算，只能周旋了，这样还有一线生机。

    如果真的将陈家所有的产业拱手让人，到时候，许家不一定真的会放过他们，还是会下死手！

    再者说了，有百鬼院的灵魂烙印在，陈家如果丢了，他们就算是或者，到时候也要被百鬼院的人弄死，横竖都是死。

    叶南一帮人在旁边看到这里。

    叶南开口道：“看来你们这里还有不少问题要解决，我们就不打扰了，现行告辞了。”

    他们还要去找星晶，留在这里也没有必要了，而且得知陈兰也在星辰海，叶南有些迫不及待的想要再见到宝儿了，即便是见到尸体也可以！

    “好，实在是对不住了，第一次来陈家，就让你们遭遇了这样尴尬的一幕，不过也罢，这大概就是我陈家的命数！要战，就战，我陈家也不会怕了他们！”陈元虎大大咧咧的点头说道。

    也算是个豪爽之人。

    只可惜叶南没有多管闲事的心思。

    天下间豪爽的人多得是，叶南不可能见到一个帮一个。

    拱了拱手，叶南就带着女孩们打算离开了。

    但敢抬脚，许家的一些人却拦在了面前。

    “什么意思？”叶南一愣。

    陈元虎也皱起了眉头：“许易安，你他吗不要得寸进尺，这是我陈家的客人，也并无交集，此时与他们无关，我们自己解决。”

    “不不不，今天，在场的所有人，都不能离开。”许易安笑呵呵的说道。

    顺便眼神在叶南身后的女孩们身上一一扫过。

    许家家主许易安，没别的爱好，除了家里的声音之外，本人最是好色。

    不知道祸害了多少女孩。

    而眼下，叶南身后的女孩们莺莺燕燕，随便拉出来一个都足够许易安流口水，这好几个加起来，简直是许易安这辈子都没体会过的极品！

    所以，当然不可能放走了。

    “许易安，我劝你做好不要惹事，你对我怎么样无所谓，但他们，你惹不起。”陈元虎好心的劝说着。

    这帮人可是认识百鬼院那帮人的，虽然不知道叶南这些人的实力如何，但百鬼院的人知道了，许家也完犊子了。

    从内心深处来讲，陈元虎是希望许家完蛋的。

    但他性格直爽，对叶南先前的态度感觉还是很对他胃口的，所以，不想他们出事。

    说实话，这个心思已经有点可笑了，你们陈家都要没了，你还操心这个？

    “哈哈……我在做什么我心里清楚，能有多惹不起是我倒是很好奇。”

    许易安色眯眯的看着叶南身后的女孩们，眼神已经毫不掩饰了，“这位小兄弟好艳福啊，不过可惜到此为止了，你呢，得死，你这些姑娘，可就归我了。”

    叶南的眼神中，杀意陡然乍现。

    这话既然已经说出口了，那么，这个许易安，基本就没了。

    就连身后的女孩们也一个个无语的看着许易安。

    倒不是生气，她们还犯不着生气，只是莫名其妙的冒出来这么一个送死的愣头青，就是感觉挺无语的。

    就连许易安身后的许家人都看不下去了。

    “家主，我们今天的任务是拿下陈家，其他的暂时不要考虑。”

    “是啊，先拿下陈家再说，这些女孩可以先不管，回头再抓起来。”

    “等拿到了陈家的产业，我们什么样的女人没有？”

    ……

    但可惜，身后家人们的劝说没有起到什么作用。

    许易安眉头皱着，道：“随手就拿下的功夫，耽搁不了多久，今天，陈家是我的，这些美人儿，也是我的，哈哈……”

    说完，再看向叶南。

    叶南却懒得看他，而是对身后的女孩们说道：“怎么样，你们谁要练练手？”

    女孩们怔了怔，随后兴奋的了起来。

    “我我我，大哥，我好久没活动了。”第一个开口的是丝萝萝。

    “还有我，我……我也想增加一下实战经验。”第二个是不经常说话的李青灵。

    “我也运动运动吧。”秦舞瑶低头看了看自己的身体，说道，因为传说，女孩子多运动运动，身材会保持的比较好。

    秦舞瑶希望自己身材保持好，才能吸引住叶南的眼球。

    婴灵当然不会和他们一样爱玩闹。

    而且婴灵动手，没什么观赏性，也不需要活动什么。

    沧月本身就是冷淡的情绪，就算是和柳茵茵融合了，以柳茵茵那傻白甜的性格，也是不爱动手的主儿。

    “既然这样，那你们就随意活动吧，就这帮人，一个不留，处理完，咱们就走，还有正事儿要办，玩的开心点。”叶南嘱咐着说道。

    遇到强大的对手，叶南还担心他们。

    但眼前这帮人，就那么回事，虽然李青灵和秦舞瑶的战斗力只能发挥到地阶，但有丝萝萝在！

    天狐一出手，叶南很怀疑能不能轮到李青灵和秦舞瑶动手的机会。

    他们旁若无人的交谈，可是把陈家人和许家人看傻眼了。

    什么情况？

    一点危机意识都没有吗？

    怎么还玩上了？

    “他娘的，这是逗我玩？好啊，来来来，大爷我和你们这些美人儿活动活动怎么样？”许易安还丝毫没有意识到问题的严重性，满嘴的污言秽语。

    祸从口出啊！

    陈元虎则是想到什么般看向这些女孩，也许，他的猜测是错误的，眼前这帮人，不单单是认识百鬼院那些人。

    也许，和那帮人一样恐怖！

    毕竟，物以类聚！

    他倒是有些好奇起来，这些看起来人畜无害的女孩，真的很厉害？

