
　　听到这话，凌云嘴角泛起一抹讥诮之色：“不断在暗中施展手段，想要谋害我，这就是你们所谓的给我机会？

　　还是说，你们天波府当主子当久了，把世上其他人都当傻子？”

　　“无可救药。”

　　杨管家眼里杀机毕露。

　　对凌云的天赋，天波府说不动心是不可能的。

　　如果有机会招揽到凌云，他们肯定会尽力去争取。

　　但现在，凌云就是茅坑里的石头，又臭又硬。

　　换做是以前，他们或许还会继续想办法，慢慢让凌云屈服。

　　可如今凌云手里，掌握着破虚至宝，他们是绝不可能放弃的。

　　凌云再妖孽，重要性也比不上破虚至宝。

　　那么，凌云不肯臣服，交出这神秘弯刀，他们就只能将凌云斩杀。

　　“哈哈哈。”

　　一道大笑声响起。

　　空间再次波动。

　　又是一群人走了进来。

　　这群人为首的，是一个老者。

　　这老者头发雪白，却是精神奕奕，双目如炬。

　　在他身后，跟着快活林的帮助吕战。

　　“东方小姐，杨管家，我劝你们对这小畜生，不用多费唇舌，我孙儿可是和我说过，这小畜生异常顽固，对此人唯有杀之方能后快。”

　　白发老者道。

　　“吕梁，你居然没死？”

　　看到这白发老者，杨管家目露惊色。

　　“吕梁？这个名字很熟悉。”

　　“我想起来了，这不是快活林的创世老祖吗？他在百年前就消失，一直传闻说他陨落了，没想到还活着。”

　　四周响起一片嘈杂的议论声。

　　这吕梁，是名副其实的老怪物，近四百岁。

　　百年前他消失时，修为是天人。

　　而天人的寿元是三百岁。

　　吕梁就是因为寿元将尽，所以出去寻找机缘。

　　他这一走，便是百年渺无音讯。

　　谁都以为他早就陨落，没想到他还活着。

　　不仅如此，吕梁散发出来的气息，也变得无比恐怖。

　　“祖父大人这些年，只不过是被困在一古老遗迹中，从来就没有陨落过。”

　　吕战道：“前些天祖父大人终于打破那遗迹，回归快活林，如今祖父大人，已经是窥虚强者。”

　　窥虚强者！

　　四周很多人都呼吸一滞。

　　怪不得，这吕梁已经四百岁，远远超过三百岁还能活着，原来已晋升虚境。

　　按照窥虚强者的寿元，吕梁还能活一百多岁，现在正是战力巅峰之时。

　　看来从今往后，浮屠城快活林就要崛起，甚至可能压制浮屠圣地。

　　毕竟浮屠圣地最强者牧九尘，也只不过是天人。

　　如果不是牧九尘手握虞华大帝剑气，对在场很多强者来说，都随手可灭。

　　“恭喜吕前辈。”

　　一名中年女子出现。

　　“柳清梦！”

　　四周众人又是一阵心惊。

　　这中年女子，赫然是扶摇圣地三长老柳清梦，也是柳紫曦的师父。

　　朝吕梁一拱手后，柳清梦就看向凌云：“凌云，你杀我扶摇圣地多名真传，甚至还有长老，过去在浮屠圣地，因牧九尘有虞华大帝剑气，我们才没对你动手。

　　但是今天，我很想知道，还有谁能护着你？”

　　“行了，一群鬼蜮魍魉之辈，不用在这废话连篇，想要杀我凌云，就尽快出手。”

　　凌云怡然不惧，“我也正想看看，最终究竟是你们杀死我，还是我杀你们。”

　　“狂妄至极。”

　　“无比可笑，就凭你一个小辈，也想杀我们？”

　　在场众虚境强者皆怒极而笑。

　　这个凌云，真的是狂得无法无天。

　　他们随便一人，恐怕都能镇压凌云，更别说这么多人在这。

　　结果，凌云还在这不知死活，说要反杀他们？

　　“不知死活的东西，今天我必镇杀你……”

　　柳清梦眼神寒光爆射，就要对凌云出手。

　　然而，凌云动作比他更快。

　　这无疑大出人们预料。

　　谁都想不到，面对这么多虚境高手的包围，凌云还敢动手。

　　帝江身法！

　　只是瞬息，凌云就来到柳清梦身前。

　　极杀拳！

　　空气砰的炸裂，凌云的拳头，如陨石轰向柳清梦。

　　“找死。”

　　柳清梦勃然大怒。

　　凌云竟敢对她主动出手，这简直是对她这个虚境强者的侮辱。

　　什么时候，虚境强者这样没有威慑力了？

　　当即，柳清梦眼里寒光爆射，身形不退反进，对着凌云同样一拳轰出。

　　她就是要与凌云硬碰硬。

　　她倒要看看，凌云究竟哪来的底气，敢主动攻击她这个虚境强者。

　　轰隆！

　　顷刻间，凌云与柳清梦的拳头，就碰撞在一起。

　　拳头碰撞之后，柳清梦还满脸冷笑。

　　四周众人也是幸灾乐祸，似乎已看到，凌云被碾压的场景。

　　他们知道凌云很妖孽。

　　就算半步虚境，也被凌云击败过。

　　但那又如何。

　　虚境武者与非虚境武者，是两个概念。

　　虚境武者，灵力化作灵罡，拥有的杀伤力是灵力的两倍。天籁小说网

　　只可惜，他们对凌云的实力，明显错判严重。

　　因为苗西凤的隐瞒，外人并不知道，萧长老和沐永明是凌云杀的，都以为萧长老和沐永明是两败俱伤而死。

　　如果他们知道，凌云在之前就杀过虚境强者，就绝对不会这样自信了。

　　果然，柳清梦的自信，在他的拳头与凌云碰撞后，就瞬间崩塌。

　　她脸色剧变，却已来不及做出调整。

　　恐怖得超出想象的力量，从凌云的拳头中狂涌而出。

　　柳清梦身为虚境强者，实力当然不可能弱。

　　她这一拳，拥有两百二十亿斤之力。

　　但凌云更强。

　　他这是全力爆发。

　　灵力之威一百五十亿斤，加上肉身力量五十亿斤，这就有两百亿斤。

　　再加上，他施展了武技。

　　武技的叠加下，他的力量达到两百三十亿斤。

　　除此以外，凌云对于力量的运用，也超过柳清梦。

　　砰！

　　顿时，在四周众人惊骇不可思议的目光中，柳清梦被凌云一拳轰飞。

　　三百米外，大阵剧烈震荡。

　　柳清梦重重落地，在地面砸出一个十多米深的巨坑。

　　可见凌云这一拳的力量有多可怕。

　　但柳清梦也当真强悍。

　　换做其他武者，受到这样的攻击，不死也要重伤。

　　柳清梦不愧是虚境强者，很快就从那深坑内飞出，且没多少伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第779章 无可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 