    黄龙真人摆明了不肯放人，态度强硬。

    毕竟封神榜在姜子牙手上，即便惧留孙身死，也能够装回葫芦重新复活。

    如果云霄和火灵死了，想要抢回魂魄却是不易。

    毕竟她们两人也是封神榜议定好的上榜之人。

    然而就在这个时候，一声冷喝响起，一名身穿玄鸟王服，手握长枪的男子不缓不疾地走来。

    “帝辛！”黄龙真人警惕了起来。

    子受抬起头，目光在黄龙真人等人一扫而过，然后落在云霄和火灵圣母身上。

    她们两人身上捆着捆仙绳，萎靡在地，尤其云霄脸色惨白，显然受了不轻的伤。

    “黄龙真人，你好像还没有试过孤的剑阵吧？”弑神枪上渐渐传来的阴冷暴戾的气息让子受变得冷漠了起来，他目光冷冷地盯着黄龙真人，承影、含光、宵练、尊王四剑迅速从须弥戒中飞出，化作剑阵，剑尖对准了黄龙真人，剑意凌厉。

    “帝辛，把剑阵撤了，否则我杀了她！”黄龙真人脸色大变，帝辛这个剑阵可灭大罗，自己还真的没有底气面对，长剑微微用力，云霄脖子上便出现了一道殷红的血痕。

    “你抓的是云霄，凭什么要孤撤了剑阵？”子受笑了，拿云霄威胁自己？开玩笑么？

    下一秒，小型诛仙剑发动，四把长剑齐齐震出，化作满天剑影。

    黄龙真人脸色剧变，还未来得及躲闪，含光钉入他的肩膀，宵练钉入他的小腹，承影钉入他的胸口，尊王从他后背穿过。

    云霄也是左胸、小腹中剑，强大的剑意瞬间爆发，令她一口鲜血狂喷而出。

    所有人都呆住了，不管是截教门人还是阐教门人，谁都没有想过帝辛说动手就动手，丝毫没有一丝犹豫。

    原本他们都以为帝辛也只是虚张声势，绝对不会真正动手，哪里想得到帝辛这么果断。

    以至于等到剑阵发动，穿透云霄，黄龙两人，他们才反应过来。

    下一刻，子受已经放弃弑神枪，随着剑阵冲出，一手抓住云霄，一手抓住火灵，往后一拉，同时指挥着四剑挡下赤精子，慈航道人的攻击。

    剑阵杀人，赤精子、慈航道人出手，再加上子受指挥剑阵御敌，这些变化只在兔起鹘落之间。

    转瞬间子受已经带着云霄、火灵后退数丈。

    黄龙真人身上狂涌鲜血，四口长剑爆发的剑意逐渐吞没了他体内的生机。

    “黄龙！”还在此处的赤精子等大罗金仙齐声大喊。

    然而黄龙真人气息萎靡，已经离绝气不远了。

    另一边，琼霄、碧霄也是惊呼：“姐姐！”

    云霄身上多出两个可怖的血窟窿，身上生机也逐渐消失，这点伤对于大罗金仙而言并不致命，真正致命的是那几道恐怖的剑意，何况她之前挨了元始天尊一记玉如意，早便受了重伤。

    “帝辛，杀了黄龙又能如何？”赤精子冷笑道：“黄龙榜上无名，云霄榜上有名，哼！杀了黄龙亦能复活，云霄复活得了吗？”

    子受冷冷瞥了他一眼，依旧搂着云霄：“谁说她会死的？”

    子受把云霄搂直，左手从她白色的衣裳中伸进去，放在她的胸口上。

    云霄虽然重伤，但神智清醒，感受到子受的大手紧紧贴着自己的胸口上时，苍白的脸上也不禁生出两朵红霞。

    心想这种时候大王还要对自己做什么，为什么平时就不爱搭理自己，现在还把手放在自己胸口上……

    她越想越感到害羞，想要挣脱子受的怀抱，又感觉全身软洋洋的，没有丝毫的力气。

    接着她感觉一股热气从子受温暖的手掌上传了过来，浸入自己体内，逐渐变得炙热。

    这种暖洋洋的感觉忍不住让她发出一声舒服的呻-吟。

    子受并没有想那么多，他只是用玄鸟神傀术在救云霄。

    玄鸟神傀术，可以把一个人变为自己忠诚的傀儡，同时分享自己的实力、气运。

    虽然论实力云霄可能还要在自己之上，但共享人皇气运之后，云霄体内就会焕发出新的生机。

    随着玄鸟烙印慢慢印下，玄鸟分魂与云霄魂魄互相结合，云霄感觉全身滚烫，这种又痛苦又愉悦的感觉让她忍不住舒服地发出声音来。

    琼霄、碧霄面面相觑，不知道是否要拉开姐姐，倒是金灵圣母看了来帝辛在救人，拉住了她们，摇了摇头。

    云霄的好感度早就提升到90以上，烙下玄鸟印记并不是很困难，再加上子受已经使用过两次，熟能生巧，很快就完成了烙下印记的过程。

    云霄香汗淋漓，喘气如兰，双眼朦胧地看着子受，此时她有一种和子受心心相印的感觉，仿佛自己就是他的一部分。

    “大王……”云霄声音有些发颤，心中涌出一股强烈的爱意，让她忍不住想紧紧搂着面前这个男人。

    “云霄仙子，好了。”子受把手伸出来，继而调动纯阳真元，解了她身上的捆仙绳。

    云霄捆仙绳一解，才想起师姐师妹都在这里，刚才自己竟然还发出那种声音，顿时羞不可抑，捂着脸道：“我……我……刚才……”

    碧霄瞪着子受：“大姐，他刚才用手摸你胸口……”

    “咳咳！”子受微咳两声，解释道：“孤以一种秘术在救云霄仙子，那个位置离中丹田最近，运行秘术最容易。”

    “你碰了我姐姐，今后怎么办？”碧霄眼珠子转了转道：“要不你娶了她吧？反正你也摸了我姐姐的胸口。”

    “碧霄！别说了！”云霄羞不可抑，捂着脸跑进诛仙阵。

    “生什么气嘛！”碧霄哼了一声，挺起小胸脯，看着子受眨眼道：“大王，手感好吗？娶了我姐姐就可以天天摸。”

    子受差点没被他呛死，咳嗽了两声。

    这个彪悍的家伙啊……

    碧霄摇了摇头：“算了，你这个人后宫那么多，别糟蹋了我家姐姐了。”

    子受嘴角微微一抽，这个碧霄有点欠揍啊！要不要找个机会抽她屁股？

    ……

    子受抬起头，发现赤精子等人都离开了，只有惧留孙还被捆着。

    就在这时，天空中仙音响亮，异香袭来。大小众仙，簇拥着一人一牛而来。

    群仙聚集，奎牛青年。

    子受立马知道，通天教主来了！

