
　　广告片拍得很顺利，等到完成了拍摄，周牧与虞妲就在摄影棚中，接受记者们的采访。

　　看到摄影棚中，无处不在的手表样品，以及宣传文案。

　　一帮记者哪里不清楚，他们已经掉进套路中。除非放弃采访，或者不拍照片，或者拍摄的照片、镜头，全部打码。

　　不然的话，他们的肯定要给手表，间接宣传一波。

　　这品牌商，真鸡贼啊。

　　一帮记者叹气，然后摸了摸在拍摄过程中，工作人员悄悄塞过来的红包，感受其中的厚度……

　　不过这是新闻啊，作为记者，一定要敬业。

　　拍！

　　咔嚓，咔嚓！

　　不知道哪个带头，反正一群记者涌上去，朝着周牧与虞妲，连续拍了几十张照片。

　　在拍照的同时，也有人感叹。

　　虞妲可是一线女星。

　　在娱乐圈中，讲究一个咖位对等原则。如果咖位不对等，那么在合作的时候，肯定要讲究主次之分。

　　可是这广告片，周牧的分量与虞妲相当，而她本人却没有意见。这是不是意味着，在品牌方与虞妲的心目中，周牧也算是一线？

　　一些人目光闪烁，他们有了这个发现，自然琢磨着怎么写标题，编内容……

　　采访的过程，乏善可陈。

　　虞妲还是没变，对于作者的提问，爱搭不理。

　　容易回答的问题，一般会应付几句。对于刻意刁难，或者隐藏了陷阱的问题，置若罔闻。

　　一帮记者，似乎也知道她的脾性，无可奈何。

　　关键是虞妲不怕他们抹黑。

　　她耍大牌的传闻，不管是媒体，还是粉丝，心里有数。再写这样的文章，估计大家都懒得点击。

　　难难难……

　　不过没事，只要照片拍得好看一些，就当是写真了。回头卖给她的粉丝，也能赚一笔钱。

　　这也是为什么，一群记者一直拍照的原因。

　　“不好意思，采访到此为止……”ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟之后，虞妲的助理走过来，态度看似客气，却透着不容置喙的架势，“等下虞妲还有行程，需要先走一步。”

　　虞妲顺势起身，拖着长长的雪纺长裙，慢悠悠而去。

　　一帮记者耸了耸肩，也纷纷撤退。素材到手，接下来就是分类归纳，第一时间发布。可惜他们不知道的是，当他们全部走完。本应该离开了的虞妲，又重新回到了摄影棚。

　　“其他人呢？”

　　周牧窝在沙发上，不愿意动弹。粉丝互动，应付记者。两三个小时没有任何间断，太累了。

　　“收尾。”

　　虞妲坐下来，一双美白的长腿，又不自觉搁在几案上。长，笔直，骨肉匀称，没有丝毫的瑕疵，不知道平时是怎么保养的。

　　“嗯。”

　　周牧点头，闭目休憩，充电。

　　一会儿，他感觉有些不对，连忙睁开了眼睛，只见虞妲凑了过来，眼睛直勾勾看着他。

　　周牧心悸，连忙后躲，“你、你在干嘛？”

　　“看你呀。”

　　虞妲灵动的眸子，黑白分明，晶莹闪亮，“我想剥开你的脑壳，看看里头到底有多少套路。”

　　“……”

　　周牧无语了，他没好气道：“我也纳闷，你在私底下挺活跃的，怎么在公众面前，从来都是漫不经心，心不在焉，注意力不集中，不屑于搭理人的样子。”

　　“你但凡专心点，也不会有那么多人，置疑你的业务能力。”

　　周牧颇为不解，“感觉你是故意的……”

　　“就是故意的啊。”

　　虞妲坦然承认，“主要是我不努力，就可以随便成功，干嘛浪费这个时间精力，琢磨什么业务啊。”

　　“……”

　　周牧无言以对。

　　“我对奖项什么的，又不感兴趣。”

　　虞妲又说道：“你知道许青柠为了获奖，在拍电影的时候，怎么折磨自己的吗？”

　　“没必要，真的没必要。”

　　虞妲侧坐，双腿蜷了起来，脸颊轻枕葱白的指弯，“我自己过得好就行，何必要其他人的承认？”

　　“他们的承认，能让我多赚几个亿吗？”

　　“所谓的赞誉，又值几个钱？”

　　虞妲嘲弄道：“就算许青柠大满贯，成为巨星又怎么样，她还能上天不成？”

　　“该有的待遇规格，该给我的东西，她又能比我多几倍？”

　　虞妲淡然道：“更何况，她面临的压力，是我的几十倍。我只要忽略一切非议，完全可以随性享受，她行吗？”

　　“所以你说……是她好，还是我好？”

　　虞妲亮若灿星的眸子，定定看向了周牧，波光流转。

　　这个问题……

　　周牧莫名感受到了压力。

　　幸好这时，一阵错乱的脚步声，打断了诡异的气氛。

　　“辛苦了。”

　　萧芸与杨红，带着一群人，走进了摄影棚。看她们兴奋的样子，就知道事情很顺利。

　　“解决了？”周牧顺势起身道：“正好我回去休息一下，晚上有动静再叫我。”

　　“嗯嗯。”

　　萧芸关切道：“不舒服么？要不要叫两个技师，给你按一按，再蒸熏一下。”

　　“不用。”

　　周牧摆了一摆手，“睡一觉就好。”

　　……

　　事实上，不用晚上。

　　半个小时而已，周牧时隔半个月之后，终于公开露面的新闻，就已经充斥了网络。一帮记者的采访，也转化成了文字，连同照片一起推送给用户。

　　每个网站的侧重点不同，有人关注雪藏的消息，有人关注传记片的日期。还有人好奇，周牧消失的这段时间……

　　究竟是割阑尾，还是割包皮。

　　纷纷扰扰，好不热闹。

　　一篇篇花团锦簇的文章，点击率节节攀升，这其中自然有周牧与虞妲一起合作的资讯。

　　两人并坐一起，也让不少人好奇。

　　到底是哪个品牌，砸了多少钱，拍什么广告啊？

　　当然，在记者文章中，肯定不会直说品牌名称，而是含糊的用某品牌来代替。就是告诉大众，有这么一回事。

　　至于粉丝见面会，有媒体提了一下，配了几张全景图，一笔带过，描述非常简略。

　　大众的关注力，讨论的热点，也不在这件事情上。

　　毕竟参与见面会的粉丝，还在回家的途中，没来及得修图上传呢。在粉丝群体中，虽然一些零零星星的照片，但是还没形成气候。

　　晚上。

　　周牧的官方号，率先有了动静，发布一条视频，还圈了虞妲与嘉丽手表官方品牌号。

　　他庞大的粉丝群，立即涌了进来。

　　其中一波人，点击观看视频。另外一波人，顺势点进了虞妲的官方账号，同样看到了一条视频，以及回圈周牧的文字。

　　这是在互动啊。

　　广告片么？

　　有人兴致寥寥，有人兴致勃勃。不管什么样的心情，反正许多人选择了点击视频观看。

　　三十秒钟的广告，制作非常的精良。率先出来的是虞妲，她收到了周牧送来的精致手表，系在了腕上。

　　然后表盘中的秒针在走动……

　　两个人牵手并肩，行走在街道、图书馆、咖啡厅等等，一个个十分唯美，充满了意境的地方。

　　之后时针在走，他们又一起度过了春夏秋冬。

　　最后在温馨的房间，一起说了广告词。

　　“哥哥好帅气。”

　　“女神好漂亮。”

　　“……”

　　十几页，无聊的彩虹屁之后，才有人好奇询问，“这嘉丽手表，我搜索了一下，发现是新牌子啊。”

　　“……不算新，我查了下这个品牌，以前是XX手表，由于经营不善破产了，不知道是被人收购了，还是重新改组，反正沉寂了一段时间，就变成了现在的嘉丽手表。”

　　“商城已经有售了，价格不算贵，几千上万左右。”

　　“轻奢啊。”

　　“肯定啊，能请动虞妲、周牧这样的大牌拍广告，肯定便宜不了。原来我还以为，要几万以上呢，没想到有几千的……”

　　“要买么？”

　　“考虑一下。”

　　“……”

　　一群人探讨，但是下单的，真没几个。

　　嘉丽手表品牌，也不着急。相反在第二天，营销的广告铺天盖地，覆盖网络、电视、楼梯视频。

　　这样的大手笔，也引发了业界的关注。一些高端名牌，自然是岿然不动。但是中低端的品牌，就有些紧张了。

　　他们关注着这个强势的嘉丽手表，毕竟市场的份额就是这么大，有人气势汹汹来抢蛋糕，哪个敢忽视。

　　不过打了几天广告，嘉丽的营销量似乎不大，市场反响平平。

　　这下子，业界安心了。

　　就是嘛，如果广告效应，真有这么厉害，大家一门心思搞营销就是了，何必做其它工作呢。

　　更何况钟表，其实是夕阳行业。

　　自从有了手机，大家对于钟表的需求，呈断崖式负增长。

　　一些人买表，或者说买名表，不是为了看时间，而是纯粹当成了装饰（装逼）的物件。

　　这是高端名表存在的意义。

　　当然，也不是说，中低端市场，没有生存的空间。毕竟一些职业，在工作期间不能玩手机，自然需要手表看时间。

　　就是这些人的存在，让手表衰而不亡。

　　总而言之，这个行业不好混。

　　嘉丽手表，一头扎下来，还砸钱玩营销。

　　在业界看来，这是头铁，嫌死得不够快。有人更是大胆判断，最多半年时间，这个品牌就会销声匿迹。

　　然而，他们小看了周牧的套路，一场营销大秀，在发酵几天之后，终于开始掀起了波澜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第215章 营销大秀免费阅读。https://xs.23sk.com 