    荀铮地位如此尊贵，却能够以一个铸造师的身份，潜伏秦国数年，终日以打铁为生，也可见其心志坚定。

    他在楚国极有名气，被认定乃是未来能够统领皇家禁军或者是整个楚国军队的人。

    不是宰相，而是大将军、大元帅！

    在荀铮不远处，楚辞一袭白衣如雪，却是站在文官行列之中，而且他在文官行列中的排行竟然极为的靠前，只在丞相之下而已。

    原来，楚辞极有才气，十三岁便中状元，纳为翰林学士，等到十七岁就已经成为了翰林院第一人，受封大学士。

    在文班序列之中，只在丞相之下，可以说是文臣第二人。

    而与此同时，他的武道修为也是极为强大，被楚国朝野上下目为未来宰相之不二人选！

    在楚国皇帝陛下身后，老七站在那里，目光淡然，眼观鼻鼻观心。

    她穿着一身华丽至极的宫装，身边众多宫女太监簇拥着，甚至有很多身份尊贵的嫔妃都主动找他说话，不少皇子公主看向她的目光中充满嫉妒。

    但却没有一个人敢说什么。

    因为，她是楚国皇帝最为宠爱的七公主！

    四人之中最不起眼的便是那木讷青年程阳夏。

    此时的他，站在将军队列之中，实际上，他是整个楚国最为年轻的统兵大将之一，出身于将门世家，为人朴实厚重！

    此时，他们四人听到楚国皇帝说的那话之后，脸上都是露出一抹苦笑之色。

    他们四人对陈枫最是清楚不过，知道陈枫绝对不会如此轻易死去的！

    七公主张了张嘴似乎想说什么，在他旁边，楚辞赶紧向他使了个眼色，哪怕楚国皇帝再宠爱七公主，在这个时候拂他的脸面，让他颜面尽失，皇帝陛下也会龙颜大怒！

    楚国皇帝此时也是志得意满，满心欣喜。

    他双手缓缓压下，下面数百余名侍卫齐声大喝：“安静，安静！”

    本来喧嚣沸腾的广场慢慢变得安静下来，楚国皇帝面向下面的百万子民，忽然大声说道：“诸位，今日举国欢腾，庆祝陈枫已死！”

    “陈枫已死！”

    “陈枫已死！”

    下面百万百姓发出齐声大喊，声震四野。

    楚国皇帝满脸微笑，高高举起双手，下面百姓也是陷入沸腾之中，众人大声欢笑着。

    而就在这时，忽然一道朗声长笑，骤然传来：“谁说我死了？”

    这声音并不高亢，但却是清晰无比，瞬间就将数百万人的声音尽数压过。

    而听闻这个声音，楚国皇帝瞬间脸色变得一片苍白，面无血色，那数百万在下面欢腾的楚国百姓，一个个脸上也都是露出震惊诧异之色，向着声音传来的方向看去。

    然后他们就看到，一道人影如同大鸟掠过虚空，缓缓飘落，径直向着高台之上飘落而去。

    站在楚国皇帝旁边的皇家侍卫统领大声吼道：“保护陛下！”

    说着，凌空跃起，与此同时，足足有上百名皇家侍卫之中的高手，同时掠起，向着这个掠来的人影狠狠攻去。

    一道冷哼传来：“不自量力！”

    说着这人影发出一记强大无比的攻势，刀光漫天，刀气凌厉，上百名楚国皇家侍卫高手，齐齐发出凄厉惨叫，尽数掉落在地，没有了气息。

    一招，此人只用一招，就将这上百名楚国皇家侍卫高手，尽数击杀！

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    这是什么样的高手？一刀竟然斩杀上百高手？此人实力太强了！

    而有那心思灵透之人，却是失声喊道：“陈枫，是陈枫？陈枫他没有死？”

    这句话，瞬间引起楚国百姓的极大恐慌。

    而此时，那道人影已经落于高台之上。

    楚国文武百官、后宫嫔妃，全都看清了他的长相。

    此人不过二十岁左右而已，身材高大挺拔，长相俊朗，一袭青衫，磊落潇洒。

    顿时，众人都是失声发出惊呼：“陈枫？”

    这少年微微一笑：“没错，就是我！”

    而七公主等四人，自然也看到了陈枫，事实上，他们站得很靠前，看得比绝大部分人都要清楚。

    四个人脸上都是刷的一下，变得惨白。

    他们早就知道有面对陈枫的这一日，但是却没想到到来的如此之快。

    看到陈枫，楚国皇帝那一张脸整个都变了，先是震惊。而后是不敢置信，然后变成了浓浓的愤怒，到最后里面则是参杂了极度的恐惧。

    他看着陈枫，缓缓说道：“陈枫，是你？”

    “没错，就是我。”陈枫脸上露出一抹微笑：“我来了，我来践行我的诺言，灭掉楚国！”

    这句话，如同大风一般在高台之上席卷，更是席卷过整个广场，所有人尽皆听闻，但是却没有一个人提出疑问。

    因为，所有人都知道陈枫有这样的实力，连六大元帅联手都不能阻止他，楚国没有人能够阻止他！

    不少人脸上露出绝望之色：“今日，难道真是楚国灭亡的时候了吗？”

    楚国皇帝指着他颤声说道：“你为何会没死？”

    陈枫微笑说道：“对不住，让你们失望了！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他忽然神色一肃，面向众人，高声说道：“今日，我陈枫一人灭楚国，只灭楚国皇室，与其他人无关！”

    “其他人，若是你们不想与我为敌的，现在立刻就退到高台之下，我陈枫绝对不会追究，也绝对不会追杀！”

    他这话。乃是面向文武百官，后宫嫔妃，各大世家说的，而听闻此言之后，高台之上那些楚国各大世家，文武百官之中，顿时一阵骚动，互相你看看我，我看看你，目光之中都是有些异动。

    他们虽然在楚国身居高位，但是可不一定对皇帝忠心耿耿，至少，在面临此时若是敢和陈枫为敌就会被杀的情况之下，真不一定会有谁能够做到从容赴死。

    而就在这时，忽然人群之中一声暴吼：“陈枫，你这个乱臣贼子！该死的狗东西！竟然敢在这里挑拨离间我们楚国君臣的关系？”

    说着，一名紫袍中年从人群之中走出来。

