    白杳杳怔在原地，有些不敢靠近他。

    那人却施施然走到她面前，修长如竹的手指轻轻擦过她的唇角，“你口脂乱了。”嗓音有些沙哑。

    白杳杳抬头，愣愣地看着他。

    他突然离自己好近，近到两人的呼吸碰撞交缠在一起。掌中细茧划过她娇嫩的皮肤，在彼此心中留下一道不痛不痒的红痕。

    燕君琰也有一瞬迷离，但很快清醒过来，向后退了一步。秋水和洛水立刻上来把白杳杳抓走，重新补上嫣红的口脂。

    “表小姐，今天可是大日子。”洛水在她耳边叮嘱到，“奴婢会陪在您身边的，放心。”

    白杳杳笑着拍了拍她的手，“知道了，谢谢洛水姐姐。”

    一队人盛装丽服走向第二层。

    第二层一直往北有一片晶莹的水晶矿，地灵人在这里开凿了一个水晶圣殿，只有特别重要的典礼，比如城主婚礼，城庆典礼之类的重大庆典，才有资格在水晶圣殿中举办。林妙笙在这里举办庆功宴，也体现了城主府对两人的重视。

    但两人都没觉得有多激动，燕君琰是见惯了这类场面，而白杳杳则是在担心自己到底能不能逃出地下城。

    来到水晶圣殿，里面早已灯火通明，是令人充满安全感和食欲的暖橘色亮光。圣殿门口是两根巨大的水晶柱，上面密密麻麻刻着地母经文。进入圣殿，仿佛进入了龙王的水晶宫，放眼望去全是水晶。

    高台正中间是水晶雕刻而成的尖角王座，王座两边是两只水晶巨兽，外形酷似巨蜥，但全身布满如鳄鱼一般的尖刺，面目狰狞，造型凶猛。王座后伫立着一尊巨大的水晶地母雕像，与屋顶齐平，众人在它面前就如一只渺小的老鼠。

    地母坐在莲花宝座中，姿态放松，不似一般佛像严肃，一条腿曲起，修长的臂膀随意搭在膝盖上，另一条腿沿着宝座边缘垂下，向芸芸众生伸出手。

    这坐姿，其实和燕君琰平时的坐姿有点像，潇洒散漫，狂放不羁。

    它背后是无明业火，一半长发用玲珑宝塔束起，另一半随意地披散在肩头，胸前璀璨璎珞照万象，衣袂飘摇。

    宝相庄严，慈悲肃穆。

    这地母像和地上很多佛像相似，如果不是佛教徒，根本看不出他们的差别，还以为是一尊普通的佛像。

    唯一的区别在于，这尊神像有甲，它的手指甲和脚趾甲，全是尖锐的长甲。

    这是一尊邪神。

    白杳杳看着那地母像，总觉得它也在看自己，琉璃巨眼中带着一丝怜悯和心疼。不知为何，这神像让白杳杳有一种亲切的感觉，像是看见母亲。她看着神像的眼睛，忽然在它眼中看到泪水。

    母亲，您为何流泪？

    她被神像吸引，不受控制地走向它。迈出脚步的一瞬间，身边一切声音顿时消失，她眼中只有这尊神像。

    地母向芸芸众生伸出的手掌不知何时已越过王座出现在她面前。

    “来。”一个雌雄难辨的声音在耳边响起。

    白杳杳像是感受到某种召唤，那召唤从她的身心肺腑中震荡而出，令她在一瞬间感受到天地浩大，宇宙浩渺，而自己是那么的渺小。

    她突然好害怕，害怕不能抓住这双手，害怕被母亲抛弃。

    滚烫的眼泪奔涌而出，她向地母像伸出手。

