    何为真面目，她另嫁别人，就成了十恶不赦的女人了么。

    那么他先背叛感情在先，又算什么呢？

    “张颜夕，我告诉你，你们从一开始就给我下套！一开始我没有想过碰那些小姐的，是那些女人收了钱，睡了我，反而赖上了我！”

    林昂也是前几天去找小姐时，无意知道的。

    原来当初那晚上，勾引他的小姐是收了人的钱，不然他就奇怪了，怎么会有小姐主动送上来引诱他。

    “什么意思……”

    “我不想再听到这个人的声音。”

    却是唐亦城不再给林昂说话的机会，阴柔的眸光瞥了眼属下。

    那下属立刻会了意，想让一个人闭嘴，要么死，要么永远变成哑巴。

    “等等，喂……”

    颜夕还想再问清楚原因时，林昂已经被人拖下去了。

    “你的人要对他做什么？！”

    ——不想再听到这个人的声音，这话是什么意思，难道他想……

    “唐亦城，你快让人放了他，别伤害他！”

    却见唐亦城重瞳眯了起来，薄唇轻抿，不悦的神色显然而知。

    他很不喜欢，听到她这么关系，别的男人的死活。

    尤其是，曾经与她交往，有过四年感情的男人。

    “你不给他求情，他还能活。”

    “你……”

    颜夕语塞，却也止了音，没有再说。

    但刚才林昂的话是什么意思，给他一开始下套？

    那些女人收了谁的钱，是什么时候的事情，她怎么完全不知道呢。

    莫非……看向唐亦城，她颤了颤眸，掀唇问道：

    “他刚才说的那些，是什么意思，你知道，是不是？”

    唐亦城的神色很是淡漠，没有否认，所以就是承认了。

    “你……你到底做了什么！”

    “用他最喜欢的方式，惩罚他这个犯了色欲的人。”

    唐亦城并不认为自己做错了什么，若非是林昂先存了想要侵犯颜夕的色心，况且那晚，是他自己没有经受住诱惑，碰了那些女人的。

    若他真有意念，当真心里有张颜夕，又怎么会一点自控力都没有，并且后期一直和那些小姐保持着床上关系呢。

    唐亦城不过是利用了一个契机，最原始的罪孽，还是源自林昂对颜夕的不怀好意。

    颜夕知道了这些后，却后怕的退了两步，看着这个明天即将与她步上结婚典礼的男人。

    原来她从不知道，唐亦城也有阴狠的一面，并且手段……竟然这般卑劣！

    “所以你……从两年前就开始……”

    从那个时候就开始，等着她一步步走到他怀里是么。

    但颜夕又怎么会知道，这个男人对她的心思，从很久以前就存有了。

    只是，她不知道，而他不会说起。

    正如现在，她即将为他穿上婚纱，戴上婚戒，相守一生，他也没想过，让她知道，他曾爱了她多少年，等了她多久。

    也许，有的人的相遇是注定好了的。

    从唐亦城开始情动，知道何为异性的情与欲时，他就认定了这个女人，他的姐姐，是他要的人。

    曾经如此庆幸，她不是他的血缘亲姐。

    正如现在，庆幸她还是一步步，走向了他。

    即便过程中走错了方向，看错了人，但没关系，最后的结局，还是一样的。

    “唐亦城，你太卑鄙了！”

    在颜夕现在听来，如果不是他，也许她和林昂之间，现在也不会变成这个样子。

    “我卑鄙？那晚不是我出现，你早就被他……”

    “当时我和他是男女朋友关系，就算是发生了亲密关系，那跟你有什么关系？！”

    颜夕现在是真的太生气了，才会口无遮拦的说出了这样的话。

    但她很清楚，若是当时自己真的失身于林昂，那么第二天，她就会跟林昂分手的。

    可是现在，因为唐亦城在其中扮演的角色，让她觉得很无耻很卑鄙，所以说出来的这话里，一半是因为生气，一半是因为……看到林昂被打成那样子，并且还未知生死的恐慌。

    ——就算是发生了亲密关系，那跟你有什么关系。

    这句话，无疑在唐亦城听来，是触犯了他的底线。

    言则，是他当初多管闲事了是么，还是说——

    她到现在，心里喜欢的都还是那个废物？

    每个人都会生气，都会动怒，唐亦城也不例外。

    但即便他气，他怒，也舍不得大声吼她一句。

    最后的最后，只是化为唇角的一抹阴柔，笑意凉凉：

    “好，就当我做错了。”

    话落，骨节分明的手指抚上她紧蹙的眉目：

    “别皱眉，不然明天就不是最美的新娘了。”

    她总是喜欢皱着眉头，一点也不可爱。

    但唐亦城的话，张颜夕一句也听不进去了。

    在知道这些事情后，她怎么可能还会当做什么都没有发生，云淡风轻的继续跟他结婚？

    “没有最美的新娘了，唐亦城，我不愿嫁给你了。”

