    宁憧沉默了几秒钟，应该……不至于吧？

    白梓星见她动摇了，用胳膊肘捅了捅她，怂恿：“要不你等会儿问问？”

    “问什么问。”宁憧翻白眼，“又不是送你的，管它怎么来的我高兴就行，你少欺负祈亦景！”

    “？？？”

    白梓星哀怨的看着她，这才几天啊就护犊子成这样。

    她不就给个小小建议吗。

    “你以前多嫌弃他的。”

    “那我不知道他长这么帅啊。”宁憧理直气壮，“不然我就少嫌弃点了。”

    “渣女。”白梓星深深唾弃。

    “能有你渣？”宁憧鄙夷，“对了说正事。”

    她压低声音：“周六我要做件不能让祈亦景知道的事，我和他说我跟你们去莞城，别穿帮了。”

    白梓星迟疑，如果是普通对象，她肯定二话不说帮宁憧打掩护。

    但这个人是祈亦景……打了掩护可能会死的那种。

    她才刚回白家，难道就要给家里带来灭顶之灾吗？

    “你放心有我在你们不会有事的。”宁憧指控，“打个掩护都不干，感情淡成这样了？”

    “我干我干，但你得悠着点。”

    “肯定的。”

    “你们在窃窃私语些什么呢？”白智追上来。

    “商量点什么菜。”宁憧疑惑，“我家二爷呢？”

    白梓星无声呕吐。

    呕！

    祈亦景离他们有不短距离，宁憧屁颠屁颠跑回来抱住他的胳膊，撒娇几乎半个人挂在他身上了。

    “站好。”祈亦景面无表情的把她扶正。

    宁憧不干，又软绵绵的缠上去。

    她就不。

    祈亦景微微拧眉，实则眼底闪过宠溺和无奈，手臂绕到后腰上，避免她等会儿摔跤。

    “你等会儿想吃什么啊？”

    “都可。”

    实习生在收拾最后的残羹。

    听到声音抬头，看到那位帮她的客人抱着一个气质极其不凡的高冷帅哥，帅哥明显不耐烦，她还叽叽喳喳说个不停。

    这，这是她老公？

    实习生看呆了，手不小心滑到破盘子上。

    鲜血顿时涌出。

    她痛呼一声：“啊。”

    祈亦景闻声望去。

    宁憧可是知道祈亦景洁癖多严重的，一把捂住他的眼睛：“别看！”

    她看向地下，微微拧眉。

    这么久了还没整理干净？

    实习生被她责怪的眼神看得无地自容：“我，我才来没多久。”

    温热覆在眼睑上，依稀能透过指缝看到宁憧微微不悦的脸，祈二爷有刹那错愕，旋即薄唇微勾。

    这就是被人保护的感觉？

    还不错。

    “你不用和我解释。”宁憧提醒，“但是你如果再不整理完，你可能会被找麻烦。”

    她拉着祈亦景往里走，确定远离了残羹后才松开捂着眼睛的手，解释：“刚才那里很脏。”

    手才拿开被一只大手反手握住，细细包裹。

    祈亦景俯视着她，幽深眼底是少有的柔和，声音磁性醇厚：“我知道。”

    悦耳的声音缓缓倾泻，极其认真。

    “我很喜欢。”

    宁憧的脸莫名发烫，不自在的抽回手。

    “知道就行。”

    喜欢就喜欢，说什么说……一天不说不舒服是不是。

    越过屏风对上两张唯恐天下不乱的脸，眼神那个暧昧。

    白桃无声张嘴：我很喜欢~

    宁憧：“……”

    麻蛋，就不该来吃这顿饭！

    祈亦景望着宁憧略微生气的背影，凝了一眼自己的手，神色逐渐变得意味深长起来。

    不说，她怎么会上瘾。

    “服务员！可以上菜了！”白智喊。

    实习生推着推车进来，这里面每一道菜都上千，一顿饭就是她两个月的工资……目光控制不住看向那个浑身散发尊贵气息的男人，以及刚才那个因为她动作慢就警告她的女人。

    上了菜出去，实习生把车推回去。

    新来的几个实习生正在议论客人。

    “青莲雅间那个女的，你们说会不会是三啊？”

    “所有人都穿着名牌，就她一个人穿的地摊货，我觉得很可能是刚勾搭上那位先生。”

    “就那位先生的条件，要我倒贴都愿意。”

    “你可别了吧。”

    “巴拉巴拉……”

    实习生的手不自主抓紧推车，脑中闪过弟弟的手术费、男人帅气的脸和那一身高贵气质，心不可避免的狂跳起来。

    她长得不错，为什么不去搏一搏呢？

    反正那个女人不是什么好货色！

    “舅舅给你剥虾。”白智殷勤得不行，恨不得用一天时间弥补这十几年的亏欠。

    “我自己来。”白梓星想拒绝。

    白智不干：“以后你找了男朋友，那可就轮不到舅舅了。”

    男朋友要剥虾？

    祈亦景抬眸，目光被吸引。

    默默学习了一会儿，他夹了两只虾子到碗里，刚准备上手就僵住――祈二爷还从没自己剥过虾，这浑身酱汁看得他眉心直跳。

    “你想吃虾啊？”宁憧把筷子一放，端过来他的碗，“我给你剥，我可厉害了！”

    祈二爷欲言又止。

    不是，他想给她剥。

    宁憧三下五除二就剥好一只，得意洋洋的递到祈亦景嘴边：“快吧？我可是有手艺的，来，张嘴。”

    祈亦景抹不开面子：“放碗里。”

    “行。”宁憧把虾丢到碗里。

    实习生再次进来上菜，看到宁憧奋力给祈亦景剥虾，更加确定了宁憧身份不正――真正的情侣，哪有女的给男的剥虾？

    她把有酱汁的凉拌黄瓜放到宁憧面前。

    手一抖。

    “看我剥了一朵花。”宁憧正在炫耀自己摆的虾子花，胸口猝不及防一凉。

    嗯？！

    本来脸色堪称柔和的祈亦景脸色瞬间变得难看，冰冷危险的目光落到实习生身上。

    “对不起对不起！”实习生一颤，“我不是故意的，我带你去换衣服。”

    “算了算了。”宁憧用纸擦了擦胸口，“你们有备用衣服吗？”

    “有的这边来。”

    祈亦景没吃饭的心情了，冷冷起身跟上。

    宁憧和实习生都错愕。

    “你来干什么？”她啼笑皆非。

    祈亦景冷冷道：“我不该跟着你？”

    “……该该该。”

    实习生拿了一套备用衣服给宁憧，故意没用员工厕所，请她去了女厕所。

    祈亦景只得站在门口等。

    实习生偷偷抬头，将头发揩到耳背露出耳垂，心脏狂跳……门口就他们两个人，这是个好机会！

    “先生。”她温柔的喊，眼里含泪对祈亦景一百八十度鞠躬，“都是我的错，我给您……”

    鞋跟突然翻断，她直接扑向祈亦景。

