    《今天到这，每天继续~》

    叶钟鸣的手停了一下，直到夏蕾发出不满的声音才继续。

    只是他的眉头却皱了起来。

    他早就知道云顶和遗腹人终将面对曙光圣殿的九级强者，为此他准备了数种手段。

    他之所以冒着风险去西亚区找星辰沙，也是为多出一种应对这位绝世高手的底气。

    但现在，他刚从西亚回来，星之精灵还没有出产过星辰沙，自然也无从制造星辰装备，仅仅从这一点上看，叶钟鸣就没有做好准备。

    还有，不知道什么原因，现在叶钟鸣和红发的联系时有时无，本来他以为这是因为身处两个空间的缘故，可是回到了王城之后依然如此，这让他有些担心，难道红发在亡灵山坡遇到了什么不可抗拒的存在？

    想想之前红发凝魂为鞭，抽骨为座散发出的气势，叶钟鸣自己甚至都感觉到了威胁，如此强大的红发，难道真的如阿匋所说那样，把亡灵山坡下埋着的那些强大亡灵生命惊醒了？

    或许当初就不应该让红发到那里。

    指尖是柔腻细润的触感，但心中却有着几分茫然。

    西亚之行，看似结果不错，可其中的凶险只有叶钟鸣自己知道。

    西亚人的性格和组织方式，让圣城的王国没有下定决心去拼命，这才让云顶占了先机。

    事实上，如果那位统治者真的狠一些，或许结局就完全不同，云顶队伍或许会陷入苦战，并且和星之精灵无缘。

    而在星之母盘空间，叶钟鸣虽然挡住了半人马座最后的临死一击，可也要感谢只有一次考验，否则接下来的战斗就要用绿色装备进行，那无疑让防御下降了一挡，危险系数大大增加。

    最危险的，无疑还是和贾南德拉短暂的对战。如果不是叶钟鸣手段繁多，哪怕知道了破开归葬结界的方法他也无法脱困，在那个近乎于领域的空间里，他可能就要任人宰杀了。

    冒了这么大风险，如果不把所得化成战斗力，那还不如这几天呆在秘境之中制造一些装备呢。

    同时，叶钟鸣在面对过了贾南德拉之后，也对强者这两个字有了全新的认识，因为升级到了七星进化，并且大千炼魂术等技能升级、血统加强之后不经意产生的自大心理逐渐消失。

    他知道，哪怕自己是重生的，但也不是无敌的，别人或者有着良好的基础，或者有着超人的手段，或者有着逆天的气运，这些都会造成这些人并不会比叶钟鸣稍弱，甚至在某些方面，还要超过叶钟鸣。

    比如贾南德拉，比如那位虽然看上去做事胆小，但其实实力不知道有多么强大手中不知道掌握着多少星辰沙的国王陛下。

    因为这两个人在，叶钟鸣甚至都暂时放弃了菊云的寻找。

    连地球上的强者都这样，更何况秘境之中不知道修行了多少年的曙光圣父。

    那位九级老者，如何高估都不过分。

    “昨天，曙光圣殿那边传来欢呼声音，现在他们已经集结在了城墙之下，他们的圣女，还有扬戈斯那条恶龙都已经到了，三大主力战团也早到了，除了那位九级圣父的到来，我实在想不出，还有什么可以让他们那么高兴。”

    听到夏蕾这么说，叶钟鸣点点头，的确，除了那个九级强者到来和攻破王城，确实没有什么值得曙光圣殿的战士发出集体的呼喊了。

    “趁着他们还没有攻击，我要造一些东西，外面你继续负责，云顶的所有物资归你调配，有什么提升我们战士实力的方法就尽管用，除了留足魔晶武器所需之外，所有的魔晶也换成进化药剂或者其他各种增幅药剂。”

    叶钟鸣决定放手一搏，自然就豁的出去，夏蕾默默点头，身体靠了过去。

    她和叶钟鸣一样清楚接下来的危险，也就不再控制本能。

    “初音夏白你俩进来！”

    两个懵懂的女人听到夏蕾大姐头的大声喊叫走了进去，可这一进去许久都没有走出来，偶尔有路过的战士，会隐约听见里面一些让人面红耳赤的奇奇怪怪的声音……

    …………………………………………………………………………

    叶钟鸣披着衣服，露出健壮的胸膛，手中把鬼金和其他珍贵的材料喂给两个元素精灵。

    就在刚才，他发现了一个情况，就是两个小家伙抱在一起是可以消失不见的。

    这个发现让以后叶钟鸣走到哪里都可以不那么招摇。

    当他们再次出现的时候，星之精灵的身体之下多了一个小小的球状体，看上去就如同一颗行星，和土之精灵的小盾牌应该是同样的作用。

    两个小东西可以说话，智商虽然不高，但也堪比七八岁左右的儿童，从他们的嘴里，叶钟鸣知道星之精灵出产星辰沙的方式。

    口水……

    土之精灵是吃饱了拉出来，星之精灵是吃饱了睡觉的时候流出来。

    对于元素精灵这种出产国家特产的方式，叶钟鸣不得不怀疑是轮盘的制造者某些恶趣味发作。

    两个小家伙吃饱之后，纷纷陷入沉睡当中，星之精灵的嘴角开始有星星点点的国家特产出现，不过毕竟是减半的产量，想要收集起可以使用的量还需要一段时间。

    利用这个空暇，叶钟鸣考虑了一下，打算真正的开始锻造月沙战刀。

    材料已经收集齐全，甚至叶钟鸣都仔仔细细的处理过，除了皎月血石，每一样都是精心同质强化过的。

    之前，因为材料只有这么三份，制造成功率很低，但现在不同，叶钟鸣在西亚获得中级匠心，基础成功率大升。

    之前，百分之四的成功率加上初级匠心的百分之十五，最高也不到百分之十九，即使运气正常的情况，五次才能够成一次，在材料只有三份的情况下，叶钟鸣没敢下手。

    但现在不同，算上中级匠心，成功率为百分之三十四，这已经超过了三分之一，只要不是脸太黑，那么这三份材料，基本上可以确保叶钟鸣得到一把紫色的近战武器！

    叶钟鸣调整了一下自己的呼吸，开始按照图纸上的方法熔炼材料。

    与此同时，他不知道的是，当他进入了制造状态，当那些材料开始融合，无论是王城之中，还是曙光圣殿那边，高级战士全部心生感应，看向了叶钟鸣所在的方向！

