    天庭，噤若寒蝉。

    所有人都是呆滞地看着嘲风。

    玉帝脸色铁青，如来暗自咂舌。

    原本以为嘲风只是意思意思一下，宣扬一样龙族的主权。

    结果这货是真的狮子大开口。

    先天至宝10万件？

    你以为那是大白菜吗，那玩意是三界最强神器啊！

    三界外所有圣人手里的先天至宝加起来，都没有这个数。

    想堂堂佛门的准提圣人，所拥有的先天至宝，都不到10件。

    嘲风一开口就要10万件，这已经不是在挑衅天庭，而是藐视整个三界外的圣人。

    唐三也很懵，他没想到嘲风这么凶残。

    “师父，他们干嘛都用看疯子的眼神看着我，我是不是要少了，难道现在的天庭这么富有吗？”

    唐三深吸一口气：“嘲风，你的意思是说，远古天庭，就有实力赔偿这么多东西？”

    “我不知道，我只知道我二哥跟人家要东西的时候，都是这么说的。”

    “这不算什么，我大哥和我爸要东西的时候，说得更多。”

    唐三一脸见了鬼的表情看着嘲风，这一家子都是什么人啊。

    敢情你们那个时代，都这么嚣张的吗？

    难怪你们会消失，这要是不消失，谁抗得住？

    见玉帝阴沉的站在那里，手里都握着剑了，唐三连忙上去阻拦。

    “玉帝大大，你别生气，实在不行，咱们倒过来也行啊。”

    “倒过来也不行！”

    玉帝吼道：“嘲风，你背后的圣人这么无耻的吗，连先天至宝都没有一件？”

    此话一出，众神佛都是心中猛地一跳，顿时明白了过来。

    他们刚才还在纳闷，太上老君能轻松将盘古一指拍回去，怎么不继续教训嘲风。

    原来人家只是推出来的一枚棋子，这件事的真正主导者，是诸天圣人这种级别的三界顶级强者。

    一时间众人看嘲风的眼神，都变得羡慕起来。

    能被圣人提携，其中的好处，岂是寻常神佛可以想象的。

    “昊天，话不能这么说，好歹你们天庭统治了人家龙族几十万年，赔偿几件先天至宝也不是什么过分的是啊。”

    如来幸灾乐祸道：“如果是我，哪怕砸锅卖铁也要陪给人家。”

    “嗯，你也赔我10万件先天至宝。”

    嘲风一脸认真地朝如来伸出手。

    如来：……

    这孩子是不是有病，我在帮你说话好不好，你特么连队友都坑？

    “没有，一件都没有，你要是想死，我们倒是可以成全你，我只要一句话，你和你的这些龙族，今天都离不开南天门！”

    玉帝动了杀心。

    嘲风犯难了：“师父，咋办，他们耍无赖！”

    唐三一脸黑线，这究竟是谁在耍无赖？

    “这样吧，你和他们这么说……”

    唐三将谈判的话术教给了嘲风。

    嘲风会意：“我背后的圣人说了，龙族你杀光都行，但东西你们不给试试？”

    “圣人让我提醒二位，以后上厕所的时候都小心点，反正其他圣人都找不到他，哪天心情不好拆了你家蟠桃园，碎了你的大雷音寺，你们哭都找不着人。”

    “你！”

    “你！”

    “无耻！无耻！这是圣人吗，这就是无赖！”

    玉帝和如来破口大骂，他们终于明白太上老君说要是不过分，尽量满足嘲风。

    这种打一棍就跑的操作，换谁来都没辙。

    他们都相信嘲风背后的圣人不会杀他们，但谁都扛不住恶心啊。

    最终，在唐三主导的谈判下，天庭和佛门共交出极品仙器1万件，灵宝1000件，后天灵宝100件，功德之宝5件。

    有些仙器，还是四海龙王强行从天兵天将手里扒拉下来的。

    天兵天将当时就懵了，他们做梦都没想到，混到今天连一件兵器都保不住。

    好几个小卒子身上光溜溜地缩着膀子蹲在那里，巨灵神被抢得只剩条裤衩，捂着脸就跑了。

    至于先天灵宝，唐三也没打算要。

    一来这玩意稀少，两边都不可能给。

    二来就算拿到手，这些宝贝也是有灵之物，龙族根本使用不了。

    至于龙族在凡间的传教权，天庭和灵山也一并让了出去。

    看着龙族一个个手里拿着宝贝，四海龙王和降龙手里的那条金龙，一人拿着一件功德之宝爱不释手的模样，唐三满意地点点头。

    各大龙族奉嘲风为主，嘲风又跟自己混。

    这样一来，龙族就算是自己的一股暗中势力，自己在西游世界，也算是彻底的扎下了根。

    “先祖，我愿意让出东海龙王之位，请先祖入主东海！”

    “去你的，先祖，还请去我西海，东海现在穷得叮当响！”

    “必须去南海！”

    “我北海也不错，你们那的母龙，有我们北海漂亮吗？”

    瓜分宝物后，四海龙王纷纷打起了心中的小算盘。

    无论嘲风入主哪一个海域，那个海域的地位便会成直线上升。

    毕竟嘲风背后站着的可是圣人，他所在地方那就相当于天庭和灵山。

    实际上，玉帝和如来也颇为关心这个问题。

    无论他入主哪一海域，以后那个海域就是他们密切监视的对象。

    然而，嘲风冷漠道：“圣人吩咐，让我跟着玄奘西行。”

    此话一出，龙族和天庭皆是愕然。

    佛门更是怒火中烧。

    “嘲风！”如来猛地站起：“你敢干涉我佛门的事？”

    宝物可以让，传教权可以让，但西游大计，绝对不能被干涉！

    “小如来，让他跟着，他背后的圣人不是喜欢躲躲藏藏吗，你就通过他，把背后的圣人挖出来！”

    燃灯的声音，在如来脑海幽幽响起。

    如来不是没有考虑过这点，只是他觉得这样，未必会有效果。

    但是燃灯都发话了，他能怎么办，只能打碎牙往肚子里吞。

    “滚！”

    如来怒喝一声，算是默认了。

    “先祖，您真的要跟着玄奘去取经？”

    “无形剑阵怎么办？先祖你要振兴我龙族啊！”

    哪怕四海龙王再怎么苦苦哀求，嘲风都是一脸冷漠，半个字都不回。

    开玩笑，再跟你们这帮舔狗在一起，万一哪天让我去打三界外的燃灯和准提怎么办？

    苟命要紧，只有跟着唐三，他才能在这个残酷的世界活下来。

    见嘲风心意已定，四海龙王只好率领龙族返回自己的海域。

    龙族独立，还有很多事情要处理，他们要让嘲风取经回来后，看到一个不一样的龙族！

    唐三和如来传音聊了几句，无非就是让他盯着点嘲风，答应下来后，转身朝南天门走去。

    如来和玉帝相视一眼，各自消失在原地。

    龙族独立，天庭又多了个竞争对手，这事他自然要和背后的圣人详细商量。

    嘲风加入取经队伍，打乱了如来的计划，他自然也要去见准提和燃灯，拿出一个详细的应对方案。

    至于其他的神佛，倒是让唐三诧异。

    原本以为大家都会对嘲风避之不及，谁想到十八罗汉，二十八星宿，十二元辰这些神佛，竟然都陪着笑脸凑了上去，手里还拿着礼物。

    “嘲风前辈，这是九转金丹，刚才我伏虎多有得罪，您大人不记小人过，若是见到圣人，务必为我美言几句，我伏虎绝无与圣人为敌的心思！”

    “前辈，这是灵宝仙剑，您千万别嫌弃，还请多多在圣人面前替我开脱一二。”

    “前辈，这是老君亲手炼制的不老丹，您务必和圣人说说情，我这人最喜欢龙族的朋友了。”

    但凡级别不是很高的神佛，此刻都围在嘲风面前，纷纷求他背后的圣人放过。

    毕竟这种大佬之间的博弈，被最先消耗掉的就是他们这种地位不上不下的人。

    至于级别高一点的，比如八大金刚，八大菩萨，也都给嘲风神念传音。

    话里话外都是一个意思，求圣人放过！

    连如来和玉帝都忌惮的强者，他们有什么资格硬气？

    嘲风也没说什么，淡漠地将宝物收下。

    但是他的内心，已经对唐三佩服得五体投地。

    “师父，求你教我这通天彻地的本事，我也想装三界大佬！”?

