    

    
                第3773章

    
                可机会还是来了，海域修仙界的炼丹师发明了新的炼丹之术，以妖兽的内丹来炼丹，要知道从二级妖兽开始就会产生内丹。

    
                而内丹以前是用来修炼的，汲取其中的灵气，可修士们发现里面的灵气斑驳不全，吸收率极低，简直就是可耻的浪费。

    
                经过了几代人的努力，海域修仙界掌握了一门核心技术，那就是以妖兽的内丹炼制灵丹，二级妖兽的内丹炼制成灵丹后，可以供练体中期的修士使用。

    
                三级妖兽的内丹可以炼制成供练体后期中期使用的灵丹，以此类推，只要妖兽的灵丹品级够高，就能一直供应到八品修士。

    
                这不但提高了海域修仙界的实力，更大大提高了海域修仙界的猎妖欲念，甚至连神州大陆的修士都慕名而来。

    
                的确，在高阶战力上，海域修仙界是不如中原修仙界，但在低阶弟子的数量和实力上，海域修仙界远远超过整个神州大陆上。

    
                为什么：很简单的道理，落后叫要挨打，忧患者方能生，一千年的与妖兽作战，本身就是一种成长。

    
                修士必须适应兽潮，所以当天穹坍塌，海域修仙界几乎没有什么影响，他们祖祖辈辈就是这样过来的。

    
                为了适应兽潮，他们不但善战，还更加努力的修习阵法、灵器，所以在阵法师和炼器师上也远远领先神州大陆

    
                没办法，每日与妖兽作战，灵器必然有损耗，再加上有人的地方就是江湖，不但要与妖兽斗，还要与人斗。

    
                兽潮往往是攻击岛屿，因此护岛大阵非常全面，有迷踪的，有诱杀的，有扰乱妖兽神智的，总之，海域修仙界已经欣欣向荣，而大陆修仙界开始固步自封。

    
                这也是周元为什么选择在海域修仙界发展的原因，在这里才能更快的成长，要想不成为韭菜，要想不被那位存在收割，只有迅速的成长这一条路。

    
                再者就是灵草灵植的问题，岛屿中虽然难以得到，那海洋中的？海洋中有着无穷的宝藏，无论是什么稀奇古怪的灵植灵草，只有你没想过的，没有你见不到的。

    
                见到不代表能拿到，这就是为什么当年海域修仙界走上了用妖兽的内丹炼制灵丹的原因，实在是妖兽的问题。

    
                在神州大陆也一样，凡是有灵草的地方，就有妖兽守护，所以产生了一个悖论，海域修仙界必须跟许多妖兽来争夺灵草来修炼，最后不得不走上内丹练丹之路。

    
                “所以说成功都是逼出来的”周元暗自感叹，自己此次取灵草之行为可能与人争斗的比较少，但还是虎口夺食。

    
                但海域修仙界有一个特点，就是几乎不会去种植灵草灵植，基本上都是从神州大陆直接进口，那边有大宗派和这里面的岛屿分别合作，海域修仙界提供灵丹，大陆修仙界提高灵植。

    
                灵植是修士必须的，因为修士总不能和凡人一样吃米饭吧？再说，辟谷意味着消耗灵气，在海域修仙界把修为看的比什么都重，所以必须吃灵植灵谷妖兽的灵肉来维持消耗。

