    外面下着大雨，南灼华还在盛锦院陪着顾织锦。

    大雨瓢泼，景忆词也刚离开没多久，这时候估计还没出府。

    顾织锦凝着门口的雨雾，忧心：“下这么大的雨，忆词也没带伞，等到清和王府身子都淋湿了，免不了会生病。”

    转眸，她又立马吩咐拂冬：“你拿把伞去给忆词送去，她还没走多远，你脚步快些估计能赶上。”

    南灼华道：“姐姐，让雾语姐姐去送吧，她会武功，比拂冬姐姐快。”

    顾织锦点头：“行，拂冬快拿把伞了给雾语，让她给忆词送去。”

    这个时候，景忆词还未走到府门口，因为雨势太猛，只一会儿她身上就淋湿大片，发丝上还滴着雨珠。

    丫鬟素若脱掉一件外杉，撑在头顶给景忆词挡雨，单薄的外杉片刻就被雨水淋透。

    景忆词指着不远处的长廊，“素若，我们先去廊下避会儿雨，等雨势小了我们在出府。”

    “好，郡主小心脚下的路。”

    景忆词提着被雨水浸湿的裙摆，和素若小跑到长廊下躲避大雨。

    景忆词的衣裙已经湿透，她拧下浸在衣服里的雨水，潮湿的发丝贴在满是雨水的小脸上，丝毫没有狼狈落魄感，反而一种出水芙蓉之美。

    “郡主，奴婢给您擦一下脸上的雨水。”

    素若从怀里拿出一个还没被淋湿的锦帕，给景忆词先擦下脸。

    “玉宁郡主。”

    突然，身后一声娇俏的女子声音。

    景忆词回头，看见一位身着粉色衣裙的女子朝她走过来，小脸娇美，妆容精致，看装扮应是府上哪位小姐。

    她含笑有礼，“姑娘是？”

    “我唤芷萱，府上行六，看见玉宁郡主在这里，就来问候一下。”

    这前来搭话的，正是顾芷萱。

    “原来是六小姐，”景忆词莞尔，“外面雨下太大，我跟我丫鬟在此避下雨，不知是否打扰到六小姐了？”

    “怎么会呢，”顾芷萱笑了一下，不知是不是紧张的缘故，她的手一直绞着锦帕，语气都藏了一丝轻颤，“我、我看玉宁郡主身上的衣服都被淋湿了，不如到我那里换件干净的衣服，免得一会儿着凉。”

    景忆词婉拒：“多谢六小姐美意，我们等一会儿雨停了就回府上了，便不麻烦六小姐了。”

    顾芷萱忙摆手：“不麻烦不麻烦，我的院子离这里也不远，不会耽误郡主多长时间的，再说您现在这副湿身的样子，一会儿也不方便见人。”

    景忆词低头看下自己身上的衣服，已经被雨水淋透，全都贴在身上，玲珑曲线一览无余。

    这副样子，确实是一会儿不方便见人。

    她只好应下：“那就有劳六小姐了。”

    “玉宁郡主客气了。”

    顾芷萱笑，似是舒了一口气，眸底深处一抹暗色。

    ......

    雾语拿着拂冬交给她的伞，一路寻到大门口，也没看见景忆词。

    她还以为景忆词已经出府了，可当她看见门外清和王府的马车时，心想景忆词还在府上。

    可她来的时候，一路上也没见景忆词的身影，心里隐隐担忧，又折回去寻了一遍。

    这边，顾芷萱带着景忆词来到自己的房间。

    她先给景忆词倒了杯热茶，若是细细观察，会发现顾芷萱倒茶的手都是抖的。

    “郡主您先喝杯热茶暖暖身子，我去给您找件干净的衣服。”

    景忆词点头，接过她手上的热茶，“麻烦六小姐了。”

    顾芷萱去内室找衣服，到内室门口暗自回头看了一眼，看见景忆词喝了手中的热茶，眼底一抹得逞。

    片刻，顾芷萱拿着一身干净的衣服给景忆词，“郡主，这身是新衣服，看尺寸你穿正合适，你去内室换上吧。”

    “谢谢。”

    景忆词拿过衣服就去了内室。

    顾芷萱也给素若找了一身丫鬟的衣服，让她去另一间房间换上。

    随后，屋子的客堂里只剩下顾芷萱一个人，她快速慌张的打开门。

    进来了一位男子。

    “都准备好了吗？”

    顾隐修嗓音低沉暗哑，眼梢间是抹不开的阴翳暗影。

    “准、准备好了。”

    顾芷萱嗓音带了丝轻颤，自从顾隐修断了半个胳膊之后，就开始性情大变，她对这个大哥心里也变的恐慌害怕。

    “大哥，这样做真的会没事吗？景忆词可是还有一个宠她如命的哥哥，”顾芷萱攥紧掌心，眼底担忧，心里甚至还有点想退缩。

    顾隐修勾起阴冷的笑，冷哼：“怕什么，等生米煮成熟饭以后，景煜还能有什么折子。”

    只能把她的好妹妹嫁给他。

    顾芷萱还是心里难安：“可是、大哥......”

    “行了，没有什么可是，”顾隐修打断她的话，摆手：“时间不多了，你去门口守着，别让人进来。”

    说着，他便进了内室。

    景忆词刚换好衣服，脑子突然昏沉，身子瞬间像被抽干力气似的，浑身发软，在她快要瘫软地上的时候，一只有力的胳膊抱住了她，揽在怀里。

    “你、你是谁？”

    陌生男子的气息，让景忆词如惊弓之鸟，脑子也清醒了几分。

    她恍然明白，方才那杯热茶里面，顾芷萱给她下药了。

    “玉宁郡主别怕，从第一眼遇见郡主，我就喜欢上了郡主，原谅在下，实在是忍不住想跟郡主亲热一番。”

    顾隐修一只胳膊死死搂紧景忆词，埋头在她颈窝深嗅一口，“郡主真香。”

    “你是顾隐修？”景忆词发现了他的断臂，想起第一次在府上门口遇见他时候，那时他便一脸阴沉算计的看着她，胃里恶心至极，“你放开我，你要是敢动我一根汗毛，我哥哥绝对不会放过你。”

    她想从他怀里挣脱，奈何那点力气撼动不了顾隐修半分。

    顾隐修阴笑，面色狰狞可怖：“郡主放心，等我得到你之后，我就立马去府上提亲，到时候我们已经有了肌肤之亲，你哥哥若是不把你嫁给我，整个帝京也没人再会要你。”

    景忆词身子愈发无力，心如死灰的绝望，这个时候，不知道谁还能来救她，眼睛溢出一滴清泪。

