    台上正在唱歌的是陈亦冉。

    从苏夏下台，主持人们照常主持，然后让她上台的那一瞬间，讨论度和收视急剧的下降，就连下面观看的观众和嘉宾们，也都被来到了观众席的苏夏所吸引。

    总台的所有歌曲都是真唱，陈亦冉把下面的反应看在眼里，心里一股闷气油然而起，她想忽视掉被众星捧月的苏夏，可是目光忍不住的往她的身上瞟，本来唱的歌曲属于抒情的比较安静的歌，她的声线气愤之下紧了紧，可以非常明显的听到跑调的声音。

    陈亦冉同时也意识到了，惊慌失措之下，穿着的高跟鞋没站稳，顿时整个人都摔的跪倒在了舞台上。

    一下子，算是终于把大家的注意力都吸引来了。

    所有人都震惊了。

    这已然是成了极大的演出事故。

    所有的工作人员甚至来不及惊讶，迅速的将画面切成台下的观众们，然后将提前录好的就是防止有这种事故发生的备份放了出来。

    但是事情发生的突然，再加上刚才的画面是陈亦冉整个人的全景，几乎观看直播的人都瞧见了她摔倒的样子，再加上她刚才用力的表情，段子手们如鱼得水，网友们撒欢的奔跑在各个博主的微博底下收表情包。

    之前的表演都顺利无比，突然的出了这么大的演出事故，导演在下面气的不行，他在张安阳面前怒斥出声。

    “就这能力彩排的时候还不专心？我以为她多大的能耐，原来就是个小丑，在我的晚会上面出丑！我听说还因为等待的时间太长，和我的工作人员吵起来了？结果最后就是这样的表演？”

    他指着面前的监视器：“表情管理不行，唱歌也不行，竟然还出了这样的事情，她逞什么能！”

    张安阳抿了抿嘴，也是一肚子的火气，但是在导演的面前也不敢说什么，只敢低头道歉：“对不起对不起导演，可能冉冉第一次上总台的晚会，所以太激动太紧张导致发挥失常了，等她下来我一定好好的训她，您别生气...”

    “我不生气？”导演怒道，“已经发生了这么大的事故我能不生气？你别以为我不知道她是怎么才来总台演出的，信不信我全给你爆出去！”

    他怒发冲冠：“你还真以为我好欺负？什么都不会说？”

    张安阳的脸色一沉，面色凝重了许多，余光之中瞄到了陈亦冉已经从舞台上爬了起来，强颜欢笑的继续唱着歌，神色立刻变的讨好起来。

    “您是有名的大导演，我们怎么会这么想？发生这样的事情我们也感觉到很抱歉，等会冉冉下来我让她亲自给您道歉，网络上的舆论您也不用管，我们团队会全权负责的。”

    导演嗤笑出声：“网络上的舆论关我什么事，骂的又不是我，是你们，为了她的名声你们团队当然会全权负责，嘴上说的好听，说出来的话都是在放屁！”

    “...”张安阳忍了忍怒气，“那让总台的领导亲自和您说好了。”

