    莫森把艾尼路留在了迈克尔这边后就转身离开了，他还有其实事情要做。

    莫森一路来到了南海，然后掏出电话虫拨通了库赞的电话。

    片刻后库赞慵懒的声音从话筒里出来：“喂~莫森什么事？”

    “库赞先生，你现在在哪？”

    “我在南海啊！”

    “我知道你在南海，我是说具体位置。”

    “具体位置？你也来南海了吗？”库赞有些惊讶的问道。

    “嗯，我找你有点事情。”

    库赞闻言有些奇怪，但他还是把自己的位置告诉了莫森。

    莫森确认了库赞的所在后, 直接飞了过去。

    来到库赞说的这个国家附近，莫森解除了战斗服，在海面上凝聚了一艘冰船，朝着库赞那边赶去。

    大约半小时后，莫森来到了库赞的军舰上。

    算算时间莫森和库赞一年多没见了，莫森上下打量了一下库赞，发现他身上没有什么太大变化, 只是整个人的气质变得更加慵懒了。

    “库赞先生好久不见了！”莫森冲库赞打了个招呼。

    “确实很长时间没见了, 你怎么突然想起来找我了？”

    “库赞先生, 前段时间我跟卡普先生回了一趟推进城，从他那里知道了推进城修建的真正目的。”

    听到莫森的话，库赞的神情变得严肃了起来，不自觉的的坐直了身子。

    “在得知推进城修建的真正目的后我想起了一件事。”

    “什么事？”

    “我觉得按卡普先生的说法，推进城从某种意义上来说也是有回收果实的意思的。

    在推进城里杀死恶魔果实能力者，本身就有很大概率能收获果实对吗？”

    库赞沉默片刻后点了点头。

    “这么说的话，800年的时间里，世界zf已经在推进城里收获了无数强大的果实对吗？”

    “这么说吧！推进城回收果实的成功率并不是100%大概是70%左右，而且越是强大的果实能力者回收失败的可能性越发。

    根据世界zf那边的推测，很有可能是果实能力者越强，果实里的恶魔和血统因子的结合也就越强，回收的难度也越大。

    不过你说的也不算错，世界zf手中确实掌握着大量的恶魔果实, 这个数量多到已经能让天龙人当成玩物的地步了。

    值得一提的是，世界zf给予天龙人的那些果实绝大部分都是没有在历史中发挥强大威力的果实, 真正强大的果实他们一般都给予了那些有潜力的人。

    世界zf有从世界各地收集颇具天赋的孩子的习惯，据说当年的夏洛特·玲玲和百兽凯多就差点被买下来然后通过海军送到哪那个地方。”

    “那个地方？什么地方？”莫森问道。

    “你知道卡普先生为什么会被称为海军英雄吗？”库赞反问道。

    莫森本来想说神之谷的, 但他转念一想他根本就没有渠道获得神之谷的相关消息，所以肯定不能说的。

    于是莫森摇了摇头表示自己不知道。

    “那是快20年前的事情了，当时在伟大航路上有一个强大的海贼团，如今威震大海的强者们夏洛克·玲玲，百兽凯多，金狮子史基，白胡子爱德华·纽盖特都是这个海贼团的成员。

    而这个海贼团的船长名为洛克斯·D·吉贝克。”

    说起这个名字的时候，莫森发现库赞的手不自觉的紧握了起来。

    “洛克斯是一个非常可怕的家伙，有着成为世界之王的巨大野心。

    战国先生曾经说过，洛克斯或许是是哥尔·D·罗杰碰到的第一个且是最强的敌人也说不定。”库赞语气严肃的说道。

    “洛克斯·D·吉贝克？这个人是D之一族吗？”

    “没错，D之一族，这个种族在某些地方被称为神之天敌，或许正是因为这个称呼，才会有后来的大战。

    洛克斯横行大海的时候，在伟大航路还有一个名叫神之谷的地方。

    这里是天龙人豢养奴隶的岛屿，这些奴隶和一般意义上的奴隶不同，具体哪里不同我不能告诉你，你想知道可以自己去问卡普或者战国先生。

    洛克斯不知道从哪儿得知了神之国的秘密率领一众海贼进攻了神之国，想得到那里隐藏的巨大力量, 然后征服世界成为世界之王。

    洛克斯的野心实在太过庞大了, 大到让卡普先生和海贼王罗杰都不得不联手的程度。

    这两人的合作成功挫败了洛克斯的阴谋，将当时不可一世的洛克斯海贼团打散了。

    但世界zf并不想让世人知道海军跟海贼合作的事情，于是他们抹除了这件事中罗杰存在的痕迹，把所有功劳都推到了卡普先生头上。

    就这样，卡普先生成为了海军英雄，随后世界zf为了防止神之谷事件的再次发生，将这个岛屿也从伟大航路抹去了。”

    “卡普先生和海贼王罗杰这么厉害吗？两人合力就击败了这么多怪物云集的海贼团？”莫森装出一副惊讶的表情问道。

    “不，你错了，卡普先生和罗杰并没有击败洛克斯海贼团的所有人，他们只是击败了洛克斯。

    当时洛克斯的那些怪物们大多没有参加战斗，因为他们并不团结。”

    听完库赞的话莫森沉默了，他已经彻底明白了推进城，神之谷，这两者之间的联系了。

    洛克斯想要夺取神之谷上存在的某种力量，然后依靠这股力量成为世界之王。

    在海贼王这样的力量至上的世界，能帮助一个人征服世界的，只有古代兵器和强大的恶魔果实之力了。

    而莫森刚刚从库赞那里得到了确认，世界zf确实能从推进城大量的回收果实。

    再加上库赞之前说的，世界zf有从世界各地购天赋异禀的孩子们的经历，所以莫森觉得神之谷的奴隶们有很大一部分应该就是世界zf从世界各地购买的天赋异禀的孩子。

    这些孩子会被洗脑成对世界zf绝对忠诚的工具，然后世界zf会把从推进城收集的强大恶魔果实给他们。

    有前人的开发经验，这些孩子们会快速成长起来，成为新的守护天龙人的爪牙，为了巩固世界zf的统治而战。

