    何时鸣听到易如海的话，不解的问道：“怎么了？搞事的记者死了，不是应该没事了吗？”

    “哪有你想的那么简单！”

    易如海苦笑一声道：“有一句话叫死无对证，葛佳欣很明显只是一个旗子，一般人可没那个胆子敢打氘离子电容的注意！这件事情的背后另有推手！若是葛佳欣没死，我们或许还可以作文章，现在葛佳欣死了，而且还是死在鉴查院里面，你觉得会发生什么事情？”

    “呃……”

    何时鸣听到这话，顿时嘴角一阵抽抽。

    会发生什么？

    只是想想就能明白，葛佳欣背后的幕后推手，必然会说长鸣集团买通鉴查院，然后迫害葛佳欣至死。

    到时候，长鸣集团必然会被推到风头浪尖上。

    先是氘离子电容辐射超标。

    然后又是迫害打压记者至死。

    这两件事情一出，

    长鸣集团无良黑心企业的名号就坐实了。

    只要稍微再炒作一下，就可以直接致长鸣集团于死地。

    甚至就连东州鉴查院也逃脱不了干系，必然会划到帮凶一栏。

    这就是媒体的可怕之处！

    哪怕是何时鸣把所有的检测报告，还有各种检测机构的证明，也根本没有任何用处。

    因为人们不会相信他的话，更不相信任何检测报告。

    他们只相信媒体让他们看到的！

    长鸣集团，就是个无良转企业！

    何时鸣就是个奸商。

    所谓的引领华国顶尖科技的氘离子新能源，更是彻头彻尾的一个谎言！

    那些检测报告，都是拿钱买通的！

    检测机构也已经被收买！

    甚至于，

    若是帝都科研院的人站出来帮忙的话，也会被愤怒的人们认为是被长鸣集团给收买了！

    只要他不死，

    这些愤怒的人就绝对不会善罢甘休！

    “怎么办？这些人特么是要直接玩死我啊！”何时鸣满脸惆怅的道，甚至连鱼漂到了都没兴趣拉了。

    易如海长出一口气道：“鉴查院那边，会公布现场视频，同时天天报导的老板也会站出来澄清，就是不知道效果如何。”

    何时鸣咧嘴道：“按照你刚才说的，这些都没多大用处！鉴查院那边倒还好，我就要倒霉了啊！”

    “走吧！看来这鱼是钓不成了！”易如海回道。

    随后，

    两人一起回到长德轩。

    刚回到这里，何时鸣的手机就响了起来。

    是秦丽雅打过来的。

    “老何，出大事了！好个记者死了，现在网上全是骂我们的，怀疑是我们买凶杀人！妄图遮掩氘离子电容辐射超标的事儿！”

    电话里面的秦丽雅声音焦急的说道。

    何时鸣咧嘴道：“你先等会，我在想办法。”

    挂了电话。

    何时鸣长出一口气，向易如海问道：“易阁老，您觉得按照眼下这情况，我该怎么办？”

    “不知道。”

    易如海沉吟了两秒，摇头道：“这就是组织对控制媒体的资本深恶痛绝的原因！这些人，总是搞一些损害大众的利益，然后肥了自己的事情！这些人不顾氘离子电容对未来的用处，想尽一切办法的来对付你，同时也是消耗组织的信誉还有人们的信任！”

    “现在说这个没用！着急是接下来怎么办？”何时鸣问道。

    易如海沉吟了两秒，回道：“现在唯一的希望，就是能查到幕后的黑手！不过这个可能性不大！从之前的情况来看，对方必然是处心积虑，而且步步为营的，各方面都处理的非常好！甚至天天报导那边刚被调查，葛佳欣就被杀了！可见他们早就已经考虑到这一点，然后做了计划！”

    何时鸣深以为然的点头道：“他们的计划咱们不知道，这才是最让人头疼的！否则也能应对！”

    “其实，还有两个办法。”易如海回道。

    “咦？”

    何时鸣惊讶道：“竟然还有两个办法？说来听听。”

    易如海深吸一口气道：“第一，就是等装甲研发出来，到时候氘动力战甲，必然会吸一波粉！然后靠人们的家国情怀，自发性的忘掉这件事情！”

    “扯狗屁呢！”

    何时鸣咧嘴道：“若是一般的事情，或许被氘动力装甲的事一冲，这事就淡了！但现在摆明了就是有人想搞我，怎么可能会这么轻易的放弃？必然会雇佣大量的水军，再次把这件事情炒起来！”

    “对啊。”

    易如海点头道：“还有最后一个办法，那就是破釜沉舟！把氘离子电容的专利交给我们！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“交给你们？你是不是一直这么想的？想打我氘离子电容的主意？卧槽那个幕后黑手，该特么不会就是你吧？”

    易如海：“……”

    他像是看傻叉一样的看着何时鸣道：“我如果想搞你的氘离子电容，还需要这么大费周章的？直接赌上我的名誉，还有把鉴查院也拉下水了？你也太瞧不起我了！”

    何时鸣听到这话，不好意思的挠了挠头。

    也是。

    易如海可是东州第一人。

    只要他想，根本不需要动手，直接一纸公告，何时鸣就会直接成为全东州的公敌！

    因为整个东州的游戏规则，都是他制定的！

    他想让谁活，谁才能活！

    想让谁死！

    他就活不了！

    甚至是司徒世族之流，若是易如海愿意，也得从东州除名！

    更别提是一个长鸣集团了！

    “怎么样？考虑考虑？”

    易如海说道：“如此一来，不仅成全了你的美名，而且氘离子电容的事，也有我们兜低，哪怕是幕后的那些人再厉害，也不敢打国家的注意！此事自然可以解决！”

    “就没有其它办法吗？”何时鸣问道。

    易如海轻笑一声道：“恐怕你到目前还不清楚氘离子电容所代表的意义！你听说过工业革命吧？”

    何时鸣点头道：“明白。”

