    这场拍卖会，就在这样快活的空气中开始了。

    “族长级拍卖，在这样的古城中都不多见吧。”

    池渊询问，这几人都是在北域颇有身份的天骄，肯定要比较了解这方面的东西。

    “也不能说少见，只是这座古城规模不大，就显得族长级拍卖难得了。”

    猴子挠了挠头，目光在下方席位中游离。

    “不错，在更繁华的古城中，例如皇道世家掌握的巨城和人族的神城，这样的族长级拍卖都是常态。在那种地方，只有圣人级拍卖才能吸引一些额外的目光。”

    金鹏子也附和道：“圣人级拍卖中，甚至出现过古皇经和不死神药等。”

    “什么？！”池渊很震惊，“古皇经和不死神药，也太夸张了。”

    极道经文和不死神药，这是古之皇者的标配，可为家族底蕴的存在。

    这样的至宝，肯定会被奉若珍宝、紧紧抓在手心中，怎么可能拿出来拍卖？

    “完整无缺的古皇经文当然不可能，但古皇经的残篇的确出现过，就发生在几十年前。

    那是一卷残缺不全的古经，只有道宫和轮海两卷，遭到参与拍卖的诸多世家和巨族的争抢。

    最终在付出九千万斤纯净无瑕的宝源后，被号称无冕之皇的银血族获得。”

    “九千万斤纯净源？”池渊倒吸一口气，“这……不愧是无冕之皇，如此富有！”

    “九千万斤源不算什么，都是普通的纯净源而已，纵然其他世家也拿的出来。”猴子收回目光，说道。

    “没错，北域的修炼之风极为繁盛，这里的天地适合源的生成，纯净的源并不罕见。”

    金鹏子说道：“随便一个皇道世家估计都能拿出数以千万斤的源，更遑论精通寻源定脉一道的银血族。”

    几人说着话的功夫，第一件拍品已经被人买走了。

    那是一尊小塔，为一件大能所祭炼的法宝，由掺杂了大罗银精的神铁打造，交织出了其自身的“道”与“理”。

    不得不说天马宝阙作为一所拍卖行，很会做生意。

    上来第一件拍品就是如此贵重的法宝，直接将在场所有修士的情绪都调动起来了。

    此后一连好几件拍品都是些稀少的材料、灵药、矿石等，并不是很贵重。

    修士们有序地竞价，基本全都拍出了理想的价格，很少有流拍的物品。

    “下面的拍品，龙睛果一颗，起拍价两千斤源，每次加价不得少于百斤源！”

    拍卖师托起一尊方形玉盒，这种玉盒是特制的，呈现水晶一样的透明，既可看到内里情况，也能存留住异果的精气。

    在场皆为修士，目力极佳，可以看到玉盒中躺着一枚浑圆的果实。果实的外皮黄澄澄、有许多凸起的小斑点。

    这枚黄澄澄的果实只有拳头大，有精气流转，闪烁虚幻的龙形光影。

    “两千斤纯净源！”

    “两单五百斤源！”

    “我出三千斤！”

    “三千二百斤纯净源！”

    起拍刚开始，就有修士纷纷加入进来，不停的竞价。这枚龙睛果的价格一路飙飞，很快就冲破了五千斤源，还在继续上升。

    “竟然是龙睛果，这种果实也算是一种珍贵的宝药了。”小蛟王眸子变成了金色的竖瞳，“传闻龙睛果生长在龙脉汇聚之所，吞纳山野间溢出的龙气而生。

    每株果树上都挂着很多果子，但只有一枚能够成熟，当有果实成熟被摘落后，其余果实将立即枯萎脱落。”

    下面，那颗龙睛果的价格已经涨到了一万斤纯净源，这时候竞价的频率明显稀疏了。

    金鹏子评判道：“这颗龙睛果年份还是有点低了，其价值也就是八九千斤纯净源，现在的价格拍卖行已经属于大赚了。”

    仿佛为了验证他这句话的正确性，下一刻那枚龙睛果就被人以一万两千斤源的高价拍走了。拍卖师兴致很高，笑得嘴角都快咧到耳朵根了。

    小蛟王眼中熠熠生辉：“若年份再高一些，真正熟透，表面将会龙气四溢，药效也会翻几倍。

    那时候一颗龙睛果就价值十万斤源，与人元果等可炼成不俗的宝丹，不少老辈名宿都会争抢。”

    “真正熟透了的龙睛果几乎不存在，因为对生长环境要求太严苛，甚至会吸干一条小型龙脉的龙气。”

    池渊看着下方玉盒中那枚黄澄澄的拳头大的果实，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    此刻听到小蛟王所言，池渊猛然回想起来了，他拿出一枚果实对照。

    这是他从一头凶戾的斑斓巨虫眼皮子底下夺过来的，也是浑圆果实，有个小碗那么大，透发出深橘黄色的光泽。

    果实表面，浓郁的龙气流转，凝结成了栩栩如生的一颗龙首。刚一拿出来，一股馥郁的药香就扩散到整个静室。

    “好大的龙睛果，起码有一万年以上的年份了，接近熟透！”小蛟王眼珠子都快瞪出来了，“池渊，你这颗果子卖给我吧，我出十万斤源。”

    这颗龙睛果距离彻底熟透还有些距离，十万斤源已经是极为合适的价格了。

    小蛟王拿出个小乾坤袋来直接抛到池渊手里，里面一片宝光灿烂、五光十色。

    源气浓郁的都要液化，那是十万斤纯净源。

    “真是个土豪。”池渊感慨，不愧是源生成的年代，完全不是荒古后的天地可比的。

    太古时代的北域并不缺源，被修士当做普遍使用的货币与灵物，如小蛟王这样的人抛出十万斤源连眼都不眨一下。

    “五行天精一块，五万斤纯净源，开始拍卖！”

    “什么，竟然是五行天精？”

    那是一块通透晶莹的宝石，有小半个人头大，内里有彩色液体在自主流动，非常神异。

    “可惜，这块五行天精并不完美，其中的金之精太多了，影响了其他四种天精的神效。”

    “那又如何，也是宝物！我出五万斤源！”

    “五万六千斤。”

    “我出七万斤源。”

    这是一块五行天精，但质量并非绝品。其中的五行力量不均衡，金之精占比太高了，让五行之精效果打了折扣。

    “真是瞌睡来了送枕头。”

    池渊当即喊道：“十万斤源！”

    不少修士都愣了一瞬间，这是哪家的后生，如此富有，竟然直接抬高了三万斤源的价格。

    “就算有源也不是这么挥霍的，十万斤不值得。”

    有的修士发现喊出十万斤源的是一座独立静室里的人，多半有什么背景，来自某些家族和大势力，这样砸出十万斤源并不难。

    池渊这也是没什么办法，他手上只有十万斤源，直接把价格抬上来可能会让竞争者放弃。

    “小渊子很需要这块五行天精吗？可这块的品质并非绝佳，并不适合炼器等。”

    全旭解释，品质上佳的五行天精应当是五彩仙韵流淌的。

    这种金之精过多，其他四种属性的天精完全被盖过去了，几乎不可见，在五行天精中属于品质一般的存在。

    “我需要的正是其中的金之精。”池渊道，“大不了以另外几株宝药做抵押，我一定要拿到它，于我修行路很重要。”

    金鹏子目光锐利，道：“如果源不够，还有我们呢。”

    有人又开始叫价了：“我出十一万斤源！”

    “十二万斤源，购此天精！”

    小蛟王直接喊到：“十三万斤源！”

    “竟然是八仙洞的小蛟王。”有人认出了小蛟王，“他怎么也在这里？”

    “我五行山，出价十五万斤源。”一名老者开口，顿时引起议论。

    “是他，五行山的巡视长老赵烬。”

    五行山是东荒少有的人族道统之一，其山门位于南域，算得上一处修炼圣地，能与天马族这样的大势力比肩。

    “十六万斤源！”小蛟王漫不经心地开口，好像这不是一笔财富，只是一个数字而已。

    “五行山很需要这块天精，道友能否割爱？”五行山长老赵烬继续竞价：“十七万斤源。”

    “二十万斤源。”小蛟王背靠八仙洞，财大气粗，一个人与一座大教比拼财力。

    赵烬放弃了，纵然他背后是整座五行山，也没有必要继续加码，这远超出了天精应有的价值。

    很快，侍者将装有五行天精的玉盒奉上，池渊说道：“多谢小蛟王了，定会尽快还上。”

    小蛟王摇了摇头，气质从容而优雅：“兄弟之间，哪需要说这些，我缺少那点源吗？”

    拍卖会继续进行，一件又一件重量级拍品陆续登场，诸多大教都开始竞价，现场气氛火热。

    “一件沐浴了斩道劫光的王者神兵！”

    一杆鎏金镗，通体赤红霞光流动，如鲜血浸染。

    惨烈的气息于镗锋吞吐，恍惚间能看到万灵伏尸的恐怖景象。

    这是一杆绝世凶兵，饮过诸王的鲜血，沐浴斩道大劫而成，内部已经孕出了神祗的雏形。

    如果能够带回家族，由绝顶人物温养，说不定可以真正唤醒神祗胚胎，令其再上一层楼，成为家族的底蕴之一。

    一群来自各大家族的老头子已经争起来了，其他散修则没有与这些家族争抢的优势，纷纷旁观。

    最终，天神族的一位老者豪掷万金，付出巨大代价拍走了这件兵器。

    “天神族老祖宗成功渡劫精进，已经圣境有望，如今再添此神兵，天神族真的有崛起之势啊！”

