    对于楚毅，朱厚照自然是非常了解，现在看楚毅的反应，朱厚照心中便清楚楚毅真的是主意已定，就算是再劝，哪怕是他也很难令其改变主意，当然如果说他强行下旨要求楚毅遵其命而行的话，那么楚毅也不会违背他的意思，可是那样一来的话势必会对君臣二人之间的情分有所损伤。

    苦笑一声，楚毅方才点了点头道：“罢了，既然大伴主意已定，那么朕也不便再劝说，朕只希望大伴你能够万事顺利，朕不求大伴能够踏平东瀛之地，只愿大伴能够安然归来便好，区区一个东瀛，朕还不放在心上，若是大伴在征伐东瀛的过程当中有什么损伤的话，朕才会痛心万分呢。”

    楚毅不由的笑了笑道：“陛下，臣即便是要亲率兵马征伐东瀛却也不会选择在这个时节。”

    听得楚毅这么说，朱厚照不禁眼睛一亮，楚毅也不过是刚刚回来没有多久，在京城之中尚未呆上多久，结果便发生了这样的事情。

    现在听楚毅的意思，似乎是并不是立刻便出兵，朱厚照一时之间有些苦笑，自己竟然忘了，出兵之事显然不可能那么仓促。

    即便是楚毅要亲自率领大军征伐东瀛，那也要做好完全的准备方可。

    尤其是征伐东瀛必然要远渡重洋，最关键的便是后勤的问题，如果说不做好后勤的话，即便是真的将兵马运到了东瀛，怕是也很难持久。

    看朱厚照的神色，楚毅笑了笑道：“陛下，横渡大洋绝非一件轻而易举的事情，必然要做好完全的准备方可，否则的话贸然出兵，只怕会重蹈当年蒙元之覆辙。”

    既然楚毅已经决定亲率大军征伐东瀛，朱厚照改变不了楚毅的决定那么所想的自然是尽可能的保证楚毅此番出征能够一切顺利。

    只听得朱厚照向着楚毅道：“大伴，朕也曾翻阅史书，史书之上记载，蒙元曾两度派大军攻打东瀛，却因种种原因而大败，虽有人祸，然则天灾也不容忽视。”

    蒙元两度攻打东瀛皆以失败而告终，其中相当一部分原因乃是忽必烈所派遣的将领内部斗争太过激烈，联军由南宋降将，朝鲜将领以及蒙元将领组成，无论是南宋降将还是朝鲜将领，同蒙元将领之间可以说嫌隙极深，加上各自有意争功，根本就没有配合，最终延误战机，最后又因误判天气的缘故，那突如其来的台风就像是压死骆驼的最后一根稻草一般。

    朱厚照能够知晓这些，显然朱厚照也是真的翻阅过关于蒙元攻打东瀛的记载的。

    相比朱厚照对于当年蒙元两度征伐东瀛的了解，楚毅自然是早就收集过各种记载。

    准确的说蒙元攻打东瀛之所以失败，一者是败在用人不当，一者是败在了天灾。

    正所谓前车之鉴，后事之师，有蒙元攻打东瀛失败的前例在，即便是楚毅也不敢有丝毫的大意。

    东瀛那一方岛国，虽然国土面积不大，却是诞生了一个好战的族群，不过楚毅却也不怎么担心。

    且不说如今大明国力日渐强盛，正处在上升时期，大量的海船正在督造当中，几乎每天都会有新船下水，加之国库充盈，就算是重现当年三宝太监郑和下西洋那浩大船队也不是什么问题。

    王守仁平定江南可是奉行楚毅抄家灭族之举，但凡是地方上同宁王余孽有所联系的家族尽皆被列入反贼的行列当中。

    虽然说此举加大的平定地方的困难程度，可是这些盘踞地方的家族、权贵们一旦被平定，那么整个地方便会重归大明掌控，并且通过抄家还能够收获一笔惊人的财富。

    正是因为如此，宁王甚至已经被押赴京城并且被天子赐死足有三个多月的时间了，可是江南仍然没有彻底平定。

    如果说楚毅不是那么强势的传令给王守仁不许接受这些地方权贵、豪绅们的投降的话，怕是在宁王被擒之后没有多久，整个江南也随之平定了。

    可是楚毅所要的江南是一个完全由朝廷所掌控的江南，而非是由江南豪绅、海商以及权贵们盘根错节所掌控的江南。

    王守仁几乎是一个城池一个城池的平推过去，虽然说对江南所造成的破坏大了一些，但是效果却是非常之明显。

    那些被王守仁所收服的城池，紧随王守仁大军的东厂、锦衣卫人员早已经将城中那些豪绅、权贵的底细查了个一清二楚，一旦城破，立刻按照名册抓人。

    大量的财富从江南运往京师，可以说国库之充盈几乎是历朝之罕见，户部官员甚至不得不新修几处库房用来安放那些银两。

    至于说楚毅要建造大船砸进去的海量的纹银，相对于户部的收入来说自然就算不得什么。

    几波战利品下来，即便是刨除一部分进入了天子内库之中的纹银，如今整个户部存银竟然达到了八千万两纹银之巨，要知道这还不算从户部支出的以千万两计的各种款项。

    楚毅深知要不了多少年，大明便会迎来小冰河时期，所以在楚毅的建议之下，整个朝堂上下开始大兴土木，修葺各地河道，水渠，甚至在各处临近河道之地修建水车。

    如果说换做以往的话，楚毅这些建议肯定会被许多人批判为劳民伤财之举，但是如今朝廷一方面拿出纹银来雇佣民工，同时大量的战俘被用来修葺河道，即安置了这些俘虏又不伤民力。

    虽然说只有短短的不到半年时间，整个大明竟然隐隐有大兴之征兆，可以想象，一旦各地的水利工程完工，就算是有各种天灾，至少在一定程度上能够减少天灾的危害程度。

    御书房之中，楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣恳请陛下能够下旨，允准臣再建造千艘战船！”

    不久之前楚毅便上书朱厚照，恳请朝廷答应建造上千艘战船，耗银数百万两之巨，这还不算这些船只的后期维护。

    楚毅所要建造的战船并非是那些商用的商船，而是真正的用来征战的战船，每一条战船的造价，包括战船之上的火炮，一艘几乎要数千乃至上万两纹银。

    当时楚毅提出建造这么多的战船的建议的时候，朝堂之上不知道多少文武为之哗然，要不是楚毅凭借着自身的威望以及朱厚照的支持压下去的话，恐怕就是内阁之中大半的阁老都不会答应。

    毕竟一旦那么多的战船建造出来，到时候配套的后勤以及维护那才是真的吞金兽，只怕到时候户部每年要往水师方面砸上百万两之巨的维护费用。

    要知道几年前，大明每年户部所能够收到的税银加起来也就三四百万两而已，朝廷的各种开支都需要朝堂的文武官员掰着手指头算，稍微大一点的工程都不敢开启。

    现在楚毅竟然一开口便要再加千艘战船，哪怕是朱厚照听了都禁不住眉头一挑，脸上露出几分惊愕之色，显然是被楚毅的大手笔给吓了一跳。

    深吸一口气，朱厚照看着楚毅道：“大伴，你确定要再建千艘战船吗？”

    楚毅微微点了点头，眼中满是平静之色，同朱厚照对视。

    别人不清楚，楚毅却是再清楚不过，如果没有他出现的话，大明依然做着天朝上国的美梦，却是浑然不知禁海的国策使得大明错过了什么。

    大明之外，西方世界，葡萄牙、西班牙两大海上强国甚至在十几二十年之前便签订了条约试图将整个世界一分为二。

    葡萄牙、西班牙庞大的海军纵横海上，劫掠着整个世界的财富，已然将垂垂老朽的天朝上国抛之身后。

    世界大航海时代已经到来，错过这个时代，对于整个东方文明来说都是一种莫大的灾难。

    数十年之后，兼并了西班牙的葡萄牙海上力量更是达到了巅峰，拥有舰船千余艘，主力战船近二百艘之多，横行海上，号称无敌舰队，甚至几度入侵后来有着日不落帝国之称的大英帝国。

    在楚毅看来，无论是葡萄牙还是日不落帝国，底蕴比起大明来差的不是一星半点。

    葡萄牙、英国这些是典型的小国，国民不过数百万，上千万，即便是倾尽所有力量，也不过是能够凑出数百艘战船，十几万海军罢了。

    可是大明帝国，偌大的国土，海量的子民，不说举国之力，哪怕是国力稍微倾泻在水师上面的话，那都不是区区一些小国所能够相比的。

    几年时间建造上千艘战船，这种事情哪怕是放在如今国力鼎盛，纵横海上的葡萄牙、西班牙这等海军强国都是一种不可思议的事情。

    这些国家发展海上力量上百年之久也不过是积攒了那么点海上力量罢了，甚至这个时候合几国之力都未必能够凑出上千艘舰船。

    然而做为东方大国的大明却是有足够的底气在短短数年之间内凭借着庞大的人力、物力、财力生生的堆砌出一支庞大的海上舰队。

    要是让葡萄牙、西班牙这些海上强国知道大明竟然可以在短短数年时间便建造出上千艘之多的战舰，怕是要惊呆了。

    结果不久之前户部所拨付的造船银两才刚刚到位，现在楚毅竟然提出要再建千艘舰船，倒也难怪朱厚照都是一脸的惊愕之色。

    “大伴，这舰船建造的是不是有些多了，就算是此番征伐东瀛，也用不着再建造千艘战船吧。”

    实在是楚毅要建造的舰队规模实在是太大了，朱厚照真不知道建造这么多的战船到底有什么用处。

    曾经看过楚毅所要建造的舰船的模型的朱厚照就算是没见过，但是也能够想象得出那些庞大的战船在海上有着何等的破坏力。

    在朱厚照看来，区区一个东瀛之地，莫说千艘战船，恐怕就是出动数十上百艘都不是东瀛所能够应付的。

    楚毅起身，行至边上，伸手一扯，就见一张偌大的地图出现在面前。

    这是一张相当简陋，但是却能够清楚的看出这是一张世界地图的地图。

    这一张地图以大明为中心，周边国度，尤其是那些海上的大小国度都是参照了昔日郑和下西洋所留下的记载所描绘，至于说诸如非洲这些其实都是昔日郑和下西洋所抵达之地。

    而楚毅也不过是将这一张天下全舆图稍微完善了一番罢了。

    楚毅还记得当他将这一张地图献给朱厚照的时候带给朱厚照的那种深深的震撼。

    楚毅没有说什么，只是指着那占据了整个地图近乎七成之多的汪洋大海，朱厚照眼中便忍不住流露出几分狂热与激昂，深吸一口气看着楚毅道：“只要大伴能够说服内阁以及朝中文武，大伴所求，朕一律允准！”

    第二日早朝，当楚毅在早朝之上提出再建造千艘舰船的时候，不曾想第一个站出来反对的不是别人，赫然是内阁首辅焦芳。

    倒不是说焦芳同楚毅站在对立面，而是在焦芳看来，楚毅建造千艘舰船本就惊世骇俗了，就算是如此，大家迫于楚毅的威望也就答应了。

    然而这还没有多久呢，楚毅竟然再次狮子大开口，还要再建造千艘舰船，哪怕是焦芳都感觉楚毅太疯狂了，甚至有些穷兵黩武。

    几乎所有的文臣乃至一部分的武将都睁大了眼睛，一脸难以置信的神色看着楚毅。

    执掌兵部的晋国公杨一清听了楚毅的话，手一抖差点将捋着的胡须给扯下来，惊愕的看着楚毅。

    焦芳一脸忧色的向着楚毅道：“武王殿下三思啊，千艘舰船已足可纵横海上，哪怕是昔日三宝太监郑和下西洋，也不过是舰船百余艘……”

    对于焦芳等官员的反对，楚毅并不觉得意外，甚至他事先也没有同焦芳进行商议，因为楚毅很清楚，哪怕是他说服了焦芳，也未必能够说服这满朝文武。

    眼看楚毅神色平静，丝毫没有受到焦芳反对的影响，做为兵部尚书，杨一清轻咳一声，一脸凝重之色的看着楚毅缓缓道：“殿下，首辅大人所言不是没有道理，我大明如今虽国库充盈，然则天下用银之处众多，千艘舰船已然是朝廷所能够维持的极限，若然按照大总管所言再建千艘，只怕我大明财政将生生的被庞大的水师给拖垮啊！”

    身为兵部尚书，杨一清做为新晋的勋贵一员，自然是希望军方实力大增，水师自然也属于军方，到时候一样要受兵部约束，可是杨一清却是被楚毅的大手笔给吓到了。

    一千艘舰船倒也罢了，凭借大明的国力倒也不是支撑不住，可是再建一千艘的话，倒不是说建造不起，而是根本没有那个必要。

    大明海上根本就没有什么强敌，自古以来中原王朝的敌人皆是来自于北方异族，至于说海上，说实话真的是没有人想过有朝一日，会有强敌自海上而来。

    若非如此的话，大明也不会水师疲惫，昔日的水师如今早已经破败不堪，楚毅都不得不另建水师。

    可以说举国上下，几乎没有人将海外视作大明未来之隐患，倒也不怪满朝文武，甚至于包括杨一清这等文韬武略，出将入相之资的人物反对楚毅的提议。

    随着焦芳、杨一清开口反对，几乎所有的人都表示反对，一时之间楚毅好似被所有人给孤立了一般。

    楚毅缓缓转过身来，立于朱厚照那御阶之下，平静如水一般的目光扫过在场一众文武，只听得楚毅道：“本王曾说过，大明未来之敌必自海外而来，海外之敌拥有着无尽之财富，唯有强大的海上力量方可谋夺海外之财富，诸位何不再信楚某一次！”

    众人看着楚毅，一时之间整个朝堂之上尽皆一片寂静。

    虽然说楚毅言语之间是在请众人相信他一次，可是大家却能够听而出楚毅的决心，很明显楚毅决心已下，他们想要阻止怕是有些困难。

    当众人将目光投向朱厚照的时候却是发现朱厚照一脸苦笑冲着他们摇头不已，显然就算是天子也劝不动楚毅。

    对此大家早就见怪不怪了，这要是换做其他人的话，天子一言而决，偏偏朱厚照同楚毅根本就不是一般的君臣，纵然是朱厚照都拿楚毅没有什么办法。

    焦芳看了看楚毅，心中轻叹一声向着楚毅道：“大总管若是坚持要再建舰船的话，倒也不是不可以，只是这数量却是要削减一些。”

    杨一清闻言顿时眼睛一亮，既然无法阻止楚毅再建舰船，那么就尽可能的劝说楚毅减少舰船的数量吧。

    就听得杨一清向着楚毅道：“再建千艘，于国而言，压力太大，不若再加二百艘舰船如何？”

    楚毅眉头一挑，沉吟一番，看着焦芳还有杨一清道：“既然如此，那就再建五百艘吧！”

    听到楚毅这么说，杨一清、焦芳乃至满朝文武不由的心中一松，五百艘就五百艘吧，能够让楚毅答应削减一半，那已经是相当之难得了，没看就连天子都无法令楚毅改变主意吗！

    【五千字大章，求个月票吧。】

