    秦雪瑶没想到南宫昊这么放肆，顿时惊慌失措，想要挣扎。

    可看着自己妹妹在南宫昊怀中安稳得意的样子，她又有些不服气。

    凭什么？

    这男人是自己的未婚夫，两人也已经圆房了。

    嫣儿顶多算是小姨子，都能在南宫昊的怀里如此亲近。

    凭什么她不行？

    秦雪瑶一咬牙，厚着脸皮，也趴在南宫昊的怀中，却藏着自己的滚烫的小脸，悄悄抱住南宫昊。

    南宫昊左拥右抱，看的旁边女人都不禁羡慕无比。

    这才是真正的快意人生吧？

    有天赋，有武力，还有知己。

    更何况，南宫昊长得也帅到炸裂。

    那些女人恨不得都扑进他的怀抱里去。

    “咳咳，抱一会儿就行了。”洛九溪黑着脸提醒。

    闻言，秦雪瑶好像被烫到一样，慌忙离开南宫昊的怀抱。

    她不断的让自己冷静，让自己变得高傲一些。

    倒是也有些效果，脸不那么红了，就是依然不敢看南宫昊。

    秦嫣儿还赖在南宫昊怀中，不肯出来，直接说道：“师尊，我好不容易见到昊哥哥，就亲近一下怎么了。”

    “哼，没出息的死丫头！”洛九溪黑着脸：“要是到时候你在比武上拿不到成绩，看我怎么收拾你！”

    听到比武，秦雪瑶脸色凝重起来：“南宫，你得罪了那么多的势力，他们肯定会派人过来找麻烦的吧？”

    秦嫣儿却不在意：“哼，来就来，到时候昊哥哥全都给打倒，再要一批资源！”

    南宫昊无语：“我又不是专业敲诈的。”

    “你挺专业的了！”洛九溪瞪了南宫昊一眼。

    她没去参观南宫昊拔除那些据点。

    本以为他是挑事儿打一架就算了，可看到刚才那些资源。

    她就明白，南宫昊是直接洗劫了那些据点！

    这肯定是将那些势力得罪的死死的了。

    南宫昊看到洛九溪紧张的样子，本想劝说两句。

    可是他此时仔细看着洛九溪那担忧的样子，却忽然感觉她有点眼熟。

    两人接触时间不长，南宫昊又一直有事儿。

    所以还真没怎么仔细看过洛九溪的模样。

    这洛九溪长得也很年轻漂亮，毕竟英女宗都是这样的美女。

    但不得不说，此时他越看，越觉得洛九溪眼熟。

    洛九溪见南宫昊盯着自己，有些尴尬。

    毕竟南宫昊长得也挺帅的，被他一直盯着，就算是再位高权重的女人，也会有些羞涩之意。

    旁边秦雪瑶几女见到南宫昊一直盯着洛九溪，也都露出不满之色。

    尤其是秦嫣儿更是直接生气的说道：“昊哥哥，你有我们姐妹俩还不够吗，再说燕无霜也陪着你呢，你还要觊觎我们师傅？”

    秦雪瑶也有些不高兴。

    倒是颜巧巧心中暗自寻思。

    若是南宫昊连自己师父也喜欢，并且能收下的话，自己是不是也可以？

    “南宫昊，你为何如此没规矩！”洛九溪有些恼怒的说道。

    “不，我是觉得你有些像一个人，但是我想不起来像谁了。”南宫昊皱眉，确实一副冥思苦想的模样。

    洛九溪闻言，略带不屑：“这种搭讪小姑娘的话，对我没用，我年纪比你大数千岁！”

    秦嫣儿也不高兴：“昊哥哥，你都没有这样撩过我。”

    “你还用撩？见到人家就自己扑上去了。”秦雪瑶嘲讽一句。

    “嘁，你都跟昊哥哥要私奔了，还好意思说我？”秦嫣儿针锋相对。

    这话让秦雪瑶脸上有些挂不住，当即瞪了一眼南宫昊：“你管管她！”

    南宫昊却没理会，只是看着洛九溪。

    洛九溪被看的恼羞成怒，呵斥道：“信不信我让你滚下山去！”

    “不，我是真的越看越像，你去过东荒域吗？”南宫昊迟疑道。

    “巧了，我还真没去过。”洛九溪冷笑。

    她是真没去过，毕竟东荒域太偏僻。

    南宫昊觉得更加奇怪了。

    忽然，他脑海中灵光一闪：“你是不是跟我爹认识？”

    此话一出，洛九溪明显有些慌，欲盖弥彰的说道：“我肯定认识你爹啊，镇狱神王南宫烨嘛，他当初比你更加嚣张！”

    “不，我是说，你跟我爹是不是好过啊？”南宫昊脸色古怪：“我隐约记得，我娘当初说过要是我爹娶了你，就不会生出一个天谴神体了。”

    南宫昊一拍大腿：“对，就是你，我想起了，我爹还一直留着你的画像呢，当初我见过一眼，要不然怎么记得你！”

    “真的？”洛九溪下意识露出惊喜的笑容。

    但很快，她察觉不对，慌忙遮掩：“我……我是想说你爹太轻浮了，怎么能收藏我的画像？”

    可她再怎么掩饰也没用了，旁边人已经全都看出来了。

    这洛九溪绝对和南宫昊的的父亲有过亲密关系，而且到现在还难以忘怀！

    秦雪瑶和秦嫣儿满是错愕，她们的师傅，竟然是她们未来公公的前女友？

    可明明之前洛九溪还看南宫昊非常不爽啊。

    明白了。

    因爱生恨！

    南宫昊见到洛九溪那羞恼的样子，摊手说道：“我也是刚刚突然想到的，既然咱们是这个尴尬关系，那我以后就不在千灵山住了。”

    “哼，不需要，我没那么小心眼！”洛九溪脸色迅速冰冷，咬牙切齿道：“再说了，是我甩了你父亲！”

    旁边几女都默不吭声，但她们觉得，应该是洛九溪在撒谎。

    镇狱神王南宫烨那么出色的一个天骄，洛九溪怎么可能主动甩？

    没准儿是因为南宫昊老妈插足，才会让两人分开的。

    但南宫昊说道：“我知道，当初我爹也说不知道您为什么会走，不过他称赞过您，说您是一个十分强大的女天骄，虽然天赋一般，但您的毅力很强大，说不定最后反而会比其他人走的更远！”

    听到这话，洛九溪眼中明显闪过一抹感动，却嘴硬道：“我需要他夸奖？”

    南宫昊笑道：“确实不需要，那我就先走了。”

    “我说过你不用走，就在山上就好。”洛九溪不耐烦的说道。

    “那……行吧，正好最近我也教导一下雪瑶她们修炼和战斗的法门。”南宫昊决定突击训练一下两女。

    到时候比武大赛，一定天骄无数，想要取胜真的不容易！

