    柳世境不知道对方葫芦里卖的是什么药，也不敢轻举妄动，只好带领柳家众人在这老妇人身前站立着等待，心中却是有些冒火，自己女儿好歹是小王爷的准王妃，这个不过是乳母的老妇人竟然敢对自己等人如此不客气，难道就不怕小王爷出关之后怪罪吗？

    柳绮梦倒是比柳世境从容了很多，她看得出来，这个老妇人虽然在广郡王府中不过是个乳母，但看曹云风、何云雨二人那恭敬无比的态度就可以看得出来，这老妇人在广郡王府中的地位绝非寻常乳母所能及，自己以后能不能在广郡王府中扎下跟，眼前这个李嬷嬷说不定就是关键人物。

    等那李嬷嬷杯中茶水将尽的时候，柳绮梦款款上前，轻轻提起李嬷嬷身前石桌上的茶壶，为那李嬷嬷手中的茶杯续上了多半杯茶水，然后一声不吭地退回了柳家众人之中。

    李嬷嬷见状，脸上那阴冷的神色方才缓和了几分，拿着茶杯的手微微一捏，陶瓷做成的茶杯顿时化为齑粉，粉末顺着指缝洒落一地。

    “茶水呢？”

    柳家众人见状，顿时心中一惊，只有柳世境等几名高手才看得出来，那李嬷嬷一捏之间，已然将那杯中的茶水凝结成了冰块，然后也化为冰屑随同茶杯的陶瓷粉末一同洒落地上。

    “这个李嬷嬷修炼的一定是某种阴寒无比的功法，不然的话，不可能顷刻之间，便将一杯热腾腾的茶水凝结成一个冰坨！”

    柳世境目光一凝，有些惊骇地想道，光是这一手，便不是他所能够办到的。

    那李嬷嬷颤巍巍地站起身来，曹云风赶忙将龙头拐杖递了过去。

    “小王爷这几年在外面野惯了，胡闹一些也就罢了，这一次倒好，连王爷也没告诉，便在外面擅自做主订了亲，你们二人也不拦着点儿，实在是不像话！”

    李嬷嬷将手中的龙头拐杖在地上使劲地顿了顿，朝着曹云风和何云雨二人斥责道。

    “是，是！李嬷嬷教训的对！”

    曹云风和何云雨二人哪里敢反驳，连声称是，将身子弯的更低了，心中都是腹诽不已，他们二人都不过是小王爷的随从，怎么敢干涉小王爷订不订亲的事情呢？

    “不过，老身看着女娃儿相貌倒还端正，天资也马马虎虎还算可以，性子也算乖巧，做小王妃是不够了些，但做个小王爷的小妾暖暖床倒也没问题，可以留下来！”

    那李嬷嬷转向柳绮梦，一双三角眼上下打量着柳绮梦的全身，口中淡淡地说道。

    “李嬷嬷，当初小王爷可是答应小女，说是要纳她为妃，为何又成了小妾？”

    柳世境闻言顿时急了，也不顾地对方修为比自己高出一大截，急急地出声问道。

    “呃？莫非你是在质问老身不成？”

    那李嬷嬷闻言顿时脸色再次阴冷下来，毒蛇一般的眸子盯着柳世境冷冷问道，手中的龙头拐杖已然开始散发着冰冷的白芒，大有一言不合就要动手的架势。

    “这……这……”

    柳世境只觉身体如同坠入冰窖一般，一股寒意从头到脚流走全身，浑身上下有一种马上就要冻僵了的感觉。

    “柳家主，李嬷嬷已经发话答应留下尔等，还不赶紧谢过，惹恼了李嬷嬷，就是小王爷出关也保不住你们！”

    曹云风终究是拿过柳世境的好处，见柳世境处境不妙，赶紧出言说道，也有暗暗提点柳世境之意。

    “多谢李嬷嬷！”

    还没等柳世境说话，一旁的柳绮梦已然是朝着李嬷嬷深施一礼，娇声说道。

    “哈哈！果然是个识趣的女娃儿！曹云风，你们二人带柳家众人先找一处没人住的王府别院住下，纵然是小王爷的妾侍，凌云榜上也要有名次才行，老身稍候会让人给这个女娃儿送些修炼的材料，其余事情等小王爷出关之后再行定夺。”

    李嬷嬷哈哈一笑，朝着曹云风吩咐了几句，看也不看柳世境等人，拄着拐杖离开了花厅。

    “曹老弟，这位李嬷嬷到底是何方神圣？”

    等那李嬷嬷走远，柳世境身上的寒意才渐渐消退，心有余悸地向曹云风问道。

    “柳家主，你呀，差点儿就犯了大错，这位李嬷嬷。虽然只是小王爷的乳母，但小王爷的母亲老王妃很早就过世，小王爷从小就是这位李嬷嬷抚养长大，小王爷视其如母，异常尊重，再加上这位李嬷嬷得到过奇遇，修为高深，在这广郡王府中是实力前十的存在，就连老王爷都相当的倚重她，你说你惹不惹得起她！”

    曹云风一脸凝重地解释道，心中暗暗侥幸，若非柳绮梦赢得了那李嬷嬷的好感，只怕自己和何云雨二人都要受到责罚。

    “原来如此！”

    柳世境恍然大悟，不由暗暗庆幸不已，虽然对于李嬷嬷的话很是不满，却也不敢再有什么抱怨。

    “走吧！柳家主，我二人现将柳家众人安排到一处王府别院去，至于柳大小姐是做小王妃，还是做小王爷妾侍，此时言之尚早！”

    曹云风安慰柳世境道。

    柳世境一时也无法，只好带着柳家众人随着曹云风和何云雨而去，心中隐隐有些悔意，自己柳家如今沦为这般田地，寄人篱下，看人眼色，这一切似乎就是自己一手造成的。

    柳绮梦却是一直面无表情，谁也不知道她心中在想些什么。

    ……

    柳飞歌自然不知道柳家此时的遭遇，接下来的日子，对于他而言，是平静而又忙碌。

    为了节省修炼的时间，他每天进入混沌圣殿中进行修炼，在混沌圣殿中一日，便相当于外界三日，故而五十天下来，柳飞歌相当于修炼了半年之久，再加上薛家源源不断的丹药供应，故而，虽然柳飞歌晋升要比常人困难不少，可修为依旧是又有精进。

    目前，柳飞歌的修为已然连升两个小境界，直达化凡四品巅峰，眼看着就要突破到化凡五品了，这样的修为，放在整个剧阳郡已然是不折不扣的高手了，再加上他那远超同阶修者的元力池，估计对上化凡九品的高手，也可一战！

