    “大人饶命！”

    伙计磕头磕的咚咚响，对自己亲爹都没这么孝顺过。

    医馆顿时安静下来，所有人都惊恐的看着姜明。

    大气都不敢喘。

    姜明面无表情道：“只要你老实回答，我不会伤害你的。”

    伙计如蒙大赦：“大人尽管发问，小人绝不含糊。”

    “嗯”姜明满意点头，“起来吧。”

    伙计连忙摇头：“不不，小人跪着就好。”

    腿软了，站不起来。

    姜明颇为无语的摸了摸鼻子：“还是那个问题，这几天城主府有没有来请医生。”

    伙计毫不犹豫道：“回大人，没有！”

    “仔细想想，有没有可能是你没看见？”

    “这半个月一直是小人负责前台，如果城主府真的来人，小人不可能不知道。”伙计肯定说道。

    没有来请医生，也是说扁鹊没有对刘喜和他的家人下毒。

    姜明略一沉吟，接着问道：“我再问你，城主府有没有哪个人身患疑难杂症，这几天突然就好了。”

    “有的，有的。”伙计用力点头：“城主大人的独子于两年前摔成瘫痪，可就在前天突然就好了。”

    这就对了。

    姜明双眼一亮。

    扁鹊治好了刘喜儿子的瘫痪，趁机藏身。

    他一定会利用刘喜接触锦州的军队，将军人改造成血族。

    至于刘喜知不知道他的阴谋，这个还有待查证。

    但是从他故意隐瞒扁鹊的行踪，八成是和扁鹊做好交易的。

    见姜明面露喜色，伙计松了口气，小声道：“大人，小的知道的全都说了。。。”

    姜明微微一笑，伸手将他拉了起来。

    丢下一锭银子，转身离去。

    “赏你的。”

    伙计手捧碎银，呆呆的看着姜明背影，心里是又爱又恨。

    打一巴掌再给个甜枣，这位武者大人年纪不大，手段当真了得。

    。。。

    晚宴时分，姜明按照约定与程咬金李白回合。

    三人一同前往城主府。

    姜明道：“你们两人可有所收获？”

    “没有”程咬金郁闷的摇摇头，“锦州所有的大户都一口咬定没见过扁鹊。”

    李白同样是面色阴沉。

    这就对了，你们能问出来才怪。

    姜明心中吐槽。

    “姜明兄弟，你呢？”程咬金和李白同时看向姜明。

    姜明摇摇头：“我也没有。”

    刘喜一定是有问题的，今晚的宴请恐怕别有用心。

    但是扁鹊露面之前，姜明不打算揭穿他。

    如果告诉两人真相，怕他们会一时冲动坏了事。

    尤其是性情鲁莽的程咬金，心里最藏不住秘密。

    城主府。

    “三位将军可有收获？”刘喜热情说道。

    姜明一脸失意：“在城里逛了一圈，可惜一无所得。”

    “哎呀，那可真是遗憾啊。”

    刘喜假装惋惜，眼底却是闪过一抹得意的光芒。

    下午程咬金和李白去锦州大户挨家挨户的询问，这一切都没能躲过刘喜的暗探。

    倒是姜明左拐一下右拐一下，滑的跟泥鳅一样，竟是给暗探跟丢了。

    不过想来这个毛头小子也翻不出什么浪花。

    刘喜冷笑。

    已然在心中给三人打上了没脑子的标签。

    宴席开始。

    珍馐美食端上酒桌，玲珑舞娘载歌载舞。

    姜明对美食美酒倒是没有多大的兴趣，倒是这几个舞娘真的漂亮。

    论美貌她们不及花木兰和伽罗，但是多年练舞养成的柔若无骨的身段，是两位女战士无论如何都比不上的。

    不由得多了看了几眼。

    刘喜似乎发现了什么，嘴角一歪：“将军似乎很喜欢这些个舞女？”　

    姜明轻轻点头：“美人秀色可餐。”

    正常男人有哪个不喜欢这些？不过是欣赏和淫邪的区别罢了。

    姜明自认为是欣赏。

    刘喜心说原来是个小色批。

    那就好办了。

    “既然如此，我便将她们献给将军。”

    “不不，美人只可远观不可亵玩焉。”

    姜明果断决绝。

    这些舞女恐怕都被刘喜进进出出玩烂了，老子才不接这个盘。

    姜明是正经人，不开二手车。

    刘喜心中冷笑一声：还是个假正经的小色批。

    晚宴继续。

    姜明始终也没有找到什么不对的地方。

    越是这样，他心里越没底。

    “周围都用静谧之眼看过了，没有埋伏，酒菜也没有下毒，难道真的是我冤枉刘喜了？”

    又过了一会，只听身边哐当一声。

    程咬金手里的饭碗忽然掉在地上。

    紧跟着他本人也像虚脱了似的趴在酒桌上。

    嘴唇轻轻蠕动，但就是连一句话的力气都拿不出来。

    另一边，李白也出现了同样的症状。

    “中毒了？”

    姜明急忙查看两人的状态，果然是中毒了。

    还好毒性轻微，只是虚脱无力，并没有多大危害，待上一个时辰就能自行解毒。

    我自己没有中毒，应该是不灭魔躯直接就将毒性化解了。

    可是我已经很小心了，吃过的菜喝过的酒都没有问题，怎么会中毒呢？

    “咦，你居然没事，扁鹊说的没错，你果然有点东西。”

    身后传来刘喜惊讶的声音。

    姜明回过头，眼神凛冽森寒：“告诉我，你是怎么下的毒？”

    “你们中最厉害的两个已经中了毒，告诉你也无妨。”

    刘喜得意一笑，丝毫不把黄金级别的姜明放在眼里：“酒菜没有毒，舞女的香囊也没有毒，但是两者到了一起就会产生毒性。”

    姜明脸色一沉。

    原来是组合毒，难怪连静谧之眼都看不出。

    不用想，一定是扁鹊教的。

    姜明问道：“你帮助扁鹊是为了报答他治好你儿子瘫痪的恩情，还是另有其他？”

    “你居然连这个都知道！”

    刘喜面露惊讶。

    心说我是真的小觑了你，你和程咬金不一样，是个心思缜密的家伙。

    “不过我什么要告诉你？”

    “为了死的明白。”

    姜明在心里补充：为了让你死的明白。

    “哈哈哈。。。”

    刘喜狂笑：“那我就让你死个明白。”

    “其实不用我说你也应该知道，我怎么会为了报恩就杀害武则天身边的重臣呢。”

    姜明眼神一眯：“所以你是为了造反。”

    “没错。”刘喜毫不遮掩自己的野心：“有了血族军队，别说区区大唐，整个王者大陆都将是属于我的。”

    ”做梦！“姜明冷冷一笑，”扁鹊不在将军府，他藏在哪里？“

    ”后山无人的山洞。“

    刘喜拔出佩刀，铂金级的力量在刀身凝聚：“小子，我已经全都告诉你了，你可以明白的去死了！”

    刀芒破空，周围的空气都仿佛变得粘稠起来。

    令人难以呼吸。

    同样在这一时刻，姜明拇指在刀柄上一弹。

    魔刀千刃自发出鞘。

    霹雳一闪！

    轰！

    金色光芒爆炸开来，宛如雷龙从天而降。

    刘喜拿刀的身影瞬间静止，随后轰然倒下。

    意识消散前听到姜明冰冷的声音。

    “该死的，是你！”

