    第2019章 元始之境   

    “咳，我也不是故意的。”

    

    姜独咳嗽一声，他胳膊上的三个手镯直接消失。

    

    耶主目光重新落在了姜独的身上。

    

    “宙斯，你欺负厄倪俄这件事我记下了，现在因为你有私事，我就不找你麻烦了，你先忙你的事。”

    

    和宙斯扔下这句话之后，姜独又看向了耶主。

    

    “没想到耶主也来了，耶主可是为了替阿瑞斯受辱之事而来，我都忍不住要说宙斯几句，就没有这般当父亲的，更没有这般的神灵。”

    姜独看着耶主说道。

    

    耶主注视着姜独。

    

    姜独也在注视着耶主，从耶主的眼神之中，似乎带着犹豫。

    

    但是姜独的眼神之中却带着满不在乎。

    

    其他人神灵也做好了充足的准备，只要耶主下令，那么他们就会一拥而上，将这个冒充阿耆尼的家伙直接弄死。

    

    “怎么了？

    耶主，为何这般直勾勾的盯着属下，是因为属下太帅了吗？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    因为一不小心释放出这么强大的技能，姜独也清楚，自己的身份瞒不住了。

    

    不过无所谓，他已经正式突破到劫主的境界，即便是这个耶主出手，在他的无量之变下，也丝毫不会怯懦。

    

    你说干就干！   

    你要是不敢，那就憋着陪我演戏。

    

    耶主现在搞不清姜独的底细，但是他却突然露出了一抹笑容。

    

    “是，我原来还未曾发现，你竟然如此帅气。”

    耶主笑着说道。

    

    “哈哈哈，我就说耶主慧眼识珠，多少人都眼瞎，觉得我不够帅，实际上我完全是帅的惊天地泣鬼神！”

    

    对此，许多人都是忍不住脸皮抽搐一下。

    

    这阿耆尼的皮囊之下，竟然藏着一个不要脸的存在。

    

    “宙斯这边没事了，我其实有些私事想要和耶主聊聊，不知道耶主可有时间？”

    姜独笑着问道。

    

    耶主沉默一下。

    

    “请入我神殿攀谈，其他人也都来吧。”

    

    “行吧！”

    

    姜独也没有拒绝，乌泱泱的一群人开始向着神殿走了过去。

    

    “你们不是三个人，为什么融合在一起，却变成了四面佛？”

    姜独看着三相神好奇的问道。

    

    “因为我们融合之后，第四个意志才会出现。”

    开口的是毗湿奴，其他人都有些不知道应该如何面对姜独。

    

    “那你们这是四个人，难道平常不会闹矛盾，比如说梵想要去吃东西，湿婆想要去洗澡，你想要去睡觉？”

    姜独好奇的问道。

    

    四个意志共用一个身体，要是和自己的老婆亲亲的时候，那算是谁在亲亲？

    

    “正因为如此，所以我们平时都是三个身体在行动。”

    

    “那第四个意志不会无聊吗？”

    

    “他沉睡了，不会无聊。”

    

    “那对人家多么不公平，对了，你认不认识一个叫如来佛祖的人？

    我听说他是你们的人？”

    

    “不认识……”   

    “达摩呢？

    达摩认识不认识？”

    

    “呃，也不认识……”   

    “你咋谁都不认识？”

    

    “我总不可能谁都认识吧？”

    

    就这样，姜独和这些人说着话，来到了神殿之中。

    

    这时候的姜独已经和亚当夏娃聊上了。

    

    “你俩吃的金苹果什么味的？”

    

    两人……   

    “怎么了？

    我说的不对吗？”

    

    “我们两人吃的是禁忌之果，不是金苹果，金苹果是宙斯那边的。”

    

    “啊？

    是这样吗？”

    

    姜独一愣，是自己记混了？

    

    耶主坐在神座之上，居高临下的看着姜独，面色威严而神圣。

    

    “阿耆尼！”

    

    他喊了姜独的名字。

    

    截止到现在，大家都心知肚明，这个不是阿耆尼，但是耶主还是喊的这个名字。

    

    这是在告诉姜独，我还没有准备给你撕破脸。

    

    姜独自然能够接收到这样的一个信号，他现在还在顶着阿耆尼的模样，就是为了不撕破脸皮，要不然他早就换回自己的模样。

    

    毕竟自己的容貌可远不是阿耆尼可以相提并论的。

    

    “属下在。”

    

    姜独笑着说道。

    

    “你如今突破至创世之境，有什么想法？”

    耶主平静的问道。

    

    姜独思索了一下。

    

    “听闻耶主是创世境更上的存在，不知道是和境界？”

    

    “创世境之上的境界？”

    

    耶主脸上微微露出了一抹笑容。

    

    “此境界，为元始之境，元始，便是一切的尽头，一切的起点，一切终归之处，一切初始之源。”

    

    “元始之境？”

    

    姜独的脸色变得有些古怪。

    

    “这个境界的名字，似乎不太符合创世体系啊？”

    姜独奇怪的说道。

    

    “你所说不错，这般境界，为他人开拓，我走的也不过是他人走过的老路而已。”

    

    “那你认不认识元始天尊？”

    

    这句话问出来之后，耶主整个人都是一滞。

    

    他安静的盯着姜独，最终口中吐出了三个字。

    

    “不认识！”

    

    “行吧，认不认识都无所谓，我呢，刚突破到创世境的境界，其实也没有什么特别的要求，单纯就想要再尝试一下，你所说的元始之境是否强大。”

    

    其他人都盯着姜独。

    

    这人的意思是……   

    要和耶主较量一下？

    

    “你确定？”

    耶主看着姜独问道。

    

    姜独毫不在乎的连连点头，自己这个要求，不正合对方的心意吗？

    

    对方琢磨不透他的实力，因此不敢轻举妄动。

    

    而姜独还没有榨干这信仰之火的最后一丝价值，所以他和耶主打上一场，是最好的选择。

    

    最好耶主奔着把自己打死的想法对自己出手，那就完美了。

    

    “确定！”

    

    “好！”

    

    耶主站起来身体。

    

    “请！”

    

    “哈哈哈，来了！”

    

    姜独发出了一声大笑，身影刹那间消失，下一秒，他的身影出现在耶主的面前，一拳砸了过去。

    

    耶主的身前出现了一层无形的护盾，姜独的拳头砸在上边，恐怖的余波刹那间破碎掉整个神殿。

    

    大片的神灵向着四面八方散开。

    

    “我需要你还手。”

    

    又是一拳砸在了护盾之上。

    

    “不急！”

    

    耶主脸上带着笑容就这般看着姜独。

    

    “轰轰轰！”

    

    姜独的拳头如同疯了一般，源源不断的砸在耶主的护盾之上。

    

    终于，护盾被砸的碎裂。

    

    耶主出手了。

    

    一拳！   

    拳对拳！   

    “来的好！”

    

    姜独体内大量的能量疯狂涌动，两者狠狠地碰撞。

    

    “轰！”

    

    

    

