    “鬼老，我小妹的腿，就拜托你了。”陈六合对鬼谷郑重的说道：“只要你能让我小妹重新站起来，你要什么我就给你什么。”

    “包括你的小命？”鬼谷反问一声。

    陈六合想也没想就点头，道：“当然，包括我的小命！不过，这必须是在我把大事做完之后！但我觉得，我的小命对鬼老来说，并不值钱。”

    鬼谷失笑了起来，道：“的确，你的小命或许很金贵，但对我来说却毫无用处！”

    摆摆手，他继续说道：“那些就不必多说了，能在有生之年帮你这样的人做一件夙愿般的事情，倒也不算是一件多么无趣的事。”

    陈六合咧嘴直笑，眼中闪过了一抹感激，鬼谷忽然又道：“陈六合，知道是什么人把沈清舞致残的吗？手法很高明！这一定是个顶尖的强者。”

    “凭我的经验和感觉，这个人的实力，恐怕在我之上，说不定，还在你之上。”鬼谷凝声说道，这句话，是发自肺腑的。

    陈六合脸色沉冷的摇摇头，道：“目前还不知道是谁！但没关系，我一定会把这个人给揪出来的！不管是谁，都必须付出惨重的代价！敢伤我妹妹，我让他死无全尸！”

    “这种强者及其恐怖，不要大意。”鬼谷叮嘱了一声。

    “强？再强也得死！！！”陈六合捏了捏拳头，眼中迸发出浓烈的杀机。

    两人又坐在院子里晒了会太阳，闲聊了一会儿，鬼谷就感觉累了，陈六合把他抱回卧房休息，帮鬼谷倒了杯热茶，查看了一下伤口后，就退出了房间。

    独自一人来到院中，站在老槐树下，陈六合怔怔的看着那被他修补好的院墙处。

    心中有一股无形的戾气，在腾起！

    院墙可以修复，但在他心中的那道裂纹，却修复不了，他本来还不知道先抓谁开刀见血，要怎么样落下他回到炎京后的第一枚棋子。

    现在，他心中已经逐渐有了答案！

    抬头看了看天空的太阳，时间还早，陈六合回头看了眼沈清舞的房间，这丫头应该是休息了，要不就是在房间里看书。

    陈六合也没去打扰，直接一个人悄悄的走出了家。

    这是陈六合回京之后，第一次悠闲的晃荡在炎京的大街上，看着周围的人文风景，还有那种炎京独有的气息和气质，陈六合感到亲切与熟悉。

    逛了一个多小时，陈六合打了辆车，报了个地址，直奔而去！

    天牢是整个炎夏最著名的监狱，没有之一，最早的时候因关押“四人组”而成名，随后能被关进这座监狱的，清一色都是风云般的人物！

    如果你是一个士级的干部做了什么坏事落了网，想要进这座监狱都会是一种奢望，能在这里服刑的，随便拖一个出来，都得是司级以上，要么就是身价百亿往上的大商豪！

    天牢坐落在炎京周边的天牢村，并不算很远，陈六合赶来这里的时候，仅仅是下午三点钟。

    天牢巍峨浩大，重装戒备，远远的看去，就给人一种震撼无比的庄严感，无形中透露出冲击心灵的压迫与厚重！

    和缜云监狱比起来，或许煞气没有那么重，但浑厚程度，却远远不是缜云监狱能比拟的。

    缜云监狱和天牢都是重镇监狱，但却有着截然不同的气质……

    前者充满了戾气，后者则是充满了沧桑……

    陈六合下了出租车，远远的，就看到一个身材挺拔的人站在监狱的大门口翘首以盼。

    两人四目相对，皆是露出了一个久违的灿烂笑容！

    陈六合走了上去，唐季云张开了双臂，两人来了个大大的拥抱。

    唐季云上下打量着陈六合，说道：“好久不见，更精神了！”

    “都回到炎京了，当然要精神一些。”陈六合咧嘴笑了起来！

    他也在看着唐季云，笑意盎然道：“你也不错，这身衣服比缜云那边的好看！你也显得比以前更加有派头了。”

    “走，去我的办公室，我们哥俩慢慢聊。”唐季云说道。

    陈六合打趣的说道：“这座监狱可是神圣巍峨，一般人还真走不进去，我也是第一次来，今天借你的光，可以一睹这风云之地的全貌了。”

    “这可不是什么好地方，希望你这辈子来这里除了是来找我外，不会因别事而来。”唐季云也半开了个玩笑说道。

    陈六合哈哈大笑了起来，道：“放心吧，这座监狱关不了我，我就算想进来，也有大把的人不敢让我进来……”

    这句意味深长的话让唐季云也跟着露出了一个浅浅的笑颜，两人大步走进了监狱！

    唐季云绝对算得上是一个被人低估了且深藏不露的狠人猛人，从他能当缜云监狱的监狱长就能看出！

    而一转眼，他竟然被调回炎京当了天牢的监狱长，这实力，就更加毋庸置疑了！

    连续出任两座举国闻名的重镇监狱的最高长官，仅此就可见一斑！

    更重要的是，天牢可非同一般，这里的重要性和份量，远远不是三言两语能够道得清的，这里面的深不可测和猫腻复杂难言，绝不是谁都可以坐上这样一个位置！

    唐家，乃炎京的名门望族，也是风云大族，虽然不如四大家族那般辉煌璀璨，但比起郭家、方家、谭家那等一线家族来说，也是不遑多让的。

    只不过，相对低调，没有那么显眼罢了，但不代表没有实力和能力！

    宽敞且简约的办公室内，陈六合很自来熟的坐在了监狱长该做的椅子上，而唐季云则是帮陈六合倒了杯茶，又递给了陈六合一根烟，就很自觉的坐在了待客椅子上。

    他跟陈六合在缜云监狱相识一年，却胜过了很多人相交一辈子的感情，早就到了那种不必客套不分彼此的程度了。

    两杆老烟枪吞云吐雾着，陈六合双腿毫无形象的架在办公桌上，打量着周围的陈设，笑道：“这怎么让我有种回到缜云监狱的感觉。”

