    温暖的阳光下，卫燃驾驶着车子，沿着丘陵荒地上清晰的车辙印慢悠悠的前进，时不时的，便举起望远镜，环顾四周寻找着合适的观察位置以及留下车辙印的越野车。

    客观的说，从安娜老师发布考核开始，或者说从乌拉尔找到现在的位置开始，最艰难的阶段已经过去，剩下的反而没有太多的难度了。

    在循着车辙印往东南方向追出去大概十来公里之后，远远的，他便看到两辆越野车真在丘陵另一边的戈壁荒滩上拉出两道醒目的烟尘。而在那两辆越野车的正前方，似乎还有一只动物在夺命狂奔。

    见状，卫燃立刻将车子开到了一个小土坡后面的阴影处躲好，随后从车里搬出了一台一米多长，暖瓶粗细的天文望远镜。

    拎着这台大号望远镜爬上周围一个相对最高的土山，卫燃转身又跑回车子里，拿出了一张从乌拉尔斯克当地的军品店里买来的山寨伪装网披在了身上。

    小心翼翼的重新满是沙石混合物的土山顶上，卫燃用身上的伪装网罩住装有天文望远镜的帆布包，随后又用地钉把伪装网的四个角钉在地面上，这才慢悠悠的拉开帆布包，将望远镜取出来架在两块西瓜大小的碎石头中间。

    透过伪装网的缝隙看了眼那两辆仍在荒滩上追着动物的越野车，卫燃不紧不慢的从帆布包里掏出一双肉色的丝袜套在了天文望远镜的镜口上。

    这种看起来更像是玩具的民用货自然不会有什么防反光措施，否则也就不用卫燃给它套一层厚实的肉色丝袜了。但即便如此，即便镜片并不算好，甚至上面的镀膜很可能都是假的。但凭借足够大的镜身直径和长度，它也远比金属本子里的那台手持望远镜看的更加清楚。

    反复换了几个目镜，从中间挑了个最清晰的，卫燃轻轻移动天文望远镜，对转了那两台仍在追着猎物奔跑的越野车。

    借助这支大镜子，他可以清晰的看到，那两辆黑色的奔驰大G恰恰就是自己在找的目标，在正对着他的副驾驶位置，还坐着个头戴牛仔帽的男人正将一只手伸出车窗，时不时的便对着头顶扣动一下手枪的扳机。

    而在这两辆车的正前方，则是一头正在玩命奔跑的狼，每当它身后那辆越野车副驾驶上坐着的男人手枪枪口闪过一丝丝亮光，它便下意识的跑快了一些。

    显而易见，这些人并非在单纯的狩猎，他们仅仅只是在享受虐杀动物的乐趣罢了。

    在卫燃的暗中观察之下，那头不知道已经跑了多久的狼终于不动了，它弓着背在一块大石头的边上吐着鲜红的舌头，随着那两台在它周围绕圈的越野车茫然无助的转动着身体。

    很快，其中一辆越野车停了下来，那个头戴牛仔帽的男人一手拎着枪，一手拎着一支棒球棍，走到那头狼的边上，在它的腰部狠狠的来了一下。

    他这边的残忍行径，顿时让其他从车子里下来的人发出了欢呼，甚至还有个留着齐腰金发，穿着迷彩狩猎装的女人爬上车顶开始扭动身体跳起了舞。

    掏出手机，将摄像头对准天文望远镜的目镜连着趴下几张照片，卫燃的脸上却并没有多少开心的神色。

    可怜那头被活活累死的狼只是一方面，更重要都是，他除了能确定那个仍在车顶扭屁股的女人肯定不是自己的目标之外，剩下几个是不是自己要找的人，就只有等着他们摘下眼镜和面罩的时候才能确定了。

    在卫燃的等待中，那两辆越野车并没有急着离开，倒是从戈壁滩另一边的丘陵地带又开出了一辆军绿色的乌拉尔卡车。

    就在卫燃用手机加天文望远镜的方式再次拍下一张照片的时候，那辆乌拉尔卡车的车厢里挑出来两个穿着迷彩服的男人。

    这些人熟练的给那头狼扒了皮，随后竟然从卡车货斗里拿出了铁锹，在被丢弃的尸体四周各自埋下了一根并不算长的木头杆子，随后又在上面架了些什么。

    很快，那两辆越野车在戴着牛仔帽的男人招呼下离开了现场，而那辆卡车也原路返回钻进了和卫燃隔着戈壁滩的另一片丘陵地带。

    没管那两辆越野车，卫燃移动着天文望远镜，跟着那辆卡车的车屁股缓缓移动，赶在对方彻底消失之前，再一次用手机拍下了一张照片。

    调转方向再看看那两辆快跑没了影子的越野车，卫燃开始琢磨着接下来的计划。

    毫无疑问，那两辆越野车和当初安娜老师给的照片里的车子完全相符，卡坚卡之前找到的那个社交账号头像里的人也和目标人物之一对的上。但其余三人到底在不在那两辆车里，他却必须要去确认一下，并且拍下照片才能作数。

    而目前来说，那辆乌拉尔卡车没有跟着那两辆越野车离开，而且原路返回，无疑是在暗示他们的营地就在戈壁滩对面。

    想到这里，卫燃也就不急着换地方了，索性耐着性子，继续盯着那辆卡车消失的位置，耐心的等待着那两辆越野车回来。

    随着时间一分一秒的流逝，那辆乌拉尔卡车隔三差五的便跑出去一趟，没多久之后便又躲回那片丘陵里，而在卫燃能看到的活动区域，这辆卡车上的人唯一的工作似乎就只有给猎物扒皮，以及在周围埋设木头杆子而已。

    随着黄昏降临，还没等那两辆越野车回来，对面的丘陵地带竟然跑出来一辆摩托车和几只一点不比摩托车慢的狗子。

    借着身后的夕阳，卫燃手中的天文望远镜跟着那两辆摩托车缓慢移动。很快，他便发现这两辆摩托车几乎把白天时候他们埋设过木头杆子的那些扒皮猎物的尸体位置全都跑了一遍。

    可惜，因为光线的原因，他根本看不清这些人做了些什么。同时也因为那两辆开回来的越野车，让他暂时放弃了探究这些事情的打算。

    目送着那两辆越野车沿着一条沟壑开进丘陵地带深处，卫燃回头看了眼身后土坡下的越野车，犹豫片刻后最终放弃了开车追上去的打算。

    即便是晚上，开车过去的目标也依旧太明显了，就算他们听不到发动机的声音，显眼的车辙印无疑也会让他们在第二天一早便提高警惕，甚至有可能从狩猎野生动物，演变成狩猎自己。

    也因此，最安全的办法无疑是走过去，这样虽然浪费时间和体力，但至少不用太担心被对方发现。

    就在卫燃为偷偷摸过去做准备的同时，远在伏尔加格勒的尼古拉家，安娜敲了敲平板电脑上不断闪烁的光标说道，“维克多比我们预料的动作更快一点儿，他已经找到那些偷猎者了。”

    “如果这都找不到，他就不用回来了。”正忙着准备晚饭的戈尔曼头也不回的说道。

    “队长，我们还有必要继续培养季马作为他的搭档吗？”

    安娜朝正坐在窗边的尼古拉问道，“虽然目前来看他自己做的也还不错，但这毕竟只是和几个偷猎...”

    “不用担心”

    尼古拉信心十足的说道，“我已经给维克多找了一个更合适的搭档，至于季马那个小混蛋当然要继续培养，戈尔曼，我记得是你在负责季马？”

    “最近一直都是我来负责的”戈尔曼将一盆红菜汤端到桌子上，笑呵呵的说道，“那个混小子在花言巧语和勾引女人方面很有天赋和实践经验。”

    “那就继续由你负责吧”

    尼古拉趁着戈尔曼给自己盛红菜汤的功夫，朝安娜问道，“维克多的课程还剩下多少？”

    “如果不考虑工作环境适应课程，大概明年秋天就能结束，后面的课程主要是对他的气质进行塑造，另外还需要他重点掌握一些理论课程。”

    安娜的语气中带着一丝丝的赞叹，“他在语言和医疗上很有天赋，这位他节省了不少的时间。但我一直没弄明白他在哪学会的那种古怪格斗方法。

    据达丽娅说，去年这个时候他在格斗方面还是个连女孩子都不如的菜鸟，只是回了一趟华夏，回来之后格斗技巧就开始突飞猛进，我都怀疑他学会了传说中的某种华夏功夫。”

    “或许他本来就会，只是像大多数的华夏人一样，选择了过分的谦虚吧。”尼古拉不在意的说道，“等他学会所有的课程，可以选择和他加深合作，这对我们来说是个不错的开始。”

    “队长，那件事要不要...”

    “不用”

    尼古拉想都不想的拒绝了戈尔曼没说完的提议，“那件事情已经过去了，而且大家目前过的也还算不错，所以...算了吧。”

    安娜和戈尔曼对视了一眼，各自隐藏好了眼中的不甘，最终还是先后点点头，算是同意了尼古拉的决定。

    尼古拉似乎看出了他们的想法，突兀的说道，“安娜，戈尔曼，做个普通人吧，属于我们的时代已经结束了，早就已经结束了。”

    安娜和戈尔曼再次对视了一眼，异口同声的答道，“我们明白了”

    “好了，这件事放在一边，现在坐下来喝一杯吧。”尼古拉笑眯眯的转移了话题，“我已经很久没吃过戈尔曼做的菜了。”

