    八个人攻击陈默，却都被他一一抵挡住，并且达到了一个平衡！由于时间比较短暂，场中的所有人倒也没有看出什么。

    而作为被攻击的陈默来说，他现在也没有下狠手，而是在体验被异种能量侵入后的那种丝丝增长。每次乾坤珠吸收一点点的异种能量，就会反哺陈默一点的灵力。这种灵力是那种非常纯粹的，所以被他的真元吞噬后，就能够增长那么一丝丝，数量不是很多，但是真元却真的在增长中。

    这让陈默感觉，现在的战斗可就是一种修炼增长功力的过程，这让他真的有着万千的喜欢，想要将这种方式延续下去，最好大家就这么交战下去，来个三天三夜也不错。

    就是周边这六个先天高手有些碍事，是不是将这些家伙先送走，之后在用非常亲切的态度，迎接眼前两个西方人的异种能量攻击呢？

    呵呵！其实这点，陈默真的想多了！

    华莱士见到场面中交战双方攻守不亦乐乎，就有些皱眉头。而且这个家伙实力之高，也不是这么浮于表面的热闹，就能够让其感觉到是真的。

    他的实力让他可以通过双眼观察到，眼前的这个敌人，虽然攻防的比较热闹，但是实际上却并没有使出真实的力量，八个人的攻击，都被他轻松的抵挡下来，甚至还有时间做出挑衅。

    华莱士将陈默实验异种能量的动作，看做是挑衅，那么这种挑衅是给谁看的呢？自然是给他看的，所有人都知道自己是头领，那么场中的这个敌人自然也是做给自己看，想要让自己下场不是！

    好，既然敌人如此挑衅自己，那么自己要是不出手，还以为真的害怕了呢！

    再说了，他也要给马克和大卫两个人，施展一下足够的威慑力，这样才能让这两人知道，就算是他们的实力提高了，但是实际上还是没有什么用，他依然能够轻松的将其打败。那么马克和大卫有什么想法，就憋回去，老实做小弟，不然他就下狠手，直接灭了！

    “当！”的一声，华莱士出手了。他使用自己的武~器，一把唐刀，将陈默的鬼丸给格挡住。

    在刚刚几个人攻击陈默的空挡中，他抽~出唐刀一个加速，就直接进入了围攻中，并且顺势将陈默的鬼丸抵挡住。双刀空中相遇，同时发出清脆的响声。

    陈默的神识一直就开着，自然对华莱士的攻击没有放在心上。而两刀相交，鬼丸没有什么事情，但是却让陈默没有想到的是，对方的唐刀竟然也没有什么大问题。

    虽然神识附上去，能够发现唐刀上有点点的碎裂痕迹，但是这种痕迹非常的微小，基本上不细细观察的话，就看不出来什么！

    自家的鬼丸可是通过一定的祭炼，坚硬程度可是提高不少，没有想到对方的刀，也不是什么普通的家伙。

    “你们都先退下！”华莱士说道。他对自己的武~器自然有着相当大的信心，因为这把武~器不说怎么炼制的，就是打制这把刀的手工费用，就花了他一百万刀，还有一些珍惜材料，以及贵重的一些特级金属等等，冶炼这把刀，还要通过特殊的温度和手法，所有的费用加起来超过两千万！

    围攻陈默的六个人，缓缓的退开，但是却依然呈半包围状态。而马克和大卫两人，也是停下看着包围圈中的华莱士和陈默，眼睛中闪烁着莫名的光芒。

    刚刚华莱士出手的瞬间，还真的让这两个西方人，再次重新认识了华莱士，没有想到他的速度又变快了！想起几年前，两人被华莱士打服后，加入黑~火成为其编外人员，其实心中对于华莱士的武力，还是非常的佩服的。

    这也是两人异能提高了一个等级，却不会当着华莱士的面说出要脱离黑~火的原因，他们当时被揍的服服帖帖，自然有着心里阴影，现在看到华莱士的速度再次提高，自然心中一凛，先看看形势再说吧！

    其实，大卫和马克想多了，几年前的华莱士虽然揍的两人服服帖帖，但是却并没有出尽全力，而是有所保留而已。虽然这几年的功夫，他的功力有所精进，但也不会有跨越式的提高。

    华莱士站在了陈默的面前，盯着这个暹罗的小黑个子。

    “你是暹罗人？”华莱士问道。

    “废话，你不是看到了么！”陈默白了一眼这个家伙，明知故问。要不是华莱士的武力高超，与他自己不相上下，他还真的不想和这种家伙说话。

    华莱士对于陈默的态度，却没有什么在意的。有实力，自然有脾气。自己也是一样，如果实力不足，那么就不是耍脾气，而是找死了！如果实力够，那么就不是找死，而是个性。

    “我想问你个问题。”华莱士问道。

    陈默看着这个家伙，稍稍思索了一下，也就点点头，他想要看看这个人究竟想问什么。

    “牙莱是不是你杀的？”华莱士问道。

    他对于牙莱虽然看重，但是也不会放到如此高的位置，一来就问这个问题，主要是因为牙莱的背后，牵扯着莫大的关系。

    对于他来说，牙莱的背景实在是太过于强大，如果背后的人找来的话，他可是丝毫没有反抗的余地。

    因此，他至少要搞清楚，牙莱究竟是怎么死的，还有牙莱的尸~体在在那里，他都要问清楚。

    对于牙莱的背后人是谁，他自然是清楚的知道！卞修是什么样的一个人，实力有多厉害，他到现在都没有什么概念，实在是脑海中没有办法去形容，所以对他来说卞修是个无法超越的存在。

    那么，牙莱是怎么死的，被谁给杀~死的等等，他至少要给卞修一个交代。

    作为牙莱的师叔，他自然清楚卞修和牙莱是什么关系。

    对！华莱士从来都没有对别人说起过这种事情，牙莱却是他的师侄。在圣门的时候，华莱士就拜在卞修的麾下，作为亲传弟子。

    本来，华莱士不会拜在卞修的麾下。卞修在离开华~国之后，就打算不会将自己的一些东西流传出去的，尤其是相关于华~国的武者传承，卞修手上也自然是有的，而且还非常的高级。

    但是架不住华莱士的天赋很高，所以卞修在见到后，也比较喜欢，所以才会收下这个叫华莱士的人。

    不过让卞修没有想到的是，华莱士修炼没有问题，无论是身体素质，还是性格上的坚韧，以及头脑的机灵程度，都让卞修非常的高兴。

    可是让人不高兴的，竟然是华莱士在学习降头术，也就是大马人都必须学的降头术，竟然学了一年之后，一点进步都没有。不要说炼制本命蛊，就算是炼制个可控制的蛊虫，增加自身的攻击，都怎么学不会！

    但是华莱士学习武技，还有心法的时候，却犹如如鱼得水，学习的时候只要演示一遍，华莱士就能够明白，并且能够磕磕碰碰的比划下来。

    如果那个招式学习了三天之后，华莱士在练习的时候，就能够使用的比较熟练，甚至比一些练习几年的同门都熟悉。所以最后卞修就放弃了华莱士的蛊虫修炼，让他专心修炼武技。

    但是对武技、卞修还是比较珍惜的，不想交给这些大马人。但是卞修却又非常的可惜华莱士的天赋。最终，卞修还是打破了自己的话，开始教华莱士武技。

    好在卞修虽然喜欢华莱士的天赋，但是对于修真传承，却丝毫没有提起，仅仅是传授武者传承而已。要不然，凭借华莱士的天赋，现在能够达到什么样的一个境界，还真的不好说。

    这也就是华莱士能够修炼到如此高的境界，与卞修有莫大的关系。要是陈默知道华莱士和卞修的关系，那么真的就不会在这里待着，早就溜了。

    世界那么大，却有如此的小！陈默和华莱士两个互不相关的人，却在种种机缘巧合之下，成为了对手，而且还是那种不死不休的对手。

    等到华莱士有所学成，成为一个相当不错的高阶武者之后，按照师门的规则，需要下山进入社会。卞修所成立的宗门，在大马被称为圣门，也是有原因的，都是宗门学有所成的人，下山之后共同维护的结果。

    每一个宗门修炼到一定程度的人，都需要下山，然后反哺宗门，毕竟宗门也是要恰饭的，他卞修也是要资源的！

    但是华莱士本身的家庭，在大马~来说也比较普通，也就是没有什么钱！所以天赋就算是不错，没有修炼资源的话，修炼进阶也是非常的缓慢。

    所以，在他学成之后，就只能各种的找机会，赚钱并且反哺宗门还有自己，前期的时候，华莱士是什么都做过，甚至帮人讨债都干过。

    宗门反哺的钱财并不多，主要是他的修炼，想要进阶到超高的境界，需要大量的珍贵资源，而这些资源都是需要钱的！

