    至于王嫣在陆风铭已故的道侣商凝还在之时便同陆风铭相识了，两人具体如何老者也不清楚，不过他打心眼里是瞧不起这个王嫣的。

    善妒不说，资质还奇差，修炼至今百余年了还是筑基中期修为，要不是陆风铭常购买驻颜丹给她服用，怕现在早已是个老太婆了。

    此时擂台之上的比斗已经开始，老者将思绪收回，关注起了自己负责的第六座擂台上的比斗情况。

    第五座擂台上，洛清辞此次的对手名叫涂瑞文，是位筑基大圆满的修士。

    比斗开始，涂瑞文取出一把通体银色的飞剑注入灵力，以神识控制其悬于半空，接着双手掐诀使了个剑心通明术法，随即右手一指，飞剑化作一道流光带着凌冽剑气朝对手斩去。

    后者闪身避过攻击，飞剑所发剑气落在其原先所在之地，只见擂台地面裂开一道半寸宽的缝隙。

    “是剑修！”洛清辞脸色稍显凝重，她运起炫光诀在自身周围形成一道淡红屏障，再挥手取出一张极品玄盾符激发，形成第二道防御圈。

    接着她手拍储物袋取出数十张上品烈火符激发，朝对手甩去。

    涂瑞文挥手将银色飞剑召回，右手持剑挥出一道道剑气将落向他的火焰全数击飞。

    许多火焰落在了擂台之外，被附近的金丹修士以随手打出的凝水术扑灭。

    此时擂台之外观战的众人皆退开了一段距离，以防被擂台之上比斗的双方打斗的余波波及。

    涂瑞文将攻来的火焰尽数击飞后，再次以神念控制飞剑悬于半空，双手掐诀施了个真元华闪之术，飞剑凌空旋转一圈，化作十五道剑影，在空中绕对手围成一圈。

    下一瞬，所有剑影连同飞剑本体一同朝下方落去。

    此攻击截断了所有的退路，洛清辞只得凭借自身周围的两层防御抵挡，她手拍储物袋取出数张极品玄盾符握于右手，以备身上这层防御被破后能及时续上。

    少顷，十六道攻击全部落在棕色防御圈上，光圈剧烈波动了数下，随即以肉眼可见的速度黯淡下去。

    见此情景洛清辞知晓第一层防御即将被破，她迅速激发握于手中的一张极品玄盾符，新的防御于瞬间形成，替代了原先即将破碎的光圈。

    如此持续消耗了三张极品玄盾符，终于将十六道剑影连同飞剑本体的攻击尽数挡下。

    至于符箓更替期间飞剑攻击散出的余波则被炫光诀形成的淡红屏障挡下，未伤到洛清辞分毫。

    涂瑞文见此略觉意外的挑了挑眉，方才他所发的攻击便是同阶修士也没有几个能接下的，没想到在这样的攻击下一个筑基中期修士竟然毫发无损。

    他将目光看向对方周身的棕色防御圈，冷言道：

    “连续使用四阶极品防御符箓确实能挡下我所发的攻击，不过此符箓价格不菲，方才战斗过程中你已用了三张，现在又还能剩下多少？

    当你将此符箓消耗完毕之际，便是你落败之时！”

    话落，涂瑞文双手掐诀，再次施展真元华闪之术，重复方才的攻击。

    他本身是个剑修，除了飞剑外并无其他灵器，所学的基本都是剑法一类，每次战斗只能借助飞剑取胜。

    方才他言语之中颇为自信，显然也是同他人一般，认为洛清辞的符箓是购买而来的。

    而一张四阶极品符箓售价一般在三千下品灵石左右，是以他不认为对方手中会有很多四阶极品防御符箓。

    这边洛清辞见对手故计重施，手拍储物袋取出数十张上品金剑符激发向其攻去，再取出数十张极品流沙符激发朝其周围地面甩去。

    空中数十道流光闪烁，接着几十柄金色巨剑在半空中形成，涂瑞文见此脸色一变，想要挪转身形时发现自己身陷流沙之中，行动受限。

    无奈之下他只得用方才所施的真元华闪之术抵挡攻来的金色巨剑。

    上品金剑符所化的金色巨剑每道皆相当于筑基后期修士的全力一击，是以连续抵挡之下他的灵力在飞速的消耗着，到后面已渐觉吃力。

    洛清辞见对手抵挡的速度慢了下来，知晓其灵力消耗颇多，抓住时机取出雷光锥注入灵力激发，朝其攻去。

    后者尚在抵挡金剑的攻击，灵力不断消耗之下灵觉疲惫，未能及时察觉雷光锥的到来，待到近前时才感应到危险，匆忙手持银剑抵挡。

    雷光锥毕竟是极品灵器，涂瑞文匆忙之下抵挡不及，手中银剑被震飞了出去，斜插入流沙之中。

    没了灵器护身，他又不是体修，自然无法抵挡雷光锥的后续攻击，被擂台之下的金丹修士护住带离了擂台。

    见胜负已分，观战的白袍修士赞道：

    “这位洛道友当真了得，以筑基中期的修为胜过了筑基大圆满修士。

    下一场比斗便是第五座擂台的决赛了，赢了之后洛道友便可夺得进入秘境的名额了。”

    不远处身着烟云百褶裙的女修接言道：

    “是啊，我观其余九座擂台，最后的决赛皆是两名筑基大圆满修士的比斗，唯有第五座擂台是个例外。”

    先前开口的白袍修士问道：

    “道友觉得这最后一场比斗谁能获胜？”

    女修皱眉思索了一会，摇头道：

    “比斗还未开始，这却是不好判断了，洛道友此回的对手不简单，从其前几场比斗发挥出来的实力来看，明显要胜过刚刚落败的涂瑞文涂道友。

    不过尽管如此，我还是希望洛道友能赢。”

    “哦？”白袍修士来了兴趣，奇道：

    “从你先前的言辞来看，你并不认识这位洛道友，怎么会一直偏向她？”

    女修未做犹豫，直言道：

    “没有原因，你若非要问个理由出来，那便是直觉，这位洛道友往那站着便给人一种淡定从容之感。

    且她无论从修为还是实力来看均是佼佼者，然而从第一组比斗之初到现在为止我从未见她流露出任何倨傲之色，不会给人高高在上的感觉。

    这一点在绝大多数天才之辈身上可是看不到的。”

    说到此处，她明显是想到了某些不好的回忆，撇了撇嘴，补充道：

    “那些人大多眼高于顶，傲气十足，令人讨厌的很。”

