    “楚小姐，既然你和楚家分散了，倒不如加入我们段氏唐门的阵容之中。”

    就在这个时候，楚云姗身后传来了一道淡然的声音。

    正是段观的声音，段观一脸善意的看着楚云姗。

    段氏唐门，在五大域之中，地位非凡，加入一个楚云姗对于他们来说，没有任何的问题。

    而且这个时候，他们若是和楚家交好。

    对于段氏唐门来说，有利无害。

    天龙大域，中天上境，那可是位列百境前十的境域，底蕴相当浑厚。

    所以说，段氏唐门也正是看中了这一点，才邀请楚云姗的。

    不然若是寻常的一个小家族，他段观自然不可能浪费精力！

    楚云姗若是回到了楚家，告诉楚家的人，自然是有着他们段氏唐门的无限好处。

    “嗯？”

    “那就麻烦您了，长老。”

    楚云姗脸色微微一变，没错，现在她孑然一身，自己一个人虽然不怕。

    但他们楚家的敌人也不在少数，难免会有人对她不利。

    所以说，现在还是加入一个阵容中，于他来说，也未尝不可。

    “不麻烦，不麻烦。”

    段观笑着回应道。

    段清尘一众段氏唐门的众人当即还是很开心的，要知道加入他们阵容中的可是中天上境的楚家天骄。

    而且貌美绝色，放眼在五大域之中，那就是排名靠前的仙子人物。

    有此女加入，段氏唐门自然是相当兴奋的。

    “见过楚小姐。”

    唐氏宗族族长唐杰当即看着楚云姗恭敬的鞠了一躬。

    要知道他们不过就是三地的宗族，见到这五大域，大族天骄，自然是要拜见。

    而且对他们来说没有坏处。

    毕竟是在大族天骄面前露脸了，这可不是其他人能够达到的。

    还是很兴奋的。

    很多三地的势力看向唐氏宗族的眼神不由的羡慕了起来。

    能够和段氏唐门在一起，而且还和中天上境楚家小姐打招呼了。

    更是让得唐氏宗族的人飘飘然了起来。

    “嗯。”

    楚云姗淡淡的点了点头，也没有露出任何的表情，很简单的一个恩声。

    她知道，这段氏唐门是看中了她身后的楚家，不然的话，不可能帮她。

    所以也没有必要太热情，都是利益关系罢了。

    “父亲，看样子唐氏宗族因为有段氏唐门的关系。”

    “所以放弃了和古氏那位公子交好的机会。”

    在另一个区域，叶云峰平静的说道，眼神有着一道锐利之色。

    “嗯，终于知道这唐氏宗族在搞什么鬼了。”

    “原来是搭上了段氏唐门啊。”

    叶玄天眼神有着一道光芒闪烁着，不知道在想什么。

    “父亲，我认为可以和那位公子交好。”

    叶云峰平静的说道，他的话让得叶玄天眼神微微一凝，有些吃惊。

    “什么意思。”

    “你说。”

    叶玄天看着自己的儿子，众长老天骄，同时看向叶云峰。

    “你们不觉得很奇怪吗？”

    “身为古氏，为何以一名少年为首，而且先前我们都猜测这公子，后方应该有大势。”

    “然而现在进入三大凶地的，却依然是这公子带领古氏，先前通天墓也是，我在猜测，古氏应该是臣服了这位公子脚下。”

    叶云峰双眼之中有着一缕睿智之意。

    “还有一点，古氏的族长还有大长老从通天墓的时候，我们都没有发现，现在看到这种情况，可能那两人，已经彻底的从这个世界上消失了。”

    “至于谁做的，大家应该都能猜测到。”

    叶玄天的眼神一颤，众长老的脸色不由的一变。

    是啊，古涛他们去哪里了？

    若是真的消失在这个世界上的话，那么杀掉这两人的，会是谁？

    一想到这里，叶玄天一众人的脸色微微发沉。

    会是他吗？

    “而且在外面的时候，段氏唐门和那位公子的冲突。”

    “从始至终，那位公子都没有任何的慌乱、恐惧。”

    叶云峰道。

    “云峰，你这个观察，很好。”

    叶玄天沉默了一会，缓缓的说道，眼中爆射这精光！

    三大凶地之中，远处巨大伟岸的神像立于天地间，虽然是呈现虚影状态，但依然席卷着浩然的压迫感。

    有狂暴的巨浪翻天覆地的绽放于天地间，轰碎着万物。

    “吼，”

    突然间，这片天地间，传荡着极其可怕的声音，响彻而起，在众人内心之中弥漫了开来，那种让人心寒的声音，令得无数人瞳孔骤然一缩。

    “这是什么大妖。”

    “难道是涅槃大妖？”

    “或者是比涅槃大妖还要恐怖的存在不成？”

    有人脸色阴沉，心不断的在颤抖，远处黑影不断，穿梭天宇，幸好这些大妖的声音离他们还是很远的。

    不然若是凭借着这尊大妖的攻杀，绝对会造成一片伤亡的。

    古鸣内心还是很恐惧的，脸色变得苍白了起来。

    不过跟着公子走应该不会有问题的。

    “公子，这片区域给我们的感觉这么奇怪。”

    “明明这个凶地存在于三地之中，却和三地外的区域是分开的！”

    “而且这里面还有着这样恐怖的压迫。”

    古鸣随后将自己心底的迷惑吐出来，内心震颤。

    “对啊。”

    庞成虽然有阴谋，但是现在他也有些古怪。

    不知道为何会有这样的感觉，不过庞成虽然知道苏东皇天赋可怕，但是这些事情，他应该不知道吧。

    “呵呵。”

    这个时候段氏唐门一众人听到古氏，庞氏询问苏东皇问题，当即不屑的嘲笑了两声。

    一个小辈，岂能知道这万年岁月残留的三大凶地呢，这无疑是搞笑。

    楚云姗看向远处的少年，他的神色平静，淡然，完全看不出喜怒哀乐。

    在凶地还没有开启的时候，她就注意到了对方！

    内心有些好奇，为什么面对这么大人物，他始终喜怒无形呢。

    古氏众人脸色冰冷，这段氏唐门真的是好烦人。

    “异度空间。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神有着一道光芒掠动，

    这里是他创建的，没有人比他更清楚了。

    这也是他用一缕异度空间所创。

    “异度空间？”

    听到苏东皇的话，他们身后的众人不由的一凝，这个成语还是第一次听过，什么叫做异度空间？？

    “不清楚，就不要装懂，什么叫做异度空间，这件事情我连听都没有听过。”

    段清尘淡漠的说道，声音带着嘲讽之意。

    听到段清尘的话，段观的脸色微微一变。

    “没听过，不代表没有！”

    “你也没有必要向我们炫耀你的无知！”

    苏东皇嘴角挂着一抹玩味的弧度。

    杨馨雪、古欣菱闻言，嘴角不由的牵扯了一下，公子的话，太毒了！

    “你。”

    “该死的！”

    段清尘脸色一变，眼中的杀意更甚。

    这小子竟然又羞辱他，什么异度空间，他根本没有听过，他浑身气的发抖！

    段观的脸色也是很不好看！

    “异度空间是一种空间领域，可以说是独创的一种幻境空间，它是完全切断与外界联系的一种手段。”

    “古往今来，能够创造异度空间的人，不过就一手之多。”

    楚云姗看着苏东皇吐声道。

    楚云姗的话，倒是让得苏东皇不由的侧目了看了一眼，她竟然了解异度空间这件事情。

    “……”

    “什么！这？真有异度空间？！”

    【作者有话说】

    三更，今天晚上还要码字，补足自己的稿子！有时间会再度精修一下其他章节！

