    “哎……”

    云音音托着腮，又一次长叹一口气，还没尝够爱情的甜蜜，它怎么突然就苦涩了呢……

    昨日闹了乌龙后，也亏得白衣突然找他有事，自己才能有机会溜回去。

    今日原本是想去报复他一下的，可犹豫了好一会，最后还是没去，又怕他再去找自己，所以只能一早便躲到了灵羽这。

    “音音，你怎么了？从来我这后，你就一直在唉声叹气。”

    一旁南宫灵羽见她这样，终于忍不住问了句。

    “我在想天气越来越冷了，再过阵子恐怕就该下雪了。”云音音不好说自己是在轩辕覆的事情，便随口找了个借口打算敷衍过去。

    可没想到南宫灵羽听到要下雪，顿时来了精神。

    “要下雪了吗？我最喜欢下雪天了，往年下雪母后和太子哥哥都会陪我去鹤台玩雪，可惜太子哥哥身体不好。”南宫灵羽说着，表情变得暗淡，“每次都只能我自己一个人堆雪人。”

    云音音听着，突然好奇的看向南宫灵羽，“太子身体这样有多少年了？”

    “好多年了。”南宫灵羽说着也忍不住叹了一口气，语气满是担忧：“吃了那么多药，白衣也几乎每日为他针灸，可为什么就是不见好呢？”

    白衣？是啊，我怎么忘了，他是大洲皇室的一品太医，他是见过太子的，所以他一直都知道皇叔的秘密，更知道当初皇叔是假死的。

    云音音苦笑，自己当初真傻，居然还以为他只是为了报答皇叔的救命之恩，才甘心做他的死士。

    也终于明白，当初在大云，他为什么一味鼓捣自己出逃了。

    白衣，外加当初父皇留下的圣旨，应该都是皇叔一早安排好的吧，他从一开始就计划好了不让自己再有见到他的机会。

    可是……为什么呢？

    为什么呢？他不是口口声声爱自己的吗？

    “音音，你怎么了？”南宫灵羽见云音音一脸痛苦之色，于是很自然的猜测，“你是不是担心你嫁给太子哥哥后，他身子不好，你们不能长相守啊？”

    这问题让云音音有点为难，这……自己没想过啊……

    见她不说话，南宫灵羽以为自己猜对了，不禁后悔刚才自己多话，可是又不好安慰她说她不会嫁给太子，于是只能一直宽慰她说，“你放心，白衣医术高明，而且太子哥哥这么多年都没事，以后也一定会没事的。”

    云音音笑笑，突然来了去见见那位太子的心思。

    于是便约了南宫灵羽一块去了东宫。

    “小公主，太子妃，你们要见太子的话估计需要通报一声，因为这会太师和小侯爷他们都在里面。”

    在门口，两人被侍卫拦了下来。

    “那我们就先回去，等太子哥哥不忙了我们再来吧。”

    南宫灵羽说着就要转身，却被云音音一把拉住了胳膊，“来都来了，通报一声吧，假如太子他们正好忙完了呢。”

    “可是……”

    可是这时候太子哥哥和小哥哥在一个屋里啊……南宫灵羽没法抗议，最后只能眼睁睁的看着那侍卫进去通报。

    云音音站在殿门口，目光若有所思，在走廊下站了一会，白皙的脸颊被呼呼寒风生生吹出了一点红。

    “太冷了……音音，要不然我们回去吧？”冻的有些发颤的南宫灵羽趁机又劝了句。

    不想这时，进去的侍卫刚好走了出来，笑着回了句，“太子说请太子妃和公主进去。”

    南宫灵羽有点惊讶，小哥哥居然没拦着？

    云音音同样惊讶，不过……他不拦着才好，要不然自己还找不到这么好的机会来气他，刺激他呢。

    “走吧。”

    稍稍作了个深呼吸后，有些怯场的云音音一把拉上南宫灵羽的手，希望从她那借点胆子来。

    殿内，南宫扶坐在高位上，下首坐着戴着面具的轩辕覆和白衣，另一侧坐着品玉。

    当云音音和南宫灵羽走进殿内，屋内众人纷纷抬头看向二人。

    云音音目光在众人脸上一一略过，最后落在了轩辕覆的脸上，撞上他同样看向自己的目光。

    双眸对视，云音音只觉心头一颤，不由心虚，稳了稳心神后，才敢朝他故意甜甜一笑。

    “太师你真的在这啊？看来今天我选择来这果然没错。”

    只见刚才还温和的目光瞬间冷了下去。

    轩辕覆指尖轻抚杯沿，合着自己刚才白高兴了，还以为小姑娘是特意来看自己的呢。

    “公主这话听着，你是特意来找臣的？”闷着声音，轩辕覆酸味十足的问道。

    屋内的其他三个男人纷纷侧目看向轩辕覆，这……感觉上有点不太对劲啊……

    云音音笑的更甜了，从袖袋里掏出一直带在身上的玉雕小玩，来到了轩辕覆的面前，笑着伸手递上了自己手中的玉雕小玩，“太师，这是我翻找出来的玉雕小玩，我觉得你应该会喜欢。”

    说完，云音音便垂下眸，不再说什么。

    好家伙，这副别扭的神态还不如说些什么呢？白衣几人不约而同的互换眼神。

    表情也从之前的疑惑换成了现在的看好戏。

    “公主是要将这件小玩送给臣吗？”轩辕覆一字一句，耳力好的人估计能听到他磨动后槽牙的声音。

    “是啊，太师难道忘了，之前在宫外，我说过还会送你的东西的。”

    “那臣，就谢谢公主了。”

    看了眼那个当初自己精心为她挑选的小玩现在被她送给别人，还是别的男人！轩辕覆紧紧抿着薄唇，伸手接过，神情没有半点波动，可内心却有点想打人。

    在一起这么久，云音音很清楚他眼底的深沉是因为什么，想到他现在一定气得要死，云音音心情开怀了不少。

    只是……和太师再暧昧，那毕竟太师就是他本人。

    他就算心里不高兴，也不会气的太过火，但……如果暧昧的是别人呢？就算这个别人是他的身份，他应该也会受不了吧……

    不露痕迹的勾了下唇角，没等轩辕覆消化掉心里的酸味呢，云音音便身形一转，笑着走向了南宫扶。

    南宫扶坐在主位上，主位又宽又大，同时坐下三个人都没问题。

    云音音走到他跟前，毫不顾忌的坐到了他旁边，接着语气亲昵，近乎撒娇的叫了声。

    “皇叔……”

    啪！轩辕覆手中的茶杯突然就有了一道裂痕。

