    “咕噜！”

    张守中忍不住吞了一口口水。

    他有点害怕道：“阿平，你……现在有点恐怖，不太像是……阳间的东西。”

    “我是问你，我帅吗？”张平强忍着笑，看着张守中重复道。

    张守中点头道：“嗯，帅，特别帅，帅的根本不像是人。”

    他从地上起来，忍不住伸手捏了捏张平的脸，然后又抱起张平称量了一下，惊讶道：“你真的是张平？手感不太对，重量也轻了。”

    “你还知道我手感？”张平惊讶道。

    难道这胖子一直对他图谋不轨？

    张守中理所当然道：“我的能力是脂肪科技，它不但赋予我用脂肪能量制造各种科技产品的能力，其实还有一些隐藏的特性，比如我看到一个人的时候，我光是目测就能知道对方身体的脂肪含量，同时知道对方的手感大概是什么样子，还有体重是多少，也能够大概的估算出来。”

    “原来如此，那我现在比例不对？”张平恍然大悟道。

    张守中点头道：“嗯，虽然你这个身体看上去和原来的一样，但其实轻了差不多三十公斤，你原来的身体虽然看着瘦，其实全都是结实的肌肉，脂肪含量很低，而这个身体看着瘦，其实是肌肉瘦，大多数是脂肪。”

    “这都能看出来！”张平惊讶道。

    这身体确实跟他的本体有很大的差别，最简单的办法就是掀起衣服看看肚子，他的本体是六块腹肌，而这个身体脂肪含量不低，所以根本看不到腹肌。

    “说吧，你又觉醒了什么奇奇怪怪的能力？”张守中好奇的问道。

    他误以为张平觉醒了分身之类的能力，但刚刚瞄了一眼龟壳周围却没看到张平本体，所以又不太确定这是不是分身术。

    “你可以理解为替身术之类的能力，我本体在思思姐身体里。”张平回答道。

    张守中羡慕道：“真好，如果我也是无限级就好了。”

    “其实你的能力并不弱，你知道火枪吗？”张平正色道。

    张守中点头道：“看过，不过每次装填子弹是大问题，有这个时间，够我杀敌人几个来回了。”

    “等等，你先变成纸笔，我画你看。”张平立即说道。

    张守中立即用脂肪变成纸和笔，理论上凡是人类创造的物品都可以理解为科技产品，只是科技含量高低不同。

    所以张守中的能力泛用性很强，只是明珠城的武器还停留在冷兵器时代，火器至今都没有发展起来，所以张守中的战斗力只能算一般。

    张平将自己琢磨的一些枪械结构画在纸上，其实他也不是特别懂，但大概的原理还是知道那么一点，总而言之就是三成靠蒙七成靠猜。

    “你画的是火枪？”张守中看着张平在纸上涂涂改改，好奇的问道。

    张平点头道：“嗯，你看，这是一把我也不太清楚是什么枪，反正原理应该就是这个样，这里是撞针，这里扣下扳机撞针就会激发子弹，子弹沿着通道射出，子弹里面是火药，你先看看吧。”

    “其实我知道火枪，你这个设计，子弹可以连发？”张守中脑子里还是有货的，毕竟他的能力必须理解才能够制造。

    张平点头道：“对，你看这里，子弹射出后子弹壳从这边弹出，新的子弹就被装填进去，然后再次被射出。”

    “我大概懂了，不过需要试验。”张守中点头道。

    他知道火药该怎么制造，接下来干脆直接按照张平的图纸，利用脂肪能量制造出一把枪。

    “弹匣这里你画错了，我改一下。”他将张平画的子弹制造出来，接着指出张平画错的地方。

    大概过了十多分钟，他握着枪对水面开枪。

    砰砰！

    两枪打在水里，顿时打出两朵水花。

    张守中眼睛一亮，立即扣下扳机，子弹喷射出去，他横扫四周的芦苇，笑道：“爽，我有点喜欢它了。”

    “这武器还可以研发出更好的火药，发挥出更大的威力，而且你的力量不小，完全可以将枪制造的更大，更猛！”张平笑道。

    张守中点头道：“嗯，我试试看！”

    他回收射出去的子弹，接着手里的枪重新变成脂肪，等他再次制造时，枪的口径立即大了一倍。

    哒哒哒哒！

    他对着芦苇射击，一只水鸟刚被惊飞就被子弹射了下来。

    虽然受限于能力，子弹最大射成只有一百米，但只要他精神力没有耗尽，那就相当于拥有无限子弹。

    其他人被枪声吸引，纷纷过来围观。

    白德见了，评价道：“这武器虽然一般般，不过若是可以大批量制造，普通人……算了，这是做梦。”

    明珠城根本没有那么多的铁来制造枪械，况且就算制造出来，普通人的反应速度也跟不上异化兽，等普通人扣下扳机时，可能脖子早就被异化兽扭断了。

    “这武器有点意思，胖子，向我开几枪试试。”凤来仙上前笑道。

    张守中迟疑道：“前辈，这武器杀伤力其实不弱，还是算了吧。”

    现在凤来仙是他们团队里的王牌，要是真有个三长两短，他自杀都不足以谢罪，毕竟他们此行的目的可是为了拯救明珠城。

    “哈哈哈哈哈，你那小玩具若是能要我的命，那我那么多年岂不是白练了，别磨磨唧唧，来！”凤来仙大笑道。

    张守中无奈的看向张平，希望张平可以劝劝凤来仙，但却看到张平对自己点头。

    “真要试？”他不太确定的问道。

    张平回答道：“凤馆主的实力，一般的子弹很难伤得了他。”

    “那……试试？”张守中看向凤来仙。

    凤来仙大声道：“赶紧的，别磨蹭。”

    “好吧，那您小心了。”

    张守中只好勉为其难的举起枪，他瞄准凤来仙，立即扣下扳机。

    哒哒哒哒……

    子弹从枪口喷射而出。

    凤来仙身上立即出现一个个血洞，不过子弹很快就从肉里被挤出，等枪声一停，他身上的伤势就好的差不多了。

    有几枚子弹其实差一点射到他的眼睛，但都被他以迅雷不及掩耳之势用手挡下。

    

