    魔鬼脸上挂着笑容。

    国王从不认为魔鬼的笑容是真实的。

    他的笑容只是和他的巧言令色一样全都是牢不可破的面具。此时有某种疯狂的,        血腥的,        邪恶的东西从那微笑的面具里渗透出来——也许那才是魔鬼的本质。

    魔鬼的黑衣在空中如乌鸦的羽翼,        他手中握着的白骨权杖就是他用来斩杀一切的武器。

    这场战斗也许也算一场演出。

    观者独国王一人。

    国王看着魔鬼握着白骨权杖切下一条又一条触手,        看着黑色的蝴蝶在魔鬼身边飞舞，看着暗绿的浓雾与黑色的浓雾交织。

    领主被魔鬼惹怒了,        它的触手从头顶的横梁四周的立柱上抽了回来,        在魔鬼的退路上拉起了一张天罗地网。

    “贪婪。”

    领主嗡嗡的声音回荡在整个空间中。

    国王感受到了一种无形的压迫力,        哪怕他持着魔鬼交给他的黑伞也能够感觉到,        这种压力沉闷如万里深海。

    魔鬼幻影一般的速度慢了下来。

    那些吸附着诸多武器的触手向他卷去，一把把来历不凡的刀剑从吸盘上脱飞出去,        像流星一样笼罩向被逼住身形的魔鬼。

    魔鬼降落到地面上，他单膝跪倒，手中的白骨权杖深深地插入坚硬的宫殿石面。无数黑色的蝴蝶从他的周身掠起,        它们汇聚在一起，卷起刀子一样的旋风,        将那些袭来的刀剑卷了进去。

    “不义——”

    领主还要开口。

    魔鬼从地面上一跃而起,        他拖着杖尖还抵在地面的白骨权杖急奔向盘踞在王座上的领主，权杖与地面接触的地方火星四溅。

    他周围的黑色群蝶还没散去，那些阻挡去路的触手被群蝶一一切割开。魔鬼转瞬间就再次逼近王座。领主的声音被生生打断,        魔鬼横握权杖，以杖为钉再次刺向领主。

    鳞片摩擦,        曼里斯克领主头部的鳞片在一瞬间移动,        重重叠叠地汇聚在一起,        形成了一面巨盾护挡在面前——它的弱点在头部,        如果一开始不是魔鬼毫无征兆地发动进攻，它也不至于被魔鬼刺伤眼睛。

    “陛下！”

    魔鬼的权杖在鳞甲上留下一道深深的刻痕，立刻抽身离开，与数十条触手擦肩而过。他身处半空，提高了声音。

    “请允许我借助您的力量。”

    “我是不是能将您的殷勤与不怀好意彻底画上等号呢！”

    国王持着黑伞，身上的衣服被风吹得猎猎作响。

    “唉！陛下！我这是为您效劳呢！”

    魔鬼再次轻盈地避开了数条席卷而来的触手，他的权杖在空中割开一条长长的扭曲裂痕，那些触手被裂痕整齐地切割下来。

    “请使用您的戒指，现在！”

    “怎么做？”

    国王没有停留在原地，他直接踩在那些堆积成山的财富上。领主似乎已经陷入了疯狂，它的触手只是漫无目的地袭击着。国王在黄金与宝石的小山急奔，躲避着那些肆意抽打四下的触手。

    “请您以自己的名义下令——”

    魔鬼在半空中折身，他的黑礼服像鸦羽一样散开，黑色的蝴蝶在他的周身飞散而去。他握着权杖在空中虚斩，数道劲风掠出，将几条袭向国王的触手切成了两段。

    “——请您剥夺叛逆之徒所拥有的权柄！”

    “以我的名义下令——”

    一根巨大的石柱横倒下来，国王踩着石柱跃起，然后半跪着落到了黄金山上，黑伞摔落出去。国王没有去管那把黑伞，伸手一撑跃了起来。他看到自己手上那枚蔷薇家族的戒指正在不断地闪烁着光辉。

    “我剥夺叛逆之徒——”

    仿佛感应到了什么，领主的触手放弃了近前的魔鬼，转而携裹着狂风朝国王而去。

    魔鬼低低地，森冷地笑了一声。

    他身影陡然散开，化为了一片铺天盖地的黑雾，无数黑色的蝴蝶在雾中狂舞。那些触手全部被黑雾挡了下来。

    国王冰冷的声音响彻整个宫殿。

    “——所拥有的权柄。”

    空气陷入了一刻的寂静，国王的话脱口而出的瞬间，仿佛有古老的力量正在复苏，仿佛有古老的荣光正在震动，无形的威严横越而来，宫殿正中间的那张巨大王座在一连串的脆响中出现了无数的裂痕。

    四周的所有触手如遭重创。

    它们蜷缩起来，颤栗着，仿佛有一种力量正在从它们身上迅速地流逝。

    王座上的领主发出不敢相信的声音：“你带来的那个人是谁！！”

    它的鳞甲一片一片地剥落。

    黑雾陡然散去，魔鬼的身形重新出现在半空中。刚刚国王脱手的那把黑伞不知道什么时候被他重新握在了手中。他握着伞柄，一转，从伞骨中生生抽出了一把细细的长剑。

    “无可奉告，曼里斯克先生。”

    魔鬼唇角向上翘起，露出一个冷酷的笑容。

    他双手握住剑柄，高高跃起，在那空气的颤动中将那一剑贯空而下。

    血蓬飞溅起。

    魔鬼半跪在王座之上，手中的剑从领主的头颅直贯而入。

    国王提着匣子站在财富堆积成的山上，他微微地喘息着，手指上的戒指滚烫炙热，好像他佩戴的不是什么戒指，而是什么岩浆。

    在那一句话脱口而出的时候，国王感觉也有什么力量从自己身上，从戒指上剥离出。

    那是什么？

    ………………

    冷冷的气流盘旋在狼藉的宫殿中。

    宫殿的主人已经死在了自己的王座上。

    那些触手软趴趴地垂下来。

    魔鬼松开手，他踉跄地站起身。

    一如曼里斯克所说，这场战斗对于他来说也绝对不轻松，这就是为什么在地狱很少有在一方领地中直接爆发战斗的原因——在“权柄”的加持下，领主的力量是不容小视的。一位领主在所掌握的权柄领域，就近乎是不死与无敌的。

    魔鬼从王座上退下来，后背撞上冰冷的石柱。

    他靠在石柱上，缓缓地滑坐下去。

    他听到了后面传来的脚步声：“您的支援漂亮极了，陛下。”

    脚步声到了近前。

    一声锵然清响。

    魔鬼抬起头，看到国王不知道什么时候打开了匣子，他从黄金刀鞘中抽出了一把通体苍白的龙骨匕首。

    “喂喂喂！陛下！”

    魔鬼语气陡然上扬了起来，因为国王将匕首向前一送，递到了他的脖子上。

    “你今天晚上干的这些事也十分漂亮，魔鬼先生。”

    国王不紧不慢地说。

    他的声音轻柔得出奇，但握着匕首的手向前送的速度也稳得出奇。

    “我只是为您效劳而已……您不是想要赦免那些海盗先生吗？。”

    魔鬼看到匕首再次向前送了一点，他明智地没有再满口谎言。

    “献给您，陛下。”

    匕首停住了。

    魔鬼抬着手，摊开。

    那枚象征“贪婪与不义之财”权柄的骨戒静静地躺在魔鬼的手中。

    “一个解释的机会。”

    国王没有将匕首再次前送，但也没有收回来。

    “您这补刀的技术也十分出众啊。”魔鬼嘀咕着，“真希望您下次指责我总是落井下石的时候，也想想您是怎么对待您忠心耿耿的骑士的。”

    “忠心耿耿的地狱骑士？那好吧，请您解释吧。”

    国王的刀已经稳稳地架着。

    魔鬼：……

    “是这样的……”魔鬼无可奈何地靠在石柱上，“作为您忠心的骑士，对于您的每一个心愿自然要全力以赴地办到最好。您既然想要赦免那些被诅咒的海盗先生们，那还有什么比您直接掌握贪婪与不义之财的权柄来得更彻底呢？”

    “为什么由我剥夺它的权柄？”

    “当然是因为您是如今蔷薇家族的家主了。”魔鬼语气真诚。

    “叛逆之徒是指什么？”

    “一小点儿修辞无须在意，想要干掉谁总是要找点理由的不是？”魔鬼抬着手，言语诚恳地——胡说八道。

    “它说得可真对，整个地狱的谎言加起来应该没有你多吧？魔鬼先生。”

    “嗯……我需要说多谢夸奖吗？”魔鬼嘴角微微上翘，朝国王露出一个微笑，“当然啦……”

    他的声音忽然又变得飘忽，如毒蛇游走吐信。

    “如果您真的想知道，那我也不是不能告诉您，我亲爱的陛下。”

    “您现在想知道吗？”

    魔鬼苍白的面容隐没在昏暗中。

    国王定定地看着他，冷着脸抽回了匕首，并没有拿走那枚骨戒。魔鬼殷勤献礼可不会是什么好事，谁知道会不会又是一个像今天晚上一样的陷阱？谁知道那象征权柄的戒指拿走了，他是不是立刻就得魂归地狱？

    “您需要我帮忙佩戴上它吗？”

    魔鬼又来了干劲，他似乎十分期望国王立刻佩戴上那枚骨戒。

    “谢谢，不必了。”

    国王礼貌而冷酷地拒绝了。

    “唉……”

    魔鬼遗憾地叹息，只能先替国王将骨戒收了起来。他看着国王的刀，委婉地提醒。

    “黑死病即将到来，陛下。”

    “这里的这些东西能够带回人间吗？”

    国王将匕首重新插/回刀鞘中，他环顾四周，目光落在了那些散落一地的财宝上。

    魔鬼明白了国王的意思。

    他不由得感觉到有几分委屈……权柄象征的骨戒在国王眼中居然还比不上一堆俗世财富？这消息传出去会让整个地狱的所有领主都发疯的！

    看到国王似乎大有再次抽刀的意思，他急忙解释：“可以是可以，但无法一次性携带太多出去，毕竟它们已经被地狱打上了烙印，一次性大量取出会引起注意。当然如果您愿意接受这枚骨戒那就是另外一回事了。”

    “你能自由出入这里吧？”国王沉思着，问。

    魔鬼明白了国王想干什么。

    好了，继车夫之后，他又多了一个新的身份——

    陛下的搬运工。

    ………………

    第二天。

    蔷薇王宫的仓库。

    白金汉公爵茫然地看着眼前的一堆金山……谁能告诉他这些金币是打哪里来的？为什么金币上面还带着一些可疑的绿色粘液——那看起来就不是什么能够让圣廷容忍的东西。

    “我们需要一些口风严实的仆从。”

    国王站在白金汉公爵身边，神色自若。

    “它们看起来稍微脏了一点。”

    白金汉公爵不说话了。

    陛下，它们真的只是看起来脏了一点……吗？

    　　

