
　　安兴坊，没了建昌侯府，建平侯府略显寂寞。

　　陈佐现在是建平伯，但在这波澜中总算还可以。

　　或许要感谢游氏？有时候确实是这样的，祸兮福之所倚。

　　傍晚，陈家打开了大门，陈佐就在门口主动迎接、配合搜查。

　　陈克、陈寅、陈识等兄弟都安分的陪在祖父身后。

　　府里的奴才也不慌乱，女眷聚集到了一块，四处都点起灯，很是随便查。

　　这让混乱的盛安很有些怒。

　　当然，像狄家忙着自查，可没空跑到陈家来搞鬼，还想拉陈家下水。

　　所以，那些站在门外、指着陈佐想破口大骂的，陈佐回一个神之蔑视。

　　显然，这回皇帝和吴王一块怒了，那是非查不可，不主动点那就是自讨苦吃。

　　陈佐一步步后退未尝不是为了保陈家。

　　说他没节操？为了符淑妃和皇太后，理由还不够充分？

　　陈克站在一边，大概也明白。

　　谁让他还是游大彪的外甥，有很大嫌疑呢？

　　这查了，确实让人安心。拦来拦去不是给自己找事儿吗？

　　来搜查的，也不是土匪，还是蛮讲规矩的，要不然那是真犯众怒。

　　这搜查也不是没事干，显然目标还是蛮明确的。

　　要抓那些搞事情的，陈家没掺和，至于一些小事犯不着惊慌。

　　羽林卫退去。

　　陈佐依旧保证：“我会再认真查一回。”

　　不是说人家不认真，而是一些可能没那么严重的。

　　朝廷肯定是抓大放小，要不然盛安府这么大，几万羽林卫来也不知几时能查完。

　　何况拔出萝卜带出泥，抓一个往往能收获一串。

　　陈佐再查一回是为了自己好。也担心有些贼四处乱窜，再坑自己一把。

　　这种事儿陈佐都犯不着喊冤，这能力也是有的。

　　大门一关，灯灭了好些，但陈家看着还是比别处亮堂、安全。

　　陈佐和孙子、孙女等一块坐在书房。

　　陈识看着被翻过的书房，有些不高兴。

　　陈佐说：“那你仔细整理一遍，别叫人落下东西。”

　　陈识吓一跳，看祖父不是开玩笑？

　　陈克看着弟弟有点无语，但这事儿，大家一起动手将书房整理一下。

　　陈佐在一边看着。

　　有奴才飞奔而来，八卦！新鲜出炉的八卦！

　　今儿盛安府都乱着，各路消息太多。

　　奴才挑最火爆的：“朱中贻那不是要硬扛？羽林卫肯定硬闯，听到尖叫，赶到一院子，就看朱掞在强歼裴环丽。朱中贻二话不说，就说是皇太子妃干的！羽林卫也不和他讲了，将朱家全抓了。”

　　陈克和陈寅对视一眼，朱掞名气不小，数次请陈寅喝酒。

　　陈寅守孝呢喝什么酒，朱掞还是读书人吗？

　　奴才没讲完：“准备将朱家掘地三尺，朱家的妇人都说朱掞是怎么人中龙凤、正人君子，就有丫鬟指证朱掞不是人。羽林卫在院子里桂花树下挖到几个死人，时间大概都几年了，也不确定是朱掞干的。”

　　陈寅一身冷汗。

　　不过桂花树下的发现、对朱家绝对很致命。

　　那树总不是谁提前种的。

　　陈佐立即有了主意，问陈克：“知道怎么做了？”

　　陈克看着祖父，慢慢的想明白，眼睛亮起来！

　　造谣皇太子妃的太多！连造谣皇太后都翻起来！

　　不是读书人吗？陈家几个也是，怼上去就是了！

　　陈家力挺皇太子妃，毕竟储妃到现在做的事儿不少了，都能拿出来说。

　　比如养着外甥又养着皇子，这不是贤惠？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　何况大家看到阎伯烜都夸，固然他是阎家的孙子，也不能抹杀青蛾宫的功劳。

　　至于怼了朱家一伙会不会有问题，陈家是怕事儿的？

　　陈家只要站朝廷、站圣人一边，这可是好机会！

　　这样的机会陈家若是不抓住那就是蠢。

　　没准这波平定了，建平伯又该成建平侯了。

　　陈克兄弟也有了足够的资本。

　　至于游氏的事，总是会过去的。

　　就算以后有人翻，那也得有机会翻，何况有资本了不怕翻。

　　陈惜不太高兴。

　　陈蓁问：“你该不会是？”

　　陈惜忙喊：“别瞎说！”

　　陈克问：“怎么了？”天籁小说网

　　陈蓁没给面子：“陈惜可能喜欢朱公子。”

　　陈惜就哭了。守孝穿的素，再加这小白花的样子，让人怜惜。

　　陈克皱了皱眉，但没说陈蓁。

　　陈佐盯了她一阵。

　　陈惜捂着脸跑了。

　　陈佐怒喝：“抓住她！”

　　外边奴才忙拦住，有婆子拉住人。

　　陈识想替妹妹求情。

　　陈克反应过来：“这时候不能和朱家有一点关系！游家的教训还不够？”

　　陈识白了脸。朱家和游家不一样。

　　陈蓁也是想多了：“不知道妹妹怎么想的，但万一给朱家通风报信什么的，陈家怎么看？”

　　陈识说：“不可能。”但也没什么信心。

　　这事儿对陈家重要，若是反过来成了笑话，那陈惜得死。

　　陈佐问：“陈惜和朱家关系很近？”

　　陈蓁看看陈惜的亲哥们，说实话：“朱家来了几次，不是会给妹妹送点东西？”

　　陈寅大怒！

　　陈识也知道了：“癞（蛤）蟆想吃天鹅肉！”

　　陈家是侯府，比朱家高了不少。

　　朱家虽说是书香门第，但除了博士，最多就一个翰林学士。

　　翰林学士不能说差，可要看和谁比，比陈佐低了不止一点。

　　朱家若是娶陈家女算得上高攀。

　　但陈家出了点状况，陈惜又是庶出；那朱掞、还有几个、有那么点风流，骗一般人像裴环丽可以，骗到陈家来、他是找死！

　　陈家才决定对付朱家，若是朱家有这种目的，那是死仇！

　　陈蓁说：“我去和妹妹说吧，免得把她逼急了。”

　　陈佐对她满意了不少：“再问问朱家还做什么了？”

　　陈蓁明白。

　　朱家若是斯文丶禽兽，那对陈惜做出什么是很可能。

　　而陈惜的名声若是再坏了，那陈蓁就更惨。

　　陈蓁一点都不想像裴家的女儿一样。

　　至于裴环丽如何到朱家的，是朱家算计还是有别的，陈蓁只能等着吃瓜。

　　何况，别人的瓜哪有自家的正事重要？

　　陈慎也跟着来。

　　她才八岁，穿着浅绿的披风，可爱又几分稳重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第414章，裴环丽高光了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">