    含了参片，又吃了一碗药膳鲫鱼面，最后喝下催产汤，天擦黑的那一刻，新生儿的哭啼声让众人松了口气。

    “生了，是个小小姐，五斤七两，健健康康的，夫人您看看。”

    嬷嬷熟练的给孩子清理干净包裹起来，然后抱到顾大奶奶面前。

    “真好，盼了那么久，总算是盼到了一个女儿。”

    “夫人不着急，先替您收拾干净换身衣裳，小小姐就放在您看得到的地方。”

    宣府贫瘠，想要找好的奶娘不易，所以三个孩子都是顾大奶奶自己亲自喂养的，身体都十分的好，这个孩子她也不准备找奶娘。

    “好，让小厨房多准备些汤汤水水。”

    “您放心，都备着呢，世子爷从公主府带来了不少东西，鸡鸭鱼肉俱全，小厨房都装满了，您只管养好身体，吃好睡好。”

    “真的是麻烦小叔了，我现在也不方便道谢，嬷嬷帮我跟小叔谢过公主跟他夫妻二人。”

    看着平安生下的女儿，顾大奶奶觉得自己这一生圆满了。

    松涛苑外

    “生了，那太好了，你们继续守在这里，我去给奶奶报信，你们去给我爹报信。”

    顾瑾站了起来，活动了一下有些僵硬的身体。

    关于林姨娘的事情，该怎么处理自然是不需要顾瑾出手。

    三个孩子知道自己多了个妹妹，全都老老实实的洗漱睡觉去了，镇北侯让人将顾瑾叫到了自己的书房。

    “今天怎么回事？”

    “大嫂生产，除了您这里还有奶奶那里的人外，其余的下人还有侍卫全都被调走了，大厨房烧水的锅砸了，因为三嫂也要生了，丫鬟抢热水，大嫂的丫鬟让林姨娘带走打了一顿，有人一直盯着大嫂的院子，大嫂横胎的事情并没有派人告诉奶奶，但是却就是有人跑到了奶奶的院子里高呼，奶奶差点晕过去，好在及时吃了药。”

    顾瑾只是陈述事实，有些事情不需要说得太明了，该听懂的都懂，镇北侯一巴掌拍在了案桌上。

    “你回院子里休息还是回公主府？”

    镇北侯转移话题，这事情牵扯到大儿媳，最终还是要看大儿媳的意思，毕竟将来掌家的人是她。

    “今晚先在侯府，明日一早回去，原本九儿也是要来的，不过她现在有孕四个月了，所以我就没让九儿过来，免得被冲撞了。”

    “公主有孕了？”

    镇北侯的手微微颤抖。

    “嗯，我就快要当爹了！”

    顾瑾十分自豪。

    “那你还在侯府做什么，滚回公主府去，你哥那是没办法才只能任由你嫂子一人在家，公主府距离侯府才多远。”

    镇北侯没好气的瞪了一眼儿子。

    “都这个时候了，回去一身寒气，还会闹醒九儿，还不如明早回去呢，还能陪九儿用早膳。”

    “那你滚吧，这里用不上你。”

    眼不见心不烦，镇北侯直接起身离开，懒得看小儿子那嘚瑟的模样。

    说了要回府陪夜九吃早饭的人最终没赶上，将侯府上下整治了一遍，忙完都快中午了。

    林姨娘被安排到了家庙里诵经给老太君祈福。

    镇北侯府原本是没有家庙的，不过不妨碍新立一个，昨天被调去修整的屋子就正好用上，足够偏远，足够宁静，还无法出门。

    没有火炕，每日只有那么一些炭，饭食也变成了素菜，伺候的丫鬟全都被调走，每日除了送饭的时候院子的门会被打开，剩下的时候都是锁死的。

    公主府

    “九儿，咱们就只要这一个孩子就好，不论男女，只要是九儿生的，我都喜欢。”

    顾瑾趴在夜九的小腹上，仔细的感受着孩子的动静。

    “怎么突然说起这个？”

    夜九拿着顾瑾的一缕头发把玩着，脑海里却有了猜想。

    “大嫂昨日生产着实吓人，咱们府里没有那些弯弯绕绕，但是也要防止其他有心之人，听说第一胎生产更为艰难，我不想九儿一次次去受那样的苦，所以一个就足够了。”

    夜九微微挑眉：“待我生产的时候，说不定我们已经在海上了。”

    顾瑾闻言，整个人僵住了。

    自己怎么就忘了要出海这件事情。

    “九儿，生产太危险了，我们能不能……”

    “不能，出海一事已经一拖再拖，若是等了孩子出生，岂不是还要等孩子满周岁，孩子满周岁，谁又能够保证之后一切顺遂，所以，该出海还是要出海，不过人手的挑选上要增加几人。”

    “可是，可是若是出海，九儿你该如何坐月子？船上不能时刻有新鲜的蔬菜，到时候……”

    “嗯，我知道，所以，你看，我给你变个法术。”

    夜九说着，手一翻，手心出现了一枚果子，居然是荔枝，而且是新鲜荔枝，这个时候怎么会有？

    顾瑾很是不可思议，仔细的看了又看，还动手摸了摸，夜九手上没有暗袋，当然，有暗袋也不可能出现这样新鲜的荔枝，仿佛刚从树上摘下来的一样。

    “九儿，这，这，这是怎么变出来的？”

    “我再给你变一个。”

    夜九轻轻摸了一下手腕，出现了一个手镯。

    “这是什么？我怎么从来不记得九儿有这样一个镯子？”

    “这是储物镯，我也是机缘巧合之下得到的，滴血即可用，大概这一个屋子大小，里面是静止的，东西放进去什么样子，拿出来还是什么样子，我脱下来，你滴上血也能使用。”

    夜九说着就准备脱下来，被顾瑾给拦住了。

    “九儿，这件事谁也不要说，你快把它藏起来。”

    顾瑾十分的严肃，夜九有些傻眼。

    “我只是想要让你试试。”

    “不用，你说的我都信，但是这东西，九儿，以后除了我，在任何人面前都不要显现出来，它太独特太神奇，虽然只是一个屋子大小的空间，但是却也能引来腥风血雨。”

    顾瑾看了看屋外，屋门紧闭，这个时候丫鬟也都下去休息了，只他们两人。

    “九儿，收起来。”

    顾瑾盯着，坚持要夜九将镯子收好看不见这才松开了手。

    “九儿，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理相信我不说你也懂。”

