
而一旁的麒麟还有小团他们都被肉香味给吸引来了，只见一个黑漆漆的球滚动在了过来，正是之前一直再睡觉的黑球。

“主人，你又在做什么好吃的？”黑球觉得云绾妤的厨艺真的不错，于是便开口问道。

“你之前去哪里了？”云绾妤从一进入空间的时候，就没有看见黑球，现在吃的快要好了，它便出来了。

“主人，我在修炼！”黑球其实是在睡觉，但是它却不想让云绾妤觉得它不够上进，于是便张口说道。

“黑球，你又在骗人，我刚才明明看见你在那个草地上躺着睡觉。”小灵此时开口直接拆穿了它的谎言。

“你们先吃吧，不过还有一件事情我要告诉你们。”云绾妤看着自己的灵兽，这才开口说道。

“主人，你有什么事情就直说吧。”小团十分好奇云绾妤要说什么，于是便开口问道。

“我想说就是你们如何支配你们的时间，我都不会管，只是希望你们牢记一件事，就是不要别忘记了修行。”云绾妤想着他们进来之后，基本上过的都很悠闲，毕竟这里的环境也非常适合养生，但是她现在必须提醒他们。

毕竟有一句话说得好，生于忧患而死于安乐，若是这么一直下来，他们迟早是要废掉的。

他们自然也是明白这个道理的，在听见云绾妤的话后，便沉默，随即点了点头，表示自己知道了。

而一旁的麒麟自然是一脸淡定的站在一旁看着云绾妤和她的灵兽。

就在吃饭的时候，黑球这才注意到身边的这个陌生男子，于是便开口说道“主人，他是谁啊？”

黑球倒是没有小碧和小灵那般对麒麟感到恐惧，而是盯着他看了一会，这才开口问道。

而这时麒麟也在打量它，眼里多了一抹疑惑之色，毕竟其他灵兽看见他之后，只会觉得害怕，而眼前的黑球却不是，他看着眼前的黑球，虽然长得像球，但是有眼睛有嘴巴，有鼻子的，看上去实在是诡异。

“看什么看？觊觎我的美色？”黑球本来是在等待云绾妤的回答，结果发现了身边有一道视线，于是便有些害怕的看了看他说道。

“觊觎？你的？美色？”麒麟此时却笑了，第一次见到如此自恋的球，它浑身黑漆漆的，哪里好看了，又哪里有美色需要他觊觎了？

“你还看？”黑球瞪直了眼看着他，随即便滚动身体来到了云绾妤的身后，随即对着她说道“主人，他是谁啊？怎么老是盯着我看。”

“他是麒麟，你以后别去惹他，若是惹了，没有人能够帮到你。”云绾妤看了一眼麒麟，这才收回了视线对着一旁的黑球说道。

“啊？他是麒麟！”黑球显然有些意外，但是并没有害怕。

“行了，赶紧回你的位置吃，我先去休息了。”云绾妤吃了一些，便起身离开了，毕竟她现在还有很多的事情要做，没有心思听他们在这里说话。

“主人，需要叫你吗？”小团此时吃着一个鱼头，随即问道。

“外面天快要亮的时候叫我。”云绾妤说完便回到自己的房间休息了，只留下他们在吃东西。

麒麟看着眼前的黑球，随即说道“你到底是什么东西？”

“什么东西？你这是在人身攻击吗？”黑球此时有些不满的说道。

小团他们此时看了看黑球，又看了看麒麟，完全的吃瓜群众。

“只是从未见过你这样的生物存在。”麒麟想着自己都被关了多久了，现在这个世道到底都成什么样了。

“这是见识短浅，我难得和你计较。”黑球此时开始吃起了自己身前的食物，速度非常得快，仿佛有鬼在后面追一样，它吃完过之后立马滚动着自己圆滚滚的身体快速离开了。

麒麟“……”

在外面天快要亮的时候，小团便将云绾妤给叫起来了，而云绾妤则是闪身消失在空间里，安然无恙的在空间里度过了一晚。

随着她出去的还有小灵，云绾妤此时将小灵放在手心里，见它此时兴奋的挥动着翅膀，于是便开口说道“怎么了？小灵，可是有什么发现？”

“主人，我感觉前面有宝贝！”小灵此时一脸兴奋的说道，眼里都放着光芒，那是察觉到宝物的神情。

云绾妤自然也较快了脚步，跟着小灵所指的方向而去，很快她便到了一处药田，这里的很多的草药，周围的灵气也是十分的浓郁，有一半原因都是因为灵草所致。

云绾妤此时看着眼前一亮，现在这里这么多的灵草这意味着她又可以炼制一些稀有的丹药，这如何能让人不兴奋？

云绾妤此时已经开始采取了灵草，她手一挥，眼前的灵草连带着泥土一次性被她移到了空间里去了。

云绾妤周围的灵草都给收进了空间之后，便看见了不远处有一棵树木，那棵树木浑身都是金黄色的，一眼看过去，闪闪发光。

而小灵此时已经挥动着翅膀，有些激动地说道“主人，就是它，它可是一个好宝贝，被让它跑了，它可对你的木灵根有很大的用处！”

云绾妤听见之后，自然也不愿意放过，这可是一个可以增加她实力的方法，她怎么可能轻易的放过。

于是她便快速往那颗金黄色的树那里移动，她刚要伸手抓住它的时候，对方已经从自己的眼前消失不见了，速度很快。

而小灵此时显得有些着急了，于是便开口说道“主人，它有灵识，而且速度很快，我们动作一定要小心一点，一旦被它察觉到，立马便会溜走。”

云绾妤点了点头，将小灵所说的话都记在了心里，随后便放轻了自己的脚步，随后便朝着那颗金黄色的树木而去，她此时虽然已经很小心了，但是还是被察觉到了，就在她已经触碰到了那棵树的时候，它又消失不见了。

“主人，要不你将自己的身上的气息收敛一下，它可能能够感应到。”小灵看到这里，皱了皱眉，随后又开口建议性的说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70552399"  chaptername="第一百九十三章  困惑">加入书签</a>
</div>
