
　　当！

　　对方人还没到，一声钟声已经悠悠响起，如同一盆凉水一样，浇在众人的心头。让他们从那种恐惧的状态里清醒了出来。

　　诸多将士迷迷糊糊之间，本能的顺从熊垣的图腾纹的引导，开始收敛起身上的图腾之力，调整着外面的阵法。

　　很快，已经到了崩溃边缘的行龙阵法，在朱獳差异的眼神中的恢复到了原来的样子。

　　处在神龙头脑当中的熊垣只觉得身上的压力一空，一口逆血上涌，让他全身到了最后的极限。他张开因为汗水浸入而变得酸涩的眼睛，咕咚一声，将逆血咽了下去。

　　看着朱獳那诧异的样子，熊垣立刻催动见龙功法，填补着眉心中的灵性损耗以及身上的图腾之力的消耗。

　　即使在这个时候，他的双眼依旧牢牢的盯着朱獳。只见朱獳有些不安的盯着钟声响彻的方向，四肢戒备。

　　这钟声竟然能够打破它身上的力量，这是它从来没有遇到过的，也从来没有想到过的。

　　尽管它知道来的人或许和熊垣这样一样，是一个庞大的阵法，但是它却丝毫不担心。朱獳本身就是接近通天境界的兽族，它并不觉得凭借这样的实力，会有什么人可以伤害到它。

　　但是，如果它不看清是谁破掉了自己身上的力量，它是不会甘心的。

　　钟声一响即收，让熊垣他们清醒过来之后，就再也没有出现。

　　朱獳耐心的等待着，看着那个方向。时间一点点的过去，敲动钟声的人始终没有出现，朱獳渐渐的不耐烦了起来。

　　就在这个时候，一直安静着恢复的行龙阵法猛然暴起，响亮无比的龙吼之声从行龙阵法里传出来。然后朱獳就看到了一只锋利无比的爪子向着自己扑击而来。

　　那爪子的速度快的完全出乎它的意料，更让它惊讶的是两根爪子明显不符合情理的变得粗壮而有力。

　　朱獳急忙向着远处跳走，可是比起龙爪来，它那只有一只大狗一般大的身躯实在是太过于小了，仅仅是这一瞬间，龙爪还是抓到了它。龙爪做尖端的部分，暗暗闪烁着幽光的吞天一闪而。

　　缙云无餍实在是恨极了眼前的朱獳，否则以他的性子，无论如何是不会让吞天刀离开自己的掌握的。

　　神兵的锋利加上龙爪上那集合了八千战士的力量一击，顿时在朱獳的身上划下了一道大血口子。

　　朱獳吃痛，大叫一声，顿时将自己的能力摧发到了最大，眼看着就要影响到了熊垣他们的行动时，那钟声恰到好处的响动，将朱獳的能力击散。

　　这下子朱獳的心里终于迟疑了，眼前那不断变大的龙爪竟然有了伤害他的实力，这是他无论如何都没有想到的。

　　大意了啊！

　　眼看着掌控恐惧的能力不能使用，身上也有了伤势，仅仅是迟疑了一下子，朱獳立刻缩身，尾巴一夹，纵身跳下了大树，脚步在地上蹬了几下，一下子就消失在了众人的眼前。

　　失去了目标的行龙阵法也只能无可奈何的收起爪牙，恨恨的看着那颗大树。这个时候他们对于朱獳的离开根本无能为力。

　　不说实力的巨大差距，就是行龙阵法遭受到的重创都没有恢复，更不用说熊垣自身的负担了。

　　朱獳消失没多久，众人就看到了一座编钟形态的阵法在地上缓慢的移动着，所过之处山林崩塌，数木倒塌，俨然是把阵法当成了推土机用。

　　看到这样子的阵法，熊垣总算是知道他们为什么会一直隐藏在身后不现身了。就这个移动速度，出现在朱獳面前完全就是一个移动的靶子。

　　当！

　　又一声的钟声响过，伯钟下令解散阵法，来到了熊垣面前。

　　“熊老弟，朱獳已经走远，你们也可以放松下来了！”

　　熊垣化身为图腾，看着伯钟道：“如此，那就多谢伯钟大哥了。你们要是再晚来一会儿，我可就支撑不住了。”

　　说着，熊垣抖了抖身上的龙鳞，将阵法解散，随即自己也恢复真身。

　　伯钟走上了正要和熊垣说话，顿时被吓了一跳，只见熊垣全身鲜血淋漓，皮肤上出现了一条条的裂纹，脸上，鼻子，嘴巴，耳朵里都是鲜血，整个人就像是刚刚从血池里跑出来的一样。

　　即使这样，熊垣依旧一声不吭。

　　“熊垣小兄弟，你这是条汉子，哥哥我太佩服了！”伯钟竖起大拇指，夸赞道。

　　熊垣点点头，艰难的也冲着他举起了手指。不是他不想说话，实在是身上太疼了，他担心自己一出声，就会立刻痛的大叫起来。

　　散去阵法的缙云无餍和陆忠一脸惭愧的看着熊垣，他们两个人在这阵法里实力最高，本来应该承担着更多的压力，结果他们两个连朱獳的面都没见到，整个人就沦陷了，还是没有丝毫反抗能力的那种。

　　熊垣冲着他们摆摆手，让他们两个别废话，赶紧去把鸣鸿带来的战士都给收拾了。

　　“好，那些战士就交给我，保证一个不落的给你逮回来。鸣鸿那个瘪犊子竟然敢偷袭我们，真是气死我了，等有机会一定好好的弄他一下。”

　　缙云无餍气冲冲的走了，不大一会儿，远处拳打脚踢的声音和哭喊的声音传来。显然正在气头上的缙云无餍的一点手都没留。

　　“怎么回事？鸣鸿他怎么啦？偷袭你们？”伯钟差异无比，在他的心里怎么说他们这些人都是人族，在面对兽族的时候，即使不齐心协力，那也不必搞偷袭，做出这种亲着痛，仇者快的事情吧。

　　陆忠冷哼一声，抬着下巴指着缙云无餍发泄的方向，将事情的经过讲述了一遍。

　　“想不到，这……这鸣鸿还是人族氏族里出来的呢，竟然丝毫不顾及我们同为人族，简直就是败类一个。”伯钟铁青着脸，愤怒的骂着。可惜的是他一项待人和善，基本上没有什么词语能骂出口。天籁小说网

　　一直催动见龙功法的熊垣在这段时间终于恢复了一些，身上的疼痛也逐渐麻木了，他才张口道：“伯钟大哥，刚刚你那钟声是怎么回事？我怎么感觉它能破掉朱獳的能力一样。”

　　熊垣顿时觉得身上所有的压力一空，一口逆血忍不住的喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十六章 钟声悠悠免费阅读。https://xs.23sk.com 