    第738章差一点点呀

    陈大柳莫名觉得脊背发凉，他没注意到小黑，只一想到一会样衣的情况瞒不住，陈大柳就觉得这几天着急上火嘴上长的口腔溃疡又隐隐作疼起来。

    怎么办？

    完啦！

    糟啦！

    这下可真完蛋啦！

    怎么办？！

    陈大柳不停的在脑中想着理由，他要怎么通知服装厂那边呢，让生产车间把衣服收起来。

    这会，他有些后悔，村里也没个电话呀。

    “姑奶奶，您慢些走，我先去仓库那边……”

    不等陈大柳说完呢，白曦就慢条斯理的打断他的话：“不用，我们直接去车间，不用去仓库。”

    “哦，哦哦，好，好，去车间挺好的。”陈大柳怕着急了露馅，故而讪笑附和。

    过了几分钟，陈大柳忍不住开口。

    “姑奶奶，我，我肚子有点疼，要不然，您先等等我，我一会就……”

    白曦偏头看去：“那你去吧，反正你也慢吞吞的，我骑着小黑过去，也快一些。”

    陈大柳闻言，下意识的看了看小黑，就算他骑着自行车，蹬的轮子都跑掉了，也没小黑快啊。

    “不，不用了，姑奶奶，我又不疼了。”

    “姑奶奶，我跟您一块去。”陈大柳掩饰性的笑了笑，说道：“姑奶奶，这天还真不错啊，正好不冷不热的。”

    白曦扫了一眼慌慌的人，悠悠的开口：“小柳，你是不是有什么事情瞒着我呢？”

    这不是废话，这会也不过三月底，自然是不冷不热了。

    “没，我，没有啊！”陈大柳忙不迭的摇头：“姑奶奶，我能有什么事情瞒着您。”

    话落，陈大柳又后悔起来，为什么不干脆和姑奶奶坦白呢。

    “没有就好。”白曦这一句话，顿时堵住了陈大柳要开口的话。

    生产车间，自打开工，机器就没怎么停下来过，每天机器一开，耗费的电费不知道有多少。

    牛罗村是买的煤块烧煤产电的，那一车一车的煤运进来，费用可不小。

    之前只有食品厂的时候，自然费用的挂靠在食品厂的成本费用下面。

    服装厂开了以后，就单独分出来了，按用电多少，掏钱买煤块。

    所以，别看牛罗村赚钱快，不过这各种成本费用下来，也是不少钱。

    反正，每一次采购煤块的时候，都是三五万块钱买的，没买一次，负责采购的人都要心疼一次，每次也会让运煤车开慢一点，免得煤块洒落了。

    白曦进了生产车间，看到的人纷纷打招呼，而她则是扫了一眼，在陈大柳心惊胆战的时候，让他去把缝合好的衣服拿来。

    陈大柳本来要借着在白曦后头，趁着她不注意把放在台上的样衣收起来的，哪知道，还没有挪到那边，就被白曦打发去拿衣服了。

    看着离自己还有几米的台子，陈大柳只得不甘心的离开。

    就差一点点呢。

    陈大柳不是没想过快步过去把衣服收起来，可小黑跟在姑奶奶身边呢，刚才进来后就一直盯着他，他要是这么大动作，肯定瞒不住。

    小黑在心里哼哼，小柳，我倒要看看，你准备搞什么鬼！

    不止陈大柳，对于白曦突然来生产车间，车间里的人如临大敌一般，大家都在下意识的往台子上看去。

    车间组长白大树特别后悔，他说今天今天眼皮老跳呢，感情是这么一回事啊。

    大家都想把样衣给藏起来，可现在白曦就在台子跟前，他们不论谁过去，都会被发现，也解释不过来。

    白大树和牛罗村另外六户姓白的人家一样，和白曦没什么血缘关系。

    就是当初白曦先祖看白大树一行躲灾可怜，便把人收留下来，知道他们没有姓氏，没姓的人，那会代表了居无定所，死了也是没地方可以去的可怜鬼。

    白家先祖一看，便好心的给了他们白姓，收为白家旁系，当然，这是几百年前的事了。

    白家旁系一直感激，便以白家嫡系的家奴自称，一直到现在，他们心里还是这么认为的。

    别看他们就七户，人数少，但对白家嫡系那是历来就忠心耿耿，一代传一道的，到了白曦这里。

    说来也奇怪，他们练武能力也比牛罗村其他人都要好，房子就分别散落在树屋附近，虽然没说，可也是守护白家嫡系的意思。

    如果说，真要发生冲突，白家旁系为了白曦，哪怕丢了性命都不会眨眼的那种。

    不过白家嫡系子嗣艰难，旁系子嗣也不行，这么多年下来，还是那么些人，多是时候几十人，少的时候十几人。

    白曦来了以后，白家旁系倒是人丁兴旺了一下，这几年都生了十来个孩子了，一家至少生了三个。

    这也是坐实了白曦送子娘娘的另一个原因之一，因为那会白曦听说后，感叹的说了一句：“人是有点少，不过以后多生几个，人也就慢慢多了。”

    她说完没两天，白家旁系生孩子就和下蛋一样，一家接着一家的生。

    以至于，后面白曦，都不再随意说这样安慰人的话了。

    很快。

    衣服取来了。

    白曦随手抽了一件，打开，看了看，没说话，丢到一旁的刘国强手里。

    再抽一件，摊开一看，好看的秀眉皱了皱，然后又把它抛给刘国强。

    又拿了一件，白曦看到还是没有半点特色的时候，眉头皱的更深了，随手丢给白大树。

    她没记错啊，怎么就没了呢。

    看到白曦皱眉，陈大柳等人心里不禁开始打鼓，陈大柳更是额头都冒出汗来。

    “姑，姑奶奶，有什么不对吗？”这几件衣服，他可是特地挑了挑，连线头都没有的送来的。

    白大树也试探性的问道：“姑奶奶，这衣服您不喜欢？”

    喜欢？

    弄成这样，有什么好喜欢的。

    白曦就是怕给了图纸，他们还是会理解不要她要的，这才弄了样品出来的，怎么还是弄的这副丑不拉几的样子：“你们没看到我的样衣什么样吗？”

    要十四万多件都长这样，还真是灾难啊。

    在场的人一听，心里齐齐的咯噔一声，心说，还是来了。

    陈大柳咽了咽唾沫，磕磕巴巴：“看，看到了呀。”

    （第十一章。）

    (本章完)

