    通常情况下，海兽也会趋利避害，在深海之中，金丹后期修士坐镇的风云号足以震慑深海海兽。

    如果是正常的海兽群落，经此一战，怕是会马上就此散去。

    但是，情况出乎意料之外。

    风少羽盘膝坐在主桅上空，没有丝毫离去的意思，风云号依然处于戒备状态，警戒没有解除。

    盏茶功夫之后，海面之下，再度出现层层暗影，不怕死的海兽再度开始聚结。

    风少羽的眉头微微皱了起来。

    正常海兽不是此种习性，现在的状况，恰似是风云号犯下了滔天大罪，冒犯了海神一般，海兽群一副不死不休的态势。

    如果不能找到海兽疯的原因。

    如果不能找到海兽的真正操纵者，风云号不杀光拦路的海兽，势必将寸步难行。

    金丹之能震慑了海兽，或者是滔天巨浪也不是那么容易出的，一次大战之后，海兽们不再大规模进攻，而是再度开始骚扰。

    不过，骚扰的海兽实力更为强劲，不再是炮灰海狗。

    海面上，一只只体长一丈多，长着一张血盆大口的大鲨鱼不时跃上海面，一双双死灰色的闪动着凶光的双眼，紧紧盯住风云号上的修士。

    “虎牙冲天鲨！”贺雄杰大声提醒孙豪：“虎牙可冲天，力量大，牙齿锐利，还能飞，小豪，小心点。”

    孙豪微微一笑，说了一声：“收到，贺兄，留意了，这回你来。”

    贺雄杰摩拳擦掌，耳朵通红，大声说道：“好，看我的。”

    海中巨尾开路，击穿船舷防御阵法。

    五六只虎牙冲天鲨破阵而入，背鳍好像肉翅扇动。凭空飞起，张开血盆大口，冲四人咬了过来。

    孙豪神识一动，四象阵动。嘴里一声大喝：“贺兄，白虎啸天。”

    虎者阳物，百兽之长。能执抟挫锐，噬食鬼魅。

    孙豪大喝声中，贺雄杰一声大吼。身上金光一闪，手中灵剑向前猛地一挥而出。

    大阵之力加诸灵剑之上，一剑击出，空中猛地出现一头白虎身形，白虎昂，仰天长啸，嗷的一声，白虎向对面的虎牙冲天鲨狂冲而去。

    白虎现世？

    孙豪心中微微一动。

    大阵才能化形，战场出现白虎化形，孙豪小队两边的修士齐齐看了过来。

    四象白虎现。说明孙豪至少是三级以上阵法师，看看孙豪年纪，两边修士不由齐齐点头，心说，这少年只要渡过此次劫难，日后必成大器。

    白虎狂啸，在众人目光之中，迎头撞向虎牙冲天鲨。

    虎牙冲天鲨凶悍地张开巨嘴，不躲不闪，咬了过来。

    纵横大海多少年。虎牙冲天鲨一对大虎牙无往而不利，可破法，可刺穿百物，哪怕是白虎化形。它们也敢咬。

    贺雄杰借用大阵之力，出的白虎啸天却是并不好拦，摧枯拉朽一般，白虎虚影过处，虎牙冲天鲨纷纷血肉飞溅，大嘴破裂。虎牙震脱，脑袋被生生击穿，实力更比海狗强悍许多的巨鲨无一例外，被击杀当场。

    贺雄杰脸上闪过一丝意外神色，一双通红的耳朵跳动不停，嘴里出哈哈大笑：“哈哈哈，好，小豪，你的阵法真是太厉害了，哈哈哈，虎牙冲天鲨也挡不住我。”

    孙豪微微一笑，没有说话。

    李云聪倒是一脸诚恳地说道：“嗯，小豪的阵道造诣真是厉害，大阵显形，想必小豪就是三级阵法师了。”

    应玄虎也冲孙豪竖起了大拇指：“小豪，厉害。”

    孙豪微微点头一笑：“各位师兄过奖，对了，虎牙冲天鲨一身是宝，我们快点收拾吧。”

    说话之间，孙豪意味深长地看了一眼贺雄杰。

    贺雄杰此时也看向孙豪，脸上露出灿烂笑容。

    虎牙冲天鲨的进攻是全方位的，风云号上，到处都是战场，孙豪小队是最早结束战斗的小队之一。

    而最艰难的战场，不出意外，再度生在阮氏三杰附近。

    十多只虎牙冲天鲨冲进了阮氏三杰的防御区域，逼迫阮氏三杰四处乱窜，要不是三杰齐心，阵道造诣了得，怕是情况早就不妙了。

    不仅仅是阮氏三杰小队，就连他们边上协助防御的两只小队也是一阵手忙脚乱。

    跟随阮氏三杰组队的修士，阵法转动一个不畅，一只虎牙冲天鲨猛地突破防御，一口咬中他的大腿，身上罡气一闪，压根挡不住虎牙咬击，一声惨叫，右腿被一口咬断。

    旁边修士来不及救援，两三只虎牙冲天鲨已经冲了上来，血盆大口撕咬，修士惨叫声中，被生生撕裂，血肉飞溅，临死之际，法剑贯穿一只虎牙冲天鲨的大嘴，算是拖了一个垫背。

    近在咫尺，阮氏三杰配合纯熟，安然无恙，但修士飞溅的血肉不少都溅射在了他们身上，一身衣衫之上，血点斑斑。

    在旁边修士的及时驰援之下，三杰最终还是杀退了虎牙冲天鲨，但是大战过后，三杰一脸煞白，心有余悸，默默看着陨落修士，久久无语。

    不仅仅三杰防线出现修士陨落，虎牙冲天鲨一番冲击，风云号上先后陨落了三名筑基修士。

    虽然对此早有心理准备，但是出现修士陨落的情况，任然让甲板上的气氛随之一重。

    大海之中，波浪之下，暗影重重。

    海兽数不胜数，更艰难的战斗还等待着大家。

    虎牙冲天鲨一番攻击之后，海面上稍稍平静了一下。

    甲板上的修士不敢怠慢，依然凝神备战。

    不过盏茶功夫，风云号四周的海浪再次翻滚起来，波浪汹涌的海面上，一阵阵银光窜动，阳光之中，炫人眼目。

    应玄虎眉头微微一皱。

    贺雄杰肉乎乎的耳朵通红欲滴，快跳动起来。

    孙豪心中迅闪过类似银光的资料，心中不由一动。

    大海之上，再度出现鱼尾和虎牙冲天鲨，攻向船舷。

    海面之下，一定有智慧了得的海兽在统御海兽们的进攻，进攻的方位和节奏无不恰到好处。

    巨大鱼尾和虎牙冲天鲨开路，再次破开风云号船舷边上的防护大阵。

    但是，虎牙冲天鲨破开大阵之后，并没有向甲板上突破，反而是返身沉入海水之中，让出靠近船舷的海面，它们身后，一片片银光如同流水一般，向甲板之上狂冲了过来。

    银光好似海潮，涌上甲板。

    孙豪神识一扫银光，现银光其实都是一些拇指大小，半尺来长的银色鱼群，正顺着船舷阵法的缺口，飞快飞射而至。

    神识一动，孙豪嘴里大喝一声：“云聪兄，玄武盘盾。”

    北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵。

    四象之中，玄武主防。

    随着孙豪一声大喝，李云聪身上，宝蓝色光华一闪，牵动大阵之力，龟蛇相扶的玄武虚影出现在四人身前。

    宝蓝色光华闪动，玄武一竖，背部龟甲挡住了银光的攻击路线。

    桅杆之上，金丹真人洛鹏飞的声音传遍战船：“自爆银鱼，大家小心，不要对攻，全力防御。”

    孙豪四人前方，银潮撞击在宣武虚影之上，顿时，条条银鱼轰然自爆，炸裂开来。

    轰，轰，轰……

    爆炸声不绝于耳。

    风云号船舷之上，如同有千百只霹雳子同时爆炸，甲板上一阵摇晃。

    船舷上的阵法受到爆炸冲击，光线明灭之间，也是摇摇欲坠，桅杆上，洛鹏飞一声朗喝，掌中一片幽光，落在阵眼之上，风云号上的阵法顿时光线一亮，再度稳固下来。

    不知多少银鱼在银潮之中爆炸开来，强大的气浪冲向甲板之上的各位修士。

    一波霹雳子般的爆炸攻击，检验的是修士们的防御能力。

    孙豪四人前方，玄武虚影盾牌巍然不动，完全接下银鱼自爆而绰绰有余。

    孙豪意味深长地看了李云聪一眼，心中也是若有所思。

    没有下海之前，孙豪对南洋体会不深，真正进入南洋之后，才现南洋之中的海兽，还真是实力强悍，各种攻击方式也层出不穷。

    而混迹南洋的修士，也远比传闻之中更加的厉害。

    孙豪也万万不会想到，自己在风云号上随便拉只队伍，居然人人都不简单。

    应玄虎不用说，很多事情都是他在筹谋，一直引而不，不知其有何打算。

    最有意思的却是贺雄杰，如果不是四象阵，孙豪也万万不会想到他居然也是深藏不露的高人。

    李云聪也是，跟贺雄杰一般，真实修为都远外在表现。

    能现他们的小秘密，其实还在四象阵。

    四象阵由孙豪控制，按道理，以阵法的威力，如果贺雄杰和李云聪仅仅只是筑基期修为，大阵是无论如何不会显华四象虚影的，孙豪出的“青龙摆尾”就没有显华青龙。

    但贺雄杰和李云聪居然让四象出来了。

    四象出，说明他们的真实修为怕是在金丹初期以上。

    混迹南洋的修士，果然就没几个简单的，只不过，风云号上特别异常，几个金丹修士隐迹风云号，孙豪感觉自己怕是真正的一脚踏进了漩涡之中。(未完待续。)