    跑！

    面对流步步逼近，昔日阴影再现，恐惧占据了小樱全部心神，转身拔腿就跑。

    她第一次出村还是在波之国，那次就被流掐断脖子，差一点就死了。

    被纲手治愈后，又一直待在村内跟纲手学习医疗忍术。

    心性跟战斗经验都没得到足够的锻炼。

    算起来这才是她第二次出村做任务，没想到又一次遇到了流。

    冤孽！

    前面卡卡西老师跟鸣人在，她还敢大声怒吼，卡卡西要她盯住晓时，也大声应是。

    但两人离开后，她真正一个面对那个残忍掐断她脖子的恶魔后。

    小樱瞬间露出了心底的软弱。

    身体比大脑先做出选择，跑了！

    “跑？”

    “哪有那么容易？”

    流僵硬脸部扯出一丝狞笑，随后沉入地底

    他是故意将小樱逼出暗洞，好给蝎腾出战斗场地。

    “死死死...”

    死亡恐惧在脑中不断闪现，小樱顺着卡卡西离开的方向极速狂奔。

    流运用土龙隐之术，在小樱前方地面露出一个头，轻喝道：

    “土遁：沙化之术！”

    查克拉震动，整片区域瞬间变成沙场，范围比拜师前大了不少。

    流以前运用沙遁，是用查克拉暴力碾压泥土，石块形成沙子。但跟迪达拉学了土遁：土龙隐之术后，能用极低的消耗达到相同的效果。

    而且身体在地下穿梭时已经同化了不少沙砾，之后只要将留在轨迹中的查克拉震荡出去，就能使整片地域沙漠化。

    “砂缚牢！”

    小樱刚想望上跳，却发现两道沙流紧紧缠在她脚踝上。

    “上次没死是你命大，但这次可没这么好运了！”

    流一招手，沙场周边巨量流沙倒卷而起，然后向包饺子一样朝中心处的小樱围剿过去。

    轰轰！

    生死一刻，小樱怪力爆发，全身查克拉尽数汇集到腿部，缠住双腿的沙流直接被震散，恐怖的爆发让她一飞冲天，在流沙饺子将将合拢前极速弹射到高空。

    “实力提升很快，可惜反应太慢，动作太迟钝。”

    声音响起沙海翻腾，涌起的巨大沙浪化成一只巨手，想抓蚊子一样朝高空中的小樱抓去。

    这...

    人在高空，小樱脸上全是惊恐，放眼望去脚下尽是疯狂翻滚的沙浪，根本没有立脚点。

    甚至在沙海范围连释放替身术的材料也找不到。

    所谓一步，步步慢，要是小樱在地面沙化的瞬间就做出应对，也许还能逃出沙化区域。

    但世事没有如果。

    身体上升到极点就开始坠落，巨大沙手就在眼前，小樱眼中迸射出一抹死意。

    “啊！”

    爆吼一声，头上脚下身体倒转，右拳凶猛的砸向巨手手心。

    “给我爆！”

    轰！

    极致的查克拉控制，跟死亡压迫逼出的潜力让小樱在这一刻绽放出恐怖的爆炸力。

    三层楼高的巨大沙臂被她一拳轰碎。

    “纲手师傅说的没错，医疗忍者练到极致也不虚任何忍者。”

    一击得手让小樱恐惧稍减，自信涌上来了。

    但不等她开心，翻腾的沙浪中又腾起十数只巨手朝她轰击过来。

    “不能硬碰！”

    小樱心中第一时间闪出这个念头，战斗经验不足，刚刚两次爆发怪力，用力过猛了，身体需要缓一下。

    全身缩成一团险险从巨手指缝擦过，然后双手猛的蹬在巨手手背借力，极速俯冲。

    只要...只要落到地面，有了着力点她就有自信跑出沙海范围，因为时小樱已经将周围地形印在脑中。

    再不济也能跑到沙海边缘使用替身术，然后拉开距离等待卡卡西老师跟凯班求援。

    “没用的，小鬼！”

    在沙海露出半截沙化身体的流，驱使巨手疯狂砸下。

    “到了！”

    脚尖接触到沙浪低端，小樱眼中露出一丝喜意，查克拉覆盖脚底，身体下蹲正要借力弹射，突然双脚一滑，下身就陷入了流沙之中。

    眼中喜意瞬间变成惊恐，惊叫道：“怎么会？”

    “刚刚巨手还能借力，怎么地面的沙层不能借力？”

    轰！

    不顾身体负担，小樱又是一拳怪力轰出，立身沙浪被清空，身体再次下坠。

    “这...这是...？”

    看着沙浪之下还是急剧翻涌的黄沙，小樱眼中全是绝望。

    因为她已经大致明白了流的战术。

    而自己也彻底陷入了绝境。

    对方真正的杀招不是那些巨大无比的沙手，而是地面这片不断翻涌的沙浪。

    忍者之所以能在水面，树枝如履平地，是因为在脚底保持了查克拉平衡。

    但这片沙浪在对方查克拉作用下急剧翻滚，两股查克拉相撞，平衡瞬间被破。

    这就跟忍者不可能踩着敌人忍术行走一样，这沙海就是对方的大型忍术。

    一旦陷入，忍者也会跟普通人一样无处借力，只能不断沉沦。

    “完了！”

    看着数十米高的沙浪从四面八方朝自己覆盖而来，小樱疯狂出拳轰击沙浪。

    她不想死！

    轰！

    砰砰砰！

    但无论她怎么挣扎，终究敌不过好似无穷无尽的黄沙洪流。

    最终所有黄沙汇聚成一个庞大无比的沙球。

    “哎，这招还是不行，太费查克拉了，也就只能虐虐这种菜鸟了。”

    流从地底钻出，看着自己做的巨大沙球很不满意。

    这个术，缺陷还是太多。

    虽然沙浪“飞鸟难还，一羽不浮”的特性看起来很牛。

    但沙浪翻腾需要他一直用查克拉维持，消耗极大。

    而且遇到实力强大的忍者，根本没卵用。

    就见过的人中，七门凯暴气，自己流沙恐怕就会被全数逼开，连对方身体都挨不到。

    丧歌大人暴力输出，也能将他整片沙海给熔化。

    但这个术也有很大的提升空间。

    关键就在迪达拉前辈的“智能黏土形体”上！

    到时候上有黏土炸弹不断轰击，下有一羽不浮的沙海无尽吞噬，丧歌大人说的沙之领域算是初步成型了。

    “就是迪达拉前辈说的“神”究竟是什么东西？”

    流摸摸头，显的格外迷惘。

    “算了，不想了，先试试这招。”

    “砂瀑送葬！”

    崩！

    流手指虚握，沙球穿出一声闷响，体积缩小了4分之一。

