    所谓领导的谈话艺术，其实就是领导遇到自己不喜欢的人的时候，一开始云遮雾罩地提出一堆问题其实哪一个都不需要你回答，只是要将你搞昏头，让你心里极度不安。//www.  //接下来，你想说什么就说吧，恐怕受情绪影响，你很难组织好句子了。

    郭嘉老谋深算，他知道陆睿现在心里有事，但是又不希望陆睿知道他到底在想什么，所以干脆就和陆睿东拉西扯起来。

    陆睿不敢怠慢，只能怪小心翼翼的应对着。

    沉吟了许久，郭嘉缓缓说道：“海安市最近几年的经济发展情况不太好，形势严峻啊。”

    陆睿心中一动，钱运飞两个月之前调任辽东省委组织部长，他省城市委书记的位置由郭嘉提名的干部顶了上去，这是陆默跟自己说过的，不仅仅是如此，郭嘉上任这么长时间以来，省委虽然没有发生大的变化，但是却也有一些微调，省委秘书长和统战部长都换来人。

    副省长以上都是京管干部，属于中央组织部直管，尤其是常委的任命，中央的控制非常严格。但并非没有特例，在所有常委中，有两个职位，省委一把手是有相当决定权的，一是组织部长，二是省委秘书长。中组部很清楚，党管干部，协助书记管干部的，是组织部长，如果组织部长和书记尿不到一壶，这个人事工作，就失控了。秘书长替书记管理日常事务，秘书长如果和书记跑的是两股道，日常工作的开展，就会打乱仗。故此对于这两个职位，上面往往有相当的偏向xing，只要是省委书记提名，一般都不会打回票。

    如今的g省，省委秘书长是郭嘉的人但是组织部的刘部长却跟张省长走的很近，这是省里面公开的秘密。

    省城海安的市长人选，应该是争夺很ji烈的吧？

    原来钱书记的老部下被升任副省长，市委书记变成了郭书记的人，张省长自然是准备将自己人放在海安市长这个重要位置上的。

    郭书记应该是准备就这个位置跟张省长好好竞争一番，正式树立自己的权威吧。

    但是，他为什么会把人选让自己来推荐呢？

    现在省里面应该已经很清楚，仁庆市在自己的经营之下早就成了铁板一块除非省委调整仁庆市的班子，否则自己一声令下，估计在全市也不会有别的声音存在了。最关键的是，如果自己推荐的话，肯定推荐的都是自己的人。

    是因为郭嘉到g省任职的时间不长，省内各个派系的利益错综复杂，他没有办法一言定天下，所以只能退而求其次用仁庆市出来的干部调和各方矛盾？又或者是利用自己的特殊关系获取一些省委大佬的支持？

    陆睿很清楚，虽然自己身在团系，但是因为自己的关系，一向中立的几位常委，比如胡司令等人，都是支持自己的。更不要说宣传部赵部长和陆默这个纪委书记了如果郭嘉把自己的人调到省城市长的位置上，起码陆默和赵部长投桃报李也会支持他吧？

    端起面前的茶杯抿了一口，陆睿的目光投注在郭嘉的身上满脸笑容的郭书记此时一点都没有省委一把手的威严，如同街边看人下棋的退休大爷一样和蔼可亲，你从他的脸上绝对看不出刚刚他说的话里面有什么心机。

    心中暗暗叹了一口气，陆睿不得不佩服郭嘉，人家能够做到现在的位置，绝对是名符其实的如果是一开始自己还能够对他的话猜到一点头绪的话，那么现在郭嘉提出的这个想法却着实让陆睿mo不着头脑，甚至于连对方的打算都看不透。这就是一个政治家的水平，让下属猜不到自己的想法，只有这样才能够掌控全局。

    不过既然人家有这个想法，陆睿自然不能够拒绝，这种事对自己又没有啥损害，沉吟了一下，缓缓说道：“仁庆市这几年的经济发展状况不错，郭正通同志是老资格的副市长了，如今作为市委常委分管全市的经济开发区，在他的主持下，我们仁庆市的经济开发区整合工作进展十分顺利，大量资源都被行之有效的使用。当然，这离不开基层同志们的配合，不过蛇无头不行。有了好的掌舵人，我相信很多工作都可以事半功倍。

    最后一句话，陆睿不轻不重的拍了一个马屁，省委一把手也是掌舵人，陆睿这话虽然有夸奖郭正通的意思，自然也有对郭嘉这个g省省委一把手的赞誉。

    他的话，郭嘉自然明白，他沉思了一下对陆睿问道：“郭正通现在是市委常委吧？”

    陆睿点点头：“前年提拔到常委会上的，之前一直是副市长。这次我本来打算让他上常务副市长的，很有能力的同志。如果让他来主持海安的工作，海安市的经济发展肯定能够取得很大的进步。”

    郭嘉若有所思的点点头，端起自己面前的茶杯。

    陆睿连忙起身告辞，书记端起茶杯开始喝茶，这一端杯，其实是一种符号。是上下级谈话之间，无话可谈不想说了的一种心态调整。因为再说下去，可能都是废话，于是就找件事儿做让自己放松，最近手的一件事就是端杯喝茶。

    陆睿从省委大院出来的时候，已经是下午三点多，夏季的天比较长，此时大街上还有很多行人，夜生活的时间都没有到。

    曾肖贤早就叫司机把车开了过来，在陆睿面前停下，陆睿上车，黑sè奥迪缓缓行驶着。

    “书记，回市里么？”曾肖贤坐在副驾驶的位置上，恭敬的问道。

    陆睿想了想，摇摇头，对曾肖贤道：“去省纪委。”

    轿车缓缓的开进了纪委大院，陆睿和曾肖贤下了车，就看到曾肖贤对司机说了几句，轿车似乎要开走，陆睿眉头一皱：“去哪儿？”

    曾肖贤赶紧解释：“这，我觉着一号车一直在这儿等您，有点扎眼，毕竟咱们市委一号车很多人都认识，别人看了也奇怪，怕人胡思乱想，所以我就跟师傅说让他停在拐角那儿。”

    陆睿哈哈一笑，自己这个秘书就是太谨慎了，做什么事情都要思前想后的考虑半天，难道你把车藏起来别人就不知道我来这里了么？

    不过陆睿也知道，曾肖贤是一心为了自己好，这个秘书别看年纪不大，心思倒是很活络的，笑了笑，陆睿道：“谁看到会胡思乱想？我看就你爱胡思乱想，自己把车藏起来，别人看着不是更奇怪？再说了，我跟陆默书记是这么多年的关系，我来见他，是光明正大，有什么可瞒着别人的。”

    曾肖贤吐了一下舌头，他看得出，书记并没有生自己的气，虽然是骂自己，但是嘴角还挂着笑容呢。

    身为秘书，揣摩自己服务的领导心思是很重要的，因为你服务的领导将会决定你的前程，还没听说过哪个让领导高兴的秘书最终的下场不好，除非那个领导最终倒台了，否则领导离开之前，肯定会给秘书安排一个不错的职务。就好像自己的前任张海洋，陆睿从市长变成了市委书记，就把张海洋调到了富尔区做常务副区长，如今的这个架势，更是要提拔为区长了。

    陆睿一边往纪委大楼里面走，心里面却在仔细的思考着郭嘉跟自己说的话，如果真能够破格提拔，把郭正通调到海安做市长的话，也算是自己在g省埋下的一步好棋，不仅仅是让郭正通的级别一跃提升到正厅，最关键的是，这可以给那些跟随自己的干部们一个信号，那就是跟着陆书记，升官进步是早晚的事情。

    官场就是一个利益团体，没有人不希望自己能够进步，尤其是那些级别卡在某一个关键位置的干部，这些人追随领导的原因很简单，就是希望能够借助派系的力量把自己头上的乌纱帽换一换，平心而论，郭嘉的提议，让陆睿很心动。

    只是海安的这盘棋，对于郭正通来说，能下好么？

    心里面暗暗的叹了一口气，陆睿知道，这个事情自己是没有办法解决的，路自己可以帮他铺好，至于能走到什么地方，就要看郭正通自己的本事了。所谓成龙成虫，全都要靠他自己打拼了。

    其实陆睿心中还有另外的一个疑huo，那就是郭嘉对待自己的态度，两个人聊天的时间其实并不算很长，不过一个多小时的时间，大部分的时候都是郭嘉在问，陆睿在回答，包括富尔区的案子，罗炳辉的案子，还有仁庆市干部任命的一些情况，再加上仁庆市的经济发展规划等等一些问题，这都是陆睿和郭嘉谈话的内容，看似不着边际，但却有迹可循。

    陆睿心中疑huo不解的是，对于自己，郭嘉到底是一个什么想法。或者说，郭嘉这位一把手，究竟是怎么看自己这个团系新贵的呢？

    苦笑了一下，陆睿无奈的想到，这个事情，也许将会决定自己未来在g省究竟能够走多远。！。