    “有凶兽！”

    当那名黄金剑鱼说出有凶兽的时候，周父脸色瞬间紧张了起来。

    金流烟与周涵涵也连忙的站起来。

    “哦？”

    王仙微微眯起眼睛，凶兽并不是黄金剑鱼发现的，而是隐匿在周围的诡妖告诉黄金剑鱼的。

    他站起来，目光闪烁着诡异的光芒，朝着前方看去。

    果然，两只体型达到十米的帝鳄趴在前方的位置，它们眼睛血红无比，显然是处于愤怒的状态下。

    一旦马车靠近它们，两只帝鳄绝对会发出致命的攻击。

    “头部有打击的痕迹，呵呵，是专门留下来对付我们的吧？”

    王仙眼中闪过一丝冷色，嘴角微微翘起。

    “不过正好，我也想要看看这帝鳄！”

    他身子直接站起来，朝着两条帝鳄的位置飞去，口中说着：“不用担心，两条超凡五阶的帝鳄罢了！”

    “我们跟在商队后面还有凶兽？”

    周父满脸惊疑的说道。

    金流烟与周涵涵目光好奇的盯着王仙。

    超凡五阶的帝鳄，对他们来说，简直是庞然大物，两人的实力在东海学院绝对算不弱。

    超凡三阶的修为，算是出色的学生了。

    但是面对帝鳄，绝对能够被她们一口吞掉。

    她们专注的看过去，想要见识一下，王仙到底有多强。

    “两条超凡五阶的帝鳄，实力有些弱啊！”

    王仙身子飞过去，目光打量着隐藏在沼泽内的帝鳄。

    “吼吼！”

    两条帝鳄看到王仙悬浮在他们头顶十米的位置，立刻凶性大发，一跃而起。

    黑暗中，两条体型达到十米的恐怖怪物朝着天空中的王仙攻击而去。

    这一幕，在周围看来，还是非常震撼的！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙淡淡的笑了笑，周围的水草突然疯狂一般的朝着两条帝鳄缠绕而去，以更快的速度令之重重的落在地面上。

    “轰轰！”

    沉闷的响声传来，王仙身形微微一动，直接站在两条帝鳄的身上。

    “龙威！”

    王仙目光冷冷的盯着两只帝鳄，身上散发着一股恐怖的气势。

    “臣服！”

    凶兽的智慧很低，基本上靠着本能战斗、狩猎。

    但是哪怕是再低，也拥有五六岁小孩的智慧。

    强大的威势，附带王仙恐怖的龙威，直接进入它们的脑海之中。

    帝鳄属于水族生物。

    “吼吼！”

    一声声恐惧的低吼传来，它们不安的扭动着巨大的身躯。

    “不要动！”

    王仙冷冷的说道。

    两条帝鳄听到王仙的话，不敢乱动，眼中充满了恐惧。

    “听从我的命令，否则立刻杀了你们！”

    王仙站在他们身前，身上涌起浓郁的杀气。

    “吼吼！”

    两条帝鳄连忙的将头部贴在地上，连尾巴呀放在沼泽内。

    “爬起来！”

    王仙让它们四肢撑起。

    “吼吼！”

    两条帝鳄顺从的连忙爬起来，头部低着，好似在面对等级比它们高的帝鳄。

    王仙满意的笑了笑。

    帝鳄属于水族生物，王仙的等级虽然与帝鳄一样，不能够直接控制，但却可以威逼。

    就好像高等级的帝鳄命令低等级的帝鳄一般。

    “这...”

    不远处看到这一幕的周父、周涵涵与金流烟一众人瞪大眼睛。

    哪怕是金流烟见识到了王仙的恐怖实力，但眼前的这一幕依旧令他震动。

    两只超凡五阶的庞大凶兽帝鳄，竟然一分钟不到，便被驯服！

    这这...简直不可思议！

    “你...王团长，你还是一名驯兽师？”

    金流烟与周涵涵目光闪烁着走过来，满脸震惊的问道。

    “驯兽师？算是吧！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “厉害，简直太厉害了，驯兽师是一个非常稀少的职业，而且哪怕是强大的驯兽师，想要驯服一只超凡五阶的凶兽，也需要一两个月的时间！”

    金流烟瞪大眼睛，满脸吃惊的说道。

    周父更是瞪大眼睛，满脸震撼与激动的走过来。

    “前面的商队停下来了，我们也停下来休息一会儿吧！”

    王仙笑了笑，朝着他们说道。

    “好的，全凭王团长做主！”

    周父他们没有丝毫意见。

    瞬间收服两只超凡五阶的凶兽，这种能力，完全可以令他们安全的进入东海城。

    “生火，吃点东西，接下来要走夜路了，夜路在黑水沼泽最危险！”

    周父朝着几名工人招了招手说道。

    “凌副团长、杜主管，萧老，后面的周氏商会一众人也停了下来，距离我们三千多米！”

    此时，在前方的位置，庞大的商队停下来休息，一名灵兽雇佣团成员走过来，小声的说道。

    “看来那个青年的雇佣团不简单啊，两只帝鳄没有对他们造成任何影响！”

    青藤商会的杜主管微微皱起眉头，小声说道。

    “呵呵，能有多不简单，即使再厉害，最多对付超凡六阶的强者！”

    萧老淡淡的笑了笑，浑然不在意。

    圣海镇不像东海城，有一个雇佣团排行榜，才在圣海镇呆了两三天他们，并不知道仙凤雇佣团。

    不过哪怕是知道，他们也未必害怕。

    当初王仙灭掉刀痕雇佣团的时候，所有人都没有看到，大部分人认为他们是利用强大的武器或者阵法才斩杀超凡七阶的刀痕。

    灵兽雇佣团的凌副团长，手中也有一个大杀器！

    “凌副团长，接下来就交给你了！”

    杜主管想了想，也笑了起来，看向一旁的凌副团长。

    “放心吧，交给我了！”

    凌副团长浑身自信的笑了笑，目光扫了扫周围，朝着旁边的十几人招了招手。

    这十五人中，两名超凡六阶，其余全部都是超凡四阶五阶的强者。

    “走吧，去猎物那里将他们的钱财全部拿过来！”

    凌副团长微微昂着头，满脸轻松的说道。

    一众灵兽雇佣团成员笑着点了点头。

    在灵兽雇佣团的所有人看来，圣海镇的所有雇佣团，全部都是垃圾。

    如果他们想要动手，对方只是一个小小的猎物罢了！

    “走！”

    凌副团长亲自带领一众强者，小心的躲过所有人的视线，从旁边的位置绕了一圈，离开众人的视线之后，目光看向王仙他们的方向，嘴角微微翘起。

    “狩猎，开始！”

