    《大航海》世界，枪械很发达。

    二十三区就有数十家枪械店铺，售卖成品火枪和定置特殊枪械。

    无论是海盗、水手、冒险者、赏金猎人...人们都喜欢配一支火枪在腰间，这也是实力和生命的保障。

    火枪在大航海世界的市场很大，

    至少在前期，火枪手的优势巨大。因为火枪能给低阶超凡者造成巨大杀伤！

    可惜锻造技艺还很落后，雷汞底火什么的也未曾被发明，也没有金属壳装子弹，大都是单发的遂火枪。

    不过，虽然燧发火枪比不上雷蒙前世的那些半自动枪械，可这个世界枪械的后续走向却是“魔能枪械”。

    一种有着千奇百怪能力的魔改枪械，威力巨大。

    这种进阶枪械对于高阶超凡觉醒者，同样有着致命的威胁。

    黑海海域作为第一个新手资料片，“魔能枪械”非常罕见。

    所以这片低阶超凡海域还是火药枪械的主场。

    而雷蒙手里现在有一张稀有图纸【海克斯三筒战锤图纸】，这是火枪的巅峰技艺。

    它成品的威能，甚至比一些低阶的魔能枪械更大。

    只要能成功把这把枪做出来，绝对能一枪崩掉绝大多数低阶序列的超凡者，

    现阶段保命能力极强。

    ......

    二十三区的钢铁舰岛历经了数百年的改造加固，城市的构架层次极其复杂，上百米的钢铁建筑鳞次栉比，铁楼之间由蛛网似的廊桥钢管链接，锈蚀而斑驳，构架出了迷宫一般的复杂层次感。

    “罗森暗巷”位于舰岛最底层，常年光线昏暗。

    这里藏污纳垢，混杂着海盗、冒险者和投机商贩。

    不过，这里也是菲利普最大的地下黑市。

    熟门路的人，能在这里淘到很多好东西。

    哪怕领地里管制的一些大威力枪械，也能在黑市里淘到。

    还有很多从海盗手里出手的贼赃，珍宝也不再少数，价格还很便宜。

    只要你有钱，就能买到不逊于贵族街区的那些精良装备。

    “果然这里还是一模一样啊。这样的话，我手里的图纸应该就能找那位‘枪械大师’锻造了...”

    雷蒙轻车熟路，游戏里他无数次在这条大街上转悠。

    作为职业代练，他熟悉这里的绝大多数NPC，知道几乎所有的隐藏任务的触发点。

    他直接走入标着“火蛇枪械改装店”的铺子，这里隐居着一个曾经闻名天澜王国的顶尖枪械改造大师。

    ......

    铺子里挂着各种火枪，

    燧发枪、滑膛、线膛抢...

    长筒、短筒、双筒抢...

    高爆黑火药、黄火药，无烟火药...

    军刺、猎弩、捕鲸叉、高爆弹药、燃烧弹...

    琳琅满目，简直就是一个军火库。

    枪械改装店的伙计是一个金发年轻人，他此刻正在专心地打磨一柄双筒火枪。

    雷蒙如果没记错，打造双筒火枪需要高级枪械专精。

    看样子，这是一个高等枪械学徒。

    “劳烦，请找一下黑格大师。”

    听到这话，他抬头疑惑地盯着雷蒙看了一眼。

    自己的师父现在可是很少亲手制作枪械，更不会主动接受客户的定制。

    虽然雷蒙的穿着看起来不像是能买得起火枪的人，他还是客气地问道：“请问你有什么事儿？”

    “我想定制一种枪管。”

    雷蒙说着，刚想拿出他临摹下来的枪管图纸。

    “只是枪管？”

    那金发男子抬了抬眼皮，显然没什么兴趣，“我老师现在不接定制的任务了，你请回吧。”

    雷蒙对他的反应并不意外，继续说道：“我知道黑格先生现在只制作他自己感兴趣的枪械...我敢保证，大师对我的图纸一定会很感兴趣。”

    “哦？”

    听到这话，金发男子略显惊讶，他没想到眼前这贫民小子连这个隐藏门槛都知道。

    他师父黑格大师不是不再造抢了，而是现在已经不打造那些他觉得无趣的普通火枪。

    “把你图纸拿给我看看。”

    他眉头微微一皱，伸手说到。

    黑格大师枪械技艺超凡，一生造抢无数，可以说他精通几乎所有火枪的锻造技艺。

    所以，能让他感兴趣的火枪，不说这个世界没有，却绝对不多。

    至少不是贫民小子能拿得出来的。

    “劳烦你了。”

    雷蒙拿出的图纸只有一部分，而且是他1:1临摹的枪管图纸。

    【海克斯三筒战锤图纸】完整图纸不能轻易示人，否则会引来不必要的麻烦。

    或许别人不知道图纸的价值，但枪械店的枪械师却一定知道，特别是这个黑格大师。

    这张完整图纸，价值甚至比稀有的稀有魔药配方更值钱！

    只扫了图纸一眼，金发青年眉头便微微皱了起来，嘀咕道：“一根短筒枪管而已，还注明至少要用强度Ⅸ以上的海钢？”

    海钢可是锻造高等机械的材料，强度和韧性极高，价格也极贵。

    普通火枪用这种强度的钢材造枪管，简直是大材小用。

    只用看图纸上的这一条备注的说明，他就可以肯定，这只是一张哗众取宠的设计图纸罢了。

    很多有钱的贵族老爷就喜欢弄这么一些无聊的图纸，他们以为弄些稀有昂贵的材料堆在枪械上，就能让枪械品质提升。

    然后这种奢华枪械图纸锻造出的成品，就只能当个摆设观赏用的铁棒槌。

    “噢，瞧瞧我看到了什么...图纸上居然标注了海姆三菱纹阴刻膛线？”

    金发青年看到枪管里画出的膛线，又是摇头又是叹息，“短筒抢用这种膛线，你确定没弄错？”

    看到这里，他就已经确定，这就是一张菜鸟加外行绘制的火枪图纸罢了！

