    桑榆拿着纸张出去了。

    庄婧溪目光凝在窗边的摆着的绿菊上，半晌后，她移开了目光，什么也没说。

    这厢永安宫内，江寒钰手指白子，正面无表情地同明宣帝下着棋。

    明宣帝看了一眼棋盘上的棋局，摇头叹道：“朕又输了。”

    他看着面前这个终日戴着面具的外甥，犹记得这孩子当初生的尤为玉雪漂亮，当初还是小小的一个人，才只到他胸口那么高。

    如今，自己的这个外甥，已经变得喜怒不形于色，长得也比他高了。

    很多时候，连他这个做君王的都猜不透，江寒钰究竟在想什么。

    譬如现在，提起五年前的旧事，江寒钰也不过一句‘查了也无用’便没有了下文。

    江寒钰并没有看棋上的棋局，只是面无表情地喝着茶。

    明宣帝便没话找话，一开口翻来覆去就是那几句话，“阿钰，你如今也已经及冠了，也该娶妻生子了。”

    “你一直这么孤家寡人下去，别说朕不放心，就是……”

    话说到这里，又不继续往下说了。

    明宣帝想说便是江寒钰九泉之下的爹娘也会不放心的。

    可他到底及时止住了话头。

    不是不愿意。

    是他没那个脸。

    他知道自己终究是对不起自己的皇姐，对不起江寒钰死去的父亲。

    也对不起这个外甥。

    江寒钰眸中掠过一丝讽刺，他只淡淡地扫了明宣帝一眼，眼神淡漠地如同一潭永远泛不起波澜的死水。

    江寒钰哂笑一声，道：“我的婚事，用不着旁人操心。”

    “舅舅只管当好你的天下之主，别的事，都不与你相干。”

    旁人若是敢这么同明宣帝说话，少不得也要承受雷霆之怒。

    可对面的人是江寒钰，明宣帝却是半点气都生不起来。

    再者，江寒钰未曾向从前那般一开口直接一句‘我这一生都不打算娶妻’每每将他堵得无话可说。

    只是说用不着他操心。

    明宣帝竟然诡异的有些欣慰起来。

    他心想，江寒钰这么说，是不是娶妻一事上有了可以转圜的余地。

    所以才没有将话给说死。

    明宣帝是真怕江寒钰打定主意，准备孤家寡人一辈子。

    若真是这样，等他到了地底下，又有何颜面去见他死去的爹娘？

    明宣帝拿着茶杯的手微微用力，他忍不住问道：“你可有了喜欢的人？是哪家的姑娘？”

    “你只管同舅舅说，不论她是谁，也不管身份高低，只要你喜欢，且性情模样过得去，朕就立马给你们赐婚。”

    江寒钰冷眼看着明宣帝仿佛高兴地过了头的模样。

    他身子微微后仰，眸中略过一丝嘲讽，声音是一如既往的低沉冷冽。

    只是平白又添了几分讥嘲，“可惜了，她性情模样都不怎么好。”

    江寒钰面不改色地睁眼说瞎话，“整个邵京城，你都找不出第二个能比她更面目可憎的人。”

    “至于性情……”江寒钰眸中掠过一丝极浅的笑意，只是消逝得极快，令人来不及捕捉。

    他饮了一口茶，待将茶杯搁下后，才继续道：“天底下，也没有比她脾气更差的人了。”

    明宣帝面色一僵。

    半晌后，他有些沉重地叹了口气，不知以何种面目面对江寒钰。

    明宣帝心中微叹，知道江寒钰是在有意和自己赌气。

    也许江寒钰口中的这个姑娘根本就不存在，不过是对方杜撰出来用来堵他的话罢了。

    然而即便是如此，明宣帝也还是摇了摇头，只道：“便是模样性情不好也没关系，只要你喜欢。”

    这话若是搁在从前，明宣帝是绝然说不出口的。

    然而他如今年岁大了，万事也看得开了些。

    儿孙自有儿孙福，管不了的！

    江寒钰自然也察觉出了明宣帝的转变。

    但他依旧眉目疏冷，面对明宣帝的妥协，他也只是淡淡一笑，只道：“再说吧，她还是个小姑娘，哪里懂什么喜欢不喜欢。”

    明宣帝松了一口气。

    不论江寒钰说的真假与否，小姑娘这三个字，总归是给他吃了一剂定心丸。

    这几年外面的流言蜚语多了，有不少都传进了他的耳朵里。

    譬如江寒钰和尹家的尹修关系匪浅，什么断袖这类的话都传出来了。

    偏生江寒钰之前又说这辈子都不会娶妻。

    搞得明宣帝一直忧心忡忡的。

    好在江寒钰自己说了喜欢的不是男子，是姑娘。

    是姑娘就好啊。

    是姑娘就好！

    明宣帝还想要旁敲侧击地问一下那姑娘是究竟多大，想劝江寒钰早点定下来。

    毕竟好的姑娘，都是万人争抢。

    若他赐了婚，也就相当于将人给定下来了。

    旁人就算觊觎，那也只有羡慕嫉妒的份。

    然而他还未来得及开口，江寒钰已然起身，淡道：“我还有事，就不在宫内多留了，等下回得了闲，再陪舅舅对弈。”

    说罢，他转身走了。

    连个多余的回头动作都不曾有。

    明宣帝捏了捏紧皱的眉心，神情略有些颓丧。

    他摆摆手，轻咳一声，外头的内侍立刻弯腰进来等待示下。

    明宣帝起身，觉得里头有些闷，打算出去透口气。

    他随手一指桌上的棋盘，内侍便立刻将棋子捡起收好。

    明宣帝没再管这些，只是走出紫宸殿，目光远远地落在远处西斜的宫墙的一角上。

    日头西沉，暮色渐临，宫墙的那一角，仿佛燃着一团永远也不会熄灭的火。

    这把火是不会熄的，但究竟会燃得多高，烧得多旺，最后火势会蔓延到谁家里，就真的不得而知啊。

    但明宣帝很清楚一点，便是该被这把火焚烧的人，最后一个都逃不掉。

    曾经多少人想着要江寒钰死。

    那些年，他的这个侄儿究竟面临过多少算计，莫说是他这个做舅舅的，就算是江寒钰己身，只怕也是数不清的。

    那几年，他又要防着自己哪天不幸送了命，又要护着江寒钰不被人算计。

    不过好在，他们最终都活了下来。

    明宣帝和江寒钰活下来了，那死的人会是谁，自然不言而喻。

    纵然有些还苟活于世的，那也是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。

