    “你这么肯定？”

    叶南更加奇怪了。

    按照宋安之前说过的，人类和鳞妖虽然没有太大的深仇大恨。

    但是因为鳞妖的避水珠能够对人类男性造成意想不到的效果。

    所以，也时常猎杀他们。

    人族和鳞妖一族虽然不至于水火不相容，但也绝对不可能和和气气的。

    既然洞冥岛都被鳞妖一族给霸占了。

    唐樱箬还留在洞冥岛，那不是找死吗？

    “因为对鳞妖一族而言，唐家……不是敌人。”宋安神色古怪的说道。

    宋家收集的情报之中，曾经提及过这一点。

    唐家和鳞妖一族的关系很不错。

    这在其他的人族之中，是不可能的。

    但是宋家没能查到具体的原因。

    因为唐家古楼要进入，并不容易，非常严格，唐家也很少和外界有太大的交集。

    就连当初为什么天魔殿去屠杀唐家，到现在都没人能给个明确的说法。

    “既然如此，先去洞冥岛吧。”叶南沉吟着说道。

    鳞妖一族，不算什么，叶南的目的，是找到唐樱箬。

    摸一下就行了，就这么简单。

    也没心思和鳞妖战斗。

    当然，如果鳞妖要阻挠，叶南也绝对不会站着挨打。

    非我族类，其心必异！

    说到底，叶南还是人族。

    想到这里，叶南忽然愣了愣。

    既然秦舞瑶都不是人族了，那我呢？

    可惜的是，叶南没办法查看自己的天赋资料。

    也无法断定他现在还算不算是人族。

    但有一点可以肯定的是，叶南的脑海中，多了一些东西。

    化魔的状态下和秦舞瑶……之后，获得了一些新的东西，有点类似于是武技，但是却不太一样。

    应该是废落天提到过的天魔霸体。

    也不知道好不好用。

    眼下也没有个实验对象，到时候如果鳞妖一族敢动手的话，试一试也无妨。

    很快，众人就来到了码头。

    但是问题来了。

    找来找去，却根本没有船只去洞冥岛。

    那里太危险了。

    去往那个方向，随时都有可能遭遇鳞妖。

    天上不能飞，在水面上，鳞妖一族的战斗优势实在是太大了！

    他们随时可以攻击，随时可以撤退到水里。

    而即便是水系异人，到了水里，也无法和鳞妖一族的战斗力相媲美。

    去了，大概率是送死。

    找来找去最后都没人愿意去，给多少钱都没人。

    毕竟，钱再多，也得有命花才行。

    无奈，叶南带人回到了红叶楼，最终，还是苏魅安排了船，送叶南等人去往洞冥岛。

    这是叶南见过的那种红叶楼的大船。

    负责这艘船的人竟然也是叶南曾经见过的那个留着两撇小胡子的男人。

    男人也还记得叶南。

    “小少爷，以前，多有唐突啊，还望恕罪，赎罪。”小胡子赶紧说道。

    “无妨。”叶南摆了摆手，随口说道。

    显然是不在意这些礼节性的东西的。

    上了船。

    开出去没半个时辰，叶南知道宋安之前的话是什么意思了。

    抬头看天，远处的海天交接的地方，是黑压压的阴云笼罩着。

    那里的海水也是仿佛沸腾的油锅一般疯狂的搅动着。

    阴云之中，是密密麻麻的雷电不断的撕裂着空间。

    即便是距离这么远，叶南依然能够明显的感觉到，那里的空间气息非常的紊乱。

    就算是丝萝萝化身天狐带着众人，估计都飞不过去。

    时空乱流，是撕裂空间后形成的暴乱区域，那种空间撕裂力量，属于规则层面的破坏力，就算是丝萝萝也抵挡不住。

    “小少爷，你也看到了，船最多只能靠近，后面的路就需要你们自己走了。”小胡子望着远处的海面，心有余悸的说道。

    “我们自己走？怎么走？”

    叶南愣住了。

    不能飞，不能坐船，难不成游过去？

    “小少爷不要着急，你也看得出来，那里的海域，就算是我愿意开船过去，船也没办法前进的。”

    小胡子解释着说道：“在那样的环境下，沉船只是时间问题，而到时候，鳞妖一族也会趁乱出现了。”

    说完。

    似乎是看出了叶南还有疑问。

    于是从怀里掏出一个东西。

    交到了叶南的手里：“这个是避水珠，您带着这个东西下水，就知道作用了，这个范围是十米，小是小了点，但是勉强足够你们这些人挤在一起。”

    叶南心头一动，这玩意还有这用处？

    虽然还没用，但是只单单听名字就听得出来了，避水珠！

    叶南这边，除了宝儿等人之外，最多的就是落花洞女们了。

    十米的范围虽然小，但是大家挤一挤，也差不多够了。

    “行，这个东西我先收下。”叶南点头道。

    “小少爷，我需要提醒你的是，以你们的实力，不需要避水珠也可以渡海，但是，和鳞妖一族的战斗就会碍手碍脚，而有了避水珠，你们才能自如的战斗。”

    换句话说，鳞妖一族找上门来是肯定的。

    给你避水珠，是为了让你们打架的时候方便一点。

    “我知道了。”叶南点了点头。

    战斗，他不怕。

    船在大海上行驶，逐渐远离了陆地。

    洞冥岛处于特殊区域，距离乱域的距离非常远，本身出发的时候就已经是傍晚了。

    此时，月亮高高挂。

    夜晚的大海，风平浪静，闭上眼睛，微微的摇曳着，甚至都感觉不出这是在大海上。

    当然，黑暗中，依然能够看到洞冥岛方向的时空乱流传来阵阵的噼里啪啦的细微的惊雷的声音，无止无休。

    船舱之上。

    叶南和秦舞瑶坐在边缘，看着海面发呆。

    “其实有时候想想，这样也挺好。”叶南沉吟着说道。

    秦舞瑶怔了怔。

    她倒是怎么样都无所谓。

    只要能呆在叶南身边，上刀山，下火海，她也愿意。

    热恋中的女孩，总是奋不顾身的。

    就算聪明如秦舞瑶，此时也成了一个热恋中的傻丫头。

    “等找到了唐樱箬，我处理完我的事情，咱们就去找我姑姑，找到青灵和天娇他们，再也不走了。”叶南呢喃着说道。

    修炼，成神，甚至长生。

    这些东西都太过于虚无缥缈了。

    叶南不是很在乎。

    反而现在因为有了秦舞瑶，他更愿意安定下来。

    身边的秦舞瑶没有说话。

    她知道，以叶南的天赋，成长速度，终究是不可能安定下来的。

    另外。

    “青灵和天娇，不在你姑姑身边，她们俩是和我一起离开的。”

    “什么？”

    叶南猛地一愣。

