    服务员此刻的心情可以用震撼来形容！

    薄少的老婆？是个哑巴？

    “她的确是我未婚妻。”

    薄司霁顺势圈住了宁筝的腰，嗯，真细！

    宁筝低头，看向自己腰间那一只骨节分明细长有有力的手，哪怕隔着衣服，都能感受到那手的温润触感。

    这种感觉似乎还不错？

    宁筝脸上的表情依旧淡淡的。

    不过……

    这个男人，还是挺上道的。

    薄司霁低头，并没有在她脸上发现任何满意的表情。

    随即他皱了皱眉头，自己的未婚妻还真瘦小，看来要把她养胖一些才行！

    众服务人员吃了一大把狗粮之后，一个个忙碌起来。

    这可是薄少爷亲口承认的未婚妻！

    她们可不敢怠慢！

    “宁小姐，您要不要先试一下衣服？”

    “不用！”

    宁筝举起手机，然后随手挑选了一些衣服，就把卡递给了服务员。

    “刷我的卡，第一次陪未婚妻逛街，怎么能让你花钱？”

    薄司霁这时候也走了过来。

    宁筝抬起头，乌黑的眼睛一眨不眨的看着薄司霁，随即点了点头，把卡放进自己的口袋。

    “把衣服送到霍家大宅就行了。”

    薄司霁随口吩咐。

    “走，我们去吃饭！”

    他转身询问宁筝。

    虽然公司里，还有一大堆的事情等着他回去处理，但是，刚刚短暂的接触，让他不由得一阵心疼。

    宁筝太瘦了！

    至于为什么他会对这个刚见过两次面的女孩子这么关注？

    或许是因为对方是他的未婚妻？

    薄司霁自己也不知道。

    宁筝抬起那黑白分明的眼睛，眼神中没有任何情绪的波动。

    不过她还是点了点头，出来这么久，自己也是饿了。

    更何况有薄司霁陪着她，等会说不定还可以多吃一点，毕竟秀色可餐！

    两个人一前一后的离开了。

    在看不到两个人的身影之后，这家店里的服务员瞬间炸开了锅！

    头条啊！

    薄少爷居然有未婚妻了！

    估计明天，整个京市上流圈子的那些名媛们都要以泪洗面了，她们的金龟婿，飞了！

    帝茂大厦顶楼餐厅。

    宁筝不紧不慢的跟在薄司霁身后。

    华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得静谧。

    柔和的萨克斯曲，充溢着整个餐厅，彬彬有礼的侍应生，安静的客人，时不时的说笑声宁静而美好。

    “薄少爷！”

    大堂经理不知道从什么地方慌忙赶了过来。

    “嗯。”

    薄司霁淡淡应了一声。

    “薄少，您是要在大厅用餐呢？还是去贵宾间？”

    这可是一尊大佛呀，大堂经理可不敢怠慢！

    “筝筝，你喜欢安静一点的还是在大厅？”

    宁筝这时候才抬起手，指了指靠窗口的位置，随即就走了过去。

    薄司霁随即跟上。

    “喜欢吃什么？”

    薄司霁把菜单放在了宁筝的面前。

    “随便，我不挑食。”

    宁筝把菜单推了回去。

    目光却在薄司霁的脸上流连了一会，这个男人，不愧是自己未婚夫，好看！

    “秀色可餐是用来形容你的！”

    宁筝比划了一个手语，突然，她感觉似乎有人在盯着她？

    会是谁？

    难道是组织上的人？

    宁筝不由得皱起了眉头，随即又不动声色地看了过去。

    薄司霁刚想说点什么，随即又感觉这个小女人似乎变得有点不一样了？

    霍起州刚刚在参加一些重要的会议，秘书却跑过来告诉他薄司霁带着一个十多岁的小姑娘在买衣服，现在已经到了帝茂大厦顶楼的餐厅。

    当时他就冲了出来，因为秘书描述的，那个女孩不就是他妹妹吗！

    “薄司霁，你这个混蛋！让我发现你欺负我妹妹要你好看！”

    当他坐着私人电梯来到顶楼餐厅，看到那个坐在薄司霁对面的女孩时，却又迈不开腿了……

    那，是他失散多年的妹妹。

    也就是这么一瞬间没想到宁筝那双乌黑不戴丝毫情感的眸子就转向了他。

    这让在职场混迹多年，杀伐果断的他都震惊了。

    这么犀利的眼神，居然会出现在一个16岁的女孩身上？

    他的妹妹这么多年到底是怎么过来的？

    “霍起州？”

    薄司霁没有想到这个时间段这家伙居然会出现在这里？

    宁筝听完，好看的眼眸微微的咪起，似乎下属报道的时候自己的大哥就叫霍起州！

    自己去霍家的时候，几个哥哥都没在，霍老爷子也没有跟她说，宁筝还是敏锐的察觉到了这里肯定跟爸妈的死有关系。

    “薄司霁，离我妹妹远一点！”

    霍起州大步走了过来，一把纠起薄司霁的衣领，表情前所未有的严肃。

    自己的妹妹这怎么可以落入这个大灰狼的口中？

    “哥？”

    宁筝抬起头平静的眸子里，此刻也带着点点激动。

    这是她的大哥！

    看着比划着手势的妹妹，霍起州心里莫名的难受。

    “筝筝，我是你大哥霍起州，不要和这个衣冠禽兽走的太近！你想要什么告诉大哥！大哥都可以买给你！”

    宁筝的眼神瞬间又恢复了平淡。

    “大哥，他是我未婚夫，我认定他了，不会跟你走的！”

    宁筝快速的在手机上打着字。

    然后抬头看向霍起州，表情认真。

    霍起州看着，十分的无奈！

    自己的妹妹刚找回来，怎么又被这个男人给骗走了呢？

    “不行，筝筝，婚姻大事，终究还是要自己做主！哪怕爸妈现在还在世，他们也会希望你自己决定！”

    “你跟大哥走，大哥带你去找这个世界上最顶级的医生，治好你的病！”

    霍起州语气有些激动！

    失散了十多年的妹妹，终于回来了！

    他再也不想让她离开自己的视线！

    “不，大哥，我的病治不好的！”

    宁筝果断摇头拒绝。

    霍起州看着认真打着字的妹妹，鼻头微酸。

    宁筝她甚至比自己的资料上描述的更加瘦弱！

    “松手！”

    薄司霁发现周围人的目光这时似乎都汇聚了过来，不由得冷声警告！

    他活了24年，还是第一次在公共场合被人揪着衣领。

    如果对方不是霍起州……

    那么

    “哼！”

    霍起州也发现了周围人的目光，低低的哼了一声，然后又拍了拍薄司霁的衣领，似乎刚才只是在给它抚平上面的褶皱。

    宁筝淡淡的看着这一切。

    这个哥哥，真不错。

    “筝筝，你不要被这个小子骗了！跟大哥走，二哥，三哥都很想你！”

