    她说完之后，张明远也是不由一怔。

    旋即，他笑着说道：“好，那就让我们一起解决了敌人吧。我知道我的实力不强，但能够吸引一些敌人过来，夏先生的压力就会小一些。”

    “嗯。”两人并肩作战，张明远受的伤更重了，就连苏千雪的气息也萎靡了许多。但他们的字典里没有退缩这两个字。

    其他人也是为了自己的信仰而战，夏阳如同天神下凡帮他们解决了天赐组织成员的时候，他就成为了他们的信仰了。

    战斗在继续，下方战线还好。

    就是夏阳节节败退。因为夏阳的敌人太多了。

    而夏阳这边的战斗，才能够决定战局。

    他吐出了一口鲜血，却依旧在战斗。

    首领嗤笑了一声：“小子，你这是何必呢？你明明不是我们的对手。你却偏要和我们过招？这不是自寻死路么？”

    “到了这一步，你还想要反抗么？我觉得这是不可能的。你直接认命吧。成为我们的养分，我们会为了你而活的。”

    夏阳摇头说道：“你们真的很恶心。我愈发觉得我要将你们斩杀了。如果我无法解决了你们，那我会让我失去了信仰。”

    “到时候我都没有战斗的动力了。为了我们的信仰，请你们去死吧。”

    “放屁，你可不够资格做我的对手。”首领怒道，“杀了他。”

    一群人继续攻击，夏阳的压力也就更大了。

    这对夏阳来说，可不是什么好消息。

    他一个人支撑着所有。

    大家看着他的战斗，眼眶一片红润。

    其实他们都想要过去帮忙，但他们没有办法，因为夏阳的对手太强了。

    苏千雪和张明远想过去，却被对手缠住了。

    这样的话，他们节节败退，也就什么都做不了了。

    夏阳叹了口气：“这种局面不是我想要的。我本来以为我可以轻松地解决你们的。但现在看来，我真的很狼狈。”

    “行了，小子，哪里来的这么多感慨？你算是什么东西？”首领冷笑着说道，“到了这一步，还不认命吗？”

    “为什么要认命？我还没有认真呢。”夏阳淡淡地说道。

    “没有认真？你都已经这么狼狈了，还想要吹牛么？问题是又有谁会相信你呢？”首领嗤笑了一声，“这一场战斗对你来说，已经做得很好了。但一切都该结束了。和我们天坛山组织作战，不是什么明智地选择。”

    “你要为此付出血的代价。但这也是正常的。”

    夏阳摇头：“不，你不懂。我不会认输。而且你们还没有将我逼迫到绝境。我还有一剑，可以斩杀了你们这些邪魔外道。”

    “胡扯。”首领冷冷地说道，“小子，我已经不想再和你玩下去了。”

    剩下的几个高层也是真气爆发。

    夏阳没有搭理他们，他的眼神变得冷漠了起来。

    大家都已经冲向了他，他将众人的方位都记住了。

    在他们的眼里，夏阳就是他们的精血口粮罢了。

    夏阳出剑了，他刚出剑的时候，众人还没有觉得有不对劲。

    但是剑出到了中途，首领的神色一变，喝道：“退后。”

    已经来不及了，夏阳的剑刺中了其中一人，那人立刻被劈斩到了地上，没有了气息。夏阳的剑招还没有结束，他挥斩向了第二个人。

    “给老子住手！”首领怒道，再这样下去，他的手下们马上就要没了。

    他已经全力催动真气，去阻挡夏阳的攻击。

    可夏阳的剑再一次击中了一人，绞杀了那人。

    首领到了夏阳的面前，他要弄死夏阳。

    而夏阳的剑劈斩而出，似乎想要杀了他。

    双方的真气碰撞在一起。

    如果是一开始，夏阳估计能够重伤他。现在剑招能量不足。

    夏阳的身子被首领拍飞了出去，好不容易才站稳了脚步。

    “你彻底激怒我了。”首领沉声说道，“今天我要是不吸收了你的精血，我得不偿失。这是你需要付出的代价。”

    “呵呵，你总算是失去全力么？不过，你以为这样就可以赢了？你的天坛山组织已经被我们打的吓破了胆子。邪修就是邪修，在遇到了事情之后，不堪重用。”夏阳摇头，“像是你们这种家伙，都没有资格做我们的对手。”

    “你就算是击败了我，还有更多人过来找你们的麻烦。而且秘密基地暴露了之后，你觉得你有什么能力和大家叫板？你们被盯上了，就要濒临灭亡了。”

    听到这话，他们的脸上满是恼怒。

    首领吼道：“放屁，杀了你之后，我的实力变强了，就没有人敢来招惹我了。这是你自找的。我也不觉得会有人能够帮你。你没有后手了。”

    夏阳摇头说道：“聪明人往往有后手，如果被你发现的话，后手还能够叫做后手么？”

    “是吗？那就让我看看你的后手吧？”首领冷冷地说道，他觉得夏阳不过是在忽悠他罢了，他怎么可能会中计呢？

    苏千雪他们也满脸担心，他们不觉得夏阳有后手。他们都想要过来。

    但夏阳喝道：“给我住手。”

    几人停下了动作，夏阳的脸上满是自信。

    大家都满脸疑惑，他们不知道夏阳到底要怎么做，才能够避开这一次的危机。

    夏阳深呼吸了一口气，大声喊道：“寇伯伯，你还不出手么？”

    突如其来地声音，让大家满脸错愕。

    就连首领也是愣住了，这里还有别人？

    他急忙退后，有些警惕。如果对方隐藏起来，不被他发现，那就意味着对方的实力很强。他绝对要谨慎一些。不然的话，被暗算了，那就麻烦了。他可是天坛山组织的根基啊。

    他在，组织就在，他没了，组织也就没了。

    可是，他保持着警惕，四周却风平浪静。

    “混蛋，你这是怎么一回事？”首领骂道。

    “也许是个失误，要不我再喊一次？”夏阳摸了摸脑袋，有些尴尬地说道。

    “臭小子，你竟然敢糊弄我？”首领恼怒不已，“我这一次不会留手了。”

