    没过多会，一行警察晃着身形走了过来，差不多有十个。

    拘留室的锁被打开，两个人走进来，猛地扭住张本民的膀子，各自伸出一只手，分别从他腋下穿过，然后狠狠地地按在肩膀上。

    张本民的胳膊被高高架起，有种被撕裂的感觉，痛入骨髓。

    就这样被拖了出去，一来到院中，又被猛地摔倒在地，荷枪实弹之下，张本民没法反抗。紧接着，其中一名警察用穿着皮鞋的脚踩着他的头，让他的脸侧向一边。早已等在院中的另一名警察走上前，蹲了下来，一把揪住了他的头发，说要验明正身。

    脸贴着冰冷的水泥地面，动弹不得，张本民只能看一个方向，刚好看到一张熟悉的脸，章广升！

    怪不得听刚才的声音有点熟悉！

    再一想也不难理解，这狗日的怎么可能不来亲自押送？

    这时，旁边有人称呼章广升为“章所”，看来他已经升职。也正常，当了胡华正的走狗，肯定会得些好处。

    “没错，就是他，锤杀永博公司女会计的凶手，剥了皮我都认得！”章广升的眼神里满是肆意的笑，“流窜了这么久，终于落网了，赶紧弄进车里！”

    张本民被拽了起来，像扔垃圾一样给摔到警用面包车门口，然后又被提起来一脚揣进车厢。

    巨大的惯性让张本民猛地扑倒，头刚好撞在座椅腿上，像是被敲了一棍，神志顿时恍惚起来。等清醒过来的时候，眼前的章广升狞笑着，“这回看你往哪儿跑，难道还真有三头六臂不成？”

    “为什么抓我？”张本民不会奋力抗争，但起码的挣扎得有。

    “别以为就你他妈聪明，还为什么抓你？！”章广升踢了张本民一脚，“杀人偿命，你能逃得掉？！逃过了初一也过不了十五，最后还是得归案伏法！”

    “你们搞错了吧？”

    “尽管装，看你能装到什么时候！”章广升说着就发起狠来，用脚后跟猛踹张本民后背。

    张本民被踹得差点闭过气去，憋了好一阵，等喘上来气的时候，因为气息调整需要，不由得急促哼声起来。

    “算了吧，别弄出伤来，免得闹出大动静来惹些麻烦。”又一个熟悉的声音从副驾驶位置传过来。

    张本民一看，是马跃。

    马跃是作为案件发生地辖区派出所抽调的干警，被安排到了抓捕小组前来兴宁执行羁押任务。

    “有伤也没事，他家里还有什么人追究？死的死伤的伤，就算不伤也只是个疯子，屁用没有。”章广升不屑地笑着，“他回去就是一件事，等死。”

    章广升的话让张本民没法控制情绪，忍不住大声回道：“我没有杀人，是你们栽赃嫁祸！那女会计你们从外面找来的三陪女，把她弄死了诬陷到我头上，其实凶手就是你章广升，幕后指使人是胡华正！”

    “我看你他妈是疯了吧，尽说些胡话！告诉你，杀害女会计只是你犯的其中一个案子，胡华然也是你杀的吧？还有张燎，他的死，肯定也是你所为！”章广升瞪着眼，一脸怒气，不过很快就幸灾乐祸地笑了起来，“你就省省吧，到今天这地步，你小子是死定了，不过你也赚了，一命抵三命啊。”

    “你们尽管把罪名朝我头上按，只要是对你们有利的，随便什么祸事都可以推到我身上！”张本民扭着身子，极力抗争起来，他得做个样子给马跃以及其他警察看。毕竟此番被抓，注定是凶多吉少，无论怎样也要表明其中有冤情。

    马跃在副驾驶上扭头看着张本民，眼神中多是无奈。

    章广升猛踹张本民两脚，“他妈的死到临头了还挣揣个啥，早知今日何必当初，现在后悔应该老老实实装个鳖了吧！”

    “我不后悔别的，只是遗憾当时怎么不扭断你的脖子！”张本民冷笑起来，“不过，皮带抽在脸上的感觉也终身难忘吧！”

    “咿，你个狗日的还敢提那茬？”章广升下意识地摸了摸脸，抽搐着鼻翼道：“信不信我现在就把你的手打断？！”

    “信，现在是你说了算。”张本民知道这会儿需要安稳一点，自保重要，不能做无谓的牺牲，“可你这个样子会得报应的，一定会！”

    “报应？”章广升笑了，“只有无能的人才会谈报应。你看，老子多少年一直这样，到现在不也好好的么？”

    “这还早呢，时候未到而已。”

    “就算是，你也看不到喽。”章广升抬脚踏在张本民脖子上，“不过，我已经看到了你的人生尽头。”

    章广升说着，脚下不断用力。

    张本民感到脖子似乎像是断了一样，气也喘不过来，渐渐头晕目眩，要昏死过去。

    “章所，还是悠着点吧，回去投到拘留所是要体检的，检察院还有派驻专员呢。”马跃再次开口，对章广升进行“善意”提醒，而后又“怒视”张本民，用一副教训的口气道：“你小子也老实点，如果对案件的任何环节有疑问，可以通过正常程序申诉，公安机关会给你这个权利和机会的，但现在你不要瞎折腾，那只会给我们添麻烦，最后受罪的还是你。不要不知天高地厚，否则打你个半死也不是什么稀罕事。”

    章广升松开了脚，张本民咳嗽着，大口喘着气。

    一会儿，张本民气息平稳下来，他从心底力感谢马跃，还存有善良。

    章广升依旧骂骂咧咧，张本民不再还口。

    一会儿，警用面包车内开始安静下来，章广升自个抽起了烟，吞云吐雾，甚是得意。

    听着车胎的噪音，张本民知道车子在高速飞驰。此刻，他又开始幻想有可能发生的种种意外，然后趁机逃脱，再次踏上流亡之路。

    流亡，虽然要饱经颠沛流离之苦，如丧家之犬，还要忍受担惊受怕的心理煎熬，如惊弓之鸟，但总归来说，比回去送死要强得多。

    不过，一切念头最终还是落了空，幻想变成现实的几率几乎为零。

    黑夜中，警车下了高速，进入春山城区，没有直奔拘留所。

    因为之前进过拘留所，张本民熟悉这方面的程序，知道第一站会是派出所问询室，等天亮后会被送到指定医院做个体检，然后再被送到拘留所。

    张本民担心的是，今夜的派出所问询室内，会不会上演暴力悲剧事件。要知道胡华然和张燎家族的势力，在春山也是相当有影响，现在把他逮捕归案，没准就把他打个半死或者直接弄死，然后随便按个理由就草草了事？

    幸好，一夜恐惧中并无意外发生。

    张本民分析，可能是他们很自信可以走正常程序要了他的命，只是多等点而时间而已，所以没必要多事。

    大概八点半钟，张本民就带到了医院，还是上次那家。

    体检的医生看起来有点面熟，张本民仔细一想，上次进拘留所时负责体检的就是他。医生似乎也认出了张本民，他无声冷笑了下，微微摇了摇头。

    这种无端的鄙视让张本民觉得浅薄可憎，于是回了个淡然的微笑，这让医生有些惊讶。张本民直视他的眼睛，道：“你可能永远都不会了解一个在内心呐喊的人，对这个社会的失望程度有多大！”

    这一下，医生更为诧异，他回避了张本民的直视，变得像个执行操作程序的机器人，面无表情。

    检查结束后，张本民高傲地看了医生一眼。医生仍旧不敢正视他，像个犯了错的大孩子。

    这就对了。

    每个人都需要尊重，不能因为职业优势或者占据什么话语权，就想当然地站在某种高度上随意地区进行藐视和批判。

    这种有点不知死活的满足感，让张本民得了瞬间的快意，但之后，便是无穷尽的悲哀，尤其是被又一次塞进警车的时候，仿佛看到了人生的尽头。

    车子行进了好久，张本民透过车窗已能看到连绵的山体，拘留所快到了，顿时凄伤泛起。

    因为是凶杀嫌疑犯，这次到拘留所享受的待遇不一样，进了特别拘留室，相当于是单间。

    接受的净身检查也很严格，在搜查房间内，张本民被要求脱光了衣服，民警很仔细地对衣服进行查验，衣领、下摆以及边缝都来回捏了好几次，看是否藏有别针、刀片之类的东西。

    查完没有什么发现，民警就收了张本民的钥匙、钱包还有腰带。

    张本民问为什么要收走腰带，民警反问你上吊了怎么办？张本民又问，那是不是连鞋带都要拿走呢？民警说没错，不过你穿的是一脚蹬的皮鞋，否则以为还能留下鞋带？

    话一说完，民警似是顿悟的样子一拍脑门，让张本民把皮鞋脱下来。

    还不给穿鞋？张本民又一次发问。民警说给，但要处理一下。

    张本民脱下鞋子，真想看看到底要怎么个处理法，不就是一双鞋么？很快，他就不由得张大了嘴巴，鞋内果真有乾坤。

    民警用刀片把皮鞋的前头与后跟部割开，分别取出两个薄钢片，那是用来给皮鞋塑型的鞋弓子。

    鞋弓子一旦磨得锋利起来，就是刀具，属于凶器，得收走。

    民警似乎在向张本民炫耀专业之长，说完，又指了指他的头发，说还有那个，也得剪了。

    张本民又被剃成了光头，最后才得以通过检查，进了特别拘留室。

    在特别拘留室很舒服，用不着做在普通拘留室里的事，什么背法规、看电视、看书学习等都免了，但被子要叠，卫生也要搞好。唯一不舒服的是要戴着手铐脚镣，作为重刑犯，那是少不了的。

    张本民知道不会在特别拘留室待太久，因为公安正在马不停蹄地走程序，等逮捕令一下，就会把他投进旁边的看守所，然后就是取证，等待判刑。

    果然，两天后，张本民就被带出了特别拘留室，送往一墙之隔的看守所。

