        这个人真是够了。

    我知道你是器灵还不够吗，怎么，你还想跟我炫耀什么。

    区区另类的生命体系，有什么可装的。

    弄的很光荣一样。

    所谓天地生灵，乃天地孕育，无论人还是妖。

    那么是条臭虫。

    而这个妖异男子却是因为某个存在而孕育，若说人以类聚物以群分，要分三六九等。

    那么这个器灵，连九等都排不上。

    一个器灵，瞧把你给牛逼的。

    深深吸了一口气，涂小安只能忍着耐心问：“你是什么器灵”

    草泥马，贱人！

    妖异男子笑眯眯的说：“我乃是遗迹的器灵，我主人的遗迹本身就是非凡的独立空间，超脱三界外，不在五行中，而本器灵只要这个遗迹存在，就可以不死不灭”

    咦...！

    这话一说，涂小安大吃一惊。

    战争遗迹的器灵？

    怪不得这个妖异男子可以鬼穿墙，可以在遗迹中如若无人之境，熟的不能在熟。

    敢情遗迹就是它，它就是遗迹。

    换一句话说，是不是涂小安杀了这个妖异男子，战争遗迹消失了，也就等于关闭。

    也或许说，他收服了这个妖异男子，这个战争遗迹就属于他了。

    联想到这个，涂小安眼睛精光乍现。

    妖异男子是个天大的宝贝啊。

    “我主人是天地间最强大的神灵，最伟大的存在，可他现在死了，本器灵也想跟随我主人死，可我死不掉，我真的好想死啊”

    忽然，妖异男子无比的悲悯起来，还流出了眼泪。

    我好想死，可我死不掉？

    “......”涂小安真的无语。

    装逼我就服你好吧。

    古来帝王，都想长生不老，可活不过百载，而眼前这位，却因为活的太长，很想死。

    主人都死了，它却还活着。

    而且还可以一直活着。

    除非这个遗迹没了。

    “你知道本器灵有多么的寂寞空虚冷吗，活在无尽的孤单中，也只有遗迹出世，你们这些凡人进来，本器灵才能找到一丝丝的乐趣”

    妖异男子猛然看着涂小安。

    涂小安一惊，玩物，但凡闯进者，皆是器灵的玩物。

    “那些人太弱了，比蚂蚁还弱，连当本器灵的玩物的没资格都没有”妖异男子暴戾道：“而你，而你这条蛇，到有点意思，你勉强可以当我的玩物，让我玩上一段时间”

    涂小安冷冷一笑，妖治的眼睛满是杀意。

    话别说太早，太满。

    区区一个器灵，涂小安并不见得真的打不过他。

    “不过本大人也可以给你一个机会，你若不想当我的玩物，你就拜我主人为师，跪下给我主人磕头”妖异男子话锋一转。

    涂小安瞬间懵逼，给这个死去的古妖磕头，拜他当师父，这什么跟什么啊。

    这个器灵是不是活的太久，太无聊，脑子出问题了。

    “是不是很惊喜，是不是很开心，我主人可是天地间最强大的神灵，你这条蛇拜我主人为师，简直是你八百辈子的荣幸”妖异男子说着手舞足蹈起来。

    涂小安淡淡的说：“我只想问，你脑子是不是有屎”

    “你不愿意？”妖异男子蹙眉的问。

    “我当然不愿意，别说你主人死了，就算是活着，我也不会拜他为师父”涂小安道。

    他重生为蛇，靠着系统，靠着自己的努力，一步一步走到现在，成为妖灵山脉的一代蛇皇，实力无比接近三阶巅峰。

    相信很快就可以半步羽化。

    他为什么要拜一个死人为师父。

    这不是荣光，而是作践自己。

    涂小安也有自己的底线跟自尊。

    “你不拜我主人，那么你就只有死，只有死，你知道吗”妖异男子猛然的朝着涂小安咆哮。

    样子显得非常的疯癫。

    这个器灵越疯狂，涂小安反倒越冷静起来：“你为什么要我拜这个古妖为师，你有什么目的”

    “目的？”妖异男子一笑：“我主人生前没有找到合适的徒弟，这一直是他的一个遗憾，我身为主人的器灵，自然要为我主人完成这个遗憾”

    呃...他还真是一个好器灵，为自己死去的主人找美女陪葬，找徒弟。

    地球好器灵？

    “这大厅满地的尸体，都是四阶，那么你主人为什么不从里面找一个徒弟，为什么还要都杀了他们”

    妖异男子咆哮：“他们算什么东西，也配当我主人的徒弟”

    四阶还入不了眼？

    可涂小安这条蛇，还没有羽化四阶啊。

    “本座是看上了你的资质，你这条蛇的生命迹象表明，你才活了不过二十几个年头，你就有三阶巅峰的实力，你勉强可以当我主人的徒弟”

    妖异男子继续道：“遗迹出世了好几次，每次都有很多凡人进来，但你这条蛇的资质可以说是最出色的，不然本器灵大人会跟你说那么多吗”

    也是，按照年龄，涂小安还真的只有二十来岁。

    对方不说，涂小安都不知道自己那么的优秀。

    忍不住的都想骄傲了。

    “快，快跪下来给我主人磕头，你当了我主人的徒弟，本器灵就不会杀你了，你就不会死了”妖异男子道。

    “呵呵...”

    涂小安冷冷一笑。

    他只跪天，跪地，跪自己的母亲。

    何况涂小安早就习惯了别人跪他了。

    他可不想跪一个死人，更别说拜死人为师，就算仅仅名义，那也不行。

    “你不跪，本器灵现在就杀了你，杀了你”妖异男子立刻威胁。

    涂小安严阵以待，问：“你还没说，你的元素之力为什么比我的强”

    “白痴，本器灵大人用的根本不是天地元素，而是天地法则”

    “法则？”

    涂小安仿佛被打开了一扇窗户，元素之力之上，才是法则之力。

    怪不得，他懂了。

    不愧是古妖的器灵，连天地法则之力都掌控了，可以想象古妖生前是有多么的强大。

    那么四阶圣灵在他的面前，什么都不是。

    从最远古到现在，经历了多少的岁月长河。

    现如今，四阶都仅限于传说之中，而在这个器灵的眼中，四阶连成为了它这个死人主人徒弟的资格都没有。

    而涂小安却有。

    只是涂小安不答应，威武不能屈。

    他还不信了，自己打不过一个器灵。

    就算不能使用元素之力，他涂小安也不是任人宰割。

    