    白宋也不管了，既然上天安排龙登山出现在此，便是他命不该绝。

    可是龙登山只有一人，后面是茫茫多的密诏司爪牙！

    “你，你一人应付得过来吗？”

    白宋问着，另一边密诏司的队伍也注意到了龙登山此人。

    刚才一刀已经暴露其实力，此人绝非等闲之人，密诏司也不敢怠慢，从各处小船中一条条身影出现，纷纷落在岸边，朝着龙登山过来。

    龙登山看到眼前一幕，紧了紧手中的刀，冷笑一声：“老子上一次就是被这些狗东西围攻，今日正好的报仇！”

    说完，龙登山又是一刀横扫！

    一阵刀影闪现，十几米外冲在最前面的几人感受到了真气，纷纷拔出兵器横挡。

    这龙登山的真气霸道强横，就算被人挡住也将几人扫飞出去掉入水中。

    龙登山狂笑一声：“老子今天就杀个横尸遍野！”

    言罢，提刀直冲，左突右砍，毫不吝啬真气。

    前方起了一阵白雾，白宋感觉地面都些微震动，龙登山被二十几人包围，却时不时能听到有人在惨叫，人群中残肢断臂乱飞。

    白宋知道龙登山厉害，却没想到是如此蛮横之人，面的密诏司的爪牙，却如虎入羊群一般，没有丝毫压力。

    但是，密诏司的人出现在长安城外也给白宋一种不安的讯号，证明墨家的高手们没能完全牵制住密诏司，也不知晴儿他们到底如何了？会不会因为自己而遇到什么危险？

    白宋正想着，忽然有一人绕过龙登山到了白宋面前，恶狠狠地朝着白宋扑了过来！

    但是，那人没有碰到白宋，只见身后一道刀影闪过，那人的人头已经飞了出去。

    龙登山的强悍战斗力打乱了密诏司的部署。

    红衣后知后觉，加入战局，看似认得龙登山，在外喊道：“龙登山，你竟然没有死！”

    “臭婆娘，当日围攻我的人之中有你一份，今日没有那剑首，看你能把我怎样！”

    说罢，龙登山回身一刀临空劈下，红衣大惊失色，持剑横挡，真气外放，不再保留。

    饶是如此，一刀一剑相撞，红衣便觉一股怪力袭来，手中长剑居然直接崩碎，人如炮弹一般砸在地面，炸出了一道深坑。

    噗！

    红衣喷出一口鲜血，几乎晕厥。

    龙登山越战越勇，变得越发兴奋起来：“哈哈哈……臭婆娘，拿命来吧！”

    说罢，龙登山再是一刀，直奔倒在地上的失去反抗的红衣女子砍去。

    这龙登山是下了必杀之心，后方被人连砍三剑都毫不在意，势必要一刀砍了红衣的脑袋。

    生死之际，红衣吓得闭上了眼睛，大喊一声：“刘公公！”

    霎时间，一道无形真气从几十米外急速飞来，瞬间击中龙登山的刀面，一股无可抗拒的力量下，龙登山居然将刀脱手。

    他人都没有作出任何反应，直接真气袭来的方向，一个黑影忽隐忽现，不过两秒钟的时间就到了龙登山的面前。

    “好快！”

    龙登山下意识地念出两个字，突然一掌打在龙登山的胸口。

    龙登山闷哼一声，飞出几米，重重地落在了白宋面前。

    “龙登山！”白宋一看不对劲，这龙登山直接没了声息，翻着白眼，一副没气的样子。

    好在白宋是大夫，一眼看出是龙登山憋了一口气，赶紧在其胸口一按。

    对方猛地睁眼，喷出一口血来，却是猛吸一口气，恢复了意识。

    “咳咳……好……好厉害的老东西……白公子，你……你快跑吧，我……我不是他的对手。”

    白宋心说这要是能跑，自己早就跑了。

    斗不过那老东西，所有人都是死路一条。

    但那老太监没有立刻追来，他的对手可不是龙登山，而是北离！

    老太监为了对付龙登山而摆脱北离，强行出手自然是给北离创造了反攻机会。

    在他重伤龙登山瞬间，北离随后而知，双指打在老太监的左肩，老太监眉头一皱，左手瞬间垂下。

    但是，随着老太监真气突然爆发，反震之力也让北离倒飞而出落入水中。

    老太监脸色铁青，右手抓着自己受伤的左肩，深吸了一口气。

    短暂地沉默之后，老太监看着从水中艰难爬起的北离，冷声道：“这应该就是你的极限了吧？”

    北离已无之前的飘然仙气，非但是满嘴的鲜血，刚刚手术过的双肩伤口早已经破裂，一袭白衣已被染红，看着触目惊心。

    北离没有说话，目光撇向一边的白宋。

    “白公子，害你陷入一场无妄之灾中，乃是灵秀宫的过错，事已至此，本座也已无能为力。”

    “我自己选的路，没什么好后悔的，也不是谁的过错。”

    “哈哈哈……没想到灵秀宫的女魔头还变得有情有义了！”老太监大笑起来。

    到了这时候，白宋是彻底认命了，不管什么结果，他都能接受。

    只是那皇帝真要因为一句批言就要置人于死地的话，白宋只能怪自己错看了整个时代。

    白宋闭上了眼睛，等着密诏司的人来抓自己。

    但是，在这最后时刻，北离忽然出现在了白宋面前，一把抓住白宋的领子，飞快朝着一个方向急奔。

    “前辈……你……”

    白宋有些懵，看着一身是血的北离抓着自己不顾一切地逃遁。

    “别说话，这是本宫最后能做的了！本座不欠人情，即便是死，也不会让你死在本座前面。”

    “哈哈哈，都这时候了，还想着从老夫眼皮子底下救人离开？找死！”

    老太监声音追来，人是后发先至。

    很快北离后背又重一道真气，身子一个趔趄，带着白宋瞬间扑倒在地。

    “小姑娘，皇上说必要时候可以只带白宋回去，也就是说明你的生死已经不重要了！临死之际重创老夫一条手，你也是死得值了！”

    老太监杀机显现，单掌从天而降，全部真气凝聚。

    北离扑在白宋怀中，动弹不得，眼中已是露出了死志。

    白宋想也没想，翻身将北离压在身下，大喊道：“要杀就杀吧，把我也杀了，看你如何回去交差！”

    一听这话，老太监立即收手，半空中转回，站定之后连退了几步。

    老太监还真不敢杀白宋，皇上要的人，说是活的就绝对不能带回去死的。

    后面几个密诏司的人也跟了过来，想要直接冲上去，白宋突然拿出弯刀指着众人：“谁敢过来！”

    老太监拦住众人：“不要动手，若是此人自刎当场，我等都没法交差。”

    “自刎？谁TM要自刎？！老子是告诉你们，谁要敢过来，老子就跟谁拼命！老子实话告诉你们，要是把我逼急了，大家拼个鱼死网破，谁都落不得好！”

    “哼……”老太监冷笑一声，“公子是有什么想说。”

    “做个交易。”

    “交易？”

    “放她们离开，我跟你们回去！”

    “凭什么？就凭你一句话？”

    “凭我手中的刀！”

    说罢，白宋运气凝神，一刀砍下！

    地面扬起一丝沙尘，没有人知道白宋是在做什么。

    白宋眉头一皱，有些不服：“吗的，能不能行一次！”

    想着，又是一刀！

    但还是没有任何风浪。

    “哈哈哈……这人是不是疯了？”

    “吗的，剑十三所说的一刀断江海呢！”白宋怒声咆哮，第三刀举起。

    所有人都没有注意到，躲在白宋身后的女人挣扎着起来，在白宋第三刀举起的瞬间，指尖在起后背某处穴道轻轻一点。

    就是这么轻轻一点。

    宛如蓄水开闸，奔流入海！

    一瞬间，白宋脑子嗡的一声，感觉体内的真气突然爆发，压抑之后的爆发瞬间让四周的空气都变得粘稠起来，一阵白雾笼罩的全身，包裹弯刀，这一刀对空，霎时云卷云舒，地面砂石震颤，水面似乎也有沸腾之状。

    一股庞大到无法想象的气势瞬间逼退了密诏司的人，老太监脸色已经变了，瞪大了眼睛看着这一幕。

    “徐徐徐化！你是徐化！不……不可能！”老太监口中喃喃。

    然而，白宋这一刀已然落下，伴随着白宋的一声咆哮：“放他们走！”

    轰！

    地面开裂，湖水断流，细密的水柱直冲云霄，像是把天都穿了个窟窿。

    青天白日，一场暴雨淋在每一个人头顶。

    密诏司的人一个个都是失了魂的傀儡一般，呆愣愣地坐在地上，看着面前讲人群分成两片的深沟，不时间还有砂石滚落其间。

    不能想象，这就是刚才一刀之后留下的痕迹。

    一刀断水，一刀裂地，若是人承受这样一刀会是什么结果？

    老太监怔怔地看着这一幕。

    白宋那一刀是对着空处砍的，这是在给老太监提醒，他并非没有能力杀他。

    这一刀就死白宋给他们谈判的条件。

    而白宋也很清楚，就算自己这一刀对着老太监，对方也有能力躲开，不管多强的招式，无法命中敌人都是无用的攻击。

    在没有绝对的把握之前，示威比开战更有效果。

    白宋回头看了一眼北离，他感受到了刚才一刀对方在身后有过什么帮助。

    此刻，白宋无暇他顾，拿着刀有些发颤，一刀能耗尽徐化七十年功力的攻击，在给人绝对的震撼面前，白宋差点儿直接昏了过去。

    “你们还要打吗！”白宋嘶哑着声音问道。

    众人心神俱颤，连老太监也知道，那一刀要是命中的自己，自己也断无活命的可能。

    “放他们走！”

