    林乐听着叶尘的话，也愣了一下，看见向了他。

    “叶尘，你这话说的就十分的奇怪，你怎么会这样想？”

    “那你师姐在还有摆平不了的事情吗？好了，你就放心吧，路上也不会遇到什么事情的，我都会帮你一一摆平的。”

    端木柳听着两人的话，什么都没有说，只是缓缓的看向了前方那个通道。

    而在那个通道当中端木柳也看到了一个熟悉的东西。

    “没有想到这个东西竟然会出现在这里。”

    端木柳此刻也十分的惊讶，缓缓地摇了摇头。

    因为面前的这个东西都出现，让他感觉有些奇怪，本来根本就不可能出现的大门竟然出现在了这里。

    可是这个大门的出现却没有丝毫的前兆。

    “不可能，这个东西怎么可能会突然出现在这里？”

    端木柳此刻的反应让叶尘感觉十分的奇怪，因为不管怎么说那个都是不太可能的。

    “师兄，这是怎么回事？”

    端木柳此刻听着叶尘的话，摇了摇头，因为现在这个事情不会那么简单，都是有一些奇怪的，在没有完全调查清楚之前，还是不能妄下定论。

    “叶尘 这个事情也没有那么好的解释，但是叶尘现在这个东西还没有弄清楚，这个门我们就当没看见就行了。”

    现在端木柳说的话让叶尘感觉十分的奇怪，因为这个事情根本就不是什么重要的事情。

    “怎么回事师兄，我怎么感觉这个门好像你之前见过呢？莫非这个门后面还有什么东西吗？”

    端木柳听着叶尘的话也不禁轻轻地叹了口气。

    “叶尘，其实现在这个事情并不是那么好说的。”

    “如果你想要知道这个事情的话，再出去之后，我也和你解释的，但是现在这个门一定不要碰。”

    叶尘听着端木柳的话，也没有了办法，只能轻轻的点了点头。

    “好吧师兄，那现在如果你这样说的话那我就不做什么了。”

    “走吧，叶尘，现在这个地方不宜久留，我觉得有东西可能要出来。”

    端木柳此刻说的话，确实有些无厘头了，但是叶尘也没有任何怀疑的想法，毕竟你现在已经到了这种程度啊，那不管怎么说都是为了他好。

    林乐此刻也在叶尘的身边，看起来好像早就已经看清楚了这个事情。也没有丝毫的话语出现。

    “叶尘，你要注意，现在不管怎么说，这个事情都有些麻烦。”

    林乐此刻也在一旁叮嘱着叶尘，想让他更加注意这个事情。

    叶尘自然清楚自己之后所要面对的这个事情。

    听着林乐的话，叶尘也没有什么反对的声音。

    “嗯，师姐，我知道了，现在我们要做的事情是什么？如果真的就这样一直一直走的话，好像也没有什么用。”

    林乐听着叶尘的话，也轻轻的叹了口气，现在这个也是没有办法的事情，在没有找到这个地方可以出去的地方之前，他们也不能停下。

    “我相信你知道的，叶尘，现在我们在找到这个地方的出口之前，根本就不能停下。”

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，什么都没有说了。

    “好的，师姐，我知道了，那现在这个事情是不是就要我们来做了？”

    林乐摇了摇头看向了面前的端木柳。

    “不用了剩下的都让你师兄来做吧，我们就看着就行了。”

    叶尘现在十分的奇怪到底是怎么回事，因为这个事情怎么看都不好说。

    现在端木柳的反应好像都预示着什么。

    “叶尘你要知道，这个事情到底代表着什么？现在你虽然好像并不清楚这个，可是该知道的以后全部都会告诉你的。”

    林乐怎么说的话，让叶尘感觉十分的奇怪，因为自己明明没有再继续询问这个事情了，为什么师姐会这样突然说。

    “师姐。”

    叶尘刚刚说出了这个话，虽然就看到了前方的端木柳缓缓地走了回来。

    “叶尘，怎么回事啊，如果你真的想要知道的话那我就和你说说。”

    “其实这个事情也并不难说，在很久之前，我确实也来过一次这里，但是那一次来的时候，我是为了执行一个任务，所以才这样。”

    “那个时候，跟在我身边一起执行任务的人，可不少但是却只有我一个人出去了。”

    端木柳一边说一边轻轻地叹了口气，看起来好像早就已经认清了这个事情。

    “叶尘你觉得这个事情怎么样，我如果自己一个人从里面出来的话，我到底算是什么。”

    叶尘此刻什么都没有说，只是摇了摇头。

    “师兄你要知道一件事情啊，这个并不怪你。”

    “我也清楚叶尘你话里的这个意思，所以我也没有被这种情绪来困住我自己。”

    “师兄总的来说，这个事情不管怎么说都是不是你的错，我想师兄你也不应该被这种情绪来困住自己。”

    “叶尘我清楚你话里的意思，但是现在看来，我好像早就已经忘不掉这个事情了。”

    “我已经把这个事情深深的烙印在了自己的脑海当中，每次来到这个地方，我都会想起这些事情，只是那一次的伤亡确实有些多了。”

    “从第一次来到这里之前，我就已经感觉到了，这里面的生物，全部都不对劲。”

    “随后第一次，第二次接踵而来的时候，那些怪物就突然发现了我们和我们所带过来的一些生物，那些原本还是透明，如同小球一般的生物。再碰到了我们所带来的那些东西之后，竟然开始缓缓的变成了那个家伙的形状。”

    “最后我们之中也有人被这种东西同化了，但是这些都被我给击杀了。”

    “之后的事情我就记不太清楚了，我只记得在逃到了边际之后我们同样遇到了这样一道门。”

    “也就是这道门，就我想你也是问的清楚，这个，这也是为什么我不让你们进去的原因，因为进去了这道门的人，全部都没有再次出来。”

    “上一次就是因为我断后，没有进去才躲过了一劫。”

    

