
    黎明前一刻，是最黑暗的时候。

    这个黑暗时刻，卫月容却没有睡意，趁着最后的黑暗，跟名叫刺猪的光头男子，带着近百精锐出战。

    近百精锐全部荷枪实弹，腰里还挂着手雷，他们眼里全都闪烁恶狼一样的光芒，随时准备战斗。

    十辆各种款式的车子，披着夜色缓缓逼近陆家附近的一个荒废寺庙。

    虽然车灯全都蒙了一层纸，减弱光芒的远射刺激，但还是能给人一种凌厉杀意。

    凌晨五点，车队停在荒废寺庙一个最偏僻的后门，全部熄火，人员下车。

    “陆家除了被烧掉的三大粮仓之外，其实还有一个地下粮仓，就位于陆家宅子和这个寺庙的下面。”

    卫月容一边让人撬开寺庙的后门，一边向带队的刺猪作出解释：“它是陆宅筹建时顺手建的。”

    “米商天然具有一种忧患意识，喜欢跟松鼠一样囤积食物，简单点说就是没有安全感。”

    她盯着光头男子补充一句：“陆丰收也不例外。”

    “所以陆丰收除了著名的三大米仓外，还在宅子下面建了一个很大的米仓，跟防空洞一样。”

    “当然，这个米仓平时没有储存什么食物，只有米酒、黄酒、红酒、腊肉、薯干这些东西。”

    “发现局势不好，他才会大批填充这个米仓，这样他就可以从容应对战乱或者饥荒了。”

    卫月容把杀手锏告知刺猪：“这个地方，没有几个人知道，我也是当初受他信任时所知。”

    “只是我当时觉得不是米仓那么简单，所以拿了钥匙和密码进了一踏。”

    “虽然里面的东西让我失望，但我还是知道这米仓存在，我还发现它有一条通道抵达这寺庙柴房。”

    卫月容作出一个判断：“这应该是地下米仓被攻破时，陆丰收最后的转移退路。”

    “退路？”

    刺猪狞笑一声：“今晚，我就让它变成死路。”

    他还肆意盯着卫月容的傲然身子，笑容很是男人：“它不变成死路，那夫人可要变成死人。”

    “它一定是陆丰收的死路。”

    卫月容挪移身躯贴近刺猪，随后娇柔出声：“我不想变成死人，我只想变成你的人。”

    看着娇媚的脸颊，滚烫的身子，刺猪呼出一口长气，眼里闪烁一抹欲望，恨不得把卫月容就地正法。

    可是，他最终按捺住了心底火焰，微微偏头喝出一字：“上！”

    随着他的指令，近百名黑山雕精锐马上提着刀枪，一言不发向露出洞口的柴房扑了过去。

    虽然人数不少，但一个个展示着默契，看似杂乱无序，实则在行进途中，始终跟着属于自己的小队。

    他们像是一根线牵着前进，彰显着他们的训练有素。

    卫月容一副害怕的样子，贴着刺猪也跟了上去。

    “嗖！”

    从柴房撬开的洞口穿行两百多米后，在手电筒的光芒中，刺猪又盯着不远处的一扇宽大的铜门。

    这是米仓的防水门，刺猪他们轻轻一推就开了，随后继续转了五十多米，来到另一扇铁门面前。

    铁门附近很是干燥，门口还有蜘蛛丝，可见有一段日子没人出入了。

    卫月容和刺猪他们脸上都涌起一抹炽热，源自杀伐和憧憬的交织，这门打开，就是米仓了。

    穿过狭长的米仓，就到陆家宅子后面。

    刺猪和卫月容他们幻想着自己从那扇门杀出，给陆家一个重击，鸡犬不留，血流成河……

    虽然陆家宅子有一百五十多人，但他们这样横空杀出，还是手雷和火箭筒齐下，结局必然很悲催。

    “把门打开。”

    卫月容向四名士兵发出一个指令，四人马上把枪械背到后面，随后冲前去推开厚重的铁门。

    “砰！”

    谁知手刚刚碰到铁门，一股剧痛立刻从他们掌心传开，随后双臂一麻，四人齐齐跌飞了出去。

    后面十几名同伴伸手一探一接，把四人抱到手电前面一看，神情顿时变得凝重。

    三名同伴已出现昏迷，持续抽搐，心室纤维颤动，心跳和呼吸都像是停止。

    另外一人则神情呆滞目光惊慌，想要说什么却久久吐不出字眼。

    他们的嘴唇都相似黑紫，一看就是遭受到严重电击。

    刺猪和卫月容当然不会认为这是静电。

    卫月容神经瞬间绷紧，低喝一声：“撤！”

    直觉让这个女人觉得危险，但一切都已经太迟了，头顶已经落下几十张带有刀片的铁网。

    几十号人一个不察觉，瞬间被罩在铁网之中，下意识去掀开，又被刀片割的双手溅血，惨叫连连。

    同时，一＂ｂｏ　ｂｏ＂面粉从上面倾泻而下，整个过道顿时变得白茫一片，不仅迷蒙眼睛，还伴随着刺鼻。

    有人下意识握紧枪械，刺猪吼叫一声：“不要开枪，不要开枪！”

    高密度的粉尘，一旦开枪，那就是自取灭亡。

    卫月容也发现危险，连连喊叫：“不要开枪，千万不要开枪。”

    躲过铁网的刺猪一边摸着脸上粉尘，一边向近百名手下吼出一句：“撤，快撤，撤出这里。”

    下一秒，嗖嗖嗖声响起！

    无数利箭就着昏黄手电尽数没入人群中，溅射起一股股血花，三十多号人倒在了血泊中，生死不明。

    刺猪耳朵被擦出鲜血，歇斯底里的喊起来：“中伏了！中伏了！快撤！”

    只是他虽然想撤，其余人也想跑路，但大家拥挤成一团，加上铁网束缚，速度一时变缓。

    “各位，来都来了，喝杯茶再走啊？”

    这时，一个声音从铁门里面传了出来，俨然就是叶天龙的动静：“恐龙，留客。”

    “嗖！”

    话音落下，铁门洞开，一道庞大身影撞击出来，他直挺挺撞入人群，气势如虹往另一边冲击。

    光与影的交错，再加上尘烟忽起，使昏黄幽深的过道，看上去就如万千鬼怪在跳跃舞蹈。

    不时还有惨呼和人影飞出，撒溅的鲜血好像是半空飘落的雨点。

    在恐龙气势如虹攻击时，后面也有十几号陆家子侄紧随捅刀，把被恐龙撞翻的敌人就地击杀。

    卫月容看得心惊胆战，贴着墙壁连连退后，神情很是激愤，没想到猎人变成了猎物。

    这场战斗来的突然，结束的也同样迅速。

    “砰！”

    当刺猪本能想要对抗，却被恐龙一脚踹得断线风筝般飞向墙壁。

    当刺猪单手撑在墙壁转身时，他惊恐的发现恐龙已杀到后面，接着以雷霆击势揪住他的头发。

    “砰！”

    一仰，一撞，一记巨大碎裂声爆起。

    这一记巨响占据了刺猪的整个世界，接着恐龙像是甩布袋般把他甩出，让他的后脑勺也跟墙壁碰撞。

    刺猪倒了下去。

    尘烟仍然在飞扬，喊叫却很快归为平静……

    他最后想要开枪同归于尽，可是根本没有机会，恐龙残酷瓦解了他的念头。

    “啊！”

    卫月容转身就跑，还速度极快，几个跳跃就从近百伤者身上跳开，随后窜出铁门，爬出寺庙柴房……

    “砰砰砰——”

    恐龙没有追击，甚至看都没看唯一逃走的卫月容，随后一脚踩爆一个脑袋的，从这头踩到那头……

    而逃出去的卫月容，惊慌失措钻入一辆车子，随后一踩油门，没回黑山雕防区，而是开向了曼国。

    “呼——”

    在卫月容开着车子狂奔出去时，一辆出租车也启动了发动机，驾驶座上，一双眼睛慢慢亮起：

    清澈，锐利，透亮……

    此刻，山洞中，叶天龙正端起一杯茶水，向陆丰收淡淡一笑：“陆叔，好茶。”

    腿脚缠着纱布的陆丰收看看过道的尸体，又看看屏幕上逃走的卫月容，捏起茶杯笑道：

    “好戏……”
