    “宁宗主，您考虑的如何了。”

    焱并没有给宁风致太多的时间多想，他已经相当有诚意了，不相信这位宁宗主会不接受。

    “圣子给出这般诚意，我七宝琉璃宗自然愿意合作了。”

    宁风致最终当然还是选择了合作，不是他没有坚持，实在是焱给的太多太好了，就算是有暗器作为对比，火枪都更有优势，更别说现在还没有可比的其他防身利器。

    当焱亲自展示过这一件利器，宁风致心里就已经有了答案，这种奇异的兵器对辅助系魂师实在是太重要了，要是错过了它，他宁风致就是千古罪人。

    焱笑着点了点头，“很好，既然宁宗主愿意谈，那我们接下来就谈谈合作的具体事情。

    武魂殿接手了昊天宗解散后的数千魂师以及其他数万成员，这些人可都得妥善安排，这方面，可是需要宁宗主多多配合，好好合作了。”

    “圣子，我们之前说的，不是？”

    宁风致的眼中掠过一丝错愕，他本以为焱准备谈的合作是有关于他手上这个小玩意的，一想到这东西背后的前景，他就忍不住心动，然而却没想到焱居然又谈到了什么魂师的安置，这貌似是不搭的话题吧。

    “宁宗主，关于这东西，咱们刚刚不是已经聊过了吗，七宝琉璃宗想要订做火枪为麾下辅助系魂师防身，只要把资料上报即可，不过子弹的话属于消耗品，还需要另外的算。”

    焱对着宁风致笑笑解释道：“这东西毕竟是颇为危险的东西，若是流传出去，对魂师可不是什么好事。而做这种事的人，可谓是魂师界当然叛徒了，我想宁宗主与七宝琉璃宗肯定不是。

    所以，麻烦宁宗主将有需要的魂师资料上报，武魂殿核实之后自然会将东西交割过去。关于这一点，我相信宁宗主是能够理解并且支持的对吧。”

    焱的一番话让宁风致哑口无言，魂师界的叛徒，这么大一顶帽子可不好戴，但偏偏他也知道焱说的不错，如果日后这东西真的从魂师界流传出去，这么干的人确实是等于背叛了魂师界。

    宁风致沉默了一阵之后再度开口，“圣子考虑的，当真是周道啊，却是宁某莽撞了。圣子，却是不知您准备谈什么样的合作。”

    宁风致的语气恢复了平静，他心里头知道，焱是拿火枪在卡着他，但他也没什么办法，因为武魂殿拳头大且有他七宝琉璃宗需要的东西，他只能是选择合作了。

    数千的新注册魂师，每年至少新增百万金魂币的补贴，这些钱天斗皇室怕是不太愿意，这一点还需要宁宗主去帮忙沟通一下了。

    焱先是丢给了宁风致一个难题，昊天宗解散之后，剩下的这数千魂师就是一个难题，武魂殿可以将之吸纳包容，付出的金魂币可是不少，要是能从两大帝国这儿扣些补贴过来就更好了。

    焱说到这儿的时候，四大宗族的族长都不禁侧耳关注了起来，这件事关系到他们这些原昊天外门弟子的利益，他们当然是要关心了。

    “这个，魂宗之下新注册的魂师，确实是享有帝国补贴的。但皇室那边，我只能尽力而为。”

    宁风致的脸色有些难看，焱要他去解决这个问题，其实并不是为了要钱，而是逼他和天斗皇室摊牌。

    七宝琉璃宗主代表武魂殿来向皇室要补贴，就算是明说了有苦衷什么的，只要是这么干了，皇室心里头肯定有疙瘩，以后的关系肯定回不到从前。

    这要是换在一天之前，宁风致肯定是不愿意的，但到了现在，他又还能有什么选择，只能是沉默的点点头。

    “还有一件事，魂尊之上的魂师就没了金钱补贴，这就造成了诸多问题。尤其是对于一些不擅长经济之道魂师来说，很容易在某些情况下走向极端，最好的情况，也不过是去大斗魂场给人当猴子看。”

    焱与宁风致谈起自己的一个人别样想法，“一直发放魂师补贴当然是不行的，所以我想要与七宝琉璃宗展开更为深入点的合作，成立一个有助于魂师获取经济利益的组织公会，就叫他佣兵公会吧……”

    焱所提及的佣兵公会，在很多西幻小说当中相当常见，是一种给修行者提供挣钱渠道的，能够人尽其才的一个平台机构。

    斗罗大陆魂尊之上的强者没有补贴，除却一部分有一技之长与愿意投靠大势力之外，剩余的很多魂师，单月很难赚到一百金魂币以上的收入。

    譬如四大宗族当中的敏之一族就是如此，他们对我天赋全点了敏捷，正面战斗能力偏弱，要是没有人供养补贴，就很难发展下去。

    原著当中武魂殿除却在四大单属性家族脱离昊天宗时埋伏狙击了一次之外，后边最多就只是打压，但也并没有太过分。

    力之一族、御之一族，甚至破之一族，原著中都在十几二十年后站稳了脚跟发展的还行，就这敏之一族，混的那叫一个差啊，就连两百金魂币都很难拿出来，这亏的白鹤还是个魂圣呢。

    敏之一族的能力强不强，当然是非常强大的，虽然说战斗能力偏弱，但却能够飞行速度极快，是最好的斥候，在魂师团队当中价值很大。

    但偏偏这样的敏之一族混的极差，为什么，因为他们缺乏能力表现的渠道。而现在焱要做的，就是弄一个合适雇佣的渠道平台出来，加强武魂殿对于中高级魂师的影响和掌控。

    他这个项目想要成功的难度很大，不过只要取得一些成果，武魂殿便能加大投入做下去，进而加强对魂师界的影响力。

    而且更关键的是，这件事也只有武魂殿能够牵头去做，两大帝国的贵族，最多也就只能在本国有影响力，而七大宗门的话，现在压根没主心骨，而且实力不行。

    只有武魂殿，势力遍及大陆各个城池，方便魂师往来交接。到时候只要解决了通讯方面的问题，这个事情基本也就成了，这件事情成了，焱在武魂殿就基本上是两三人之下，万人之上，到时候就更能进一步布局。

