    第225章 神逆登榜获得鸿蒙碎片！羲和拒绝女娲接管妖族？

    “拜谢主人成全！”

    “谢因果前辈！”

    听到因果魔神之言，鲲鹏、羲和，纷纷朝着因果魔神行了一礼。

    随后，鲲鹏带着九日，朝着人族方向急速而去，打算先安顿好九日，再去妖族驰援羲和。

    而羲和，则是直接朝着东方天空急速而去。

    “嗡……”

    此时，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    其上威能涌动，震动洪荒。

    万族强者，纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    尤其是十二祖巫。

    他们很想知晓，他们兄弟十二人都无法战胜的存在，到底是谁？

    【准圣战力榜，第二名：神逆！】

    【身份：凶兽之皇！因果魔神坐骑！】

    【修为：亚圣！】

    【登榜奖励：混沌至宝混沌灭世锤！鸿蒙碎片一枚！鸿蒙本源三缕！凶兽号角！神通：万锤化一！】

    “神逆？”

    “竟然能够力压十二祖巫？”

    “看来，跟在因果大神身边，实力提升起来就是快！”

    “快看其奖励！”

    “竟然有鸿蒙碎片！”

    “还有鸿蒙本源！”

    “什么？”

    “鸿蒙碎片？”

    “那家伙竟然获得了鸿蒙碎片？”

    “……”

    洪荒万族强者，心神皆是一颤，纷纷露出了震惊的表情。

    那神逆，不过一亚圣，竟然获得了鸿蒙碎片？

    那东西，就连那些圣人，鸿钧道祖都没有吧？

    鸿蒙破碎演化混沌，若可拥有一块鸿蒙碎片，岂不是可以参悟其中无上玄妙？

    这令他们心中羡慕不已。

    当然，这奖励，比起那位神秘的鸿蒙道君奖励来说，自是不值一提。

    可现在，他们心中一想到那位鸿蒙道君，就心神颤动，不敢拿其比较。

    东海边缘！

    神逆满是兴奋的咆哮了几声。

    此番，他不但获得了混沌至宝，还有令他都兴奋的鸿蒙碎片，更是得到曾经被轰散的凶兽号角。

    如此一来，凶兽一族当可重临洪荒了。

    巫族祖地！

    十二祖巫的表情则是有些凝重。

    这神逆的实力强弱先不说，一想到对方靠山，他们就明白，挑战对方是不可能了。

    看来，他们这排名，也只能保持在神逆之下了。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色微微一凝，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “鸿蒙碎片吗？”

    “那神逆也配参悟这等玄妙之物？”

    “……”

    小声的嘀咕了几声，鸿钧的脸色突然一变，竟然露出了浓浓的笑意。

    准圣战力榜奖励，就如此丰厚，若是到了圣人战力榜，或者超越圣人的战力榜，他岂不是能获得更加丰厚的奖励？

    看来，这鸿蒙金榜之中，还是存了不少好东西。

    怪不得，那时辰算计了一番，最终还是忍不住冒险出手，想要将鸿蒙金榜带走呢。

    这个时候，不仅仅是鸿钧有了这等想法。

    老子、元始、接引、准提，甚至朝着妖族而去的女娲，亦有了这等心思。

    而此时，在妖族妖皇宫之外！

    女娲、伏羲，也已经带着常曦和诸多妖神，返回了妖族，落在了妖皇宫之外。

    整个妖族之中，气氛极为低沉。

    众多妖族战士，强者，表情皆是极为悲伤。

    他们先是失去了帝俊，未能报仇，又失去了太一，也没有报仇的希望。

    这令他们心神极为不安。

    很快，女娲、伏羲、常曦以及诸多妖神，尽数踏入了妖皇宫之中。

    本来诸多妖神，打算准备为太一悼念一番。

    然而，女娲却下令，让他们召集诸多强者前来妖皇宫，似乎有什么重要的事情宣布。

    “陆压呢？”

    “怎么不见陆压？”

    然而没等女娲准备宣布心中所想之事，常曦就忍不住呼喊了起来。

    从她返回妖族，踏入妖皇宫，都没有发现陆压的踪迹。

    这令她心中有些惊慌。

    “启禀帝后！”

    “十太子心神不定，带着一些部下，朝着太阳星而去，说是要在太阳星之上闭关修炼！”

    就在这个时候，毕方上前一步，对着常曦汇报了一番。

    听到这话，常曦才微微松了口气。

    只不过，就在她准备走向帝后位置的时候，突然发现，一股威能将她身形阻拦了下来。

    这令她心中大为震惊，不由的看向了女娲、伏羲。

    此时，伏羲身形站在了她和诸多妖神之前，而女娲，则是扭动腰肢，朝着妖帝宝座而去。

    不过，女娲并没有直接落座，而是走到那妖帝宝座之前，转过身形，朝着常曦和诸多妖神看了过来。

    “先是帝俊陨落！”

    “现在太一也陨落了！”

    “妖族九名太子，更是被镇压入人族，虽保下性命，却无法返回妖族！”

    “十太子陆压，也去了太阳星，闭关不出！”

    “如此，本宫与兄长，也该出面稳固妖族了！”

    “否则，妖族或将彻底落寞，消失于洪荒，妖族强者将如那三族残余一般，沦为大能坐骑，脚力，难以重获自由！”

    “本宫为圣，不可轻易统管妖族！”

    “倒是本宫兄长，本就为妖族追皇，实力足以与帝俊、太一相抗衡，当为妖族……”

    女娲的声音，不断的响起，圣人之威缓缓涌动，将整个妖皇宫，乃至整个妖族，都笼罩了起来。

    其声音震动，响彻整个妖族，震动亿万妖族心神。

    只不过，其声音还未曾落下，羲和的身形便自远处急速而来，落在了妖皇宫之外。

    “吾等，参见帝后！”

    “吾等，参见帝后！”

    “……”

    妖皇宫之外的妖族守卫和妖族强者，看到羲和之后，纷纷开口行礼。

    只是他们脸上的表情，却有些复杂，仿佛不如以前那般恭敬了。

    而妖皇宫之内，诸多妖神的脸色，也是一凝，纷纷朝着羲和看了过去。

    就连女娲，声音都不由的一顿。

    常曦虽然对羲和有意见，但她心中清楚，女娲是要夺取妖族实权，她心中不愿意，却没有能力阻拦。

    只能急忙上前，与羲和站在了一起。

    “羲和，见过娲皇！”

    “此番陛下虽然陨落，但是本后与妹妹依在！”

    “吾姐妹二人，当可代替陛下，暂掌妖族，待到妖族太子从人族返回，吾儿陆压闭关而出，当可接任妖帝之位，带领妖族重现无上威势！”

    “……”

    如果此番，没有鲲鹏和因果魔神那几句话，羲和自不敢如此明目张胆的与女娲对持。

    毕竟，对方乃是圣人。

    而且，她们姐妹加起来也未必是伏羲对手，就更别说女娲了。

    但她实在不想将妖族拱手相让，再次成为没有根基的浮萍，任由那伏羲和女娲左右。

    “羲和！”

    “你这是要违背本宫法旨吗？”

    这一刻，女娲脸色不由的一沉，朝着羲和、常曦两姐妹看了过去。

    丝丝怒意自其目光之中浮现，仿佛对羲和突然返回妖族阻拦自己宣布法旨一事，极为恼怒。

    (本章完)

