
　　越国边境处，一路东躲西藏的三清观和大佛庙的众多修士，此时正在盯着前方不远处的一处魔道驻守点。

　　内里正有一名魔道练气修士正百无聊赖的四处张望，自觉一切正常后又重新低下头去，开始看起手中的一块玉简起来。

　　鹿道长在将对方的规律摸清楚后，拉了拉身边的虚青道长，对其传音道：“看样子魔道在此的驻守修士已经都被调遣到与七派的战场去了，那么我们也就不用这样一直藏下去了，直接出手解决对方，然后一路杀向魔道后方。”

　　“鹿师兄，那不等几位大师一起出手吗？就我们这些筑基修士，万一遇到魔道的结丹修士，那我们岂不是自寻死路。”

　　鹿道长劝慰道：“若是真遇到了结丹修士，你们直接四散逃走就是，我会出手挡下对方一二的。”

　　虚青道人闻言脸色一变，“师兄，你是要使用那法术吗？”

　　鹿道长沉默不语，而是直接出手攻向那名驻守此地的魔道修士，其余众人见此也随之一起出手，只是一个呼吸的功夫就让对方连传讯都未做到便身死道消。

　　而后众人也不停留，一路不停地往七派与魔道的战场冲去。自然也就不曾发现，那处驻守地点在几人离开后，散发出不正常的红色。

　　另一边，元武国等援助修士也已经埋伏在了第三防线左近，在魔道正式攻击后，便已经蠢蠢欲动，想要从左侧偷袭对方。

　　“长老，我们什么时候出手？”

　　“再等等，等到两方已经战斗到最激烈的时候再出手。”

　　“是！”

　　魔道阵营，王蝉和李氏兄弟正坐镇中心，看着魔道大军不断地往七派那边冲去，而在他们前方则是一面背面铭刻鬼脸的骨镜，其中展现的场景正是元武国等修士埋藏的景象。

　　“燕老鬼有什么其它消息传来了吗？”

　　“启禀少主，那老鬼在告诉我们元武国等修士已经暗中到达之后，就没有其它消息传来了。”

　　“呵，这老鬼还真是狡猾，真以为告诉我等此消息就可以证明其还是心向我等这边的了吗？”

　　“少主英明，自然不会被那老鬼蒙蔽，只是我等真的不将此消息分享给其它两宗吗？”

　　“李叔，你要知道，这场大战之后另外两家可就是我们瓜分越国的敌手了，能在此时让对方损失点实力，之后我们鬼灵门就能占得更多的利益。

　　如此损人利己之事如何不为，只要我能夺下比其它两宗更多的越国领地，那么门中对我的功劳评估便可更上一层楼。”

　　而在另一边七派防线内，红拂也在暗中传音身边的几位掩月宗的道友，“几位，你们说那燕家老祖已经将元武国修士埋伏在侧的消息传回魔道了吗？”

　　霓裳仙子道：“以我们之前的测试，此时应该是传回去了才对，可是看魔道大军这动向又不像知道此消息的样子啊！”

　　红拂略显焦急地说道：“那可怎么办？若是不能引动魔道修士踏入陷阱的话，我等之前所做所为不是前功尽弃了吗？

　　那燕老鬼到底是怎么办事的？怎么这点事情都处理不好！”

　　雷万鹤沉吟道：“会不会是合欢宗另有打算，所以没有通知给这边的魔道三宗。”

　　“另有打算吗？难道是想让我们两败俱伤，然后合欢宗出来摘果子？”

　　“按魔道的作风到也不是不可能。”

　　几人不由陷入沉思，而在防线外正和魔道结丹修士斗法的燕家老祖，此时却是在心中破口大骂合欢宗。

　　“该死的田小子，说什么在合欢宗的高手队伍来之前，让老祖我再埋伏七派一段时间。结果现在被七派派出来和魔道血拼。

　　对方又不知道我是魔道卧底，现在招招欲置我于死地，要是老祖我有了什么三长两短，绝不会让你小子好过多少。”

　　一边努力应对魔道结丹的攻势，一边慢慢往后退，随时做好撤退准备。

　　这一次大战因为七派少了月光炮这个大杀器，对魔道那些筑基和练气弟子很难造成伤害。

　　而双方派出的斗法修士又陷入混战之中，月光炮依然发挥不出其应由的效用。

　　而在防线后方，陆云风刚刚收到了前方送来的加急传讯，在知道了战场上的情景后，脸色也不由一变。

　　略一思量后便察觉了此中的原因，“以前的天光法器直接放出光波攻击是没有这个问题的，而现在因为我将两者分离，月光炮这边是没有什么问题的。

　　问题是出在射出去的炮弹无法激发上，因为此法器设计的时候就是打的远距离攻击的目的，而这样的距离用修士的神识来操纵引爆已经做不到了。

　　所以我设计的是触碰式激发，只要炮弹和对方的附体灵光、法器等接触到，就会直接炸开。

　　现在对方用出的这个法子应该是将那些炮弹暂时隔绝了起来，想要应对此法的话就要重新炼制出新的弹药，从根本上改变引爆的方式。

　　可是现在时间已经来不及了，必须要想个其它法子才行。”

　　陆云风一边皱眉苦思，一边走出炼器室，准备先去前方战场上看看实际情况再说。

　　此时战场上两方战争已经变得越发激烈了，天上各种遁光闪烁，那是结丹期高人在互相斗法。

　　空中数不清的法器在互相纠缠，法术符箓灵兽鬼仆等层出不穷，这是筑基修士在捉对厮杀。

　　而在这里面有一处战场却是颇为奇特，一个青衣男子周围围绕着众多奇形怪状的傀儡，头上数道法器四处飞舞，四周还有数面小盾替其挡住各个方向的攻击，以一人之力压的对面两个筑基修士抬不起头来。

　　而后只见男子身前一个颇为巨大的铁木傀儡大吼一声，从口中射出一道巨大的白色光柱，对准前方的一个筑基修士就射了过去。

　　幸好这名修士一直注意这边的动向，稍一变换就躲开了此攻击，结果却迎面撞上了男子的一个金色飞轮法器，被一下子切为两半。

　　韩立见到解决了一人正要松口气，再接再厉解决另一人，结果突然听到一声巨大的轰鸣传来，震得自己两耳嗡鸣。

　　连忙施展法术护住自身，而后看向声音传来的方向，正是魔道的中心位置。

　　原本其上方的七彩光幕和黑色光幕蓦然破开一个大口子，露出了下方震惊不已的魔道弟子。

　　此时战场上的众人都是面露讶然之色，不知道刚才到底发生了何事。

　　只是不等魔道这边光幕重新恢复如初，七派这边的月光炮已经重新发挥起威能起来，对准魔道那处破开的光幕一阵狂轰乱炸，准备一鼓作气直接将对方的光幕破开。

　　魔道的几位结丹见此也顾不得找出之前的原因，立刻出手去拦住对方的这一轮攻击，只是七派似乎已经不再顾及弹药损耗一般，各种大威力弹药全部打向对方，丝毫不给对方以喘息之机。

　　另一边一直关注战场的元武国修士似乎看到了战机，立刻飞出了埋伏地点，从左侧冲了出来，这边早已准备好的月光炮也开始发挥起威力起来。

　　也是因为之前魔道那些修士见到靠着两层光幕就挡住了对方的大杀器，所以有些掉以轻心，又被催着往七派这边进攻，人手聚集的有些密集。

　　在这突如其来的变故下，被七派这一波攻击带走了不少修士的性命，一时间，原本全面处在上风的魔道修士却是被七派给打的节节败退。

　　而在远离此处战场的一处密林里，正有一队百人左右的修士潜藏在内，男男女女皆是俊美艳丽，为首的则是田不缺和一男一女两个结丹修士。

　　此时这些人前方正有一面散发着粉色霞光的铜镜，内里显示的正是七派战场上的景象。

　　只听田不缺在一边恭敬地道：“师兄师姐，看七派现在这样子，虽然还能再撑一段时间，但是也挡不住那三宗多久了，我父亲他老人家有说我们要什么时候出手吗？”

　　男子淡笑一声道：“师弟你要记住，我们来此的目的只有一个，那就是找出那位前辈的踪迹，除此之外，无论是魔道三宗被打退还是七派被灭门，都与我们无关。”

　　田不缺稍显郁闷道：“难道就这样看着鬼灵门他们将七派的地盘都收到自己手里吗？那我合欢宗可就损失大了。”

　　女子呵呵一声道，“师弟你不要看那三宗如今似乎即将拿下越国的样子，只要我们合欢宗愿意，他们现在吃进去的回头都要吐出来。”

　　“原来你们合欢宗打的是这个主意吗？”

　　这时一道苍老的声音传来，几人默然脸色一变，连忙看去，却见头顶隐藏阵法外，不知何时多了一个身着锦衣的老者。

　　男子见到此人脸色变得难看无比，“令狐老祖！”

　　令狐老祖呵呵一笑道：“难得你这个小辈还知道老夫的名头，识相的乖乖束手就擒，不然待会被我搜魂炼魄之下，可就连投胎转世都做不到了。”

　　男子看了身边的女伴一眼，然后沉声道：“老祖你现在出手对付我们，就不怕我合欢宗的元婴前辈也一起出手吗？”

　　令狐老祖淡然道：“你们合欢宗的大军现在还驻守在姜国边境处，除非现在就有一位你们合欢宗的元婴修士在此，否则你们怎么也逃不了被杀的下场。”

　　男子见此一把拉住身边的女伴，两人身上同时升起一道粉色霞光，将两人笼罩在内快速地往天边飞去。

　　令狐老祖冷哼一声，一只黑色鬼手蓦然显现在两人的前方，将两者一把捞起，然后返回令狐老祖身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见里面还在不住挣扎的两位，令狐老祖也不急着捏死，冷声道：“说，你们已经查到多少和那位前辈有关的消息了。”

　　两人沉默不答，见此令狐老祖眼中闪烁一丝寒芒，也不迟疑，鬼手直接将两人捏死，而后将两人魂魄拘禁起来开始搜魂。

　　一会功夫，令狐老祖叹气一声重新看向下方没敢动弹的其他合欢宗修士，对着田不缺道：“看在你爹的面子上，老夫不杀你，你滚吧。”

　　田不缺连忙点头应是，随后也不管其余人，直接驾驭着法器离开了此地。

　　然后令狐老祖却是抬手放出数道传讯灵符出去，接着随手将此地剩余的合欢宗修士都杀了，就飘然离开。

　　很快这些传讯灵符就飞到了其他几位元婴老怪手里，“令狐那边已经找到了合欢宗潜藏的修士了，可惜并未从对方那里查到什么线索。

　　不过也有好消息，就是鬼灵门这三宗现在还不知道有关化神修士的事情，他们是被合欢宗给骗来做钓鱼的饵了。”

　　“呵，不愧是魔道大宗啊，我等只配给对方拿来做喂饵的，难怪鬼灵门三宗一副要彻底消灭我七派的样子，原来是不知道化神之事，那这样一来，我等是否可以利用此点来吓退鬼灵门三宗？”

　　“真要这样做了，鬼灵门三宗或许会观望不前，但是合欢宗这三家就不会再像如今这样作壁上观了。”

　　“可惜我等翻遍了大半个越国都未发现那位前辈的踪迹，若是能找到这位前辈的话，我七派联手请其做我等的太上长老，便可轻易渡过此劫了。”

　　“真要是找出来了，对方难道就不会被其它宗门请去吗？无论是正魔还是九国盟，不都比我七派资源丰富，我们如何能请动对方？”

　　“那现在怎么办？是继续寄希望于找到那位前辈，还是退出越国另寻出路，真要想离开越国的话，如今只有往极西之地那边去了。正魔和九国盟都不会接受我们的。”

　　“再看看吧，如今我们不是还能坚持下去吗？继续派人去求魏大修士，就不信我七派连一处落脚的地方都没有。”

　　几位元婴修士纷纷出言讨论，可惜却是无法统一意见，最终只能不了了之，重新关注起与魔道大战的现状起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，121.无退路免费阅读。https://xs.23sk.com 