
但那渔网似的物件撕不开，也割不破，反而越勒越紧，直勒得魏益彻骨疼痛，嗷嗷怪叫。

正在谭忠慌急之时，又有无数家兵涌进后院，协助陟宫包围住他，一步步逼近上来。

谭忠身为朝廷官员，一时不知所措，战又不是，不战又不是，见魏益被擒，自己又救之不出，遂就把手中长枪扔在地上，大叫道：“误会误会……请大家住手，我束手就擒便是。”

陟宫见状，不由分说，喝令众家兵蜂拥而上，按住谭忠，捆绑了起来。

天空之中，钟庭道长正与那少女斗得难分难舍，忽听见院内魏益杀猪似地嗷嗷怪叫，不禁偷眼觑看，却正见谭忠又被拿下。他顿吃一惊，而就在这吃惊愣神的功夫，便被少女在左臂上挑了一剑，血染道袖。

钟庭道长见二人遭擒，自己失利，如果孤身再继续斗下去，未必会有胜算，因此留得青山在，不怕没柴烧，他急忙捻决，一阵清风遁去。

少女也不追赶，径落下身来，走至魏益面前，口念咒诀，纤手轻轻一招，那渔网似的物件便松将开来，化作手帕大小，落入她的手中。

魏益挣扎起身，欲要反抗，却被谭忠狠使眼色止住，只得老老实实束手就擒。

少女、陟宫与众家兵将他二人押入大厅来。

府尹赵大人却已然端坐在八交椅上，依旧捧盏吃茶，颇是从容镇定。

陟宫上前禀报道：“大人：已经抓住两名刺客，另外一名刺客被小姐打伤，已经带伤逃走。”

“嗯。”赵大人微微点头，然后对谭忠道：“谭司仓，你也是旌孝县的官员，不会不知道这朝廷的法律吧？你速速老实交代：为何要勾结道士，前来行刺本官？”

“大人：误会啊！小人这次押送物资担系着全县官员的性命，小心行事尤恐不及，怎敢行刺大人，还请大人明察。”谭忠急忙解释道。

“那―那道士是不是你的同伙？”赵大人严厉问道。

“这……是小人同伙。”谭忠答道，“小人为防止物资途中遭遇强盗抢劫，这才请钟道长一路护送。小人以性命担保，钟道长绝无刺杀大人之心。”

“什么？那道士分明用剑追杀本官，你是看得一清二楚，竟然还敢狡辩？说！为何要来行刺本官？”赵大人勃然大怒。

“这…这这……”谭忠额头冷汗霎时冒出，委实无法解释清楚。

“大人：司仓不知道，我知道哩。”魏益见此景，忽接话道。

“那你说：为何要行刺本官？”赵大人声色俱厉问道。

“这还用问啊？你这个大人不是个好东西呗！呃哈哈哈……”魏益说罢，自鸣得意，不禁昂首大笑起来。

“啊咄！好你个混账东西，竟敢辱骂本官！”赵大人直气得吹胡子瞪眼道，“来人啊！速把这两个刺客押入州府大牢，好好审讯。”

“诺！”陟宫应诺一声，领四名家兵上来，凶狠狠地将谭忠和魏益押出大厅去了。

“大人？大人！小人冤枉啊，小人冤枉啊……”

大厅外传来谭忠挣扎地喊冤声，越去越远，越去越远，最终消失在华灯初上的夜幕之中。

******

赵大人镇定自如地吃了两口茶，缓了一口气，将茶盏轻轻放在八仙桌上，然后挥挥手，摈退了大厅内的其余众人，只留下少女在近旁侍候。

大厅内沉寂一片，好似有诡异的气息在微微地流动。

突然间，赵大人抬手一拂袍袖，猛将桌上的茶盏拂落在地，茶盏哐啷碎响，水花四处飞溅。

“好你个玄姬啊，你竟敢暗中请来道士对付本王！”赵大人忽然换出一副阴森森的面孔，目光中充满了腾腾杀气。

“玄姬不敢，玄姬冤枉，玄姬冤枉……”少女慌忙跪膝在地，原来少女的芳名叫玄姬哩。

“那你为何要放走那臭道士？”

“玄姬师尊曾经说过：天下道门一家，不可自相残杀。”玄姬嗫嚅说完，忽而自知不妥，便连忙又道，“如果……如果明王有什么吩咐，玄姬一定照办，不敢有半点二心。”

“哼哼！”赵大人冷哼两声道，“就算你有二心，请来几个臭道士，但你可别忘了本王手中有十万阴兵，毁了你父母和这归州府，那是易如反掌之事！”

“玄姬不敢，玄姬不敢……玄姬并没有暗中请人，也并没有故意放走那道人，恳请明王明察！”玄姬惊恐不迭，俯首解释道。

“本王量你也不敢！如果你胆敢对本王有二心，那就先叫你娘尝尝扒皮抽筋、刮骨割舌的滋味！”

“请明王放心，请明王放心……”玄姬紧张万分，不停叩头道，“玄姬绝无二心，一切都听明王吩咐。”

“哼！我二明王也不是个无情无义之辈，只要你听从本王吩咐，一家平安，一州平安。现在，你先去清点黄金数目入库，然后速去查找那肇事的道士，务必趁早杀了他。另外，城内城外各处都要贴起告示：凡是道士僧侣，不得入城住宿，否则，杀无赦！”

“是，玄姬马上去办。”

“看在你以前听话的份上，今日就暂且饶过你们，绝不允许再有下一次。哼！”

随着有力的短哼声落，忽见赵大人身上分出一条鬼影，如风盘旋，欻然而去，依稀可见那条鬼影身穿红绸绣金蟒袍，金光鳞闪，正是幽冥十大明王中的二明王！

原来当日二明王在幽冥三殿所说的妙计，乃是附体在归州府府尹赵大人的身上，控制他的受想行识，然后借其权力发号施令，令各郡县进贡黄金，黄金又由十大鬼王和各地城隍暗中协助解押。

如此就避免了与阳界的道士和尚以及修道者的冲突。

此计虽不算高明，但也非常实用，因此二明王自办差以来，顺风顺水，平安无事。

不料今日竟然被钟庭道长发觉，幸好有被他控制的府尹赵大人的女儿玄姬平息此事，但二明王也受到惊吓，一时出于安全考虑，遂就暂时躲避离去。

二明王脱体去后，赵大人便瘫倒在地上，仿佛做了一场恶梦一般，懵懵懂懂，战战兢兢。

玄姬忧伤戚戚地将赵大人扶坐在八角椅上。

赵大人恍惚醒来，拍腿哀叹道：“我这是上辈子做了什么孽啊，竟然遭到这一场报应？”

“阿爹不要伤心，只要每次把黄金凑足齐了，归州府的百姓和我们一家自然就会平安无事。”玄姬跪在其父膝下，安慰道。

“唉……这皇上的苛捐杂税已叫百姓们苦不堪言，这阴曹的恶鬼又来搜刮金子，我这归州府还能够凑足几回啊？””赵大人伤叹道。

“阿爹不要担心，我们暂时只有走一步看一步，那明王总会有一个了时的。”

“话虽这么说，可什么时候是个盼头啊，你娘身子弱，我怕她……”赵大人说起夫人，老泪潸然而下，不能言语。

“阿爹放心，只要我们把事情办好，它们就不会为难娘的，如果有什么事，都让姬儿来担当好了。”玄姬频频劝慰。

“唉……姬儿啊，阿爹对不起你啊，自从把你叫回来以后，看把你都瘦成这样了。”赵大人黯然落泪，伸手抚摸玄姬的脸颊。

“没事儿，姬儿这脸本来就瘦呢。”玄姬握住赵大人的手道，“阿爹累了，还是先回房休息去吧，等姬儿办好了事，再来陪阿爹。”

赵大人怅然失神地点了点头。

玄姬遂唤来侍女，搀扶赵大人先回寝室休息去了。

玄姬正要出行，陟宫已返回府中来。他把从谭忠手中取来的报表清单交给了玄姬。

玄姬略略过目，便命陟宫叫齐本府五十多名家兵，直奔州府仓司署清点旌孝县送来的物资，然后悄悄地运入赵府后院北边的仓储楼听风阁内。

******

钟庭道长遁出归州城，落在城外一段荒草坡上，盘膝打坐，自行运功止住了左臂流血，幸亏只是寻常剑伤，并无什么大碍。

钟庭与钟万、钟极乃是同胞三兄弟，年岁最长，修道最晚，道行也是最低，这是因为他为人性情刚烈，嫉恶如仇的缘故，虽然努力修道，但难改本性，与其说是云水之士，还不如说是隐遁之侠，因此他与谭忠脾胃极其相投，交情莫逆。

钟庭道长在赵府发现赵大人被厉鬼附体，因此才陡然出手，不料厉鬼没有除掉，反而祸及谭忠和魏益，此时他颇为后悔，一时想到二人身陷囹圄，颇为危险，一时又想到玄姬分明是道家出身，且怀有道术，但却不知厉鬼附在其父身上。

想来思去，思去想来，钟庭道长决定再去赵府一趟，查探明白，一并救出谭忠和魏益二人，然后再另图他计。

于是趁着夜幕降临，钟庭遁入归州城，却见街道四处都有士兵把枪执戈，来往如梭，显然已是加强了戒备。

钟庭道长遂又飞遁到赵府，藏身在正屋顶脊的兽脊后，四处探看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816124"  chaptername="第一百十八章：借身附体  玄姬小姐">加入书签</a>
</div>
