    “破境！”

    云天宫老祖的眸子蓦然一凝，死死的盯着唐云。

    “嗡！”

    破了一境能感受唐云身上的直观变化，如同是换了一个人，身上的气血一下暴涨了无数倍，仿佛实力一瞬暴涨了近十倍，然而这还没止。

    唐云身上的境界并非是突破了王境八重天而止步，反而是在不断的攀增，从初入王境八重天持续激增，只是眨眼功夫便进入了中期。

    再一晃眼更是进入了后期。

    云天宫老祖坐不住了，随着一次的变化，唐云身上的气息都跟着浮动，如一只沉睡的凶兽缓缓苏醒，暴涨的气息让他都感受了心悸。

    周围关注这一战的人可不少。

    眼睁睁看着唐云破境之后不仅没有出现任何的浮躁，反而是节节攀升，一鼓作气直接冲到了王境八重天巅峰，让他们骇然道：“这该是多浑厚的积攒？”

    要知道王境之后一步一重天。

    破了一境后再想前进几乎是难如登天，尤其是后续的几个境界更是天堑般让人难以跨越，今天他们似乎看到了一个怪类。

    破了一境后持续攀升有要破两境的嫌疑。

    “咔！”

    关键时候还是云天宫老祖打断了他。

    那些黑袍人都松口气，现在他们都有一种错觉感，若非是云天宫老祖的阻拦他甚至能一口气连破两境到达王境九重天。

    “这妖孽！”他们都低语。

    赵牧不顾一切的前行身躯也顿了下去。

    “山河印！”

    唐云双手变换，结出玄奥的符文，尽管云天宫老祖已经近在咫尺，也未曾在他眼中看到一丝的退让。

    山河印只在万分之一瞬间结出，瞬间而已，周身后方浮现了无穷异像，一座座山川河流巍峨耸立，而他如同万山主神，有弹指间可覆灭万千山岳的伟岸之力。

    “失传已久的山河印！”云天宫老祖眼眸一凝。

    随后便见一座座大山朝着自己冲来，每一尊山岳都巍峨庞大，具备了山川河流之势，当与他手掌撞击的时候头一次感受了巨大的压力。

    “云宫！”他低沉的喝道，身后浮现了一座巨大的宫殿虚影，据说这是云宫的压箱底牌，若是修为到达圣境可能会召唤出真的云宫。

    纵如此也是威力非凡。

    “当！”

    两者撞击在一起，形成沉闷的声响。

    不远处的九龙山老祖目光阴鸷，先前的他一直在关注这一幕，然而他越来越不安了，破王境八重天还有再破一境的可能，眼下看样子云天宫老祖奈何不了他。

    “废物！”在心底谩骂了一声。

    他的周身弥漫了无尽的雷霆刀芒，武九霄身上弥漫了汹汹武王意，立身在哪里如同是一尊武神，弥漫了强大的气息。

    “嗤！”

    一记绚烂的刀芒劈下，武九霄避其锋芒，然而，当他闪避的一瞬方才发现这一记刀芒并非是斩向自己的，而是冲着唐云。

    第二刀，第三刀……第九刀！担心一刀无法将唐云劈死，九龙山老祖接连劈下了九道，随着斩下一道迅速过一道在沿途不断的汇聚，当降临在唐云那方战场时已经融合为一刀。

    如同大道侧刀。

    斩灭一切，不给人留生机。

    “唐云！”武九霄骇然脸色大变。

    强烈的刀意弥漫与这方天地，让唐云的眸子也蓦然一凝他没有回首却已经感受了那股森然意境，这是绝对能将自己劈杀的一刀。

    云天宫老祖也在霸道的出手不准备给唐云丝毫的机会。

    双重夹击。

    唐云内心的悸动达到了极点，有迅速安静，这是长久以来的生死搏杀培养的冷静，他的双眼有重瞳之光照耀，天地间的一切都清晰了下去，越来越清晰，甚至是从来未曾这般清晰过。

    九道融合的刀芒虽然未曾看，却能清晰的感知，那是由九道分裂口所组成的。

    眼前的云天宫老祖速度也缓慢了下去。

    他转身，仍能听到一声声惊呼，还有骇然的目光，没有人想过会有两位老祖联手与突兀中杀向唐云，其中一人还持这圣兵。

    这是绝杀，不给生路。

    “重瞳、凝固！”

    唐云在天地缓慢中悠悠吐道，话音落下，天地间的一切慢到了极致，以无限接近与停止而止住，这一刻九龙山老祖蓦然察觉，自己的身体失去了掌控。

    在这静止之下。

    唐云掌心上的神霄在不断的挥舞，一棍，两棍，三棍……上百棍！每一棍都重复着一个动作，让数不尽的棍影叠加在一起。

    若有人看到这一幕肯定会茫然他为什么要这样做。

    可他总觉得差了一点。

    就一点点。

    他使棍已经许久许久，棍道法则他琢磨出来了，棍道规则却未曾掌控，眼下在一棍接连一棍之中他似乎是察觉了那一抹感觉。

    死亡的气息在逼近，那是天刀的斩下。

    在这之中他内心更加的空灵，轰出的长棍次数也愈发的频繁，当一抹契机到达的时候，他突然道：“规则棍法！”

    “咚！”

    他轰出了一棍，这一棍与天地见蕴藏的规则大道所契合，形成共鸣，引爆出超越了自身修为的一棍，惊艳的难以形容。

    哪怕在这之前已经有了上百棍仍然无法与这一棍所媲美。

    “当！”随着规则一棍的轰下那上百棍影也接连的降临轰在了天刀之上，让其骤然间瓦解，炸开，刀意碎片爆开，化作无数的锋利铁片。

    同一时间，唐云折身又轰出了一棍击向了云天宫老祖。

    这一幕是震撼的。

    以一敌二，哪怕只是暂时的也让然是令人震撼的，会将这一幕永远的烙印在心灵之中。

    “滚！”

    赵牧身上的无尽枪意在爆发，银色的长枪如同绚烂的银龙，将一位王境九重天的强者钉杀，而他连看一眼都没有，脚步在飞快的俯冲。

    轩辕漠体内的战斧不断肆虐，让他体内的精气血愈发萎靡，可掌心上的神斧也更魔性，他在朝着前方辟出，要轰杀。

    武九霄更与暴怒之中惊醒过来。

    “你该死！”他咆哮，身上的武王意志如同疯了一样直接冲入了九龙山老祖眼中，他不该这般使用，因为他刚动用武王意志没有多久，可他顾不得了。

    九龙山老祖该死！

