    清辉跟他大眼瞪小眼了好久。

    然后皱了皱眉，仰着下巴开口，“我跟你一起去。”

    我带回来的，不能让人跑了。

    就差将老子不相信你这几个字印在脸上了。

    灵剑大人，只相信自己！

    靠自己打赢的架，才能揍得人心服口服。

    等着，等你好了，就让你心服口服！

    迟晏：……

    看着小姑娘就站在原地，目光定在他的脸上。

    迟晏觉得自己跟这个小姑娘相处，真的是无时无刻都在挑战自己的耐心和底线。

    并不知道清辉时时刻刻都在脑子里面思考如何揍服他的迟晏面无表情。

    这到底是什么小蠢东西？

    他脑子是不是有泡才跟她回来。

    两人沉默了一下。

    见她不动。

    迟晏扬了下唇角。

    带出一丝气笑的意思。

    抬手，直接搭在她的脑袋上，让她的脑袋转开视线。

    呵笑。

    “去拿钥匙，走。”

    小姑娘倒是真的怕他跑了。

    一进门就直接把门锁好了。

    钥匙也不知道给藏到哪里去了。

    被他的手按在脑袋上，转开视线的感觉让灵剑大人有点不满。

    要是寻常人敢把手这么搭在灵剑大人脑袋顶上。

    冒犯灵剑大人。

    估计已经是被灵剑大人踹出去了。

    但是看在他还是个病残弱的份上。

    清辉抬手，拍掉他的手。

    白皙精致的小脸，眉眼之间带着点烦躁，眼神又是颓懒了下去。

    转身开始……找钥匙？

    不跟她计较，不跟她计较。

    她脑子跟正常人不一样，不一样。

    心平气和。

    心平气和！

    迟晏心中默念，伸手按了按眉心，将自己的注意力从清辉身上移开。

    然后拿出手机。

    发了个信息。

    等到两人下楼。

    已经是半个小时之后的事情了。

    一辆车停在这个小区的楼下。

    在车门边靠着一清瘦人影，穿着黑色的外衣，抬眼打量着周围，等着。

    见到迟晏出现，他先是直起身子，然后又是看到了跟在迟晏身后走的清辉。

    他明显的愣了一下。

    然后本来就是斜斜扬着的唇角勾上点揶揄味道。

    “几天不见，找女朋友了？”

    不是前几天还一副高冷一枝花，人家小姑娘来表白，连看都不看一眼的吗？

    原来是有动手目标了？

    迟晏冷淡的扫了他一眼。

    清辉听见声音，目光从迟晏背后收回来。

    大大的圆圆的大眼睛，看了这人一样。

    迟晏伸手一指他，开口，“付北笙。”

    又是看了一眼身后的小姑娘，“清辉。”

    算是介绍过了。

    清辉没应声，收回视线。

    恩。

    又是一只战五渣的萝北。

    没兴趣。

    付北笙眼看着清辉脸不红心不跳，扫了他一眼，就收回视线。

    对他的话没有一丝一毫的反应。

    再看看迟晏那副理所当然的样子。

    付北笙：我觉得我受到了忽视。

    他大迟晏几岁，跟迟晏家世交。

    一个从小冷到大的迟晏也就算了，怎么跟着迟晏来的一个小姑娘，也是对他不理不睬的？

    他有那么讨人厌吗？

    就见迟晏将车门打开。

    低声嗤了一声。

    对他赤果果的——嘲笑。

    付北笙：……

    “哎，不是，明明是你来找我帮忙的。”

    但我怎么感觉我是来受嘲的？？