    

    李丽质扭头看了一会儿陈玥安，“玥安，你没事吧？”

    闻言，陈玥安无知无觉地拾起筷子，冲着李丽质笑着摇摇头，“嫂嫂不必担心，我方才只是不小心掉了筷子而已。”

    或许是因为将军府的伙食太好，又或许是姑娘家终于是到了长身子的时候。从陈桥和李丽质带着陈玥安西去支瓦城开始，这个当初来到长安城时，还十分瘦小的小姑娘，竟飞快地长了起来，到如今站起来的时候已经与李丽质差不多高了。

    只是可能因为小时候过得太苦，即便李丽质和伏岚费尽心思，也没将陈玥安养出多少肉来，是以陈玥安虽然个子长高了，却依旧十分消瘦。

    不过好在她时常与齐子枫和王冲去上山下水、翻山越岭，看上去倒是比同龄的那些少女的脸色更加健康一些。神色间也一扫先前时时都好像惊弓之鸟一般的瑟缩，言谈举止之间也变得落落大方，甚至还带了几分豪爽。

    对于陈玥安的如此转变，陈桥心中自然也是十分高兴，顺带看着齐子枫和王冲也更加顺眼了些，甚至还为了让他们再多带陈玥安出去游玩，便早早放了他们的春假。

    听到陈玥安的话，李丽质甚是不放心地要想再说些什么，却忽然被人轻轻扯了一下衣物，扭头去看时便见伏岚正紧抿着嘴唇朝着自己摇了摇头。

    那一声响动，让原本已经有些微醺的李承乾也瞬间清醒过来。随即，他便同时感受到有好几道责怪的目光落在了自己身上。

    李承乾无奈，只得继续装作一副已经喝多了模样，开始说一些胡搅蛮缠的话。

    待到厅堂中再次恢复正常之后，李泰才终于再次抬起头，朝着那个在整个厅堂之中，距离自己最远的少女看去。

    目光落在少女光洁的脖颈上，李泰不由微微皱起眉头，想着如今正是数九寒天的时候，这丫头还这么露着脖子，是想染上风寒吗！只是这样的想法才刚刚出现，李泰便是一愣，随即便失笑着又再次低下头去。

    只是李泰才刚刚低下头去，那厢原本一直垂着脑袋的陈玥安却又忽然朝着李泰所在的方向看去。虽然已经人道中年，但是因着先前的事情而消瘦下来的李泰，却仍旧好像只是个才到弱冠的男子。

    看着李泰似乎未有所觉的只顾着与坐在他身边的李恪说话，陈玥安不由轻轻叹了一口气，随即便也再次垂下头去。

    伏岚就坐在陈玥安身边，自然是不仅看到了陈玥安痴望向李泰的小动作，更是看到了李泰看向陈玥安的目光。

    难道这李泰对陈玥安也不算全无情意？可若是有情的话，当初又如何会对陈玥安说出那些绝情的话来？

    虽然看清了两人之间的你来我往，可伏岚却依旧不太明白李泰对陈玥安究竟是抱有怎么样一种感情，便也没有多说什么。

    直到李承乾真正被所有人灌醉，就连一向自矜的李恪和被武则天牢牢护着的李治都有些微醺之后，这场宴席才终于散场。

    回到将军府之后，因着李丽质还怀着身孕，便早早歇下了。

    “你是说李泰偷偷摸摸盯着玥安看了好一会儿？”陈桥脸色有些怪异地说道。

    伏岚表情很是复杂地点点头，“我确实看见了。”

    听到这话，陈桥一时间竟不知道该说些什么，他心中是再清楚不过的，虽然陈玥安这段时间以来，一直都没有提起过李泰，可她心里定然还是惦记着李泰的，不然也不会再今日去怀王府上之前，央着李丽质为她挑衣裳，也不会在先前曹王作乱时对李泰的安危忧心忡忡。

    “夫君，这下子咱们该如何是好？”伏岚愁眉苦练问了一句。

    陈桥沉默半晌，终于开口说道：“不如何，反正玥安眼下还小，咱们实在不必着急。”陈桥看着伏岚，嘴角渐渐浮现一丝不怀好意的笑容，“既然你认为李泰对玥安不算无意，咱们也且等着便是，左不过玥安上个月才过了十三岁的生辰，咱们有的是时间同他耗着。”

    “那若是魏王到玥安及笄的时候还未表露什么意思呢？”伏岚皱眉问道。

    陈桥耸耸肩，撇了下嘴说道：“若他到那时还什么表示都没有，那你和长乐便该给玥安相看就相看，该给她定亲便定亲。”

    “那若是玥安不愿意呢？”伏岚又问。

    “不愿意成亲？”陈桥沉吟片刻，便又说道：“不愿意成亲，那便留在家中，难道我还养不起这个妹妹了吗？”

    闻言，伏岚也算是定下心来。

    毕竟天色确实已经很晚，两人说完陈玥安的事情之后，便各自回房歇息了。

    隔天一早，天还没有大亮的时候，陈桥便已经出门去了。待到伏岚和李丽质都起身用早饭的时候，才从吴管家口中得知了这件事情。

    “夫君去了何处？”饭桌边坐下，伏岚随口问了一句。

    “回二夫人的话，将军说是去魏王府了。”吴管家躬身答道。

    李丽质闻言，不由疑惑看一眼吴管家，“怎么走得这么早？桥郎用过早饭了吗？”

    吴管家笑眯眯摇摇头，说道：“回夫人的话，将军说先前便听说魏王府的早饭甚至美味，今日便起个大早去蹭上一顿饭。”

    闻言，李丽质失笑着与伏岚对视一眼。

    听吴管家说陈桥去了魏王府，伏岚便不由想到了自己昨天与陈桥所说的那些话，难不成陈桥是因为昨晚自己说得那些话，才去找李泰的？不过因着李丽质也在场，伏岚便也没有再问下去，何况就算继续去问，吴管家应当也不会知道太多。

    “你有心事吗？”李丽质抚着肚子看向伏岚，眼见伏岚眼中隐隐有些忧虑之色，便不由问了一句。

    伏岚回神看向李丽质，随口便道：“不知东女国眼下如何了。”

    在还没有确定李泰究竟是什么想法之前，伏岚也不会对李丽质说出实情，以免让她多思。

    “放心，”李丽质淡淡笑着说道：“单相国会将东女国料理好的，待回头过了年，你若想回去的话，那便让桥郎陪你一道回去瞧瞧，”说着，她又不由看一眼自己鼓起的肚子说道：“不过我大约是去不了了。”

    伏岚闻言心中甚是感动，不过却还是摇摇头，“再有几个月你便要生了，夫君又如何舍得让你独自在家生产？何况，我也不放心。”

    这头两个女子其乐融融说话，那头的魏王府却显然没有那么和乐。

    “怎么这么早就来了？”

    因着昨晚喝得有些多，再加上眼下这是天寒地冻的时候，李泰被下人从被窝里挖出来的时候，几乎恨不得将那个胆敢吵醒他的下人叫人拖下去乱棍打死。

    “殿下，陈将军来了。”

    不过，在李泰听到这句话的时候，也只能忍下心头的怨气，起身匆匆洗漱之后便披上狐裘朝着前面正厅走去。

    前些日子长安城刚刚才下了一场大雪，虽说院落之中因着下人的清扫，青石板上已经没有了积雪，不过树木草丛之上却还落着厚厚的雪，看上去倒也算是赏心悦目。

