    周云站在花园路十七号，看着眼前这气概的大楼。

    这就是上海市地方保安局。

    保安局，起源于满洲国。

    1937年11月，日本关东军司令部开始策划，同年12月28日，以敕令501号公布《保安局官制》，在伪满洲国中央建保安局(对外称治安分室)，由关东军参谋部第2课直接控制。

    与此同时，为强化国境地带的防谍、情报活动，在中、苏、蒙边境地区的间岛、牡丹江、三江、黑河、热河和兴安北省成立省地方保安局，由各地的关东军特务机关指挥。

    日军占领上海南京后，便仿效关东军的做法，在上海南京，建立了省级地方保安局。

    保安局由该省市的宪兵司令部指挥。但是，他没有在地方保安局中安排日本人。东北的保安局局长是日本人，但是在上海与南京，保安局局长是中国人，所有的工作人员都是中国人。

    上海宪兵司令部派了一个顾问，负责指导保安局的工作。这个顾问就是二条山基。

    昨天，二条找到了保安局局长，说是要安排一个人进入保安局。担任科长一职。

    保安局局长这还是第一次接收太君派来的人。慎重考虑后，决定将武钢，也就是周云，放到经济管理处三科当科长。原来是科长，调到了情报处任副处长。

    上海地方保安局，下属有十个处室。

    第一处(总务)

    第二处(人事处)

    第三处(国内情报)

    第四处(外事情报)

    第五处(行动处)

    第六处(电讯处)，设有电波搜查队

    第七处(经济管理处)

    机要室

    会计室

    警卫队

    七处二室一队，十个处级单位。

    周云进去的经济管理处，是一个新设立的单位。

    由于日军占领了上海南京，控制了海上贸易，这就让上海与武汉等长江沿岸的城市的商业往来，变得困难起来。一些商人便与军警勾结，从上海走私货物去长江中上游城市。

    眼红商人的丰富的利润，上海日军宪兵司令部，便在保安局增设了一个经济管理处。

    经济管理处的职责是：监控所有进出上海的货物，设立关卡，对上海市进出的货物进行查验。有权扣押违禁物品。对进出货物收取费用（不属税费）。对违法走私的人员进行扣押抓捕审讯。

    这样一来，经济管理处就是一个肥差。

    你想想，哪个商人能正正规规地做生意？没有外水就发不了大财。

    一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有百分之十的利润，它就保证被到处使用;有百分之二十的利润，它就活跃起来;有百分之五十的利润，它就铤而走险;为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律;有百分之三百的利润它就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。

    这就是商人！

    为了获得最大的利润，他们就会将那些管理者变成自己的同伙，想方设法地去买通他们。

    所以，保安局中，最有关系的人，都想调到经济管理处来。

    周云的上任，让原本的一个肥缺的科长，失去了这个职位。所以，他的第一天上任，就遭到了特殊的接待。

    三科管理两个关口，一个在红尘路，一个在五常路。周云在办公室呆了一天，竟然没有人前来向他汇报。

    周云笑了，没人来，那咱就亲自去看。

    周云到红尘检查站，站在那看了一个小时。

    那些检查人员不认识周云，将他当成了商人。

    一个人上前问道：“是不是要出货？”

    周云点头：“听说你们换了科长。”

    那人不屑地说：“新来的科长，算什么球？我才不理他。有货要走，就直接找我。”

    周云问：“要是出了事怎么办？”

    “能出什么事？我们都是处长的人，他一个科长翻的起什么天？我跟你说：不出一个月，我就让他滚蛋。”

    周云问：“请问你是什么官职？”

    那人自豪地说：“红尘检查站站长，股长级。”

    周云离开了红尘检查站，又去了五常检查站。那边同红尘检查站一样。

    周云没有表露身份，而是找到了二条。将两个检查站的情况告诉了二条。

    “每知道，每天会有多少的货物通过正规的检查站，流出了上海。这禁走私，永远禁不了。”

    二条非常生气，他问：“你有什么办法？”

    周云说：“别的检查站我管不了，但是红尘与五常我能管。我准备将这两个站的人，换掉百分之八十。留下百分之二十的人带罪立功。同时，我要招人，用新人来换掉旧人。”

    二条：“人倒那里去招？去保安局要，那再去的人依然是那个样。就是其他的单位也是一样。”

    周云说：“那就去和平军那边挑。我去人家不踩我。”

    二条一拍胸：“我陪你去。”

    于是，二条带了一个小队的日军，去了和平军一师。

    到了和平军一师，二条对师长说：“我们需要一百人，得从你这里招。”

    师长点头哈腰：“只要太君需要，我去都行。”

    周云在一边说：“你去？资格不够。你太老了。”

    二条哈哈大笑，师长也陪着笑。

    就在部队集合的时候，师长偷偷塞给了周云一根小黄鱼：“请有机会向太君提我的名字。”

    周云有味地说：“这一根，给太君？”

    师长连忙说：“太君的在这里！请帮我捎上，请太君笑纳。”

    说完，就递过来一个小包，周云摸了摸，硬的，是小黄鱼。

    周云拿着小包，走到了二条的面前：“二条君，你有外快了。”

    二条看到周云手上的小包，又看了看师长。点点头，收下了小包。

    师长兴奋地跑向排队的人，大声命令士兵站好队，等待皇军的检阅。

    等到人排好了队，周云便随便在队伍中挑人。

    “你！个子还行？去，站那边去。”

    “你！会不会日语？会，很好！站那边去。”

    “你！会不会上海话？你是苏南人？行，你站那边去。”

    “你，会不会打架？女人怎么啦？女人也要会打架！你不行！换一个！你会打架？那好，就你了。”

    “……”

