    “你们这群家伙想造反呀！难道想连我一起杀了吗！”

    匆忙扑倒在地，成功躲开碎片轰炸的古二蛋，转头就是一声怒骂。

    然后他就发现，那些本来想跑过来支援的骷髅兵们，都被这一招撂倒在地，不是肢体残缺就是当场GG。

    而更要命的是，虽说那个潜地的白骨战士也中招了，并且还是主要打击目标。

    但是凭借着自身藏在地里的优势，外加二阶实力强化过的骨骼，他只伤不死，并迅速再次朝古二蛋爬来！

    一轮箭雨下来，非但没能干掉目标，反而还将即将到达的救援全部打断，古二蛋心里苦呀！他现在恨不得把那些骷髅兵的脑袋摘下了！绑在箭上全部射出去！

    但此时做什么也来不及了，眼看着那个白骨战士和奇行种一样四肢着地的爬向自己，古二蛋匆忙起身，拔腿就跑。

    古二蛋在前面跑，白骨战士在后面追，后方还跟着一大堆张牙舞爪的骷髅兵。

    在夕阳之下，这三伙家伙展开了漫长的马拉松比赛！

    骷髅兵是不会累的，准确来讲，绝大多数的亡灵都没有累这个概念，因为他们本来就是死人，你听过死人会累吗？

    也因此，奔跑中的众人陷入了一种非常尴尬的局面。

    古二蛋不敢停下，他怕自己这脆弱的小身板一旦停下，就会被对方随手捏死。

    而白骨战士也没有停下，因为他的目标不停。

    至于追在最后面的骷髅兵小弟们，他们同样不停，那些弓箭手还试图放箭来着。

    只不过古二蛋在被一轮准头大失的箭雨差点当场送走后，再也不敢让这帮疯子攻击了。

    这到底是在帮他还是在害他呀！怎么感觉这帮家伙比后面那个白骨战士还吓人！

    这群家伙该不会也在想着干掉自己谋朝篡位吧！

    古二蛋足足跑出了二十多公里，并且还是绕着圈的跑，因为他怕自己直线跑，会遇到什么强敌，只敢在自己熟知的这片区域晃悠。

    直到天上的黑色太阳光芒逐渐暗淡，整个地面开始陷入漆黑时，古二蛋速度终于慢下来了。

    这倒不是他累了，而是他总算想到了解决后方敌人的办法！

    前方15里！有一道白骨断崖！平坦的白骨平原不知为何从中出现一道裂口！裂口宽度不大！并且两侧植被茂盛！

    喜欢吞食活人血肉的鬼哭滕盘旋缠绕！在裂缝上方形成了大量滕蔓桥！只要小心一些就能从上面走过去！

    而此时的古二蛋当然不是过去爬桥的！他是去跳崖的！

    一路狂奔，就在天空即将彻底陷入黑暗时，古二蛋终于来到这片悬崖边。

    没有任何犹豫，古二蛋伸手抓住一根藤蔓，猛然飞身跃起。

    本来骨架就很轻，伴随他脚掌用力，他整个人在藤蔓的惯性下直接荡向对面！

    而在他跃向对面的下一秒！和条鱼一样在地底窜行追赶的白骨战士，也同样挖穿了地层，嗖的一声飞出悬崖。

    虽说骷髅兵的智商低，但这不代表他们真的没脑子。

    最基本的本能他们还是懂的，比如说爬楼梯，再比如说跳悬崖。

    有模有样的抓住一根藤，这个白骨战士居然也用力荡了过去，很显然并不愿意放过古二蛋这块肥肉。

    只不过就在他跃到半途时，一道劲风突然呼啸而来，白骨战士定睛一看，居然是古二蛋这个家伙去而复返！

    一脸震惊的白骨战士，就这么和古二蛋擦肩而过，在越过他的时候，古二蛋还不忘朝他嚣张的竖起了一根中指。

    “玛德法克！哈哈哈哈哈！”

    这就是古二蛋的计划！他从不需要彻底摆脱敌人！他只要甩开敌人一会就行！哪怕只能甩开一秒也足够了！

    只要自己躲回骷髅小队中，区区一个白骨战士而已，根本不足为虑！

    望着站在悬崖边堆成一坨的白骨小弟们，古二蛋激动的热泪盈眶。

    终于安全了！等他成功登岸！如果那个混蛋还敢追上来！自己非得让小弟把他大卸一百零八块不可！

    就在古二蛋思考着该怎么处理敌人时，他借助藤蔓的力量终于来到悬崖边，然后…………

    嘭！

    撞击声响起，古二蛋一头撞在站成一排的骷髅小弟身上，挂在颈部的骷髅头甚至连续转了两圈！

    一脸懵逼的古二蛋，瞪大眼睛与自己小弟们无声对望，身体则在惯性之下又荡了回去！

    “你！大！爷！啊！”

    凄惨的声音响起，沉默许久的古二蛋总算弄明白发生了什么！

    这群二货居然一点地方都没有给自己留！

    他们是想干掉自己对吧！他们绝对是在想着干掉自己对吧！否则为什么要处处和自己作对！为什么要处处给自己挖坑！

    “你们这群智障！！！”

    拉着刺耳的惨叫，古二蛋瞬间荡向对面，而在半途之中，他和不依不饶追回来的白骨战士又一次贴脸擦肩而过。

    这一瞬间，古二蛋清晰看到了白骨战士眼中的迷茫。

    他似乎弄不明白古二蛋为什么又回来了？

    其实不光是他，古二蛋同样也不明白！不明白自己为什么会回来！

    转头望着越来越近的悬崖边，古二蛋叹息一声，伸出脚掌准备先上去再说。

    然而…………

    在古二蛋震惊的表情中，他拼命伸直的脚掌，距离悬崖边缘依然有一掌距离！

    虽说近在咫尺，可这短短的巴掌大距离，此时却成为了压死古二蛋的最后一根稻草。

    够不到呀！！！

    “啊啊啊啊！”

    尖叫声中，藤蔓力道用尽后，又一次荡向对面，上面还挂着一脸绝望的古二蛋。

    而第三次荡秋千回来的古二蛋，不出意外的又与那位白骨战士擦肩而过。

    然后是第四次，第五次，第六次…………

    已经无处借力的二人，手中藤蔓摇晃力度越来越小，最终彻底停止。

    伴随咔嚓一声，手抓藤蔓的二人在悬崖中心位置相遇，并狠狠撞在一起。

    望着低头看向自己的白骨战士，古二蛋只感觉遍体生寒，抬头想要说话，可挂在颈部的骷髅头却发出咔嚓一声，下巴直接掉了下去。

    “挺，挺巧的哈，哈哈哈哈哈！吃饭没？”

    “嗷！！！”

    白骨战士确实没吃饭，他也不想吃饭，他如今只想啃古二蛋！

    两排獠牙狠狠咬下！直接啃在了古二蛋的头骨上！并发出咔吃一声！

    可怜的天灵盖哪里受得了这种摧残，当场就被啃出一个窟窿，吓得古二蛋惨叫连连！

    就在白骨战士准备乘胜追击时，远处突然传来呼啸风声，听到动静的白骨战士停止攻击，急忙抬头看去，却看到大量骷髅兵手抓藤蔓荡了过来！

    咚！

    哗啦！

    好几十个骷髅兵前赴后继！在越过二人的身边时！没有任何犹豫的松开滕蔓飞扑而至！

    他们的勇气可嘉！他们的态度坚决！他们的意志坚定！

    只可惜智商不够。

    大量骷髅兵没有算好距离，直接从二人身边飞过，随后就这么笔直的坠向了下方。

    有些骷髅兵倒是命中了，可不是撞在他们二人身上，就是被白骨战士一脚踹开。

    噼里啪啦的声音响起，当声音停止时，古二蛋耗费半个月辛辛苦苦攒出来的家底，已经从六十多锐减到十几个，全都挂在了二人的藤蔓下方面。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>