    第51章 抖音神曲！

    轶然娱乐。

    晚上12点。

    虽然普通员工们全部都下班了，但是，在这不起眼的办公室内，仍然是灯火通明。

    林轶、慕嫣然、李雪儿等公司一众高层人员此刻正聚焦在办公室内？

    而除了林轶之外，其他人的脸色无比的阴沉。

    哪怕是冷落冰霜的慕嫣然，此时脸色也是难看之极。

    “玩不起。他们简直就是玩不起啊！”

    暴脾气的李雪儿，直接拍着桌子，娇声喝道：“不仅仅把林轶的个人微博，和轶然娱乐、轶然倾听的官方微博直接被官方禁言了。

    而且还把两首单曲的链接，以及林轶，四国歌王挑战赛，轶然娱乐等等，相关词汇设置为违禁词，让网友们根本没办法在微博上讨论有关于住林轶，和四国歌王挑战赛相关话题。”

    “这样做简直就是玩不过就直接砸盘子的表现，实在是太过分了！”

    不仅仅是她。

    轶然娱乐的所有高层人员全部都暴怒。

    他们好不容易找到能够突破重围的机会，能迅速的将林轶和轶然娱乐捧起来。

    可谁曾想，对方直接砸盘子。

    不仅仅禁言了他们的官方账号，还把一些相关的词汇设为违禁词。

    在他们的一通操作之下。

    原本持续飙升的网站访问量以及单曲下载量，已经呈现下滑的趋势。

    按如此情形继续下去，用不了多长的时间，他们将会错过这个绝佳的宣传机会，导致他们所制定的所有宣传计划破产。

    让他们之前的所有付出全部都付之东流。

    这让他们如何不能够感到愤怒呢？

    而公司的一位部门经理直接站出来，愤愤不平的说道：“慕总，李经理，要不我们直接把华夏好声音娱乐公司和微博直接告上法庭，就告他们搞垄断，搞不正当交易。”

    “只要我们能收集证据，这肯定一告一个准。”

    “而我有个同学，他现在就是从事律师行业，只要慕总和李经理下令，我明天就让他起草一份起诉方案交给你们。”

    闻言。

    李雪儿顿时眼前一亮：“这个主意好，就应该告他们……”

    “没有用的。”

    李雪儿没有把话说完，慕嫣然摇了摇头：“我们实在是太弱小了，而他们已经成长为整个行业的巨头，是目前娱乐业以及社交媒体行业的领军人物。”

    “你觉得，会有人因为我们这家小作坊，而得罪这两家巨头型的行业吗？”

    “而且，法律确实能够还我们一个公道，但你觉得那两个巨头企业会乖乖的任由我们来告他们吗？”

    “不要说他们会乖乖的等着我们去告他，恐怕我们刚发律师函，他们就会反告我们诬陷。”

    “到时候我们没有吃到狐狸，还是来一身骚……”

    此言一出。

    整个会议室内的气氛为之一沉。

    在场的众人都是在娱乐圈里混迹多年的老油条，自然能够明白慕嫣然所要表达的意思是什么。

    而这时候，李雪儿颇为不甘心的说道：“难道我们就要这样算了吗？难道我们就要被对方用如此无礼的方式来拿捏住我们吗？”

    慕嫣然同样一脸无奈：“不然呢，谁让我们弱小，没有他们强大？”

    “在如今这个吃人的社会，弱小就是原罪啊。”

    此言一出。

    整个会议室里面的气氛顿时跌入了谷底。

    所有人的脸上都露出了不甘心的表情，但所有人都无可奈何。

    谁让轶然娱乐实在是太弱小了呢。

    没有办法，跟两个巨头斗。

    正在气氛陷入凝重的时候，林轶突然开口：“各位，现在我们还没有输呢，怎么就开始低声下气起来了呢。”

    闻言，有些火爆脾气的李雪儿不由直翻白眼：“现在我们的账号被禁言，我们的相关词汇成为违禁词不能发，我们的网站访问量也正在呈直线下跌，难道这还不算输吗？”

    “我知道你现在是四国歌王挑战赛的冠军，但请你也不要站着说话不腰疼行吗？”

    “好啦，雪儿，你少说两句。”

    眼见的李雪儿就要把怒火全部都发泄在林轶身上，慕嫣然直接站出来开脱：“小轶，你是不是有什么能够让我们转败为胜的方法？”

    此言一出，所有人都将目光聚焦在林轶。

    对此，林轶微微一笑：“嫣然姐，难道你忘了我们这两天拍的视频了？”

    视频？

    慕嫣然闻言，稍稍一愣。

    她这才想起这几天林轶拉着她去拍摄视频，说要制造抖音神曲来捧红这两首单曲的事情。

    作为宣传部长的李雪儿为之一滞，她自然知道接下来的宣传计划，但还是有些不敢相信的问道：“这样能行吗？”

    “行，肯定能行，我相信小轶！”

    慕嫣然无条件的相信。

    让林轶很是感动。

    他没有多说任何废话。

    直接掏出手机。

    打开已经注册好的抖音号。

    然后把已经剪辑好的视频，直接上传到这个新开的抖音号上。

    等上传完毕之后，他把手机递给李雪儿：“视频上传完了，接下来就看你们宣传部门的了。”

    话音刚落。

    李雪儿毫不犹豫的点点头。

    然后带领着手下的宣传团队们给这条视频买流量，买水军，把这条视频的热度直接炒上去。

    在轶然娱乐的买流量，雇水军的操作下，很快，这条视频立即就获得大量的流量推荐。

    这是一条叙述性的视频。

    视频内容讲述了一个男孩在他最失意的日子里，有一个女孩突然闯进了她的身边。

    通过这女孩无微不至的照顾，男孩从最失意的时刻走了出来。

    并且，重获新生。

    而在他事业有成的时刻，他精心给女孩准备了一场求婚仪式。

    带着精心准备的求婚仪式上，她给女孩子唱了一首他自己写的原创歌曲。

    而视频的配乐，就是《世间美好与你环环相扣》。

    《世间美好与你环环相扣》是一首具有治愈力量的歌，无论词曲还是演唱，都唱出了人们心中的一股暖流，从而击中了千万人心里的柔情，并给予温暖的力量。

    再加上视频中，慕嫣然那无比纯真，且治愈系的笑容，配合这段甜到发腻的视频。

    很快，这视频就在抖音里火了起来……

    (本章完)

