    看着白桥厚颜无耻地说出了这么一句话，叶倩倩倒是心中摇了摇头。

    这个白桥，还真是什么借口都敢用！

    申浩被抓的时候，特殊捕快的人都在场。

    那些捕快可是都带着录像！

    申浩是什么情况那拍的是一清二楚、

    什么都没有地躺在地上。

    而且，这个申浩，光是手上的人命就七八个！

    白桥居然还敢说申浩是他的线人！

    嫌命长了吗？

    叶倩倩冷哼一声：

    “是不是线人，回了衙门在说，现在我要走了，你要是还拦着，我就上报了，到时候，你可是有嘴也说不清！”

    叶倩倩虽然心中猜测也白桥在这个事情中间是有事情的。

    但是，她无论如何也没有想到，白桥竟然会狗急跳墙。

    “姓叶的，你是不是给脸不要脸，我三番五次让着你，今天你还要抓走我的人！”

    很明显，白桥是真的着急了！

    连这样的话都说出了口！

    跟在叶倩倩身后的手下们，都是脸色微微一变。

    他们都是叶倩倩的手下，自己的头被骂了自然十分的气愤！

    都是瞪着眼睛看向了白桥。

    就在气氛剑拔弩张的时候，楚云缓缓开口了

    “姓白的，你以为你谁啊。”

    “你给的脸，我还嫌它肿呢！”

    楚云这话一出，叶倩倩的手下顿时被楚云说的话逗笑了、

    更是让众人想到了之前，白桥被楚云把脸都打肿了的事情。

    那件事可是在衙门里都传开了。

    白桥被打了，还什么话都不敢说，第二天还是戴着黑色的口罩来上班的！

    叶倩倩的不少手下都是轻笑，互相之间都是使着眼色。

    他们可是不敢和楚云一样说话。

    毕竟，白桥虽然不是他们的直接上司，但是，人家的职位在那里摆着。

    大家还要工作，不能直接得罪这样一个领导、

    而且，在众人的心中都明白一件事，那就是白家和叶家那是二虎相争。

    千万不能盲目站队。

    万一站错了队，那以后的日子可就不好过了！

    还有，叶倩倩在衙门工作的时间，还不见得有多久。

    指不定明天就升职了，自己这些人，又不是叶倩倩的心腹，做做样子也就是了。

    白桥和叶倩倩，他们自然是一个都不想得罪，在这种地方工作，就得领会中庸之道！

    大家的心中都是了然。

    白桥心中火起。

    这个楚云！

    不就是仗着一个叶倩倩么！

    有什么了不起的！

    不过，现在，申浩在叶倩倩的手中，自己还真的是不敢轻举妄动。

    要是真的被叶倩倩把申浩带走，那自己的仕途可就完了！

    白桥看着叶倩倩，说出了最后的挣扎：

    “叶队长，叶家的长辈，一定不希望叶家和白家争锋相对！”

    “牛就算不卖我白桥的面子，也应该看在白家的面子上，今天把申浩交给我！”

    叶倩倩看着白桥做最后的挣扎，心中大概知道了。

    白桥这事情，估计是小不了了！

    他可是把白家都搬出来了！

    要知道，白桥虽然是白家的人，但是平时更多的是以自己的努力和功绩自居，向来不会搬出白家说事。

    今天把白家都搬出来，可见白桥是真的着急了！

    而这个关键点，就是车上的上申浩。

    事实上，白桥已经对申浩动了杀心。

    只要自己把申浩弄到手，那不管如何，申浩肯定是不能留下了！

    白桥的心中虽然这样想，但是，叶倩倩偏偏不会让白桥如愿。

    毕竟白桥可是动了楚云，虽然最后没有造成什么实质性的伤害，但是，在叶倩倩的心中，这种行为，就是不可原谅的！

    “白队长，我看，我们还是回去再说吧，申浩的事情，我已经和我们叶家的长辈说了。”

    “你要想要人，还是亲自到叶家说这件事吧！”

    白桥顿时面如死灰！

    这件事情，看来是善了不了了！

    既然这样，那就用别的手段！

    白桥冷哼了一声，带着自己的两个手下，开车扬长而去。

    叶倩倩也带着自己的人回了衙门，。

    今天的收获可是不小，七十几个人，外加一个鼠帮江北分会的会长！

    这些人，手上有太多的案子可以问出来。

    估计，这些案子一结，叶倩倩又该升职了！

    楚云回到了家里。

    这段时间，楚云回家的次数也是比较少。

    到了家门口，因为门口的保安换了的缘故，新保安差点没有认出楚云来。

    询问了好几句。

    不过，楚云倒是也没有和一个小保安为难。

    最后是保安队长巡视工作，正好看到楚云，就急忙让楚云进了小区里。

    回到家，楚云刚进了屋子里，就听到身后有脚步声。

    回过头来一看，是古美子。

    “你怎么还没有睡觉？”

    楚云有点诧异。

    毕竟这个点，家里的人都睡着了。

    古美子看起来风尘仆仆的样子，好像是刚从外面回来。

    “怎么有活计了？”

    古美子的逆水流虽然现在跟了楚云了，但是，还是会接任务。

    她们这些人，时不时就会出去出任务！

    古美子点了点头，脸上的表情有点沮丧：

    “我今天刚接了一个任务，但是目标人物有点难。”

    楚云挑了挑眉头，一般来说，他倒是不过问这些东西，不过看着古美子这个样子，忍不住问了一句：

    “怎么这次的任务该不会是官府的人吧？”

    毕竟，在国内，要是刺杀官府的人，还是比较难的，当然，也是分级别，小级别的人，基本上没有人会刺杀。

    值得人刺杀的，出行都十分的注意。

    而且，重要的是，刺杀官府的人，后果可是相当严重。

    古美子摇了摇头，说道：

    “这倒不是，只是，和官府也有点关系，这人现在在官府的手里，没法刺杀……”

    楚云听了眉头微微一跳：

    “谁啊？”

    “申浩！”

    听了古美子的话，楚云不由脸上露出了一个怪异的表情。

    申浩？

    这家伙，这么受欢迎？

    刚进去，这就被下单了？

    “该不会是衙门的人给你们下单的吧？”

    古美子有点奇怪，以前楚云从来都不过问逆水流的事情，今天怎么感觉很上心的样子。

    不过，楚云是她们的主人，这些事情和楚云说，倒是也十分的正常。

