    李小山去那里了！？

    李小山看着柳红，这个柳红，就像是审犯人一样，好像李小山就是小偷，李小山心中不爽起来。

    今天早上，一大早，李小山离开了这个套间，前往了蓝天个公园，这也是为了王欣然，原来，这是李小山前往了荷花池。

    修炼先天本草决，帮着王欣然，收集提炼了不少的，收集荷花等等的灵液，正是，先天本草决记载的万木回春液。

    采集的荷花的万木回春液，可以协助，王欣然服用了燃脂丹之后，身体的快速的恢复和调整。

    “柳红！？你这是什么意思！莫非，你这是把我李小山当贼了吗！？”这个时候，李小山毫不惯着这个柳红。

    这个柳红，会一些功夫，这又如何，李小山也会功夫，还怕了这个柳红吗！？

    李小山这么开门见山，直截了当，倒是令柳红一个措手不及，一时间，柳红倒是不知道如何回答李小山了。

    “你，李小山，我，我就是问问你而已，大早上你不照顾欣然，你瞎跑一个什么！？万一，欣然有问题了，你负责着起这个责任吗！？”

    柳红再次说道。

    这个时候。

    李小山和柳红，同时回头，看着大卧室之中，原来，这个时候，王欣然也醒来了，整个人看着李小山和柳红。

    王欣然记起来了，自己昨天喝多了，现在，已经好多了，而且，昨天晚上，她还睡了一个好觉。

    王欣然再次看看，这个大床上的布置，不由得也是一笑，王欣然也没想到，李小山居然这么细心。

    “小山，柳红，你们不要吵了，咦，昨天晚上睡得可舒服了，仿佛，回到了大山里一样，躺在舒服的草地上，鸟语花香，鲜花盛开。”

    “对了，小山，昨天晚上，我有掉下床来吗！？又是你把我抱上大床吗！？”

    “我就记着这个了。”

    王欣然脸色羞红，询问着李小山，同时，她也下床来，开始整理整理，换一身衣服等等，柳红也过去帮着王欣然了。

    李小山坐在了沙发上。

    大卧室之中。

    柳红和王欣然，窃窃私语着，李小山稍微一听，这才恍然大悟了，原来，昨天晚上柳红就住在了隔壁的房间。

    甚至。

    这个柳红，还监视了一下这个大套间，发现李小山去洗洗澡，还有，王欣然掉下床来，那个时候，柳红本来也想过来。

    只是，出乎柳红的意外，李小山居然，硬生生的将喝醉的王欣然，再次抱起来，轻松的放倒了大床上。

    甚至，李小山还和王欣然，聊了大约十分钟，抚摸过了王欣然的额头，大约不到二十分钟，王欣然就熟睡下来了。

    然后，李小山这才去沙发上，迷糊起来，一大早也再次出去了两个小时。

    “柳红，我也不太相信，小山居然可以再次抱起来我啊！？我最大的心愿，就是爸爸抱抱我。”

    “哎，现在，爸爸抱抱我，还不得把我爸爸累死啊。”

    “小山这么瘦，拿来的力气啊！？”

    现在，王欣然和柳红，再次低声的说道，柳红也表示不知道，或者，李小山是天生神力吧。

    大约半个小时。

    王欣然换好了衣服，洗漱完毕，随着柳红，再次到了这个套间的大厅，坐在沙发上，随着李小山聊了起来。

    十分钟之后。

    “小山，这四颗燃脂丹，真的管用吗！？可以让我，轻轻松松，减肥到了一百五六！？”这个时候，王欣然打开了这个木盒子。

    木盒子之中，有着四颗黑色药丸，约莫有着槐角丸大小，就像鸽子蛋大小差不多，王欣然打量了大约几十秒。

    她的幸福，以后就寄托在了这个燃脂丹上了。

    “欣然，要不找其他人试试吧！？”柳红看着李小山，柳红告诉李小山，不是她不相信李小山。

    而是。

    王欣然的这个肥胖症状，多少专家都无法治疗，而且，李小山的这个药丸，药效如何，他们也不知道。

    “欣然，你要相信我，那么你就用，你要是不相信我，就当我昨天没有来过县城吧！？这是我专门为你炼制的，其他人如何！？我也无法保证，但是，这个对你，倒是有着九成的希望。”

    李小山直接郑重的说道。

    九成的希望。

    片刻。

    王欣然看着李小山，微微一笑，询问了李小山，一些注意事项。

    “好，小山，我相信你。”

    这一下。

    王欣然也是坚定起来了，反正已经这个样子了，王欣然这个时候，已经十分十分信任李小山了。

    “大小姐，这个！？”

    柳红还是十分坚持，希望将这个燃脂丹，拿到了君威药业，化验室化验化验等等，再有王胜军来决定。

    这样。

    这才好说。

    柳红还没说完，王欣然看着李小山，拿着其中一颗燃脂丹，就直接吞服到了口中，稍微咀嚼咀嚼。

    王欣然喝了一杯水，果然，这一颗燃脂丹，就化作了一股暖流，汇入了王欣然的口中，逐渐的消融了。

    王欣然和李小山，继续聊着，谈笑风生。

    柳红倒是惊出来一身汗，王欣然这也太相信李小山了吧，这个燃脂丹的效果真假，暂时还不知道啊。

    “欣然，好了，你可以去洗澡了，否则……”这个时候，李小山看看时间，差不多已经十分钟了。

    李小山明白，燃脂丹的效果，就要开始发作了。

    洗澡！？

    王欣然愕然起来了，这个时候，前去洗澡。

    一股股恶臭，就开始出现了，王欣然也无法忍受，同时，王欣然也感觉到了，全身不舒服起来了。

    王欣然感觉着，自己仿佛喝了烈酒，全身燃烧，仿佛是冬天里的一把火。

    柳红发现，原来这个恶臭，居然，正是有着王欣然的身上发出来的，甚至，她也发现，王欣然的胳膊上，一团油腻黑乎乎的脏东西！？

    啊！？

    这就是李小山的燃脂丹吗！？

    这那里是减肥药物，简直是杀人的毒药，现在，王欣然整个人，也是有一些无法承受了，几乎要抓狂了。

    原来，这个时候，王欣然也发现，这恶臭的气味，正是，有着她全身上下，撒发出来的。

    “李小山，这都是你干的好事！？哼，现在，你还怎么解释……”这一下，柳红彻底无法控制自己了。

    这个柳红，就想着当场，将李小山擒拿下来。

    “柳红，快，快，快扶我去浴池。”

    这个时候。

    王欣然也是无法承受了，她感觉体内，仿佛是要爆炸一样，一种从来没有的感觉，开始冒了出来。

    原来。

    这一颗燃脂丹，真的令王欣然的体内脂肪，开始全部燃烧起来了，就犹如歌里面唱的一个样。

    燃烧燃烧燃烧我的卡路里。

    王欣然感觉，她全身的卡路里，都要彻底燃烧……

    “李小山，你别跑，你等着，要是欣然有三长两短，我柳红绝对绝对绕不过你。”柳红也是无奈。

    现在，柳红照顾着王欣然，那里有时间来对付李小山。

    李小山坐在真皮沙发上，开始翘起来了二郎腿，看着这个柳红，不由得说道。“好啊，我等着你。”

    “柳红，要是欣然姐的这一次病，我治疗好了，你说你要怎么办！？莫非，你还要给我跪下来，磕三个响头，向我道歉吗！？”

    李小山再次说道。

    这是柳红逼李小山的，李小山也没想到，这个柳红，对李小山这么有着成见，李小山已经十分好容易相处了。

    “哼，行。”

    “李小山，要是欣然有问题，我今天就将你的脖子拧断。”

    “你等着。”

    这一下，柳红毫不服输，居然，也丢下来了狠话。

    拧断李小山的脖子。

    李小山也没想到，这个身材修长，一身功夫的柳红，居然是这么泼辣。这个性格，李小山倒是有点不喜欢。

    李小山还是喜欢，比较文静一些的女孩子。

