    西天御与北天域的交界处。

    王善目视着古战场的方向，那双目光已没了多少迷茫，满是坚定。

    他手中握着的金色木鞭轻轻颤动，王善立刻施法，木鞭对着前方化出一道轨迹，乾坤缓缓裂开，出现了一道门户。

    一道道黑影迅速飞来，总共十多人，这乾坤缝隙又迅速闭合；

    紧接着，金色木鞭不断震动，王善连连施法，打开一道又一道乾坤缝隙，将人接回来后，又将缝隙遮掩。

    不过片刻，这数百道身形已经出现在王灵官面前，各自静静而立。

    王善闭合乾坤裂缝，定声道：“可还顺利？”

    一身着斗篷的壮汉向前抱拳行礼，“回禀大灵官，已将消息在东天域各处散了出去，按计划，也在已毁的千云星附近放置了足够多的诱饵。”

    “好！”

    王善点点头，“你们伤势还都未复原，暂时回去修养，本座再带其他人去多袭杀几处黑帝的手下，让他们的视线集中在东天域北部。”

    “灵官，我们一同去就是！”

    这群人影立刻聚了过来，一人神情有些激动，“灭杀叛逆，这是何等快意之事！在那冰堆中修行当真太无趣了些！”

    “灵官你不能不带我们啊！这伤算得了什么？反正突破已经无望了，不如多杀几个乱贼！”

    “各位，我们少说也在千云星归神谷灭了几千黑帝的手下，也该把机会让给其他袍泽了。”

    “诸位莫要着急，听本座一言！”

    王善抬手，对众人直接传声道，“现在去疗伤养伤，就是为了明日能有更多仙力去杀敌灭贼。

    这次各位应当已经知道，我们是在为某个势力做掩护。

    本座虽还不能说这势力之具体，但在此可告知诸位，只要诸位伤势痊愈，我们既可直接起事，将仙圣界的注意力吸引过来，又可暗中投奔十三公主殿下。

    十三公主殿下已握住天庭复辟之关键，现在这般只是小打小闹，明日才是真正杀敌之时！”

    周遭众多人影顿时安静了下来，须臾的沉默后，尽皆拱手行礼。

    一人道：“全凭大灵官安排。”

    众人齐声道：“全凭大灵官安排。”

    王善嘴角有些僵硬的抖了抖，随后便施展神通，将此地乾坤化作黑球，带上众天庭旧人，朝北天域疾飞而去，转眼消失不见。

    ……

    与此同时，古战场十一星。

    王升在大佛处修行了大半年，才突然反应过来，自己藏在这根本没有意义。

    黑帝的手下覆灭星海门的分堂口，纯粹是因为星海门跟‘星’沾边，并非是已经将目标锁定在了自己身上。

    于是，王升思索之后，喊上了虎昌、带上了灵笙，赶往天风主星，守在元洞附近。

    根据地修界智力天团给出的计划，他们以防守为主，随时准备后撤。

    如果敌人太强，星海门就要化整为零，做好牺牲部分力量的准备，壮士断腕、留下再兴起的火种。

    对此，爻星子与离裳也表示赞同。

    无论哪种情况，守住天风门主星的元洞，就变得异常关键。

    如果对方直接杀过来，他们就要在此地尽量将对方拖住……

    黑帝的手下；

    和仙圣界直接开战；

    想想就异常刺激，而且心底完全没底。

    这可不是天风这种‘土著’散修仙门能比的，也绝不是什么三脚猫的乌合之众。

    那是黑帝的下属，仙圣界走出来的精锐仙兵！

    不过，他王·皮卡丘·非语现在也并非软柿子，不是谁来都能拿捏。

    ‘我们许诺，不优先使用灵笙。’

    抵达天风星主星之后，王升又开始忙碌了起来。

    先让星海门暗中散播天风主星即将有毒杀仙人的瘟疫爆发这种谣言；

    派虎昌伪装起来到处捣乱，将元洞出口正下方的区域清空，让此地散修尽皆退走。

    随后又让林瑜仙子暗中在此地布下大阵，关键时刻能够调动整颗星辰的地脉之力，化作杀阵，攻击元洞出入口的方向。

    如此忙碌了半年后，他们派过去在归神星上常驻的探子发来了消息。

    ——大批仙兵聚集在归神星元洞之下，数量达到了五万之多，能感应到数十道天仙的气息，且隐隐有长生仙的威压显露。

    此时，原神天宗已经占据大半个归神星，归神星原本仙道势力被灭的被灭，离去的离去。

    不久前，素娘又派人送来了一条简单的情报：

    【黑帝派遣进入东天域的兵马，正朝东天域北部汇聚】

    而跟这条情报一同送来的，还有一朵玄冰凝成的莲花；这莲花只要注入仙力就能开启，其内蕴含着能够打开乾坤的强横仙力。

    这莲花类似于一个‘坐标’，其上也蕴含着纯阳子的气息。

    只要王升用了这莲花，芷冰仙人与纯阳子就会立刻跨越乾坤而来，出现在王升面前。

    这无疑给了王道长莫大的安全感。

    再加上他们派出去的探子暗中观察，以及怀惊他们收集到的情报，十有八九，此时在归神星上的黑帝兵马，并没有太多高手，只有一两名长生境。

    其实，长生境再多些也无妨，反正有灵笙在。

    就怕突然蹦出个太乙金仙、大罗金仙，那王升就必须用刚得到的冰莲。

    虽然能靠两位大佬保护住自己的性命，但自己的存在与地修界的存在，恐怕就会直接暴露给那个黑帝与仙圣界众多反天庭势力。

    ‘到那时，恐怕只能拜托祖师爷出手，带地球离开仙禁之地，找个类似于太阳系的生存环境了。’

    也不是没有解决办法。

    思前想后，能不用这冰莲就不用，把这个冰莲就跟那面铜镜一样，当做最后的保命‘技能’就是了。

    元洞下方的大阵布置完成后，林瑜仙人也躲藏在了大阵之中，随时准备伏击。

    王升带着灵笙就在天风门的废墟中修行，虎昌和龙裂空负责监察远近各处。

    终于，在原神天宗开始集结兵力的第十二日，龙裂空匆匆而来，带回了探子最新回复的情报……

    “对方约有千名高手开路，数万仙兵跟随，已经进入了元洞，十五日后就会出现在咱们上空。”

    龙裂空单膝跪在王升身前，低声道：“主人还请暂时离去，让我等迎战此敌！”

    “不用，”王升笑道，“这一战我可是主力，去通知一声林瑜前辈，把虎昌和离裳也都喊过来吧，咱们在这里先杀一杀这个原神天宗的威风。”

    “是！”

    龙裂空定声应了句，转身冲出三步，化作一条独眼苍龙，冲出天风主星，朝风陌星而去。

    十五日，足够他们来回。

    王升没有着急唤醒瑶云，而是背着手，在杀阵边缘检查了一阵，确保方圆数千里内没有其他修士。

    而空中元洞时不时飞出的人影，就非王升能管的了。

    在那浩浩荡荡的原神天宗大军抵达之前，王升手下的高端战力大半聚集在了天风主星上。

    此时王升还是有些担心的，怕对方来个调虎离山，导致后方失守，所以让怀惊赶回了风陌星，也让星海门将护山大阵开启到了最大程度。

    只要后方不出事，此地倒是问题不大。

    数万仙兵能如何？

    数百真仙天仙又能如何？

    林瑜、离裳、龙裂空、虎昌、灵笙藏在杀阵之中，王升独自一人站在空中，直面上方元洞。

    一长生仙，一杀阵，外加一株鬼心藤，挡数万仙兵绰绰有余。

    再来十倍之敌，若没有一锤定音的高手，也只是给天风主星的土壤施肥。

    提前半日唤醒瑶云，王升将灵曦收回自己体内，在长衫内套上了亢金宝甲，背起了龙剑，做好了迎战的准备。

    半日后，一道道身影出现在元洞的薄膜之内，数十道人影最先冲出，各自散出自身气息，清一色的天仙境中期、后期。

    这些人立刻将目光锁定在了王升身上，此时王升的气息隐而不发，但自身剑意早已‘膨胀’，一股难言的锋锐之意，抵在了这些人脖颈。

    这群天仙顿时不敢大意，立刻站好站位，组成了一则战阵，朝着下方下压千丈，而后警惕地看着王升。

    这些人身着统一制式的铠甲，每件铠甲都属非凡宝物，与王升之前所得、一直没有派上用场的千元宝甲是差不多的类型，都可互相勾连，组成大阵。

    数十名天仙组成的战阵……

    只能说，这些人不愧是黑帝手下的精锐。

    而在这数十名天仙之后，又有数百身影涌出，他们一言不发在空中列阵，下压而来。

    随后便是浩浩荡荡、近乎蝗虫过境一般的人影，从元洞中陆续飞出，站满了元洞之下的空域。

    数万仙兵安静无声，天地间的风声也停下了喧嚣。

    王升一人站在下方，长发随风飘舞，手提无灵剑，虽不发一言，却已是表明了自己的立场与态度。

    要踏足古战场十一星，先过他这一关。

    头顶突然传来一阵衣甲摩擦的声响，众仙兵分开一条道路，一名身着金色战甲，头戴龙角三睛盔的魁梧男仙越众而出，站在云端向下眺望王升。

    “你是何人？”

    长生金仙境的威压浩荡而来，显然是没将王升放在眼中。

    王升抬头看去，嘴角带着少许笑意，“无名剑修罢了。

    你们又是何人？”

    “原神天宗，”那金甲长生仙淡然道了句，“龙鳞大剑，天仙修为，你是星海门副掌门。”

    “不错，看来你们也在关注我们这边，”王升道，“那你们，可是灭我星海分堂千人的元凶？”

    金甲长生仙眼皮半垂，嗓音虽平静，却宛若九幽冷风。

    “但凡与星辰有关者，杀无赦，你今日若是想求和，不如现在就回山等候，我们这边过去灭你山门。”

    王升挑挑眉，虽然很想说一句‘不愧是黑帝手下，果然够膨胀’，但却忍住了。

    单纯站在星海门的立场反击就是了，暴露情报实在不智。

    “我怕你们都过不得我这一关，”王升挽了个剑花，“放马过来吧。

    渣渣。”