    第44章冰火两重天5

    苏听鱼问：“拿齐了？”

    胖子摇摇头：“他们有些的没带在身上，应该是放酒店里了……我顺便拿了他们的身份证和房卡。”说着，从一堆宝贝里掏出一张同样金闪闪，印着明悦酒店logo的房卡。

    “走，去拿回来。”苏听鱼神色如常地拿过房卡，推着行李箱进酒店。

    胖子原地茫然了一瞬，余光瞥见警车来了，打了个哆嗦，下意识跟在苏听鱼后面，也进了酒店。

    酒店前台。

    苏听鱼给前台小姐姐核对完信息，拿到了自己的房卡。

    胖子气喘吁吁地跟了过来。

    苏听鱼看了下三人组房卡的房间号，对胖子说：“他们的房间在六楼，坐电梯吧。”

    “好。”胖子能说啥，只能跟上。

    “滴嘟滴嘟——”

    警车的声音在酒店门外响起，警车停下来后，车上出来了两名男警察，见到这乱哄哄的场面，有个警察喊出声：“发生了什么事？哪位市民报的警？”

    “……是我，警察同志。”一个热心市民举起手。

    “发生了什么事？怎么有人受伤了？”警察看到惨不忍睹的三人组，询问出声。

    “他们好像骗了一个胖子的财物……”

    刚准备扶人的警察立马收回了手，眼神变得严肃凛然。

    “然后有个小姑娘见义勇为，帮忙抢回财物。”

    警察一脸懵逼：“……那他们身上的伤？”

    “他们三个大男人欺负一个小姑娘，这是小姑娘正当防卫的结果。”热心市民悄咪咪的换了一个正义的说法。

    闻言，两个警察看向三人组的目光里带有了一丝鄙夷。

    真没用。

    白吃这么多年的米饭了。

    最后，欲哭无泪的三人组被拷上手铐，押上警车。

    警察又询问了热心市民，得知受害者和见义勇为的小姑娘都进了酒店。

    明悦酒店，六楼，606房。

    苏听鱼刷了下房卡，顺利打开房门。

    三个大男人住一间房，游戏开始才不到几个小时，行李就乱丢，到处乱糟糟的。

    胖子这时候变得十分灵活，进行地毯式搜查，坚决不放过任何一个可疑的角落。

    五分钟后，胖子把被骗的所有财物都找了出来，还多出了几叠现金，大概三四万，是副本里的流通货币，如果不是三人组副本身份有的，八成就是他们又宰了其他肥羊的。

    胖子顺手在地上捡了一个超市购物袋，把所有财物装进去，打个结，抱在怀里，笑呵呵的对苏听鱼表示感谢：“谢谢你啊，大佬。”

    当苏听鱼凭空变出一块“板砖”的时候，NPC会默认板砖的存在合理性，而作为玩家的胖子，后知后觉的意识到苏听鱼也是玩家。

    用一块板砖就打趴了三个男玩家，不用想，肯定是个大佬玩家！

    坐电梯的时候，苏听鱼已经顺便查询了下胖子的面板。

    【走南闯北】

    挺大气的游戏昵称，就是跟本人有亿点点不符合。

    在副本里查询玩家面板，只能看到对方的游戏昵称，不过苏听鱼估摸着，胖子应该是没玩过几次的小白玩家。

    猜归猜，苏听鱼还是要问清楚点：“胖子，这是你第几次游戏了？”

    “大佬，这是我第二次玩这个游戏。”胖子挠挠头，一脸憨厚。

    “小白玩家？”苏听鱼挑眉，端起一副实力派老玩家的姿态：“胖子，我算是帮了你忙，要点好处不过分吧？”

    胖子神色一呆，他怎么感觉刚回来的金项链手镯钻戒这些又要保不住了。

    (本章完)

