    “我想找易隽承来给我当家教。”

    “……”康唯贞如五雷轰顶，半响，艰难的扬起嘴角，“为什么是他呢？”

    “因为只有他够格。”盛漾轻描淡写道，而后瞥了康唯贞一眼，如果她执意不同意也就算了。

    虽然这件事非易隽承不可，但即便没有易隽承，她慢慢研究，应该还是可以的，就是要多花一点时间。

    现在就相当于相互讨论，互换经验，事半功倍了。

    而且通过昨晚的一番讨论，她发现易隽承看待题目角度刁钻，能够看到她看不到的方面。

    康唯贞低着头寻思着，之前是被动啊，那就可以拦一拦，观察一下对方的用心。

    可现在不一样啊，是女儿主动要求了，那就罢了，同意了吧？

    “谁？”盛御熙后知后觉，他对目前的情形，一无所知。

    当着漾漾的面，康唯贞自然无法跟他解释太多。

    可等到漾漾去学校了，盛御熙又再度问起，“易隽承是谁啊？为什么他去给妹妹做家教？家里有现成的不用？”

    说话间，他指着自己，语气醋溜溜的。

    康唯贞对他的动作视而不见，御熙的高中成绩，那只能算是在燕城数一数二，但放到全国去，还是不行。

    但这位易少爷就不一样了，比他们家老大老二都要优秀，而且还是个全能的，指导漾漾绰绰有余。

    所以，她只回复了盛御熙前一句，“易隽承是我们家新搬来的邻居，之前就跟你妹妹认识。这事既然你妹妹已经决定了，那就这样吧。”

    而后再看他一眼，觉得他都不怎么开窍，不是很靠得住。

    算了，其他的事就等丈夫回来再商议吧。

    盛御熙摸了摸脸，不知道是不是他的错觉，他怎么觉得方才无形中，他被他亲妈的目光给鄙视了呢？

    不过他还是抓到了一个关键点。

    隔壁邻居很优秀，所以妹妹情愿选他都不选自己。

    盛御熙眼里战意满满，看样子，要去会一会这个邻居了。

    **

    盛漾刚一到七班，落座，欧叶就走了过来，冲着盛漾拱手，“学神，之前我说我能在数学上教你，那是我大言不惭。从今往后，我就称你一声爸爸了。”

    盛漾眉眼一抬，毫不含糊，“好。”

    丝毫不推脱一点。

    这难道是这里的流行么？管第一名的人叫“爸爸”？

    既然如此，她就入乡随俗好了。

    小甜妹方朵下意识地拉住欧叶，护美犊子到底，但看见欧叶懵逼的样子，又有点好笑。

    欧叶老是戏弄她，她无计可施，现在总算是来了一个欧叶的克星。

    听到他们这边的动静，其他同学也纷纷凑了过来，“哈哈，盛同学，从今以后，你就是欧叶的爸爸，你尽管差使他。”

    “对，盛同学，这是欧叶自己说的，你就当收了一个乖儿子。”

    “新同学太有意思了，我喜欢！”

    因为盛漾无意的一句话，大家觉得她好亲近，居然会开玩笑，这么有幽默感，一时间，大家胆子都大了起来，不再像之前一般畏畏缩缩。

