    当恶霸蜥蜴巨大的身形出现在他们面前的时候。

    “暴杀龙？？”

    “这是暴杀龙吗？”

    “嗯....角有点小，又有些不太像。”

    “但是气势一模一样啊！！”

    “瞧瞧这小眼神，看谁都在像看垃圾。”

    “一般的暴杀龙都没有这充满杀气的目光。”

    “瞧瞧这黑色的鳞片，透露出来的反光。”

    “这润润的色泽，这黑到反光的鳞片。”

    “在看看鳞片下的肌肉线条。”

    “啧啧啧，一个字，绝！！”

    “就是个头比暴杀龙小一点, 背也挺得多。”

    “暴杀龙不是都是大驼背吗？”

    许七哥如数家珍，然后朝着易青疑惑的看去。

    “这头暴杀龙发育的不是很好，但是有些地方又发育的太好。”

    “看不出来，你还是一个行家啊。”

    “嗯，一点点，一点点，只是对龙类兽宠有些研究。”

    “但是这只是一只恶霸蜥蜴。”

    “恶霸蜥蜴？！！”

    队伍里面三个人同时发出惊呼。

    “恶霸蜥蜴头上的角有这么大吗？？”

    “恶霸蜥蜴能有两米五这个头？？”

    “一米五撑死了！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴很不屑的看了他们一言。

    发出了恶霸蜥蜴独有的声音。

    “暴杀龙都是七阶的兽宠了！！”

    “我要是带着七阶的兽宠，我早考上天织大学了。”

    易青看着他们说道。

    虽然易青的这条恶霸蜥蜴不是七阶的兽宠, 但是易青有感觉如果加成全开的话和七阶兽宠也能够掰掰手腕了......

    此时观察室, 老师也是一片惊呼。

    “这是暴杀龙？”

    “不对学生手册上写的好像是恶霸蜥蜴。”

    “这么一看还真有点像恶霸蜥蜴。”

    “有点大啊，我长这么大，还从来没有看过这么大的恶霸蜥蜴。”

    “气势也很强啊，嗯......倒是和这个学生的气质挺般配的。”

    “怪不得，你看好这个学生。”

    “恶霸蜥蜴虽然是精良级别的兽宠。”

    “但是能够培育成这个样子，确实了不起。”

    “但是到底实力如何，还是看实战的。”

    “有些兽宠看上去气势很足，说不定可能是个绣花枕头。”

    这种情况，也不是没有过。

    虽然这群老师这样说。

    但是这只恶霸蜥蜴的出现，已经勾起了他们极大的兴趣了。

    再加上刚才，章云朋的那句话。

    整个观察室已经有不少的老师都将视野放在了易青的这块屏幕上。

    有些装作不在意，但是目光也是不是的扫过易青的这块屏幕。

    控天兽也很贴心瞬间调用了多个屏幕放到了易青的这个战场上，方便观察室的老师更好的观察混战的情况。

    ......

    “就由我，我们8-1202寝室的智囊，来做一个简单的战术布置。”孙少聪拍了拍胸口说道。

    “大家请放心我的战术素养，我参加过多场小组比赛, 通过我完美的指挥，在我的带领下我们队伍拿下了天织小组赛第七十八名的好成绩。

    “因为我们相处的时间也只有一天。”

    “对对方兽宠的能力也不是很了解。”

    “不过我们寝室兽宠的布置也还算合理。”

    “我建议这样，先找一个看上去比较弱的队伍先试下强度。”

    “磨炼一下我们的配合如何？”

    孙少聪看着易青和许七哥说道。

    “嗯？？？”

    “好像少一个人。”

    “叔叔呢？？”

    “叔叔已经冲出去了。”

    易青指了指远方，隐隐可以看到毕大洲同志骑在他的炎牛上，已经冲出两百米远了。

    径直朝着一个四人小队冲了过去。

    此刻在孙少聪的视野中只能隐隐看到一个火红的牛屁股。

    ......

    观察室里。

    “这个.....孩子叫毕大洲是吧？”

    “嗯，三炎省出来的？不愧是三炎省出来的人才，这冲起来就是有气势。”

    “哈哈哈，这孩子对我胃口！！”

    “太莽撞了，三炎省的人都是这的吗？”

    “观察室对毕大洲的行动褒贬不一。”

    “看来做不了领导者呢，不过作为一个冲锋手倒是合格。”

    在兽潮的时候有一个人带头冲锋是相当提升士气的。

    一方水土养一方人，在御兽的世界，这样的感觉更加明显。

    蒙克行省的人脾气倔强，一个个都是石头脑袋。

    而三炎的人就更加的火爆一些。

    在御兽的战斗方式上也可以看出来。

    蒙克喜欢硬碰硬。

    而三炎的人喜欢冲锋，不管你实力如何，先冲一次再说。

    三炎省的学生兽宠大部分都是火属性，速度型。

    ......

    “啊，哈哈哈！！冲锋吧，炎牛！！”

    毕大洲喜欢在炎牛身上疾驰的感觉。

    再这样的急速下，他感觉无所不能！

    “赤炎冲锋！！”

    “哞！！！”

    毕大洲身下的炎牛，大吼一声。

    身上燃起熊熊烈火。

    四蹄发力，速度猛地提升了一截。

    在地上留下一对对黑色烧焦的脚印。

    被冲锋的小队愣愣的看着径直朝着自己冲过来的炎牛。

    这么猛的吗？是不是有些太瞧不起我们了？

    大家都是靠实力考上四野的，凭啥, 让你这么嚣张啊？！！

    被毕大洲盯上的寝室也不含糊。

    各自放出自己的兽宠。

    对着炎牛就开始进攻。

    坐在炎牛上的毕大洲也异常兴奋。

    “啊哈哈哈！！冲吧！！冲吧！！！”

    “哞！！”

    炎牛的身上燃起巨大的火团，径直朝着四个人冲去。

    此刻，毕大洲和他身下的炎牛，就是这个赛场上最耀眼的星！！

    “大洲！！！”

    孙少聪看着毕大洲越离越远，越跑越快，发出一声嘶哑的大喊！！

    许七哥的眼睛还在恶霸蜥蜴的身上留恋。

    心思还没有放到这个战场上。

    孙少聪有些绝望的看着眼前的情况。

    自诩足智多谋的他，现在也有些麻。

    这个毕大洲咋就这么莽呢？

    “我们三个去掩护，大洲！！”

    “许七哥，你的天青鸟，做空中援护。”

    “易青，你的恶霸蜥蜴有远程攻击的技能吗？”

    “没有的话就帮我们做防御。”

    “天青鸟飞上天空吧！！”

    青色的大鸟发出一声清脆的鸣叫。

    然后朝着天空飞去。

    易青皱了皱眉头，并不是说孙少聪的安排不合理，不过这样的安排可能会有些危险。

    三个人同时朝着毕大洲的方向跑了过去。

    寒冰猫，一遍跑，一遍发射的冰锥做着掩护。

    这个赛场本来还算克制的景象，在毕大洲发起冲锋的那一刻。

