    陈枫敢于断定内丹就在这块附近，但是不知道为什么陈枫就是无法找到。

    他目光所及之处根本没有看到类似的东西。

    不过，陈枫并没有任何的慌乱，他立刻在虚空之中盘膝而坐，仔细感知。

    尤其是让自己的丹田，自己的血脉去仔细的感知。

    而感知了片刻之后，陈枫感觉，自己的灵魂最深处，自己的血脉最底层，竟然隐隐约约透出一股渴望来。

    这股渴望越来越是浓烈，到最后已经变成了一种极致的渴求。

    而渴望的根源，则是指向了……

    陈枫眼睛陡然之间睁开，看向了其中某一处，便向着那里飞了过去。

    那里一大片血管纠缠着，挡住了陈枫的视线。

    陈枫分开那层层叠叠的血管，终于，他的眼前闪露出一抹青色光芒。

    那青色光芒跟这里面的那些蓝色光芒，跟着里面那些透着毒素，透着冰寒的气息完全不一样。

    极为的高贵，极为的浑厚，更是透着远古蛮荒的气息，里面充满了生命的脉动。

    仿佛有着生命之泉在里头流淌一样！

    陈枫一声大笑：“找到了，我终于是找到了！”

    嗵的一声，他双掌轰出。

    降龙罗汉之力奔涌而出，直接将面前缠绕在一起的十几条粗大血管给轰碎。

    顿时，蓝色鲜血泼洒而下，而陈枫已经顾不得这么多，径直向前。

    终于，他面前出现了一个巨大的圆球。

    这个圆球直径达到了十米，跟腾蛇体内的其他那些内脏比起来，小得几乎可以忽略不计，但是这上面透出来的气息却是远远超过其他东西，让任何一个人都不敢忽略他。

    这个球体光滑浑圆，通体青翠，就宛若最最上乘的美玉雕就一样。

    里面仿佛有着无穷的青绿色光芒在流转，而每一分光芒都是透着浓浓生命的气息。

    陈枫目光之中，露出一抹迷醉，双手张开，发出一声如同惊叹一般的声音。

    “内丹！腾蛇内丹！我找到了！我终于找到你了！”

    陈枫此时，心底泛起一股难以言喻的激动，浑身鸡皮疙瘩都是起来了。

    心脏砰砰乱跳，一张脸，瞬间血红，血流如同大江大河一般在他的体内奔涌。

    他已经激动到了极点！

    要知道，这可是他能否活下去的一个决定性的东西！

    有了腾蛇的内丹，他就能够活下去！

    没有的话，他就至多还有三天的寿命！

    这让陈枫如何不激动？

    陈枫一声大吼：“找到了，我终于找到了！”

    陈枫第一时间就确信，这确实就是腾蛇的内丹。

    因为，他距离内丹还有数百米的距离，而这个时候，内丹里面透出来的那气息让陈枫已经感觉非常舒服，感觉自己的生命气息似乎是在恢复一样！

    这个时候，腾蛇发出一声怒吼，声音里面透着掩不住的恐惧：“内丹？他的目标竟然是我的内丹！”

    他立刻双眼血红的盯着黄鸟，大吼道：“他怎么可能知道我内丹的？”

    “他怎么会知道我内丹在那里的？是不是你告诉他的？你们两个是不是合谋我？”

    腾蛇不屑的一笑，说道：“你也配？我又怎么会屑于做这种事情？”

    “他应该就是为了你的内丹来的，而内丹的位置也是他自己找到的，我们只不过是不经意间合伙了这么一次罢了。”

    腾蛇发出一声暴吼：“他以为得到了我的内丹就可以了吗？我现在就要宰了他！”

    “哪怕他在我体内，我也能宰了他！”

    实际上，他说这话已经完全是吹嘘了。

    陈枫在他体内，他已经很难能够伤到陈枫了，毕竟内脏几乎是没有什么力量。

    他的一身力量几乎都集中在身体的外围！

    黄鸟立刻戳穿，不屑笑道：“你还想杀了他？现在你还是顾及自身吧！”

    说着，又是向着腾蛇杀了过去，以一种前所未有的强悍姿态，几乎要跟腾蛇拼命一般。

    腾蛇惊呼道：“你是想趁此机会杀了我？”

    黄鸟声音里面透着难以言喻的坚定以及一丝罕见的狰狞：“你终于明白了吗？可惜已经晚了！”

    “我就是要趁此机会杀了你啊！”

    说着，她便是直接和腾蛇性命相搏，疯狂的杀向了腾蛇，比刚才还要疯狂。

    顿时，两者陷入了厮杀之中，比刚才的战况还要激烈！

    随着腾蛇等人的战斗，他的身体剧烈地摇晃了起来，他的身体之内也是一阵天翻地覆，这也让陈枫立刻惊醒了过来。

    他瞬间便将自己心中的狂喜压了下去，心中一个声音在大吼：“陈枫，在没有彻底恢复之前，你不能够有任何的得意！”

    他深深吸了口气，看向面前的内丹。

    接着，陈枫的丹田之中，七轮大日都是急速的旋转起来，无穷无尽的金色光芒从那七轮大日之上散发而出，汇聚成了降龙罗汉之力。

    这降龙罗汉之力就如同是一条怒龙从陈枫的双掌之中直接向外扑了出去。

    一条金色的巨大怒龙，疯狂向前砸去，他的目标就是那巨大的内丹，

    一声巨响，金色怒龙重重地撞击在了内丹之上。

    陈枫一上来便是倾尽全力，为的就是将这内丹尽快的打破，砸碎。

    他早已在来之前就知道如何吸收内丹，毕竟虽然说见过的腾蛇的人少，但是在古籍之中却有许多关于腾蛇的记录。

    所以说，陈枫早就知道了应该如何吸收其内丹。

    那就是将其打破，吸收其精华！

    而陈枫的全力施为也是得到了回报，轰的一声巨响，金色的降龙罗汉之力撞击在那内丹上，那内丹直接剧烈的颤抖了一下，稍稍往旁边偏移了一点，然后又是回到了刚才的位置。

    陈枫看到，那内丹的青色表面已经是有一处稍微凹陷下去了那么一点点。

    陈枫大喜，降龙罗汉之力又是疯狂的继续向前轰击。

    又是轰的一声巨响，那个小点儿则是比刚才又大了那么一丝。

    而这个时候，腾蛇疯狂的和黄鸟纠缠在一起，他的巨嘴咬住了黄鸟的一条腿，而黄鸟的两只铁爪则是固定住了他的头颅。

