
无数人守在荧幕前，观看这场‘危机预演’，当然，他们可不知道这一切都是演习。

所以看看到布鲁斯·韦恩单人团灭了复仇者联盟后，荧幕前便陷入了鸦雀无声的寂静之中。

哪怕荧幕里的复仇者联盟并不完整，美队、绿巨人、雷神等一些成员并不在场，可钢铁侠、战争机器、鹰眼等人，在以往也都无数次证明了，他们能够守护好世界的和平。

但这一次，他们似乎是失手了。

镜头中所向披靡的玩家布鲁斯·韦恩，就像在主时空里，问答游戏第一次披露灭霸的未来视频时那样，让人体会到了一股绝望的压迫感。

漫无边际的虫族怪物也好，还是伪装成反派身边左膀右臂的玩家美队，以及玩家钢铁侠，在布鲁斯·韦恩身旁，都是衬托。

当然，这也是计划的一部分。

布鲁斯·韦恩要扮演的是灭霸的手下，当然是越凶恶越好，才能引起人们对灭霸的重视，为此，复仇者联盟的成员们，说白了都在演习打假赛。

看起来声势不小，动不动就将人给直接踹飞，或是从高空打落，地面都给震裂开了，其实都没受什么伤，只是看起来很吓唬人而已。

“说真的，我现在开始担心，布鲁斯表现得好过头了，会不会让人们太过绝望，干脆放弃挣扎了？”

指挥室里，默默观战的美队这时忍不住在通讯频道中发言。

现在还不到他登场的时候。

布鲁斯·韦恩一个瞬移将钢铁侠再次打飞，同时回道：“人类可没那么脆弱，况且，我们不是已经安排了一个大圆满的结局吗？”

钢铁侠也说道：“史蒂夫，热热身吧，待会儿准备登场了！”

本时空的美队立刻说道：“好，我们这边已经准备就绪了！”

此时，布鲁斯·韦恩已经单人突破到了瓦坎达的腹地，如同超人一般在空中超音速飞行，他身下是密密麻麻的虫族怪物，以及打酱油划水的玩家二人组。

在先前的一番渲染中，瓦坎达毫无疑问已经成为了这场对抗外星恶霸入侵的桥头堡，一旦失守，全世界都要遭殃。

至少此时观看直播的观众们，都是这么认为的，这也是布鲁斯·韦恩设计这次危机预演计划的目的所在。

“天呐，瓦坎达拥有这么先进的科技，他们的士兵也都勇敢无畏，但依旧抵挡不住灭霸的大军，难道世界末日真的就要降临了吗？”

“我不明白，已经过去这么久了，为什么我们的官方还是没有出现？他们该不会是乘坐太空飞船提前逃跑了吧？”

“快看！地球外面全都是外形战舰，厚礼蟹，我们被包围了，谁也跑不掉！”

直播画面的镜头转向太空，平静的太空中，在地球之外竟然悬浮着一艘艘战舰，几乎一眼望不到头！

与此同时，所有官方卫星也都是失去了与地面的通讯，包括一些观测太空的仪器也都全部失效。

这下美军也彻底炸了锅，他们当然不会想到，这些太空战舰其实没几艘真的，大多数都是虚拟构图，玩家托尼·史塔克利用古圣的科技烙印，硬生生制造出了这种足以以假乱真的假象。

密集的太空战舰团团包围之下，所有人都感觉世界末日真的近在眼前了！

他们当然不知道，其实这场危机预演已经快要结束了。

在最后关头，复联超级英雄们以及瓦坎达守护着幻视，然而他们以及难以抵抗布鲁斯·韦恩以及虫族大军，眼瞅着就要被敌人得逞，夺走心灵宝石。

美队率领着其他未参战的超级英雄们及时赶到，并且带来了一个好消息，那就是通过摧毁掉虫族之心，就能瓦解灭霸的攻势！

美队不想撒谎，就由黑寡妇娜塔莎来编造故事：

自从复仇者联盟分裂或者说重组之后，本时空的美队不愿签署索科维亚协议，但也没有放弃守护地球的职责，他很早就察觉到了灭霸的存在，继而搜集线索。

最终，通过调查发现，虫群之心是灭霸大军的核心，只要将其摧毁，就能拯救地球！

如同电影大片中常常会用到的桥段一样，虽然老套，却非常管用，分裂的复仇者联盟重新合作，再加上瓦坎达的帮助，一起同心协力。

他们制定了一个战术计划，由钢铁侠、战争机器等超级英雄，以及瓦坎达的士兵们负责牵扯布鲁斯·韦恩。

美队、钢铁侠以及特查拉等人则组成一个突击小分队，借助瓦坎达的地底矿洞，绕过地表上的虫族怪物大军，直接突袭虫群之心！

计划的过程当然不那么顺利，否则就显得有点假了，双方都经历了一场苦战，在最后的紧要关头，幻视利用心灵宝石的力量，顺利摧毁掉了狰狞恐怖的虫群之心。

瞬息之间，漫无边际的虫族怪物们统统化作了一滩浓汁，与钢铁侠等人奋战的布鲁斯·韦恩也仿佛失去了某些力量，被打落在地。

“愚蠢可怜的地球人，这次你们逃过一劫，但很快，仁慈的灭霸大人会亲自出手，给予你们伟大的平衡！”

布鲁斯·韦恩尽职尽责的扮演反派角色，丢下这番狠话，便一飞冲天，消失在了众人视野之中。

与此同时，全球范围内的直播也宣告结束。

军半个小时后，官方恢复了与太空卫星的联系，也顺利侦测到了天空中的情况，确认只有寥寥数艘战舰还徘徊在地球附近，外星大军已经撤退了。

危机警报终于解除，而这场危机预演也顺利落幕。

瓦坎达士兵们纷纷呐喊庆祝这场得之不易的胜利，特查拉看着布满了恶臭汁液，以及诡异绿色瘴气的战场，不由叹了口气：“不知道有没有人因为这场……战争而丧命。”

国王特查卡来到他身旁，拍了拍他的肩膀：“受伤的人不少，但都不是什么重伤，这场……战斗非常完美！”

瓦坎达在这次的危机演戏中确实收获不小，在全世界人面前，展示了他们的‘实力’以及优秀的面貌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70653471"  chaptername="第两百四十六章  演习顺利结束">加入书签</a>
</div>
