    能够救活大香山内死去的人，能够让大香山的村民断肢重生。

    妙善听闻这个消息，已经是十分意动，眸光不自觉便看向了苏城。

    “大师。”

    苏城对着老和尚揖了揖，说道：“大香山虽然是断了山贼，但是仍有灾劫，在这七星观有一个黑道人，此人十分凶险，现在大香山这边剿灭了土匪，那黑道人必然要过来刁难，而有这个黑道人，我和妙善两个人实在不放心村民。”

    苏城说起了黑道人之事，也是想要借力这个老和尚。

    若是将大香山这边一切弄的清楚明白，苏城和妙善两个人上路的时候，心中也干净利落。

    苏城始终惦记着大香山的这件事情，在没有见到这老和尚之前，苏城和妙善两个人原本也就打算去找韩正吾，谈论关于黑道人的事情。

    “若你们当真想要前往雪莲山寻求雪莲，那么大香山中的安危便不必担心。”

    老和尚呵呵笑道：“在半年之内，黑道人断然不敢向大香山下手，而在半年之后，能否解开大香山之围，那就看你们两个人的本事了。”

    看样子，这一千里路，必须要在半年之内有一个来回。

    苏城点点头，现在是真的心中有数了。

    老和尚同苏城和妙善，一并回到了妙善家中。

    尹松尚且在床榻上面躺着，忽然看到了苏城和妙善又回来，连忙在床榻上面起身，坐起身子，而后便看到了在苏城和妙善身后的和尚。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚双手合十，看着尹松念了一声佛号，说道：“居士安好。”

    尹松坐起身子，对着老和尚也回了一礼，说道：“大师好。”

    老和尚点了点头，走到了床榻边上，慈目看着尹松。

    “大师来此有何贵干？”

    尹松开口问道。

    “呵呵。”

    老和尚笑了两下，看着尹松说道：“今日我来到大香山中，主要是为了医治两个病症，其中之一，便是居士的断腿之症。”说话之时，老和尚伸手在尹松腿上浮动，连续三次之后，便往后面一退，看着尹松说道：“居士现在可以试着起身了。”

    尹松抬了抬腿，万分惊异，伸手便拆了腿上的夹板，起身走在地上，在这室内连续走了几步，而后左右跳动，惊异说道：“果真是好了！”再度看向老和尚的时候，神情便改变了。

    像是这种伸手轻抚三下，便能够将腿治好的本事，毫无疑问就是神仙手段，而这个老和尚，必然是天上的神仙临凡。

    “多谢老神仙。”

    尹松对着老和尚诚心行礼。

    “无妨。”

    老和尚看向苏城，笑着说道：“也是他本事了得，将你的腿接的分毫不差，省了许多麻烦。”老和尚对苏城倒是不吝夸赞。

    苏城笑了笑，感觉这老和尚也挺够意思的，像是这种功劳，也没有独揽，更没有卖弄自己的神仙本事，还能够在这时候夸夸他。

    “终究是要多谢您。”

    尹松行礼，问老和尚道：“大师要医治的第二个病症是什么？”

    老和尚笑了笑，看向妙善，说道：“第二个病症不比你这病症，它是无药可救的，也是我的法能都扭转不了的，那就是妙善的七情六欲之症。”

    七情六欲之症。

    苏城笑了一下，没想到这个老和尚所为，仍旧是自己和妙善的婚事，在外面堵死了妙善和他的情路之后，现在还要回来告诉尹松，是想要从家庭和个人两方面入手，从而将两个人之间的暧昧情愫，以及早先定下的婚约断的清清楚楚。

    “七情六欲是什么病症？”

    尹松不解问向老和尚。

    老和尚叹了一口气，目光看向西方，叹道：“人生在世，不过短短百年，在灵智初开之后，便有七情在身，受到六欲蛊惑，沉溺床笫之欢，从而将一身的精气神弄的分崩离析，这是七情六欲之症，是无药可救的，等到百年业满，自然是要咽气的。”

    人终将是要死去。

    苏城心中明白，而他一心所求，也就是在这世间逍遥欢乐，长生不死。

    只不过听这老和尚的话后，苏城感觉有些不对之处。

    现在纵然是没有道佛两家，但是玄门和西方教确实存在，而这两者在未来的时候，便是佛道两门，而这两家在修行的时候，其实是截然相反的，道家求长生，佛家求寂灭。

    换而言之，就是道家求生，佛家求死。

    而老和尚所说的话，倒是和道家求生的理念相合，只不过加了一些七情六欲的路数。

    不过也正常……

    苏城心中暗道，毕竟道门的三大教主，西方教的两位教主，全都是师承鸿钧道人，而现在的西方教，应该还没有走出玄门的路数。

    “现在的妙善，便是被七情六欲的病状缠身，终将一死。”

    老和尚对尹松说道。

    尹松闻言，倒是松了一口气，说道：“大师傅，这人活着终将要死，并且我等凡人，在这世间走上一遭，自然是要被七情六欲缠身，如此病症，倘若当真无药可救，那也就无药可救吧。”

    尹松在这方面倒是很能看开。

    老和尚笑了笑，说道：“七情六欲之病症，虽然无药可医，但是却有法门能度，只是看你们行不行正法了。”

    苏城目光看向妙善，瞧妙善神情略带迷茫，显然是这大和尚突然而来，弄出来了这么多的事情，让她不知如何是好。

    “敢问如何行此正法？”

    妙善终于开口，问老和尚说道。

    “哈哈哈哈……”

    老和尚转过头来，看着妙善，说道：“妙法从来净六根，善缘终可化元真，观空观色都无觉，音若能闻总去寻，雪莲山上的莲花便在那里，若是你能求到雪莲山上的莲花，自然也能觉悟我门中正法。”说话之时，老和尚向着门外走去。

    “雪莲山，莲花。”

    妙善口中喃喃。

    妙善，观音！

    苏城倒是关注老和尚所说的话，在【妙法从来净六根，善缘终可化元真，观空观色都无觉，音若能闻总去寻】这四句话中，前两个字截取下来，那就是妙善，观音这两个词。

    眼见老和尚推门离去，苏城，妙善，尹松连忙随在其后，只是走出门外，只见这天色清明，万里无云，左近尽皆都是村民来往，而那老和尚的踪影杳然无踪。

