    11月8日，联盟公布出上一周东西部最佳球员。

    西部方面，克里斯?保罗力压队友凯文?马丁与保罗?加索尔两人，当选为首周的西部最佳球员。

    整个上一周，休赛期刚刚加盟灰熊的克里斯?保罗场均能够贡献17分4.5篮板11助攻以及3.4次抢断。

    其中投篮命中率为51.3%，三分球命中率为39.2%。

    保罗出色的进攻效率让其力压两位队友以及科比?布莱恩特等人获此殊荣。

    当然，最主要的还是克里斯?保罗加盟灰熊时间尚短，但在新赛季刚开打没有多久，保罗就能与灰熊磨合的如此融洽。

    交出跟在黄蜂时期都相差无几的个人数据，这在外界看来实在是一件不可思议的事情。

    休赛期当灰熊与黄蜂达成交易时，外界最担心的问题就是克里斯?保罗能否与上赛季刚刚拿下常规赛MVP的凯文?马丁彼此兼容。

    会不会产生不良的化学反应，导致两人一加一小于二的事情发生。

    要知道，年轻的凯文?马丁可刚刚力压科比等人走向神坛，捧起生涯第一座常规赛MVP。

    而克里斯?保罗的到来无疑会对凯文?马丁的队内地位发起冲击，这在一般人看来都是一件不可理喻的事情。

    不过随着新赛季一经开打，球迷发现这对震撼联盟的后场双枪不仅丝毫没有磨合上的问题，反而彼此之间还能弥补对方缺陷中的不足。

    马丁丰富的进攻手段，能够弥补克里斯?保罗攻坚能力不足，让身高只有一米八三的保罗，不用在关键时刻顶着防守人强行出手。

    保罗出色的策应能力以及大局观，则让只懂得得分的凯文?马丁变得更加专注，只需要将所有注意力全部放在得分上，其他的事情一概不需要马丁去考虑。

    灰熊后场双枪所产生的化学反应让不少球队感到郁闷。

    这俩家伙分别是各自位置上联盟最出色的球员之一，如今强强联手不仅没产生矛盾，反而还起到了意想不到的效果，这实在是一件令人高兴不起来的事情。

    至于东部方面获得周最佳球员的则是骑士球星勒布朗?詹姆斯。

    詹姆斯率领的骑士虽然在上周输给了纽约尼克斯一场，被成功告破赛季不败金身，但勒布朗?詹姆斯的个人表现仍然是联盟最出色的那位球员。

    开赛至今，詹姆斯场均可以砍下32.1分7.6篮板以及7.4次助攻，加上高达53%的投篮命中率，让詹姆斯一跃成为联盟最出色的篮球运动员。

    而骑士本赛季的竞技状态如此出色，很大一部分要得益于当家球星勒布朗?詹姆斯的个人能力。

    加上球队休赛期还成功得到了莫?威廉姆斯、斯泽比亚克、以及本?华莱士等人，这些都是骑士新赛季能够与凯尔特人不分上下的原因。

    即使新赛季的“大本钟”已经彻底退化为一名正常蓝领中锋，场均3分6.5篮板以及1.3次封盖的数据看起来有些寒酸，但大本为骑士带来的防守贡献却不可忽略。

    否则骑士也不可能成为本赛季防守效率排名全联盟第一的球队。

    目前骑士与凯尔特人之间的胜场差距只有一场，两支球队在东部可以说是一骑绝尘。

    唯一一支能够追赶两队步伐的，就只有上赛季打进总决赛的奥兰多魔术。

    不过从攻防两端的数据来看，魔术想要战胜凯尔特人和骑士的难度还是很大。

    如果不出意外，本赛季挺进总决赛的东部球队大概率会在凯尔特人与骑士之间产生。

    其中绿军新帅萨姆?米切尔领衔的凯尔特人，压力会比克里夫兰骑士更加巨大。

    随着马布里与加内特两人的加盟，凯尔特人新赛季已经组成了一套豪华的五巨头阵容。

    且奢侈税在达到全联盟最高的同时，要比身后六支球队加起来的奢侈税总和还要巨大。

    总经理安吉选择孤独一掷，在今年夏天凑出这样一套阵容，目的就是剑指总冠军，与卫冕冠军灰熊一较高下，算是真正意义上的不死不休。

    别说萨姆?米切尔在季后赛输给骑士，就是战胜不了灰熊，对于他来说都是一个失败的赛季。

    如今骑士新赛季所爆发出的战斗力远超外界想象，甚至与组成豪华五巨头的凯尔特人都不相上下，这无疑让绿军主教练萨姆?米切尔变的焦虑。

    生怕季后赛球队倒在克里夫兰骑士这头拦路虎脚下，一旦这种事情真的发生，萨姆?米切尔完全可以想象到自己将来的局面会有多么糟糕。

    甚至比上个赛季被球迷普遍骂成废.物的道格?里弗斯还要糟糕。

    原本萨姆?米切尔还在庆幸，庆幸自己成为这支豪华五巨头绿军的主教练，认为这是一次能够让自己走向巅峰的机会。

    可随着赛季的逐渐深入，米切尔现在越来越后悔，后悔自己当初脑子一热，根本没思考就答应了总经理安吉的招募邀请。

    当时看这是一次机会，一次可以帮助自己走向成功的机会，可现在转过头再看，这简直是一个大坑。

    赢球，外界只会认为拥有豪华五巨头的绿军理所当然，可一旦输球，那就是毁灭性的打击！

    “哐当！”

    “该死的丹尼?安吉！老子当初就不该钻了你的套！”教练办公室内，萨姆?米切尔看着联盟刚刚公布出的新闻页面，忍不住一拳打在了办公桌上。

    …………

    随着保罗成功当选新赛季首周西部最佳球员，灰熊队内纷纷向保罗送上祝贺。

    虽然不是什么太具含金量的奖项，但保罗能在加盟灰熊后的首周比赛里就打出令整个联盟都满意的表现，这绝对是一种认可。

    心情兴奋的保罗在征求主教练卢克同意之后，直接请全队吃了一顿豪华大餐，如果不是晚上还有比赛，安排的节目绝对会更加精彩。

    兴奋的心情让保罗把个人状态带到了晚上挑战底特律活塞的比赛。

    休赛期，活塞主教练老桑德斯被炒了鱿鱼，如今活塞主教练是上赛季担任助理教练的迈克尔?库里，虽然这家伙也叫库里，但在执教比赛上却丝毫不重视三分。

    截止到目前，活塞全队每场比赛的场均三分出手数只有可怜的13.4次，要比场均出手高达45次以上的灰熊足足少了三十多次。

    虽然拉里?布朗和老桑德斯两人先后下客，但本赛季的活塞依然延续了之前阵地战的打法。

    迈克尔?库里并不是一位出色的篮球教练，他完全没有凭借一己之力就改变活塞灵魂的能力。

    迈克尔?库里上任后所做的更多是用拉里?布朗与老桑德斯两人的战术核心，然后在主教练的位置上混混日子。

    值得一提的是，“答案”艾弗森在今年夏天加盟了这支活塞，不过开赛之后，艾弗森交出的个人状态却很一般。

    场均18分3篮板5助攻的数据下滑严重，让人根本不敢相信这是前两个赛季才刚刚拿下常规赛MVP的男人。

    实际上，活塞本赛季的先发阵容在联盟里仍然算是豪华。

    斯塔基、艾弗森、汉密尔顿、普林斯、拉希德?华莱士，更多情况下主教练迈克尔?库里都是使用这套先发。

    只有在面对拥有霍华德、姚明、奥尼尔这种超级中锋的球队时，迈克尔?库里才会使用麦克戴斯。

    虽然34岁的麦克戴斯在面对超级中锋时同样没什么卵用，但最起码算是一种心理安慰，要比身材瘦弱的拉希德好上不少。

    本场比赛，就当外界认为这将会是一场颇具看点的激烈对抗时，刚刚拿下西部周最佳球员的克里斯?保罗就强硬地砸了场子。

    面对被底特律媒体吹到天赋爆表的二年级新秀罗德尼?斯塔基，保罗狠狠地告诉了这家伙什么叫做差距。

    仅仅半场比赛结束，保罗就在砍下15分3篮板7助攻的同时，还将斯塔基的投篮命中率限制到只有31.4%，并且让斯塔基的失误数高达四次。

    如果不是阿伦?艾弗森联手汉密尔顿两人手感火热，灰熊恐怕只用半场比赛就能将比赛打花，而不是只领先了活塞9分。

    下半场回来，阿泰斯特的缺席让灰熊在防守艾弗森这种外线得分手时有些被动。

    尤其是暂时可以弥补阿泰斯特位置的拉索尔?巴特勒同样被交易离队，这让整支灰熊的后防线有些空虚。

    不过灰熊虽然无法有效地限制阿伦?艾弗森这个点发挥，但自身在进攻端的发挥同样让活塞无可奈何。

    后场双枪保罗与马丁两人完全能在一对一中打爆斯塔基和阿伦?艾弗森的防守。

    保罗?加索尔同样利用个人能力告诉“小王子”普林斯，胳膊长并不代表可以为所欲为，人和猴子之间还是具备一定差距。

    身高两米零六的“小王子”普林斯生涯曾四次入选最佳防守阵容，但瘦弱的身体在面对保罗?加索尔时，看起来就像营养不良一样艰辛。

    原本普林斯最擅长的位置是三号位，可本赛季却被主教练迈克尔?库里硬生生顶到大前锋的位置，实在是一种悲哀。

    上场比赛，出任四号位的普林斯刚刚被“德国战车”诺维斯基狠狠教训了一顿，心灵上的创伤还没有得到弥补，就又被“西班牙战车”一顿暴打。

    随着加索尔又一次与克里斯?保罗完成空中接力，还是在“小王子”普林斯的头上进行隔扣。

    普林斯只感觉自己的世界有些暗淡，忍不住张嘴对着迈克尔?库里骂道，“Fuck！真是个小脑萎缩的家伙！不知道这家伙到底什么时候才能下课！”

    听到普林斯的抱怨，一旁被迈克尔?库里强行推到三号位的汉密尔顿同样也很难受，“我觉得与其诅咒迈克尔快点下课，倒不如好好想想下场比赛你该怎么办”

    “对了，球队下场比赛的对手是马刺，而你要面对的人，是蒂姆?邓肯。”

    普林斯：“………”

    依靠三巨头在场上碾压式的个人发挥，灰熊兵不血刃，只用三节时间就让活塞彻底丧失希望。

    最终全场比赛结束，灰熊客场之旅在取一胜，21分战胜底特律活塞，在将开赛战绩提升至八胜零负的同时，还剩下最后一个客场。

    这场比赛是灰熊客场之旅的倒数第二场，还有一场比赛，灰熊就能回到主场，迎来一波较为甜蜜的赛程安排。

    值得一提的是，这场比赛过后，被联盟禁赛七场的阿泰斯特同样迎来复出。

    如果不出意外，下场比赛阿泰斯特就能重新出任首发，补全灰熊防守端的不足。

    …………

    “稍等一下，比尔。”

    听到身后有人呼唤自己，兰比尔皱着眉头转过身子，发现是活塞主教练迈克尔?库里。

    “比尔，你应该很清楚活塞现在需要一名有实力的教练，我只是一位球队过渡期间被推上来的傀儡。”

    “除非本赛季我能带队打出令管理层意想不到的成绩，否则我的主教练生涯注定只有一年。”

    说到这，迈克尔?库里脸上露出一抹苦笑，“我太了解我自己的斤两，主教练这个位置我肯定坐不长久。

    “今天来找你主要是托活塞管理层的意思，他们希望你能回到活塞，担任这支球队的教练。”

    “球队与你之间有着一段不可磨灭的回忆，而你的执教风格同样深受管理层欣赏，球队希望你能回来，不知道你这边什么想法。”

    看到迈克尔?库里找自己的目的是想挖自己回去担任活塞主教练，兰比尔的脸上露出一抹玩味，“东部太乱，我回不回去对活塞来说都没有本质上的区别。”

    “更何况，你永远不明白跟“上帝”同行是一种什么样的体验。”

    “我可不想去底特律面对一群猪脑子给自己制造烦恼，即使那里曾经的确是我的家乡。”

    被兰比尔的一席话说得楞在当场，迈克尔?库里实在无法理解兰比尔这些话的含义。

    跟上帝同行是一种什么样的体验？

    库里的确不明白那是一种什么体验的复杂经历。

    但与比尔?兰比尔分道扬镳后、迈克尔?库里第一时间就拿出手机拨通了球队总经理杜马斯的电话，“喂，比尔应该是疯了！他竟然要去与上帝同行！”

