    　　在我们到达宗门口的时候发现柳青青早已经在这里等着我们了。

    　　“见过姜晨师兄！见过张岚师姐！”

    　　有了之前的教训，这一次面对张岚，柳青青十分乖巧。

    　　“好，既然来了那就一起进去吧！”

    　　带上了柳青青，我们三人来到宗门后院的演武场。

    　　等我到达的时候，李剑锋和风城宗门的长老们以及风城所有的内门弟子，都在演武场等着我们了！

    　　这种场景，我和张岚真是万万没有想到。

    　　我们急忙跑上了看台，给李剑锋几人见礼。

    　　“弟子见过掌门，见过诸位长老！”

    　　李剑锋微笑着上前：“哈哈哈，姜晨你们两个终于来了，我们都等你们很久了！”

    　　赵长老也上前说到：“对啊姜晨！你们来的可是有点晚了，掌门都在这里等你们很久了！”

    　　我面色愧疚的说到：“掌门师尊，真是抱歉，我们两个没想到你们居然都在这里等我们，这……弟子何德何能，让你们这么等我们。”

    　　李剑锋说到：“赵长老，你就不要和他们两个开玩笑了。

    　　咱们风城能出这么优秀的这两个弟子，也是咱们风城的幸运。”

    　　我和张岚闻言，急忙说不敢。

    　　李剑锋满脸笑意的拉着我来到了站台中间。

    　　“姜晨，知道你和张岚的队伍需要人手，其他的我们不敢保证，但是这些风城宗门的内门弟子和外门弟子，你们两个随便挑选，我们绝对不会吝啬！”

    　　李剑锋和我说完之后，对着下面的那些弟子说到：“各位风城的弟子们！我身边这位，你们认识吗？”

    　　风城弟子闻言齐呼：“姜晨师兄！姜晨师兄！”

    　　李剑锋笑到：“哈哈哈！没错，他就是咱们风城的骄傲，姜晨！

    　　至于他今天来做什么，大家应该也都知道，所以接下来请你们姜晨师兄来给你们说几句吧！”

    　　“掌门……”

    　　看着台下的数百弟子，我不由得有些紧张。

    　　想不到李剑锋会来这一手，这真是让我有些意想不到。

    　　“姜晨，你想要什么样的人才，就自己选就行，但是要记住蒋掌门的要求，千万不要超员啊！”

    　　我平静了一下心情，对着台下的弟子们说到：“各位师弟师妹，感谢你们对于我和张岚的信任，但是我们这一次只能选取五十人来加入我们的队伍，所以各位师弟……”

    　　“五十人？”

    　　“姜晨师兄，是不是太少了一些啊！”

    　　“姜晨师兄，我们都想跟随您！”

    　　弟子们听见我们只要五十人，全都慌了。

    　　李剑锋也皱着眉头来到了我的身边：“姜晨，你只要五十内门弟子……是不是太少了啊？”

    　　我解释道：“掌门，现在烈风剑宗内忧外患，我不想把太多的弟子带到我的战队之中。

    　　我要这五十人，是作为我队伍之中的重点进行培养，其他人我打算都招收外界的散修或者是平民。

    　　我打算对他们进行重新培养，这样的话，不仅保住了咱们风城的宗门实力，还能通过招收外界人员，来增强整体实力！”

    　　李剑锋皱眉道：“可是，你这样做的话，你的队伍发展不起来啊！”

    　　我沉声说到：“掌门，这个您放心，我一定会在最短的时间把我的战队带起来的！”

    　　李剑锋仔细的看了我很久，最后无奈的说到：“那好吧，你既然已经做好了决定，而且还这么有信心，那就按照你的意思办吧！”

    　　“多谢掌门成全！”

    　　得到李剑锋同意之后，我把招人这个任务交给了赵长老和黄长老。

    　　让他们两人，各自帮我们选择二十五个内门弟子。

    　　在得到这个权利的时候，赵长老激动的不得了。

    　　因为很多长老都看到了战队的前景，想让自己的弟子加入，所以这一下赵长老在宗门的地位拔高了不少！

