    直到红色的卡丁车冲到他们前方数十米，又极其潇洒地一个甩尾，绕过了前方弯度最大的高难度车道，父子俩才猛然回神。

    “我去，这……这是谁？速度也太快了吧？！难道这次参赛的人里面，竟然有隐藏的高手？！”

    光是速度快，并不稀奇，一个劲地踩油门，谁都能快。

    但是，卡丁车的赛道是非常复杂的，不仅有各种弯道，而且还有不少障碍物，还有各种高低起伏。

    在这么快的车速之下，一个不小心就会撞到车道边防护用的橡胶上。

    然而，刚才超车的那辆车，驾驶者明显技术高超，掌握得分毫不差。

    车子稳定地在车道上行驶，不管车道上的障碍设计得多么刁钻，对方都如履平地，没有遇到任何险情。

    要不是这位爸爸知道自己的车速有多快，光看对方开车，他肯定以为，他们是在普通的高速公路上，以安全速度行驶。

    就在父子俩晃神的时候，那辆红色的卡丁车已经跑得没影了。

    当爸爸的这才清醒过来，咬牙加快了速度，跟在后面追。

    可是，不管他怎么努力，还是连对方的车尾都看不到。

    而且，因为他一味地加速，好几次都差点撞到障碍物，险象环生。

    小男孩被吓得脸色苍白，不断地尖叫。

    为了儿子的身心健康，不得已，他只能把速度放慢了一点，放弃了追赶。

    但是，心里还是不甘心，“这怎么回事？这人到底是谁？为什么速度这么快！天哪，他的速度简直难以想象，都快赶上职业车手了吧？”

    “爸爸，我看到那辆车是红色的……红色的车子上，是……是那个漂亮妹妹和她妈妈啊！”

    小男孩吃惊得连嘴都合不上了。

    爸爸愣了一下，仔细一想，也明白过来。

    手一抖，差点又撞到路边。

    没错，他儿子没看错！

    这个园区中的十辆卡丁车，颜色都是不一样的，大红色的车子上，坐的就是那对颜值爆表的母女！

    一个女人……竟然车技好成这样？！

    他刚才还让人家慢慢开，要注意安全……

    小男孩的爸爸受了严重的打击，精神恍惚，差点都要被后面追赶的车辆追上了。

    他赶紧集中注意力，重新加速，才算保住了领先优势。

    等到他好不容易跑完全程，到达终点一看。

    那辆红色的卡丁车已经停在了路边，而且，车上的母女都已经下车了。

    一大堆工作人员把她们围在中间。

    很显然，人家已经到了很久很久！

    “这……怎么会这么快？她们不会真的……真的破记录了吧？！”

    洛晨曦第一个冲过终点。

    “嗷，大姐姐好腻害！大姐姐超腻害！最喜欢大姐姐！”

    小团子立即扑到她怀里，眼睛里满是崇拜的光芒。

    洛晨曦得意地一笑，“糖糖也很勇敢！”

    小团子坐在她身边，全程都在兴奋地哇哇叫，但是，脸上没有一点恐惧，反而兴奋得要命。

    跟她小时候好像！

    洛晨曦带着小团子，刚下车，就被工作人员围住了。

    “这位太太，你竟然……真的打破了记录！！”