    听到陈凡的话，饮月歌大喜。

    果然不愧是被无数玩家称之为凡神的玩家！

    心细如发，竟然发现了腐骨飞鱼的破绽！

    鱼刺千本这个技能，仿佛天生就是为了干掉其它腐骨飞鱼而生的技能。

    破甲状态属于debuff，一旦进入这个状态，所有防御都会减到0。

    这也就意味着，一旦腐骨飞鱼被打出破甲状态，那克拉肯祝福给它们的防御再狠，也根本无济于事！

    所有打在腐骨飞身上的伤害，都相当于真实伤害！

    而且是翻了四倍的真实伤害！

    12万血量又如何？

    易伤4倍的情况下，就算120万血，要斩杀，也是分分钟的事情而已。

    想到这里，那饮月歌不禁大为叹服的说道：“凡神，你果然不愧是单枪匹马就敢杀入万妖界斩杀蜥蜴人首领的存在，你的游戏理解我简直望尘莫及！”

    陈凡淡淡一笑，说道：“虽然我们现在知道怎么斩杀这些腐骨飞鱼，但鱼刺千本这个技能想要发动，必须激怒这些腐骨飞鱼才行，你我现在根本就不知道如何激怒这些腐骨飞鱼。”

    饮月歌说道：“放心，世界频道肯定有玩家知道。”

    说罢，那饮月歌便在世界频道发布了问题悬赏。

    不到两分钟，便有一个玩家联系了饮月歌。

    那玩家虽然没有和腐骨飞鱼交战过，却无意之中，遇到过一群腐骨飞鱼。

    彼此的他，正在做钓鱼任务，从海中钓起一头章鱼。

    那玩家刚刚将章鱼斩杀，便看到腐骨飞鱼不要命地朝他冲来。

    吓得这个玩家连船都不敢要，骑上飞行坐骑就逃之夭夭了。

    看到那玩家的回答，陈凡也忍不住笑了起来，说道：“想不到激怒这些腐骨飞鱼的办法居然如此简单。”

    饮月歌说道：“我早就听说克拉肯的本体是一头巨型章鱼，这些腐骨飞鱼本身就是克拉肯的信徒转化而来，看到章鱼被杀，还以为是主人被杀，自然是恼羞成怒。”

    闻言，陈凡笑了笑，说道：“好，那你我便分头行动，你去海中捕杀章鱼，我将这些腐骨飞鱼聚到一起，让它们自相残杀。”

    陈凡有时空回响套在手，可以发动闪烁技能，相当于瞬移，完全不用担心这些腐骨飞鱼会将他包围。

    听到陈凡的话，那饮月歌也不敢怠慢，马上便跳入海水中。

    随后，陈凡也开始行动，催动玄机重剑，开始攻击海面上的腐骨飞鱼。

    这些腐骨飞鱼之所以叫飞鱼，就是因为这些怪物即便离开海水，还可以在虚空中悬停片刻。

    那陈凡接二连三地发动攻击，吸引了大量腐骨飞鱼的仇恨，很快便将数百头腐骨飞鱼很快聚拢到了一起。

    与此同时。

    潜入海中抓章鱼的饮月歌也浮出了海面。

    那饮月歌抓起的是一头脸盆大小的章鱼，虽然不知道这头章鱼是否能激怒腐骨飞鱼，但现在二人也没有别的办法可以尝试。

    是以，那饮月歌浮出海面之后，立刻便将章鱼抛给了陈凡。

    陈凡接住章鱼，二话不说，便将章鱼劈成了两半。

    看到这一抹，腐骨飞鱼身上的银色鳞片，突然之间化作了红色。

    一头头腐骨飞鱼体内荡起一片狂暴气息。

    随后，便看到数十头腐骨飞鱼身体一动，直接在天空中旋转起来。

    顿时之间，一根根绣花针大小的鱼刺，从腐骨飞鱼身体之中射了出来。

    果然和那鱼刺千本的技能说明一样。

    鱼刺攻击根本没有具体目标，15码范围内一切单位，都会受到腐骨飞鱼的攻击。

    只见那些飞动鱼刺千本腐骨飞鱼，宛如搅屎棍，周围其它腐骨飞鱼被数十根鱼刺命中，片刻之间，便成了刺猬。

    看到这一幕，陈凡眼神一凛，手起刀落，直接发动了攻击。

    玄机重剑发出一声嗡鸣，狠狠朝几头被鱼刺命中的腐骨飞鱼劈了过去。

    -134121

    -143001

    -129712

    -135497

    -125412

    ……

    ……

    瞬间，一串串大数字在陈凡眼前浮现。

    爽！

    四倍易伤果然可怕。

    一剑下去，一条条腐骨飞鱼的血量直接见底！

    竟然一剑就被陈凡斩杀！

    当初斩杀蜥蜴人首领的时候，陈凡最多也只打出过三万多伤害，现在直接翻了四倍！

    冒出一段段亮眼的大数字！

    宛如割草一般，几条腐骨飞鱼便被陈凡直接斩杀！

    之前还将人头疼的腐骨飞鱼，在受到鱼刺千本攻击之后，竟然如此脆弱，这一点，也让陈凡不敢相信。

    看到利用鱼刺千本斩杀这些腐骨飞鱼果然有效之后，那陈凡不敢迟疑，目光立刻又锁定了其它腐骨飞鱼。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    随着陈凡连连出手，海面上还快便漂浮起了一具具腐骨飞鱼的尸体。

    放眼看去，起码有五六百条之多！

    刚才还让饮月歌绝望的腐骨飞鱼，没想到转眼间便被陈凡斩杀，那饮月歌眼中也满是又惊又喜的神色。

    几分钟后。

    战斗结束。

    利用章鱼激怒腐骨飞鱼，再利用鱼刺千本给其它腐骨飞鱼叠状态，仅仅几分钟的时间，陈凡便干掉了数百头腐骨飞鱼。

    接下来，陈凡检查了一下战利品。

    “靠！居然四百多片原初鳞片！”陈凡也不禁吓了一跳。

    一片原初鳞片就可以卖出12万金，四百多片，那便是四千多万金！

    本以为是拦路虎的腐骨飞鱼，没想到竟然是财神爷，陈凡看到背包里的原初鳞片自然也是大笑了起来。

    当然，斩杀这些腐骨飞鱼那饮月歌也有功劳，陈凡并非是见利忘义之人，这些原初鳞片自然也要分饮月歌一半。

    “凡神，又来了！”突然，观察海面的饮月歌提醒道。

    这片海域已经被腐骨飞鱼的鲜血染红，那腐骨飞鱼会被同类的血腥气吸引。

    此时腐骨飞鱼的血腥气扩散，自然也将周围的腐骨飞鱼吸引了过来。

    仅仅片刻间，方圆百里之内的腐骨飞鱼，纷纷被吸引到了这片海域。

    放眼看去，被吸引过来的腐骨飞鱼足足有四五千条之多！

    若是之前没有找到腐骨飞鱼的破绽，那陈凡或许还会脸色大变，但此时已经知道如何解决这些腐骨飞鱼的陈凡，再看海面下的腐骨飞鱼，如同是在看一座金山。

    “饮月歌，不用我吩咐吧？”陈凡微笑着说道。

    饮月歌哈哈一笑，二话不说，便潜入了海水中。

