    凌风喋血！他

    跪倒在十八座天桥上，殷红的血水自其口中喷出，让那座天桥增加些许悲凉气息。可

    是。他

    气势非凡，并未倒飞出天桥范围，而仅仅是退后一步而已，这样的事情落在人们眼里，更是让他们忌讳，半帝人物办不到的事情，却在凌风身上出现。那

    盖世天资让多少人忌讳！

    现在凌风喋血而回，倒是让那些半帝人物嘴角扬起，觉得这便是凌风天资，而那十九座天桥是一道天堑，非顶级天资可迈过。

    至少，在颜面上他们显得不那般难堪。“

    重伤么？”死

    神名册一位半帝嘴角扬起，噙着森然的笑意，他们飞驰亿万里，这才找到凌风的下落，心中何等气闷？而凌风于十八座天桥上重伤，气势虽然掩盖，但真容早已显现，那就没有隐瞒下去的必要。

    局面对他们有利。但

    ，他们并未立即动手，而是隐于人潮中，打量着凌风，他们知道有些天神比他们更着急，有些天魔比他们更想让凌风去死。

    “凌风！”

    一位位天魔神目倒竖而起，冷厉地望着凌风，魔目中闪耀着红光，这位人物的战绩他们早就听过，有些事情是瞒不住的。

    永夜中血杀七千天魔，虚天光雨中诛魔五万，这其中烛龙、毕方等出力过，但天魔还是记在凌风的身上，整个形势就是他一手铸就出来的。

    现在，凌风就在他们面前，烛龙、毕方等不见，而且凌风还重伤垂死，正在十八座天桥上喷血。

    这是什么？

    于是，一位位天魔变得肃杀起来，特别是那些曾受过伤害的天魔们，更是想立刻将凌风击毙。

    当然。在

    人潮中亦出现虚空道天神，但他们实力不够，人数上更不及那些天魔，即便横阻于前，只怕亦挽救不得凌风的生死，他们虽然着急，却无可奈何。

    毕竟。

    他们仅仅是同门而已，并非属于逆神众，感情淡薄，还没有到为凌风牺牲自己的程度，其他势力人物更冷眼旁观，现在局面对他们太有利，而凌风的天资让他们太过忌讳，他们并不希望这样的人物活着。

    “诛魔五万，嘿嘿，还真是让我等害怕啊！”

    一位八级天魔出世，飞向二十四桥，他天资非凡，能够走到十八座天桥，因而才在这个时候出现，要于那座天桥上，将凌风毙掉。呼

    ！

    他身躯闪耀，出现在第一座天桥上，虽然力量受到限制，但在这里还不够明显，他速度减弱几分，便立刻飞向第二座天桥。

    一步一步，踏向生死。

    仅仅片刻，他就来到十八座天桥上，这里玉箫声清冽，像是雨滴拍打树叶，惊世伟力镇压而下，让那位八级天魔都显得吃力起来。于

    这座天桥上，他飞翔不起来，只得一步步走向凌风，就是那八道天魔力都灰暗无匹，能够发挥出来的不过是真神级别而已。

    这还是因他体会到其中道韵，否则当场就被镇压。“

    凌风，纳命来！”他

    大步向前，直接来到凌风面前，手起刀落，劈向凌风的头颅，要将其击毙。这

    一刀是为那五万多位天魔劈下来的，更是为天魔那满腔怒血。“

    休想！”凌

    风服用一枚天神丹，让力量恢复几分，踉跄倒退，而后体内的仙力出世，携带着灰暗的焚道，骤然间迎击那天魔的利刀。尽

    显神勇！刺

    啦！

    一声脆响，那天魔刀受阻，遭到焚道压制，顷刻间就被推荡而起，而后焚道快速闪耀，出现在那位八级天魔的头颅上，喀擦一声，焚道劈落下来。

    那位八级天魔当场殒命，神魂遭到焚道湮灭，整个身躯都已被劈开，流血不止。整

    个场面落针可闻。

    不要说天魔们，就是天神们都愕然，他们先前觉得凌风只是强弩之末，气血耗尽，却没有想到他在这生死时刻，竟然还能够爆发出这等力量。血

    杀一位八级天魔！

    不过。

    那八级天魔并未白白牺牲，那天魔刀劈落下来，力量镇压在凌风身上，让其脚步更踉跄，一步步倒退，最后直接摔落下来，倒在十七座天桥上，气息更虚弱，脸色惨白的像是刚从水里捞出来一般。他

    踉跄地起身，可刚走两步便跪倒在天桥上。他

    神态凄迷，力量虚弱，真的到山穷水尽的地步。

    “他真的不行了！”

    一位天魔冷嘲着说道，这个时候凌风身上的力量更灰暗，天力似乎都在瓦解，仅有仙力还能够坚持住而已。

    更重要的是。

    那金色河流中的玉箫声更清冽，盖世道韵镇压在其身，让其血肉筋骨受损，这种状态的凌风又能够将仙力发挥到什么程度呢？

    “我来杀他！”

    “我与你同行！”

    两位八级天魔上前，他们都曾闯到十七座天桥，他们并肩闯到凌风面前，手起刀落，直接劈杀下来，要将凌风诛杀。

    然而。就

    在这一刻，凌风仙力问世，爆发出灰暗却又相当强劲的光雨，直接压制其中一位八级天魔，而后一座巨山出现，生生打落下来。嘭

    ！

    那位天魔倒飞，血肉身躯于巨山中瓦解，进而影响到丹田与神魂，让其受损，差点殒命，但亦遭到重创，短时间很难恢复过来，更何况是在这座天桥上。

    “杀！”凌

    风怒喝出声，神目爆发出一道道血光，而后焚道骤然飞空，快速劈落下来，没有多余的华丽光，仅有那让人惊颤的截天术伟力。

    刺啦脆响。第

    二位八级天魔毙命。

    接着。

    他踉跄地走向第三位八级天魔，步步喋血，才刚走出两步，便直接跪倒在地面上，手臂上的血肉完全模糊，但他的神目却无匹坚定，要将那第三位天魔毙掉。“

    将妖羽救回！”

    一位九级天魔开口，并与其它三位天魔一同俯冲向十七座天桥，但凌风此刻神目乍现一道奇光，一闪而逝，竟然踉跄的爬起来，焚道直接飞出，将那第三位八级天魔生生钉死。而

    后。

    他的身躯坚持不住，自十七座天桥上摔落，倒在第十六座天桥上。

    显然。这

    是因其力量削弱太多，到达天桥极限，这才被天桥扔出，但其意志力顽强，竟然能够坚持下来，这一点让许多人物皱眉，这等人物太过非凡。片

    刻后。

    那几位九级天魔杀至，力量亟爆，初步达到天神级别，相当夺目。“

    没那么容易！”凌

    风服用天神丹，让体内气血恢复些许，以重伤的血躯向前，焚道携带着截天术劈出，力拔山河，诛魔镇仙，那道仙力释放出灼热的光，达到天神级别。这

    是势如破竹的力量！凌

    风来到其中一位九级天魔面前，仙力以更强劲的势头，将其生生力压，而后快速向前，焚道携带着顶级光，将那位九级天魔头颅劈落下来。

    可。

    还没有等到他倒退，第二位九级天魔便已杀至，速度奇快，手中一柄战矛骤然间刺落下来，贯穿凌风的肩头，并且挑起来。“

    杀！”

    凌风怒不可遏，体内的怒血因这刺痛而变得疯狂起来。焚

    道携带着凶光，以本能的姿态劈落下来，像是呼吸、像是喘息那般简单，更快到让天魔都看不清楚，只有到这个时候才能够体会到那本能力量的可怕。躲

    闪？

    那是空谈！当

    截天术出世时，便意味着没有躲闪的希望。

    下一刻。

    那位天魔整个身躯瓦解，只因一柄凶刃自其肩头劈进，由丹田穿透而出，力透身躯，而加持在凶刃上的则是仙力，那秒杀万道的盖世伟力。顷

    刻间。天

    魔悲鸣一声，力量快速削弱，在一息内便灰飞烟灭，而那柄战矛想要劈落下来的趋势戛然而止，他带着满天的遗憾闭目。

    然而。这

    才两位九级天魔而已，还有其他三位天魔，虽然不是九级天魔，但力量并不弱，在凌风重伤的情况，形势并不乐观啊。但

    凌风却顽强的起身，直面那三位天魔。

    他身躯闪烁，以最后的力量在血拼，直接出现在一位八级天魔面前，屠刀所向，势如破竹，于是那八级天魔喋血殒命，整个身躯被劈开。接

    着。他

    踉跄前行，直接迎上那血杀而来的两位天魔，狂暴的力量直接镇压下来，本能截天术携带着盖世光，劈落在其中一位天魔身上，比其更快一步。等

    到那光落下的时候，那位天魔手中剑戛然而止，僵持于虚空。

    殒命！这

    是永恒的话题！

    在毙掉那位天魔后，凌风身躯扭曲间向后倒退，险险地避开最后一位天魔杀来的滴血剑，而后焚道迅速向前刺出，截天术喷出利芒，直接穿透那位八级天魔的身躯，正中其丹田，将其毙掉。

    立于天桥上，凌风展现出盖世风姿。哪

    怕是重伤，他能够展现出来的威力亦不容小觑，特别是在天桥上，于玉箫威压中，凌风爆发出来的力量则是让人生畏的。

    “我还可以再战！”

    凌风大口喷血，满脸怒色，冷对天下，质问苍穹。

    可他的话音刚落，便直接被扔出十七座天桥，摔落在十四座天桥上，形势与伤势显然更严重，他已经快坚持不住，只因天魔太多、死神名册半帝人物虎视眈眈，他才不敢飞出天桥范围。

    ps：第二更有点晚。 

