    凌相乐手握七星剑，当先斩向安林。

    剑芒蕴含七星连体之力，璀璨凝实至极，如同一道紫色的匹练，带着足以带着斩开万物之威，一落而下。

    面对这道威势浩大的剑芒，安林横剑在身前，神色不变。

    轰隆！

    剑气炸裂，紫芒延绵数十丈，竟是将这阁楼也一并斩成了两半。

    安林被剑气冲撞，气血翻涌不已，连退数步，心中暗自评定力道。

    凌相乐这一招，足以媲美化神中期的全力一击了。

    看来这战圣的实力，比想象中的还要强一些啊。

    “嗖！”苏浅云也开始动手了，淡蓝色的月光轮，跳跃空间，瞬息便闪动到太上长老叶重山的面前。

    叶重山后撤半步，脖子上由赤色珠子串联而成的项链，忽然散开。

    九十九枚珠子在虚空悬浮，构成一道防御红色的阵法，笼罩住叶重山的身子，散发着玄妙的能量。

    月光轮斩在红色的阵法之上，爆发出尖锐的嘶鸣声，却无法突破进去，这让苏浅云俏脸一凝，不由得再次加大了力道。

    月光轮的蓝芒变得深邃，赤色的防护阵瞬间出现了丝丝裂缝。

    叶重山脸色大变，双掌相拍，大喝道：“神珠归位！”

    赤色的珠子快速飞动，释放出炽热的火焰，构成了一个睥睨众生的凤凰火焰体，朝苏浅云扑去。

    轰隆！火焰彻底爆开，将四周的事物彻底焚烧成一片虚无。

    那宏伟的主阁楼，被凤凰火焰体彻底炸成了废墟。

    安林有些担心地望了一眼不远处的火海，只见一个女子被月光轮护住，从火海中跃上高空。青丝飞舞间，女子的身形有些狼狈，不过没受重伤，这让他松了一口气。

    “你自己都自身难保了，还有心思去管别人的死活！？”

    凌相乐的声音蓦然响起。

    刹那间，一道道凌厉至极的剑斩轰然而至。

    剑芒纵横，仅仅余波便让山体崩塌，大地撕裂。

    摘星阁的弟子看到山顶巅峰的这场惊天动地的战斗，有的慌乱逃窜，有的挑目遥望，心神剧震。

    凌相乐剑气如虹，威势磅礴。

    安林凭借强悍的剑道功底抵抗着，被压制得不要不要的。

    战到此时，凌相乐已经没有了丝毫轻浮的神色，脸色变得凝重不已：“太诡异了，你们使用的能量不是战气！你们到底是谁！？”

    “死人就别这么多话了。”安林双目忽然变成一片雪白，胜邪剑忽然缠绕白色的流风，身若疾风，剑光更是划出一道白线。

    “一式，风剑！”

    战圣的大体战力，他已经知晓，那么接下来就不再留手了。

    那一瞬，凌相乐感受到了一股死亡的气息。

    他当即咬破舌尖，一口精血吐了出来：“血炼星斩！”

    七星剑受血气催动，紫芒暴涨快若飞星，瞬间和风剑碰撞在一起。

    轰隆！

    两股强大的气息轰然相撞，剑气纵横间，方圆十丈的大地彻底变成齑粉，凌相乐和安林同时被狂暴的力量震退。

    凌相乐心有余悸地望着安林，要不是他当机立断使用压箱底剑招，说不定就真要被斩死了。随后，他忽地眼皮一抽，只见安林的剑上再次缠绕起白色的流风。

    “一式，风剑！”

    凌相乐心中大骂麻卖批，又咬破舌尖，一口精血吐了出来：“血炼星斩！”

    七星剑紫芒暴涨，又和风剑撞在一起。

    轰隆！

    两人再次爆退，凌相乐几近昏厥。

    这时，安林手中的长剑再次缠绕白色流风……

    “一式，风剑！”

    凌相乐双眼一黑，又咬了一下舌尖，吐了一下：“血炼星斩！”

    结果。

    他发现舌头没精血了，七星剑没有精血牵引！

    他面露愕然，无尽的悔恨和恐惧浮上心头：“不！”

    凌相乐提剑相挡，却发现速度和威力，远远不及那缠绕着白色流风的胜邪剑。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅间，凌相乐一脸不甘地倒落地面，生机殆尽。

    堂堂一代战圣强者，摘星阁的阁主凌相乐就此陨落，死于舌尖没精血。

    叶重山也被苏浅云逼到了绝境。

    攻守兼备的月光轮让苏浅云立于不败之地，叶重山连连后退，在看到凌相乐战败身死后，脸上浮现出决绝的神色。

    “星魔炎现！”

    叶重山大吼一声，脚猛踏地面，一股浩瀚的战气冲入山体，顺着某条线路冲击着山体的中心。

    他现在已经没有退路了，即使会被星魔炎反噬，他也要利用这股力量。

    “轰隆隆……”山体开始剧烈摇晃。

    很快，一道紫色的火焰破开山体，冲天而起。

    磅礴无尽的火焰，好似要焚尽苍穹，将整片天空化作一片紫色火海。

    炽热的火海上，有点点白色的真火，如同天空中那璀璨的星光。

    安林望着这紫色的火焰，神色终于是开始变得凝重起来，他从这火焰中感受到了危险的气息。

    “哈哈哈……星魔炎可是战气大陆四大神火之一。它的存在是我们摘星阁最大的秘密，就连战帝也不曾得知。你们能够死在这四大神火之下，也不枉费这番修为了！”叶重山哈哈大笑，皮肤开始泛红，如同着魔了那般。

    “叮咚！”

    就在这时，安林脑海中的系统忽然亮了起来。

    他眼睛一亮，立即打开了系统。

    检测到宿主开始接触神火，现发布如下特殊任务：

    吸收战气大陆的四大神火，可运转真火之羽心法进行吞噬。

    任务成功：获得真火之羽第二重功法。

    任务失败：被火焰焚烧三天。

    注：任务时限为一个月，此任务不可拒绝。

    安林看到这个任务，神色一怔，心中怒骂。

    妈蛋，这神火也太廉价了吧！

    萧火火收集完异火都能变炎帝了，老子收集完神火，只得个二重功法？

    坑啊！

    人家收集异火失误有美女蛇可以鼓鼓掌。

    老子收集神火失败，竟然要被当成异端烧三天？

    就在安林诽腹不已的时候，叶重山也开始动起来了。

    “你们就在我的星魔炎下，化为灰烬吧！”叶重山双手挥动，天上紫炎汹涌不已，“星魔噬陨！”

    轰隆！

    滔天紫色的火焰，开始凝聚成一个头有双角的火焰长龙。

    紫炎龙一现形，灼热的气息便让四周的空气扭曲，让群山的植被自燃。

    苏浅云望着天空上的紫龙，银牙紧咬，正欲冲向高空，却被一双大手按住。

    “我来。”安林淡淡一笑。

    紫炎龙张开吞噬巨口，带着燃尽万物的威势，对着地面上的两人扑去。

    安林猛踏地面，身子如炮弹般，直直撞向紫炎龙。

    “哈哈哈……真是个疯子，竟然敢直面神火之力，星魔炎，给我烧死他！”叶重山看到安林要和紫炎龙相撞，兴奋得笑了起来。

    一种大仇得报，强敌陨落的畅快感流遍他的全身。

    神火所蕴含的能量，即使是战帝这等至高存在，也必须郑重对待。那冲向神火的男子，直面神火的威能，必定将灰飞烟灭！！

    下一瞬，叶重山的笑容凝固在脸上，双目圆瞪，显得十分的滑稽。

    “这……这他妈是怎么回事？”他瞪着紫炎龙，如见鬼魅，全身开始颤抖起来。

    只见天空中，紫炎龙张开吞噬巨口和安林碰撞在一起，火焰席卷间，安林同样张开大嘴，一口将紫炎龙的头给吃了……