    魔帝快要被气炸了，它万万没想到，王道除了羞辱它之外，竟然还打这外境所有魔坏之气的主意！

    要知道，这可是整个外境的魔坏之气啊！这是多大的量？这对于任何魔祟来说，都是极为强大的助益。

    哪怕是魔帝也是如此，如果它可以吸收这些魔坏之气的话，它即便无法晋级成为魔星，也能够无限接近魔星的等级。

    实际上，魔帝这次被迫的将外境的所有魔坏之气回收，对魔帝自己而言，还是一件好事，毕竟这么大量的魔坏之气，对它可是提升太大了。

    之前如果不是因为从没想过要让外境魔祟从此消失的话，魔帝恐怕早就回收外境的魔坏之气了。

    所以这一次，王道提出的这个条件，看似是魔帝被迫，但实际上，魔帝心中还是有一些窃喜的。

    这也是为什么，魔帝愿意答应王道，消停五年的原因，因为这大量的魔坏之气想要消化，最起码也需要三年以上，再留下一部分的时间，唤醒那位存在，也差不多了。

    可是魔帝却没想到，王道居然直接击碎了它的野心，竟然要将这些魔坏之气据为己有！

    自己竟然当了一把，王道收拢魔坏之气的工具人！

    这叫魔帝怎么能忍？

    王道低头看着脚下的魔帝，那只剩下一只眼睛中冒出的怒火，让王道笑的更加开心了。

    “欺人太甚？额……抱歉，魔帝，你也算人吗？成语用不好的话，要不要找个人族的老师好好教教？”

    “你！”

    “你什么你！”王道直接变脸，冷声喝道“你以为我不知道你打什么主意吗？不就是想用这些魔坏之气提升自己的实力吗？你当我王道跟你一样傻？”

    “提出让你回收魔坏之气，看似是为了清扫外境的魔祟，但实际上，是让你把外境的魔坏之气都收拢起来，好方便我回收利用。”

    “谁叫我从中心境那边知道，你魔帝的帝位，拥有收拢魔坏之气的能力呢，有这么好的工具不用，那我不是白痴吗？”

    “事到如今，也不怕告诉你，从一开始，我就没打算让你拿回这些魔坏之气，资敌的事情，我王道这辈子都不会做，可笑你竟然还在我面前嚣张，给我足够的时间，让我阻断你收回魔坏之气。”

    “这大好机会，可是你魔帝亲手送给我的，我要是不要，岂不是对不起你？”

    “王道！你这混蛋！我跟你不死不休！”

    奚落的言语，戏虐的眼神，让魔帝忍不住爆发了！原本已经压下去的怒火，现在彻底的爆发出来。

    只不过那被压在手下的无能狂怒，看起来过于可笑了，除了狺狺狂吠，也没有任何的效果。

    “不死不休？”王道不屑的一笑，道“那要不要让我们家沐沐再去你们魔祟大陆玩玩？”

    “……”魔帝顿时没话了，要不是它的脸只是皮囊，现在又是虚影状态，恐怕早就气的吐血。

    那只剩下了一半的嘴，狠狠的咬着，一只眼睛死死的瞪着王道，最后绝望的闭上了眼睛，再也没有了言语，落寞的低下了头。

    这一刻，高高在上的魔帝，不得不承认，自己真的败了，之前还没觉得，但现在，血粼粼的事实告诉它，它真的是一个失败者。

    一个在王道面前，连一句狠话，一丝反抗都做不到的失败者！

    它也明白了王道所谓的失败者应有的姿态，作为一个失败者，你所做的一切，都是无用的，你所有的依仗，在胜者的面前，都是一个可笑的笑话。

    你在胜利者的面前，永远就只有妥协，退让和屈辱。

    除此之外，再也不可能有任何的收获。

    见到魔帝终于明白了自己的位置，王道冷冷一哼，手中法诀一捏，极坤牢笼中的黑云，便好像被牢笼挤了出来，脱离了牢笼。

    王道给了王烬一个眼色，王烬会意的点了点头，从脖颈出拿出了一块漆黑的圆形玉佩，对准了黑云。

    黑云仿佛找到了自己的家一般，飞速的冲进了那玉佩之中。

    那仿若笼罩十方大陆整个天空的巨大黑云，在短短三息之内，便消失的无影无踪，朗朗晴空，再一次照耀在众人头顶。

    “可以让我离开了吧？”黑云被收走后，魔帝心灰意冷的问道

    这一次，魔帝真的大受打击，体会到了之前沐沐都未曾给它的巨大无力感。

    如果说，沐沐给它的感觉，只是犹如天敌一般的恐惧的话，那王道给它的就是心灵上的冲击，犹如梦魇！

    王道看了魔帝一眼，他知道，这魔帝差不多快废了，当然，如果这一切不是装出来的。

    有了之前司徒展的教训，王道开始越发的小心，虽然这个世界的生灵都很智障，但王道也不敢掉以轻心。

    王道想了想，嘴角忽然翘起一丝弧度，露出了一抹奸笑。

    “魔帝，这么快就想走了？是不是有点太不把我王道的教训当回事了？”

    “你还想怎么样？”魔帝麻木的问道

    “呵，你魔族坑害我人族多少同胞，你自己心里没数吗？你这魔族的最高帝王，好不容易来了一趟，虽然不是真身，但既然被我控制住了，也就别想那么容易离开了。”

    说完，王道看向了四周漂浮的内气镜像眼，朗声说道“各位正在观看的同胞，今日，我王道将魔族魔帝的魔身镇压于此，所有人族同胞，皆可前来观看，羞辱，谩骂，好好的为自己的亲人，朋友，出一口恶气！”

    “虽然无法对它的身体造成伤害，但这位高高在上的魔帝，如果被我人族唾弃，想必精神上受到的伤害更大，这也算是我王道，为了咱们人族做出的一丝贡献。”

    “各位同胞也不需要害怕，此极坤牢笼坚固无比，它无法脱离，而我镇压的时间也极长，只要各位同胞不走入牢笼之内，即可保证安全！”

    这话一出，万里皆惊！

    魔帝更是猛地抬起头，又惊又怒又惧！

    它没有想到，王道竟然会这么狠毒！之前的侮辱还不够，竟然还给它留下了这么一个奇耻大辱！

    这要是被整个人族，被那些它视为蝼蚁的人类轮番辱骂，那它将永世抬不起头了！

    就连王烬也惊讶的看向了王道，心中暗暗咋舌。

    师尊，你太狠了！

