    第1354章沾染（29）

    她的手腕忽然被攥住，大力一拉。

    猝不及防的宫主大人一下子就坐在了他的腿上。

    她话一滞，后脑勺就被按住，他覆身上来，堵住了她的话。

    极其深入的亲吻，几乎是带着强烈的侵略性。

    令人面红心跳，心脏加快。

    清冷的气息就萦绕在鼻息间，他抬起她的下巴，固定住，不能动。

    “……”她眨了下眼，手指瞬间定格在了半空中，有些错愕。

    没有料想到他会是这个反应，甚至，他强势得有些可怕。

    似乎是注意到她分心了，他不轻不重地咬了她一口。

    抚摸上她的脸，呼吸灼热。

    他凝着她，漂亮的凤眼黑得恐怖，动作更是无比强势。

    美艳艳的宫主大人，坐在他的腿上，身子有些僵硬。

    很久很久之后，他才松开她，低喘着，唇瓣湿润，颜色艳泽又动人。

    坐在他腿上的宫主大人，也没有好到哪里去。

    红艳艳的，脸颊透着淡淡的粉。

    身子骨也慢慢软了下来，脑袋无意识地靠在了他的肩膀。

    胸口起伏着，还在平复。

    水润润的眼，娇花似的容，她摸了摸自己的唇，只感觉一阵酥麻，还有些刺疼。

    大概是又肿了。

    她抿了抿，抬眼看他。

    “殷辞，你……”

    他揉捏着她的脸颊，凤眼清淡：“这种事，我喜欢。”

    宫主大人一愣。

    喜欢？

    他喜欢做这种事？

    她眨眼，水眸清润。

    “你……想做这件事？”

    他淡淡嗯了一声。

    “很软，很舒服。”

    所以，他很喜欢。

    喜欢得第一眼开始，他就想这么做了。

    宫主大人：“……”

    一时间不知道该说什么。

    沉默了好一会儿，她扯了扯他的衣袖，问：“那你想不想，每天都做这种事？”

    小妖精见到杆子就敢爬，顺藤摸瓜，漂亮的唇微勾。

    男人未语，揉捏着她脸上的软肉，似乎想听听看她有什么好想法。

    她蹭了蹭他的手，做着乖巧的模样，说：“如果你愿意与我成亲，那么这件事就可以每天都做，你看如何？”

    他淡淡睨她。

    “就像是现在这样。”她凑上亲，啄了他一下。

    “如何？”

    “......”没说好，也没说不好。

    她又啄了他一下。

    他捏着她的脸，嗓音微暗。

    “我会考虑。”

    会考虑，也就意味着......松了一点口。

    云姒其实想说，亲吻这种事情，他随便找一个女人都可以，不一定非要娶她。

    只不过，他看起来并不知道这一点。

    竟然还能因为这种事情松口，说明他对男女之事确实了解不甚多。

    宫主大人若有似无地勾了下唇角，慢慢地靠在了他肩膀上。

    他揉捏着她的脸，没有拒绝。

    这说明，一切都在往好的方向发展。

    ......

    ......

    ......

    宫主大人走出了宫殿，提着裙摆，对侍女吩咐了几句。

    侍女行礼离开。

    看见阿离还等在柱子那里，眼巴巴地看着她。

    宫主大人对他招了招手，示意他过来。

    阿离乖乖地跑了过来，攥着自己的衣袖，安静地看她。

    “姒......姒姒，你现在......有时间了吗？”

    (本章完)

