    不管暗中人如何腹诽，崔氏分宗的崔家人安居落户已成为既定的事实，非但如此，宣武帝还给分宗不少年轻人委以要职，这消息一传开来，不仅崔氏本宗震惊，也在其他世家间掀起了波澜。

    朝廷打压世家日久，凡世家子弟高中后都以闲职敷衍搪塞，他们游离在朝廷已久，才会在无奈之下退居乡野，扶植和培养普通士子，扩充家族的关系网。

    然而外人终究是外人，比不上世家掌控朝廷的辉煌时刻，所以在崔维桢之父——崔世昌横空出世时，世家都备受鼓舞，还以为世家与皇家的关系终于破冰，这是皇帝开始启用世家的一个重要信号。

    可惜世家还是世家，崔世昌还是崔世昌，他只是代表自己而已。

    崔世昌英年早逝后，世家中再无才震朝野、锋芒毕露之辈，直到崔维桢异军突起，所有人才注意到崔家有这么一号人物。

    此子继承其夫的才华和好运，深得皇帝的信任和重任，才不过二十出头，就已经官居四品，在一群白胡子老头之间格外引人注目，任谁看了，不觉得此子前途无量呢？

    事实证明，崔维桢确实是才华横溢，能力出众之辈，京城崔氏的族人在他的带领下，隐隐有了崛起之势，不少在暗中观察的人，再也坐不住了！

    不就是折损些流民佃户吗？与家族子弟的前程相比，根本不值一提！

    在王家子弟也获得封赏和加官之后，其他世家也纷纷行动起来，只是有些世家的家主未必愿意向臣服朝廷，这就给了那些想要分宗之人可趁之机，他们以此为契机，效仿崔家要求分宗。

    分宗一事并非一时兴起，崔维桢此前在暗中做过游说，这些世家嫡系们早有准备，如今又有子孙后代的前程作为借口，也不用担心提出分宗后被族人戳着脊梁骨谩骂。

    他们并不知，这一切都在宣武帝和崔维桢的预料之中，有他们在暗中动作，那些闹腾着要分宗的世家十有ba九都成功了，仅剩下那几家就算没能成功分宗，也已经闹到貌合神离的地步，分崩离析只是时间的问题。

    世家们热热烈烈地闹了一通，不知引起了多少非议和揣测，但无论如何，最大的赢家是宣武帝——

    他想要削弱世家的夙愿，终于向前迈进了一大步。

    这次削弱世家实力，解放流民佃户的功臣，崔维桢居功至伟，赏赐金银珠宝已经不足够犒赏他的功劳，唯有加官进爵方能满足。

    可是他前不久才加官至侍郎，再次加官也不现实，宣武帝几番衡量之后，终于御笔沾墨，亲自写了了一封圣旨。

    传旨太监喜气洋洋地前来崔府宣旨，当他念完圣旨后，所有人都惊呆了，连崔维桢脸上都出现了微微错愕的神情，更别说是叶蓁蓁。

    她怀疑自己最近太累出现了幻觉，如若不然，圣上为什么会给崔维桢封爵呢？

    景宁伯。

    御笔亲赐的爵位，从今以后，崔维桢就是景宁伯了！

