    “果然包藏祸心。”

    暗皇神色阴冷，“你真以为自己是我的对手？”

    方乾笑道：“是不是你的对手，可不是靠嘴说的。如果不是他们出现，我们的厮杀早就结束了。随着他们的出现，我确实觉得一个人杀你们四个太费劲。刚好我也要来无妄之渊一趟，就干脆顺手推舟把你们带来，顺便帮我探探路。别说我坏，大家谁不坏啊？”

    九命猫变色，“方乾，你……”

    “别和我说我不是这种人！”

    方乾语气陡然间冰冷彻骨，“帝殿的地牢内，我想明白了一切。人这辈子就得够狠，怎么？允许你们笑里藏刀，就不允许我口蜜腹剑了？我不介意自己成为你们，我只希望我要做的比你们都过分才可以。”

    “找死！”

    暗皇冷哼一声，一刀霸道绝伦的劈向方乾。

    方乾瞬间拔出天心剑与那把黑刀重重对碰一击，恐怖的风暴冲击四方。“找死？不，死的只会是你。”

    霎时间，两人厮杀成一团，刀光剑影遍布四方，凌厉霸道。

    一定范围内，无人可以站立。

    全是以快打快，瞬息间就互换了数十招。

    轰隆！

    随着再一次的强猛对碰，两人分开。

    暗皇江狼脸色阴沉，“你确实有几分能耐。”

    “可你却不过如此。”

    方乾冷笑，“暗盟的账我确实不好算，但是逮住一个算一个。”

    暗盟实力强大，解决掉老土皇之后，牛皇就不让他继续了。

    就是因为暗盟和屠皇阁都不简单，他们周天星门根基未稳，不适合大肆报复。

    但是现在不同了，就算人死在这里，又有谁知道？

    九命猫急道：“先别打了，出去要紧。”

    “出去？”

    暗皇江狼刀锋一转，“我倒是觉得，把他永远留在这里才是正事。在我看来，他可比无妄之渊危险的多。”

    “呵呵，真会说呢。”

    方乾纵身前行，一剑劈下。

    霎时间，手臂、天心剑虚化，直接穿过黑刀，穿过黑刀的一瞬间再度凝实。

    间不容发的时间里，暗皇江狼身躯一侧，天心剑贴着他胸口落下的那一刻，刀锋一转直接扫向方乾咽喉。

    方乾以脚尖为点，与刀锋错开的一瞬间，左脚迅速飞起，一脚将暗皇江狼骚飞出去。

    暗皇江狼撞在一块石头的瞬间，再度一刀劈来。

    忽然，火云消失不见。

    黑雾魅影施展，方乾于黑暗中一剑刺向暗皇江狼后心。

    叮！

    九命猫极速出击，猫爪拍在剑身上，继而有光芒亮起，是阴丧鬼扔出了三枚日光石。

    杀域也在一瞬间出现，暗皇江狼冷哼一声，大刀忽然一转，落在地上，一股霸气震慑四方，与杀域进行对抗。

    “哦？”

    黑雾魅影中，方乾有些意外，这就是吴大天尊的能力吗？

    果然了得！

    九命猫沉声道：“方乾，我们希望你收手。否则，一对三的情况下，你也讨不到任何好处。”

    方乾低笑，“是吗？”

    九命猫沉声道：“我不知道你是怎么杀掉的枪皇，但是我不认为你能够一个人打我们三个。”

    方乾踏出一步，过去身出现，并处于完全虚无的状态。

    九命猫双眼瞬间化为竖瞳，凌厉的看向方乾，喝道：“他施展分身了，是无形的。”

    方乾缓缓看向九命猫，猫有夜视的能力，还可以看到自己虚无的分身？

    暗皇江狼深吸一口气，气息陡然间大变，变得更加霸道、凶厉，气势雄浑。

    方乾神色不变，这种感觉他体会过。

    那就是吴大天尊的气息，暗皇江狼是一个近乎不存在的人，因为他是吴大天尊和一个傀儡的结合体。

    暗皇江狼左手悄然捏诀，霎时间一无形的屏障将所有人笼罩其中。

    “心域？”

    方乾眸光冰冷，这就是属于吴大天尊那个时代的产物。

    心域因人而异，会出现一定不同的能力。

    暗皇江狼缓缓转动刀身，背后有一副红色道图出现，那是一头狼，嗜血狂狼！

    暗皇一步踏前，继而一刀落下。

    方乾刚要动，就感觉到了一股莫名的压力压制住了自己的身躯，这不是吴大天尊的心域，而是因为吴大天尊产生的另外一种心域，属于江狼的心域。

    黑刀摧枯拉朽落下，逼得方乾只能够挥剑抵挡。

    在这心域中，他感觉到了一股压力只针对自己，让自己的动作都变得迟缓，行动缓慢。

    暗皇江狼一刀落下的瞬间，左手一掌横推方乾。

    但是他也不由瞪大了双眼，他感觉到自己的时间流速变慢了。

    慢之真意！

    方乾迅猛抬起一脚将江狼踹飞百米远。

    随着江狼远离，那种压力瞬间消失不见。

    暗皇江狼爬起的瞬间，纵身腾空数十米，黑刀震动，一股霸绝天下的气息出现。

    天绝一刀！

    一刀出，锁定对手的气机，令对方完全无法挣脱。

    九命猫忽然冲向空无一人的地方，她看到了一道虚影，知道那是方乾的手段。

    天心剑光芒大盛，如同带动了苍天之力，刀剑相碰的那一瞬间，空间扭曲，爆发出的声音尖锐刺耳，令人灵魂都似乎要裂开了一般。

    叮！

    刀头断裂，刺入坚硬的岩石中。

    天心剑带起一片血光，飞溅彼此衣袍。

    那关键时刻，阴丧鬼替暗皇挡住了致命一击。并非是有浓厚的情谊，而是觉得方乾解决掉暗皇可能会杀掉他们。

    另外一边，九命猫也将他的分身逼退。

    胸口被整个劈开的阴丧鬼脸色难看，他不怕斩击，这一点方乾自然是见识过的。

    如今那裂开的身躯又在缓缓的愈合着，可似乎因为出了什么问题，他口鼻喷血，胸前的伤口有鲜血止不住的流淌。

    方乾神色冷漠，其实阴丧鬼虽说是对立的，但是这个人做事还算讲究道义。

    那次在葬身古井的时候，阴丧鬼并没有打算放弃自己。

    方乾素来都喜欢所有事情都清清楚楚，如今看到阴丧鬼这么做，倒是也没有再度出手。

    阴丧鬼摇晃着后退，靠在一块石头上休息，他目露惊骇之色，那把剑到底是怎么回事？

    为何可以破自己的不死法？

