    其实这种怀疑，叶少阳心中早就有了，现在只是找到了证据，他实在想不通，对方既然知道自己是谁，为什么还要让自己参加灵修课，让自己一点点接触真相？

    也许，等到了阴巢，一切就都有了答案。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    出了房间，门外是一道长长的过道，有十几米长，走到尽头现有一架旋转楼梯，一直盘旋上去。

    三人从一楼上到五楼，中间又现了几处邪物活动的痕迹，都是最近几个小时之内离去，显然都是被老巫婆召唤去了阴巢，等着他们了。

    顺着五楼的走廊，走到尽头，叶少阳推开爽扇拱门，刚要迈步出去，顿时惊呆：

    迎面是一条悬空的桥梁，有至少二十米长，桥下从五楼到一楼，是一个巨大的空间，也就是说，这栋从外面看上去是一体的楼房，其实是两座建筑，只是四周用墙体包裹在一起，中间是一块巨大的空地。

    芮冷玉往下面扔了一枚冷烟火，缓缓降落，荧光下，出现了不可思议的一幕：

    在这个有十几米高的空间里，两边每隔几米，便有一个巨大的从墙体延伸出来的“露台”，上面种满了植物。

    叶少阳用长明灯向最近一个露台照去，见这些植物有的是盆栽，有的是种在一根根的朽木里，还有一块地上直接铺着土壤，长满各种植物。

    仔细看这些植物，跟外面长的差不多，只是颜色都过于鲜艳，油光赤红，给人一种很不舒服的感觉。

    望着上下长满植物的巨大空间，三人都是震惊不已。

    “这应该是老巫婆的药园子。”何洋说道，“这些植物都是巫药，用来修炼各种邪术用的，它们都是特殊培育，见不得光。”

    何洋指着其中几株娇艳欲滴的植物说道：“这些应该是用人血培育的。”

    叶少阳看着这一切，心中震撼不已，摇头叹道：“感觉好像进入童话王国里面了似的。”

    芮冷玉哼了一声：“这要是童话，也是暗黑童话。”

    叶少阳提着勾魂索，走上了水泥桥，两人紧随其后。

    走到一半的时候，寂静中突然响起一个奇怪的声音，悉悉索索，像是有什么东西在下方攀援而上。

    叶少阳趴在桥边，往下看去，什么都没有，芮冷玉立刻又擦亮一枚冷烟火，顺着声音的方向扔了过去。

    “卧槽！”

    总算看清了怎么回事，叶少阳忍不住惊叫起来：

    数不清的藤蔓，从最下方爬升起来，顺着墙壁一路往上，直奔着三人立足的水泥桥而来。

    这种海藻一般的植物，爬升度极快，就在三人愣神的工夫，已经围住了水泥桥，前后左右的夹攻过来。

    “快走！”

    随着芮冷玉一声喊叫，三人狂奔起来，然而没等走完水泥桥，前路已经被若干藤蔓植物占领，如鬼手一般招摇着，延伸过来。

    “怎么办！”何洋拽着叶少阳回头望去，原来后面也有。

    芮冷玉率先冲过去，挥舞勾魂索，对着最先赶到的藤蔓斩去，被扫到的藤蔓哧的一声，瞬间枯萎。

    不过藤蔓实在太多，更多的一刻不停的蔓延过来。

    身边突然出一波火光，将对面一些藤蔓烧焦，叶少阳转头一看，芮冷玉手捧五宝金莲，一边念咒，一边吹出火焰。

    “你去殿后，这边交给我！”芮冷玉命令道，“别用法器，用地火符之类的！”

    叶少阳茅塞顿开，转过身去，第一波藤蔓已经蔓延过了中线，离他们只有几米远。

    “三清敕令，地火降临！急急如律令！”

    叶少阳一口气画了三张地火符，对着不同方向打出去，灵符遭遇藤蔓，立刻燃烧起来，但是更多藤蔓赶来之后，用自杀的方式消耗着地火符的灵力，地火很快熄灭。

    叶少阳立刻又画了几张地火符，打出去，抵抗着大批藤蔓靠近，回头看去，芮冷玉已经用金莲业火烧退了大批藤蔓，将水泥桥清出来，飞跑过去，招呼叶少阳快点过去。

    叶少阳转身跑的时候，悲剧生了——因为没有了金莲业火的压制，她们前脚刚跑过，几秒钟不到，藤蔓再度生长起来。

    等叶少阳赶到，水泥桥再度被藤蔓封锁了。

    “少阳！”藤蔓组成的帘幕那头，传来芮冷玉焦急的声音，“不行啊，藤蔓生长太快，我们来不及清理！”

    “别管我，你们先去安全地带！”

    叶少阳一边画符，一边打出一把铜豆子，阻挡藤蔓靠近。

    刚把一张画好的灵符打出去，突然感觉脖子一紧，被什么东西缠住，接着便被提了起来，情急中叶少阳往上看去，这才现连穹顶上空也被藤蔓覆盖，自己只注意藤蔓从前后左右的袭击，却忘了头顶。

    藤蔓吊着他升到空中之后，立刻悬停，叶少阳望着从四面八方围剿而来的藤蔓，知道一旦被它们合围困住，自己再是天师、灵仙也得饮恨当场。

    妈的，赌一把了！

    勾魂索对着头顶一扫，将上空的藤蔓斩断，人也坠落下去。

    不过只坠了几米，就被另一根藤蔓抓住，叶少阳故技重施，再度斩断，接着坠落，接着又被藤蔓抓住……最终用这种惊险而奇葩的方式，从十几米的高空平安降落。

    用勾魂索抽打掉面前的藤蔓，叶少阳一路奔跑，找到一个木门，什么也不顾，直接钻了进去。

    从包里拿出手电筒，往前照去，对面是一条长长的走廊，没有藤蔓，叶少阳一口气跑了十几米远，回去看去，藤蔓密密麻麻的聚集在木门外面，没有进来。

    “妈的，吓死爸爸了！”

    叶少阳长出了一口气，想起之前的经历，真是惊心动魄。他其实也不确定下面的藤蔓一定能接住自己，减缓冲击力，如果接不住，从十米高空坠落，就算不死也得双腿骨折。地心引力可不管你是天师还是普通人。

    当时也只是拼一把，所幸自己命大，安全着6。

    只是不知道芮冷玉怎么样了？叶少阳有点不放心，拿出手机，拨打她的电话，结果不知道被什么东西干扰，手机一点信号都没有。