    “天麟，你先到你父母那边等一下，我先为红俊觉醒武魂。”此时弗兰德的心情也平复下来了，他也没忘还有个孩子没觉醒呢，毕竟也是收了钱了不能差事。

    “天麟，我知道你有很多疑问，等小俊觉醒完武魂，我们回家再说。”看着走过来的儿子，玉少乾有些感慨的说道。

    随后一家人就期待起了马红俊的武魂觉醒，毕竟马红俊的父亲马宇也是名魂师，在玉少乾看来马红俊无疑也是能够成为魂师的。

    马红俊已经在弗兰德的引导下进入了觉醒法阵，紧接着一道仅比玉天麟觉醒时差了一筹的金色光芒升起。虽然不及玉天麟觉醒时的耀眼，但也比其他孩子强出太多。弗兰德也有些震惊了，显然马红俊要觉醒的武魂品质同样不低，这次出来可真是让他掏着了。

    玉少乾夫妇都在猜测马红俊的武魂是不是返祖，觉醒了熔火锦雀。可玉天麟却清楚，马红俊觉醒的武魂可比熔火锦雀高级太多了，因为他会觉醒有着鸟中之王的顶级兽武魂-火凤凰！

    随着金色光芒的淡去，被紫红色光芒笼罩的马红俊出现在了众人眼前，不，那紫红色不是光芒，而是燃烧的火焰！

    但这层火焰却像是有灵性一般，并没有伤及马红俊的身体乃至衣物都完好无损，仿佛这紫红色的火焰只是幻影，但身在马红俊不远处的弗兰德却可以很明确的告诉众人，这火焰是真实存在的，因为此时的他就感受到了火焰的炽热。

    此时的马红俊一头黑色的头发变成了火红色并向中间聚拢、竖起，行成一种类似莫西干式的发型。数道凤凰翎羽披散在背后，双臂被紫红色鳞片状的羽毛覆盖，一直蔓延到手背，指甲延长，手指弯曲形如凤爪。背后舒展开一对紫红色的火翼，翼展超过一米。

    其身后的虚空闪过一道身前如鸿雁，身后有鱼鳞，颈项像蛇，尾巴像鱼，沉思之态如鸳鸯，龟背燕额身负龙纹的紫红色火凤凰虚影。其实凤凰的身体不长，但加上他的尾羽就超过了两米多。

    看着马红俊的武魂，弗兰德真想激动的仰天长啸，因为相比于觉醒玄鳞冰龙的玉天麟，马红俊的凤凰显然更适合作为他的弟子。这不是说玄鳞冰龙不好，真要区分一下二者的资质，还是玄鳞冰龙更高一些。只是术业有专攻，弗兰德的武魂是四眼猫鹰，与马红俊的契合性更高。

    “红俊啊，运转魂力收回武魂，我们来测试一下你的先天魂力！”弗兰德的态度明显更热切了。

    听到弗兰德的话，马红俊收回了武魂，只见他竖起来的头发落下，但颜色同样没有恢复到黑色，而是淡淡的酒红色，在阳光的照耀下就表现成了紫红色。

    而马红俊的身材也发生了明显的变化，原本和玉天麟差不多的瘦小伙，此时却成为了一个身强体壮，肌肉块隆起的小肌霸。

    面对这突然的身材变化，马红俊不禁有些呆滞。还是拿着魂力测试水晶球过来的弗兰德让他回神，随手接过水晶球，马红俊依声注入魂力，又是一道强烈的紫红色光芒亮起。

    “这是又一个先天满魂力！不，不对，这比刚才天麟的亮度弱一些，但却又比寻常的九级魂力亮出许多，真是奇怪啊...”看着水晶球绽放的光芒，弗兰德的脑子也有些发懵，因为他从来没见到过马红俊这种情况。

    “弗兰德大人...我的先天魂力是多少？还有我为什么会变成现在这个样子！？”马红俊嗓音略带颤抖的问道。这也算是马红俊定力好，要是一般六岁的孩子遇到这种情况，不哭出来就不错了。

    “小俊，你感觉怎么样，有没有不舒服的地方啊，有的话告诉姑姑。”马莉这时候来到马红俊身边，关切的问道。

    “对啊，小俊，有什么难受的说出来，姑父帮你想解决办法。”玉少乾显然也没见到过马红俊这样的情况，但这并不妨碍他替孩子分担压力。

    “就是，就是刚才在武魂觉醒之后，火焰升腾而起的同时，我的体内好像多出了一些不受控制的能像，这些能量会随着我魂力的修炼越积累越多，当达到一定程度之后，如果不释放出去的话，应该会有很不好的事情发生，但是我的脑海中并没有出现释放的方法...姑父，我是不是不能修炼了啊！”对于自身的状态，马红俊其实也并不是很清楚。

    马莉还没反应过来，可弗兰德、玉少乾还有玉天麟的目光向着马红俊扫去。

    ‘看来俊哥的凤凰还是觉醒出了邪火！’玉天麟想到。

    ‘这么会有这么怪异的火焰属性啊，这放到一个孩子身上...，不过总能找到解决办法的。’玉少乾有些无奈的想到。

    “红俊，你的武魂叫什么名字啊。”弗兰德出声问道。

    “叫邪火凤凰！”马红俊有些没精打采的回道。刚才三人的目光虽然隐晦，但马红俊还是感受到了。

    “各位，今年的武魂觉醒已经结束，大家都散了吧！”玉少乾转身对着村民们说道，随后就带着家人和弗兰德朝家中走去，这里毕竟不是说话的而地方。

    “俊哥，感觉好点没有？”在回去的路上，玉天麟拉起马红俊的手，把冰心诀魂力顺着手臂注入到马红俊体内。

    “哈！是有些作用，不过好像只能减慢邪火的积累时间，但邪火还是会缓慢累积的。不过天麟，你这魂力可真够冷的啊，就好像进入了冬天一样。”马红俊打了个寒颤后说道，不过他本人确实感受到头脑一阵清明，在武魂觉醒后就一直在脑海中挥散不去的某种他不理解的冲动也散去了。

    “有用就好，随着我等级的提升，魂力也会更加精纯，说不定到什么时候就能解决掉你的问题呢！”玉天麟出声安慰道。

    “天麟我刚才有了个想法，那些能量不是没有宣泄的途径吗，那我就拼命的锻炼，这样总会把这些能量挥霍完的。”马红俊道，虽然不知道这个方法有没有用，但马红俊并不想坐以待毙。

    “没问题的俊哥，就算不能延缓邪火的累积，可你的身体强度会得到大幅的提升，这样对于邪火的抗性也会越强。”玉天麟并不清楚邪火产生的原理，原著中的马红俊是通过发泄欲望的方式控制邪火的。

    可既然此世有他的到来，玉天麟便不会让马红俊踏上老路，多锻炼锻炼总是对身体有好处的。况且此世的马红俊也有着拼搏向上的精神，就算玉天麟不督促，马红俊也会自行去训练的。

    回到家后，弗兰德和玉少乾就着马红俊的武魂问题一阵讨论，可最终并没有想出能立刻解决的办法，不过他俩都一致认为可以在马红俊将要获取的第一魂环上入手。

    马红俊的先天魂力并不是满魂力，可差的也不是很多，可以归类为九级魂力满，有也许一次修行，一次锻炼就能突破到十级，最晚也不会超过一周。

    马红俊的问题讨论完毕，接下来就是玉天麟的武魂-玄鳞冰龙的问题了！

