

    阮柒没说话。

    “……”没有台阶下的吕佳瑶差点把一口银牙咬碎。

    好在这时，开工的时间到了。

    吴槐一声令下，大家都不再理会吕佳瑶，各自忙碌起自己的事情。

    吕佳瑶站在摄像机后面，被妆容修饰的无比精致的眉眼晦暗不明的盯着不远处的阮柒。

    叶燃敏锐的感受到她的视线，忍不住皱起了眉。

    “喂，”他碰了下正在看剧本的阮柒，语气生硬道，“你小心点那个女人。”

    阮柒茫然的从剧本中抬起头，一时间没反应过来叶燃说的是谁。

    叶燃的脸黑了黑，恨铁不成钢的低吼，“你还能更笨点吗！我让你小心吕佳瑶！！！”

    阮柒恍然，慢吞吞的‘哦’了一声，然后在叶燃愤怒到想打人的视线中，甜甜一笑。

    “叶前辈你放心，她不是我的对手！”

    ……

    今天要拍的第一场戏，是妖无宫宫主玉涵烟在认识孟乔之前，和众多正道人士对峙的情景。

    吕佳瑶所饰演的女二号狄珊，是武林盟主的女儿。她嫉恶如仇，武功极高，一心将玉涵烟视为无恶不作的妖邪。

    这场戏主要拍摄的，就是玉涵烟和狄珊的对决。

    阮柒吊着威亚缓缓升到半空。

    一百多号群演和配角全部就位，吕佳瑶饰演的狄珊手握长鞭，站在人群的最前面。

    她抬起头，眸光阴晦的看着半空的阮柒。

    场记一声action，拍摄开始。

    半空的阮柒斜倚在贵妃榻上，一头墨发随风飞扬。

    她慵懒的眯起眼，流转眼波仿佛看情人一般，在众人身上一一扫过。

    被她看到的男人们都忍不住心脏狂跳，可偏偏还要维持正道人士的矜持，露出一脸痛心疾首的憎恨。

    站在最前面的吕佳瑶手握长鞭，仰头看着半空惊艳绝色的女人。

    “玉涵烟！”她声音清亮，长鞭直指阮柒，“你蛊惑人心，霍乱江湖，杀人无数！我狄珊今日便要替那些死去的人讨回一个公道！”

    躺在贵妃椅上的阮柒勾起唇，轻轻的‘呵’了一声。

    “cut——！”

    吴槐拿着喇叭，扯着嗓子开吼：“吕佳瑶你是武林盟主之女，不是玉涵烟的丫鬟！气场再强点！”

    吕佳瑶的表情僵了僵。

    吴槐：“再来一遍！各就各位！”

    “action——！”

    “玉涵烟！”吕佳瑶甩动长鞭，小巧的下巴微微扬起，眼神坚定的看着阮柒，“你蛊惑人心，霍乱江湖，杀人无数！我狄珊今日便要替那些死去的人讨回一个公道！”

    斜倚在贵妃榻上的阮柒，红唇勾了下，流出一声轻笑。

    她撑着手臂从塌上坐起，肩上的衣服随着动作滑落，露出似雪的香肩。

    “狄姑娘，”她声音带着一股子慵懒的媚意，“本宫所杀之人，无一不是负心忘情之辈。奴家救了那么多为情所困之人，怎么成了霍乱江湖呢？狄姑娘，你这样说奴家，奴家好伤心啊……”

    阮柒的声音又酥又麻，好像这世间最蛊惑人心的毒药，让人恨不得亲手抚平她轻蹙的眉。

    镜头后面的吴槐满意的点了点头。

    这时，吕佳瑶开口了。

    “一派胡言！”她满腔愤怒的瞪视阮柒，“玉涵烟，你莫要诡辩！快快束手就擒，否则……”

    “cut——！”

    吴槐拿着大喇叭打断吕佳瑶的话。

    “吕佳瑶！”他站起身，“你上学时是语文课代表吧？”

    吕佳瑶不明白他的意思，只能如实回答，“不是……”

    “那你背课文做什么？！！”吴槐一声暴喝。他甩了甩手中的剧本，“这是拍电影，不是让你念台词！你电影学院四年都读到狗肚子里了？！！！人阮柒半路出家都比你这强一万倍！！！”

    吕佳瑶被骂的有点挂不住脸面，握着鞭子的手紧了几分。

    吴槐：“再来一遍！还有，吕佳瑶你看阮柒的时候别总眼珠子瞪得跟灯泡似的！有点演技，ok？！”

    吕佳瑶僵着脸扯了下嘴角。

    三分钟后……

    “吕佳瑶！！！”

    整个片场里全是吴槐的怒吼声，“你他妈是个没有感情的朗读机器吗！！！连句台词都念不好吗！”

    站在片场外的沈文谦忍不住戳了下叶燃，一脸不解道，“我怎么听着她台词念的挺好啊。”

    “是挺好。”叶燃双手抱臂，脸色冷冷的，“不过和阮柒一对比，就不好了。”

    就在这时，摄像机后头的吴槐一把扔掉剧本，‘腾’的站起身。

    “阮小七！”他指着被吊在半空的阮柒，扯着脖子大吼，“你！念一遍吕佳瑶刚才的台词！小张你给她拿份剧本！”

    阮柒慢吞吞的‘哦’了一声。

    她摆摆小手，拒绝了工作人员用竹竿给她递上来的剧本。

    “谢谢小姐姐的剧本呀，不过我用不着~”

    小姑娘笑眯眯的道了声谢，然后清了清嗓，缓缓开口。

    “玉涵烟！”她的声音清丽而明亮。

    所有人全都眼前一亮。

    在众人的注视中，阮柒下巴微微抬起，“你蛊惑人心，霍乱江湖，杀人无数！我狄珊今日便要替那些死去的人讨回一个公道！”

    她的语调顿挫有力，语气铿锵坚定，却隐藏着几分艰涩和颤抖。

    作为武林盟主之女，狄珊她从小便被教导不许与奸邪来往，不许行奸邪之事。可她活了这么多年，看遍了正道人士之间的杀戮争斗，看遍了那些正义面孔下的肮脏嘴脸。

    她痛恨、鄙夷，却又不得不与他们为伍。因为父亲教导过，他们是正义的，他们是对的。

    可他们真的是对的吗？玉涵烟又错了哪里？

    狄珊的心里，究竟有没有一丝对玉涵烟的认可，有没有一丝对她爱憎分明的向往？

    阮柒短短的一句话，几种复杂的情绪，瞬间将狄珊塑造成一个有血有肉的人。

    之前还觉得吕佳瑶台词不错的沈文谦，终于明白了吴槐对她不满的原因。

    明明是同样一句话，怎么不同的人念出来味儿就不一样了呢？

    沈文谦：“这可真是没有对比就没有伤害啊……”

    躺在系统里看热闹的白璃听到这句话，王之蔑视般发出一声嗤笑。