    当萧初然从白金汉宫离开的时候，脑子里还在嗡嗡作响。

    她实在不敢相信，这个詹小姐的能耐竟然这么大，一个电话，就把自己的偶像约到了金陵，而且还是全程邀请自己作陪。

    这对萧初然来说，比中彩票还要开心。

    萧初然的激动与兴奋，从上午一直保留到了傍晚，甚至当她回到家的时候，还依旧挂着一脸情不自禁的笑容。

    叶辰见她从进门就一直在笑，便忍不住问道：“老婆，发生什么事情了这么开心，笑的嘴都合不拢……”

    萧初然连忙上前，开心的说道：“老公，今天发生了一件让我特别特别激动的事情！”

    叶辰好奇的问：“什么事啊，激动成这样。”

    萧初然激动道：“我的偶像、室内设计领域的一姐，凯丽·维斯特，明天就要来金陵了！！”

    叶辰也曾经听萧初然说起过这个凯丽·维斯特，对她的情况略知一二，但没想到，这个萧初然做梦都想见一面的偶像，竟忽然之间要来金陵。

    于是，叶辰忍不住问：“你怎么知道她明天要来金陵？难道她要出席什么活动吗？”

    “不是。”萧初然连忙摇了摇头，兴奋不已的说：“她这次来金陵，就是来玩儿的，而且我会全程做她的向导！”

    叶辰更是诧异，开口问道：“你怎么会成为她的向导？你们应该也不认识吧。”

    萧初然激动地说：“是詹小姐约她来的。”

    说着，萧初然忍不住称赞道：“詹小姐的人脉关系真的是非常厉害，我没想到，她跟凯丽·维斯特竟然还是好朋友，一个电话凯丽·维斯特就决定飞过来了！”

    说到这儿，萧初然抱住叶辰的胳膊，一边甩一边说：“哎呀，明天就能见到我的偶像了，这几天不知道能不能从她那里学到一些设计方面的经验与技巧，真是太开心了！”

    听到詹小姐这三个字，叶辰也就明白是怎么回事了。

    他心中暗想：“看来，这个费家大小姐还没死心，我原本还以为，她的保镖失踪之后，她大概率会因为害怕，尽快离开金陵，但没想到，她不仅没走，反而还从自己老婆这里找切入点了。”

    想到这，叶辰便问萧初然：“老婆，你今天去见那个詹小姐了？”

    “对！”萧初然点了点头，解释道：“早上詹小姐的助理，到公司问我有没有时间跟她见面聊一聊设计需求，刚好我也想赶紧跟她面谈一次，所以就去酒店见她了。”

    叶辰随口问道：“是不是她问了你喜欢哪一个设计师，所以你才说了那个凯丽·维斯特的名字？”

    “不是。”萧初然忙道：“本来我是想给詹小姐介绍一下凯丽·维斯特的设计风格，看看她是否喜欢类似的感觉，没想到她一听我说起凯丽·维斯特，就告诉我其实她们很熟，我也没想到会这么巧……”

    叶辰听到这里，便大概猜出了费可欣的玩法。

    心中暗忖：“这件事情，一眼就能看得出，根本就不是什么巧合。”

    “全世界有那么多知名设计师，哪里有这么巧的事情，老婆喜欢的那个，恰好就是她费可欣的好朋友？这概率比买彩票还要低的多。”

    “也只有老婆这样的傻白甜，才会被这种骗局蒙在鼓里……”

    “费可欣肯定早就提前做好了准备，无论老婆说出哪个设计师的名字，她都会说那是她的好朋友。”

    想到这里，叶辰也不禁对费可欣有几分佩服。

    别看这女人年纪不大，找关键点找的是真的厉害。

    来金陵没几天，就把回春丹的所有者锁定到了自己身上，一点蝇头小利，就把自己的岳父给绕了进去，然后又准确找到自己老婆在设计领域一直没有机会施展拳脚这个痛点，确实很不一般。

    而且，叶辰觉得，费可欣胆量也确实了得。

    明知道金陵一定有隐藏着的高手，偏偏还要待在这里不走，由此可见，这女人年纪不大，本事确实不小，而且心机也非常重。

    越是这样，叶辰越觉得费可欣这个女人很麻烦。

    不过，好在是威胁性不大，而且他眼见老婆如此开心，也不想老婆最终心愿落空。

    于是便暂时打消了把费可欣逼走的想法。

    除此之外，叶辰也很想见识见识，这费可欣接下来还有什么新玩法。

    ……

    翌日一早，萧初然闹钟一响便立刻起床洗漱，据她说，待会儿费可欣会亲自开车来接她，然后两人一起去机场。

    吃过早饭，萧初然便接到了费可欣的电话，此时的费可欣，已经到了别墅门口。

    萧初然顾不上把饭吃完，便迫不及待的要走，马岚便忍不住说道：“初然，你这一大早着急忙慌的是干嘛啊？有什么重要的事把你急成这样？”

    萧初然难掩激动的说道：“唉呀妈，我的偶像来金陵了，我要去机场接她！”

    马岚撇撇嘴：“又是那个什么顾秋怡吗？她不是前段时间刚在金陵开过演唱会吗？”

    “妈，不是她……”萧初然急忙解释：“今天来的，是我职业道路上的灯塔，我最崇拜的女性室内设计师！”

    说着，萧初然便迫不及待的说道：“妈，我先不跟你说了，有位朋友还在外面等我呢。”

    叶辰这时候站起身来，道：“初然，我送你出去吧。”

    萧初然知道叶辰跟费可欣早就见过面，所以倒也没觉得有什么问题，不假思索的便答应下来。

    叶辰与萧初然一同走出别墅，大门口路边停着先前费可欣乘坐过的那辆凯迪拉克。

    眼见两人走出来，凯迪拉克驾驶位的车门打开，费可欣从中走下来，看着叶辰微微一笑，礼貌道：“早上好叶先生。”

    叶辰点了点头，笑道：“詹小姐早。”

    说着，叶辰问她：“詹小姐这车什么时候取回来的？”

    费可欣忙道：“昨天取回的，刚好还有一把备用钥匙。”

    叶辰点了点头，又道：“听初然说，她要跟你一起去接你的一位朋友？”

    “对。”费可欣笑着说道：“萧女士喜欢的设计师，刚好是我一位好朋友，所以我就邀请她来金陵玩几天，顺便也让萧女士多跟她接触接触，或许会对萧女士将来的事业有所帮助。“

    叶辰微微一笑，说道：“那我就先替初然谢谢詹小姐了。”

    “叶先生您千万别这么客气。”费可欣忙道：“这都是我应该做的，毕竟您帮了我一个大忙。”

    叶辰心想：“我没帮你什么大忙，不过我怕你是想让我帮你什么大忙……”

    不过，叶辰表面上却还没有半分受之有愧的样子，反而是一脸淡定的说道：“既然如此，就辛苦詹小姐多费心了。”

