    江柔看着林深时的车子缓缓开出自己的视线之后才在路边拦了一辆车子，然后直接去了青梧的工作室。

    青梧的工作室刚刚成立，她最近都没有接什么工作，一直亲力亲为的在工作室里忙碌，对于江柔的到来她很是讶异，但同时又有点激动，急忙将人迎到了自己的办公室：

    “你怎么会来？”

    江柔没那么多的时间和青梧废话，直接开口道：

    “你对林深时了解多少？”

    青梧闻言愣了一下：“你这话是什么意思？怀疑我和林先生之间有事情？我之前不是都和你说的明明白白了，我对林先生只是……”

    江柔抬手打断了她的话：

    “我相信你之前说的，我也相信你和阿深之间没什么，我只是单纯问你这个问题而已，你对他了解多少？生活的，工作的，哪方面都可以，只要你知道的，我都想听。”

    从江柔的话语中不难听说他们之间似乎发生了一些什么，但青梧没问，她没那么蠢去探究江柔和林深时之间的隐私，只是摇了摇头：

    “我对林先生的了解并不多，所有的了解都不过是听说罢了，和他接触的次数五根手指头都数的过来，我知道的你大概都知道，而我不知道的我相信你也知道。”

    江柔微微蹙眉，静默几秒后问出：

    “我听说你跟过秦浪？”

    对于江柔曾经调查过自己这一点青梧也并没有生气，利益结合在一起，这种调查也很正常，没什么需要大惊小怪的。

    “是。”青梧大大方方的承认了。

    “那你有没有听秦浪说过，阿深有一个孩子？”江柔看着青梧开口道。

    “什么？”

    这个问题对于青梧的惊讶程度甚至比江柔刚得知这个消息的时候还要惊讶，她不可思议的看着江柔：

    “林先生有孩子？你确定消息是真的？可这么多年他身边的女人屈指可数，扯上关系的更是凤毛麟角，孩子从哪里来的？还是说他已经隐婚了？”

    江柔微微蹙眉，青梧的这个说法让她不由的有了一个近乎大胆的，但完全不合逻辑的想法，既然青梧说林深时的身边从未有过什么亲密的女人，而她唯一见过的就是简言之，那么有没有可能，这个孩子就是简言之的？

    只是，可能吗？这太荒唐了，和一个仇人生下孩子，林深时到底在想什么？究竟是怎样疯狂的想法才会让他做出这样的事情来？

    但也只是瞬间而已，江柔就否决了自己的这个想法，不可能的，林深时是那么理智的一个人，他根本不可能做出这样的事情来。

    江柔不说话，神情严肃，青梧坐在旁边也不是很敢开口，她也在暗暗平复自己的心情。

    从江柔的表情来看，她说的这个消息应该不是假的，否则江柔不会这么在意，甚至亲自跑过来跟自己确认，只是自己帮不上什么忙，她本身对于林深时的事情知道的就不多，更何况是这个事情。

    开口要说什么的时候，突然想起了一件事让青梧瞬间僵在了原地。

    江柔原本已经准备起身离开了，却在看到青梧这副模样的时候停下动作：

    “你怎么了？”

    青梧回过神看着江柔：“你记不得记得我给过你的那些关于简言之的资料里有过一个新闻，新闻报道说，简言之有一个私生子。”

    江柔愣住。

