    德武八年，西元1870年3月。

    距离大明奥运会已经过去了半年时间。

    奥运的热潮渐渐过去，至少朱富贵面板上每天入账的文化值正在肉眼可见的减少。

    奥运会似乎真的如和平大使朱富贵先生所期许的那样，为世界带来了和平。

    在这半年里面，世界各大列强罕见的没有发生全面或局部冲突。

    除了南美洲的大三国战争，小三国战争，以及随后的五华乱胡，乘虚而入之外，世界上涉及超过百万人口的战争全都销声匿迹了。

    人们欢呼着和平，认为自十七世纪下半叶以来，两百多年的大乱世就要结束了。

    飞速发展的科技，各种提升生产力的机器，广为推广的明式流水线生产，种种变革被人们称为第二次工业革命。

    这场源自于英国，发展于美国，蓬勃于明国，最终遍及全世界的工业革命，将深刻的改变人类社会，创造源源不断的，远超历史积累的财富。

    战争，似乎正在远去。

    然而，和平的表象之下暗流涌动。

    对于某些傻白甜天真的想法，全世界的政治家和政客们却一个字都不相信。

    富有见解的学者也指出，工业的发展不仅受到可支配资金不足的限制，更大程度上是受到存款总量的限制。

    由于大明的出现，历史上金银本位的交替速度被大大加快了。

    银的贬值在五年中达到了45%。

    而面对大明巨大的贸易逆差，又导致了欧洲黄金储备的外流。

    过去几个世纪白银流入大清的状况再次出现了。

    如今的货币都不是主权信用货币，而是真金白银的可兑换货币，这注定了哪怕是英国政府也无法用无限量化宽松的方法对付贸易逆差。

    英国还有南非、印度等地的金矿可以缓解压力。

    对于其他一些欧洲小国，甚至是德国来说，贵金属储备流失的威胁也越来越大。

    这将造成严重的通货紧缩，杀死本国的经济。

    对外战争，转移矛盾，掠夺资源。、

    这些看起来比寻找能够对明出口，平衡贸易逆差要现实的多了。

    因此，所有聪明人都知道，一切都不会太晚到来了。

    战争，是人类永恒的主题。

    人类不是处于战争中，就是处于准备战争中。

    从明皇宫到唐宁街10号，从柏林城市宫到托普卡帕宫，掌权者和他的顾问们都有一个共识，倒计时的按钮已经被按下，或许是明年，或许是后年。

    ·

    北京。

    紫禁城。

    金銮殿。

    自从慈禧圣母皇太后掌权之后，东暖阁成为了奴才们日常上朝议事的地方。

    金銮殿，也就是太和殿，也只在逢年过节需要隆重场面的时候，才会派上用场。

    不过今天虽然不是什么敬天祭祖的节日，但奴才们还是聚拢在了久违的金銮殿中。

    因为今天等待一个重要而特殊的客人。

    那就是大英帝国东亚问题特使，马尔博罗公爵乔治·查尔斯·斯宾塞-丘吉尔。

    也就是之前在大明反向抽烟还力战狮虎的老丘吉尔爵士。

    英国驻北京公使阿礼国之前因为私自派人去甘肃寻找罗马遗迹，最终导致两百多英国军人葬身戈壁沙漠。

    他将过错全都推给了清政府，指责是他们放任天津教案的流毒肆虐，激发了中国人野蛮无知的排外情绪，最终才使得英国的绅士以及他们的印度仆从遭到袭击。

    唐宁街方面认可了这种说法，但还是将阿礼国召回，准备另外委派一名人选。

    目前这个驻清大使的人选还在扯皮之中，理不出头绪。

    所以这一次，英国人不得不派出“远东问题专家”，“对明鹰派”，“铁血硬汉”，“最了解中国人的中国通”老丘吉尔出马。

    老丘吉尔拄着文明杖，带着文明帽，八字胡搭理得一丝不苟，身上的西装也笔挺锃亮。

    如果北京老冯记裤子铺的冯裤子在这里，一定能认得出来，这个洋鬼子身上穿的洋装，用的一定都是上好的明料“混纺的确良”。

    只有用最地道的田纳西尼格手工棉花，混入大明特有的高强度生丝，才能制作出这种高级面料。

    因为是尼格与大明一道生产的，这种材料有些人也称之为尼龙。

    根据比例不同，种类不同，这些尼龙材料有着特殊的性能。

    比起一般的土布和洋布，只有的确良这种面料才能使得衣服如此挺括光洁。

    老丘吉尔从怀中摸出怀表，看了看时间，又抬起头看了看天色。

    天空中太阳正好被一大片乌云遮挡住，失去了光芒。

    “父亲，马上就要下雨了！”

    说话的是老丘吉尔的三子伦道夫·邱吉尔。

    伦道夫今年20岁，是一个不折不扣的花花公子。

    长相虽然完全谈不上英俊，但凭借着家世，他和他的两个兄长一样，都在情场上无往不利。（如图）

    因此，被父亲从纸醉金迷的伦敦城千里迢迢的拉到北京来，伦道夫是一万个不愿意。

    不过老丘吉尔有这样做的理由。

    目前，凭借着之前积累起的一波声望，老丘吉尔正在冲击下半年的保守党党魁选举。

    但是他的几个废物儿子十分不让人省心。

    去年，老丘吉尔的长子睡了威尔士亲王的情妇，被人捉奸在床。

    大儿子自知理亏，夹起尾巴去了乡下。

    这个老三却喝了假酒，大言不惭要和威尔士亲王决斗，维护哥哥的尊严。

    老丘吉尔强烈怀疑，睡威尔士亲王情妇的可能不是只有大儿子一个人。

    老三可能也干了。

    丘吉尔家族兄友弟恭老丘吉尔很欣慰，可问题是，对方是威尔士亲王啊！

    大英帝国传统，王太子兼领威尔士亲王，大儿子睡的那个女人不是别人，正是当今大英帝国的皇太子最喜欢的姘头。

    与皇太子争风吃醋可还行？

    老丘吉尔无奈只能把这个脑子缺筋的傻儿子带在身边。

    “父亲，我不喜欢北京这糟糕的天气，这里太冷了，房子低矮破烂，空气里都是马粪的味道……”

    “尤其是那些鞑靼人，肮脏、猥琐，发育不良，脑袋后面的辫子丑陋可笑！”

    “你看哪，咱们周围那些鞑靼士兵，他们真的能够作战吗？要不是太瘦，就是太胖，连站都站不直，他们根本没有训练过吧？”

    儿子在身边喋喋不休地唠叨着，一点都没有去见一国皇帝的紧张。

    “你给我闭嘴，混球！”

    老丘吉尔忍不住用文明棍狠狠地戳了一下儿子的屁股，“如果你再啰嗦，我就把你和你哥哥一样，丢去爱尔兰总督那边去种土豆！”

    骂完儿子，老丘吉尔看了看周围那些松松垮垮，没有精神，仿佛提线木偶一般呆板的中国人，脑海中忍不住浮现起了半年前经历的点点滴滴。

    同样都是中国人，在大明，他看到的是一群朝气蓬勃，从眼神中都能读出野心的中国人。

    那里有风格迥异，但是高大气派的东方建筑，用各种各样昂贵的电灯进行装饰。

    比伦敦更加笔直，更加宽阔的马路，上面没有马车，而是一辆又一辆的，性能卓越的汽车，还有数量庞大的自行车。

    人们富足，健康，受过简单但是良好的教育，在商场、饭店里毫不迟疑消费着各种商品。

    那些被称为“漂亮时装男孩”的准军事人员，平均身高接近欧洲人，眼神锐利，执法凶狠，令行禁止。

    更别说，包括那令自己震撼到反向抽烟的飞天摩托表演，和其他层出不穷的军民两用设备了。

    如今明国的人口只有四千多万，比英国本土的人口略微多一些。

    要是哪一天，四亿，乃至五亿中国人都变成了那个样子，世界会变成怎样的情景？

    一时间，老丘吉尔感觉骨子里都有些发冷。

    明国有没有能力将数亿中国人都变成那个样子，老丘吉尔不知道。

    但他知道，大英帝国是绝对没有办法将帝国全境五六亿人口转变成“英国人”的。

    那些伊朗人、印度人怎么可能像英国绅士一样生活？

    更别说苏丹、喀麦隆、冈比亚的那些黑人……

    那些家伙算人吗？

    用他孙子的话来说：

    “痛恨那些有着“斜眼和猪尾巴”的人。”

    “为什么要为盎格鲁撒克逊的优越性而道歉，我们是优越的，我们有共同的遗产，这些遗产在英国几百年来已经形成，并且已经被我们的宪法完善了。”

    “普什图人要认识到不列颠民族是比他们更加高等的。反对者应立即杀掉，毫不留情。”

    总之，在老丘吉尔看来，盎格鲁撒克逊的优越性是天赋的，是不可能被更改的。

    就连近在咫尺的爱尔兰人都不被视为同胞，大英帝国怎么可能将那五六亿牲畜进行转变？

    这不仅仅是他的看法，也是女皇的看法。

    甚至，在女皇陛下看来，穷人最好也划出“英国人”的群体，这样就更美妙了。

    但如今，老丘吉尔感到了危机。

    一股被称为“黄祸”的危机。

    为了摆脱这股危机，他才会接手女皇的委派来到这座肮脏的东方古都。

