    第275章快完成了（三更）

    此时旺财已经晃悠到了位于狂战士一族基因的培养槽前，看着培养槽内身体紧绷，同时双拳紧握的那名少女出神。

    “这个小家伙又怎么了？怎么一下子这么的紧张呢？”，旺财很是好奇的观察起来。不大一会的时间，这名漂浮在培养槽内的少女，忽然紧绷的身体一下放松了下来，同时双腿间流出了一丝丝的透明液体……

    旺财表情一僵，随后释然了。

    啊哈~

    “原来这个小家伙是兴奋了呢。”

    旺财培养槽内的那个小家伙，是因为接受了他那无耻，下流，猥琐的信息流冲击，才导致出现了这样的情况之后，旺财居然没心没肺的笑了起来。

    而作为主角的雷耀天，此时此刻还不知道，自己已经被七十八名少女强行的yy着。

    ……

    ……

    “蒙特卡亚~”

    城堡三十层处的一个露天小花园阳台中，少爷懒洋洋的喊了一声。

    一个表情冰冷，身穿黑色蕾丝女仆短裙，上身套着轻甲的少女应声走了过来。

    “什么事情少爷？”

    “我想喝点奶茶，最近我的伤口有些恶化了。”

    少爷艰难的撑起身体，指着自己胸前的伤口说。

    少女连忙走过去，扶着少爷让他坐直身体。

    “但是管家大人说过了，总是喝那些奶茶，对于伤口的恢复是不太好的。”

    少女表情还是那么的冰冷，不过她的眼神却软化了下来。

    “我就是想喝点奶茶，真的，哪怕就是喝上那么一点点也好呀。”，少爷露出了哀求的神色，让她的眼神更加的软化了。

    虽然她的表情还是那么的冷冰冰的，但她知道自己已经被可怜兮兮的少爷打动了。

    “好吧，就喝那么一点点，不过你可不能让管家大人发现。”

    少女扶着少爷的身体，让他靠在了躺椅的靠背上，随后将毯子盖在了他的胸前，随后转身就要去准备奶茶。

    “蒙特卡亚，你去哪里？”

    她闻言站在原地，转身回来疑惑的看着少爷很是不解。

    “少爷，您不是要喝奶茶吗？我现在就给您去准备啊？”

    少爷可怜兮兮的对着自己招了招手，道：“其实奶茶现在就有的，你过来就行了，不用那么的麻烦呢。”

    蒙特卡亚十分的疑惑，她转头看了看四周，并没有发现什么奶茶的饮料和配料以及用具。

    但她看到少爷那可怜兮兮的样子，以及哀求的目光时，心中一软还是走了过去。

    “我要趁着现在管家大人不注意的时候，赶快给您准备奶茶的。要不然的话，被管家大人发现了，您可就喝不上奶茶了。”

    “请你解开轻甲。”

    少爷虚弱的对自己说。

    蒙特卡亚思索了一下，最后还是依言接下了上身的轻甲。

    “做到我这里来。”，少爷轻声的对自己说。

    当自己做到了少爷的身边时，少爷探身过来嗅了嗅自己的发丝。

    “很清爽的味道，我很喜欢卡亚身上的这种味道呢。”

    脸上的表情没有什么变化，但是自己知道，自己的心跳因为少爷的这句话而加快了不少。

    “少爷，您到底要做什么？您还要不要喝奶茶了。”

    蒙特卡亚冷着脸大声的说。

    “不要一天板着脸冷冰冰的，其实你其实一个漂亮的姑娘呢。”

    少爷仔细的打量了一下后，忽然对自己说。

    站起身来，想要走开。但是少爷忽然伸手拉住了自己，自己被一下子带进了少爷的怀中。

    “你要做什么？”

    虽然心跳的厉害，但蒙特卡亚还是冷着脸吓唬少爷。

    她希望少爷赶快放开自己，让自己能够离开这里。

    但是不成想，自己的恐吓一点用处都没有，反而少爷还解开了自己的上衣扣子，让自己的上身裸露在空气中。

    “您知道您这是在做什么吗”

    蒙特卡亚声音不禁高了起来。

    少爷并没有理会，反而将头埋进了自己的胸前，嘴巴一张，叼住了胸前的小樱桃开始用力的吸允起来。

    唔~~

    一股麻酥酥的热流，瞬间流遍了全身。

    “其实我想喝的就是卡亚的奶茶哦。”

    少爷提起头来，用萌萌的大眼睛看着自己说。然后再次的吸允起来……

    蒙特卡亚抬起后来，想要推开少爷。

    但不知道为什么，最后抬起的手却轻轻的保住了少爷的头。

    “你~还真是一个小孩子呢……”

    在少爷埋头自己胸前时，蒙特卡亚的表情不再是那么冷冰冰的了，而是十分的温柔低头看着少爷，小声的说……

    ……

    ……

    “咦”

    旺财这个时候走到了天使族基因的培养槽前，看着蓝色液体中那个少女脸上圣洁的笑容好奇了一番。

    “xxoo时，居然也能有这么圣洁的笑容吗？真是奇怪的很呢。”

    旺财看了一会后，摇头嘀咕着说。

    “从前任主人众多的收藏影像中，我从来不知道有雌性在那样时，会有这样的笑容啊。”

    想到自己曾经看过的前任主人的收藏的‘那种’影像，旺财十分的不理解。

    “天使族哦，这个生物真是奇怪。”

    旺财摇了摇头，离开了这个培养槽。

    “我记得好像，还有一个纯种的天使族和龙族呢。改天有时间研究一下吧，也许从她们的身上能够找到答案也说不定呢。”

    旺财忽然想起，那个可怜的天使少女和红龙少女来。

    接着，旺财向拥有龙族基因的培养槽区域走去。

    ……

    ……

    “站起来少爷”

    身上穿着重型铠甲，手中拿着一柄粗大的战锥。一头金色的长发随风飘舞，一张小脸蛋很是精致的少女，正一脸严肃的冲着不远处倒在地上穿着粗气的男孩大声的及叫喊着。

    “不要让我看不起你，少爷，你要拿出一点男子汉的气概来。”

    看到不远处男孩气喘吁吁的样子，少女的眼中闪过一丝丝的不忍。但她很快的就将这眼神遮掩了下去，继续叫喊着。

    “弗洛蒂娜~我只是一个正常的人类，并没有你们黄金龙那么强悍的体质啊。”

    男孩表情痛苦的站了起来，身体摇摇晃晃的好不容易才站稳后，苦笑了一下对少女说。

    “这些都是借口，没有谁天生就是强大的。就算我们黄金龙也是这样，如果不拼死训练自己的战斗技能，那么我们一样是非常的弱小。”

    少女马上反驳男孩。

    男孩站在那里看着她，继续苦着脸对她说：“今天可以就到这里吗？我已经是极限了，能不能让我好好的休息休息呀。”

    好想就这么的答应下来，但是少女还是忍住了。

    看到男孩脸上的汗水，以及他脏兮兮的衣服，弗洛蒂娜心里抽动了一下。她真的很心痛呢……

    “不行”

    违心的没有答应那男孩，看着他那失望的表情，弗洛蒂娜脸上表情松动了一些。

    “我们再战斗一场吧，然后我们就休息。”

    看了看天色，已经是黄昏时分，天边的火烧云已经染红了半个天际。

    马上就要到吃晚饭的时间了，所以她考虑了一下之后，决定今天的战斗训练还是就到这里吧。

    “还要训练一场啊。”

    男孩无奈的看着她。

    “最后一场，你要努力哦。”

    男孩将手中大型巨盾放到了地面，露出了半张脸看着她说：“如果我要是赢了你，明天可以休息一下吗？”。

    哈赢我？

    弗洛蒂娜看着男孩，她觉得男孩有些异想天开了些。

    “你觉得你能赢得了我吗？”。

    弗洛蒂娜看着这个貌似比她大上一两岁的人类男孩。

    “不要说其它的，我只想知道如果我打败了你，那么明天我可以休息一天吗？”。

    男孩再次认真的问。

    “如果你真的赢了我的话，不要说明天一天，我可以给你放三天假”

    弗洛蒂娜好笑的看着对面的男孩，她觉得那个男孩是不是被自己的训练搞疯掉了。

    如果不是这样的话，他怎么会说出这样的话来呢？

    要知道，自己可是黄金龙族呢。

    无论是体质，还是其它什么方面，都要比人类强上很多倍的。

    两个人根本就没有办法想必的。

    “好如果你赢了我，那么三天假期。”

    弗洛蒂娜看着在盾牌后露出半张脸的男孩，大声宣布自己答应了他的要求。

    “但是你要是赢不了我，再次被我打败的话，那么明天的训练量要加倍哦。”

    弗洛蒂娜也开出了自己的条件。

    少年点了点头，提起盾牌缓缓的向前推进。

    哈

    弗洛蒂娜挥舞了一下手中的重型战锥，笑嘻嘻的看着男孩想自己靠近。

    “真是可爱的少爷呢，居然妄想要来打败我呢。”，弗洛蒂娜想到刚才男孩那认真的表情，嘴角露出了笑意。“也许他永远也不会知道，我和他过招的时候，不过才用了百万分之一的力量呢。”

    弗洛蒂娜心中暗想。

    男孩举着巨盾缓缓的靠近了弗洛蒂娜，他并没有着急进攻，而是在寻找着她的破绽。

    可惜无论他怎么寻找，站在那里一动不动的弗洛蒂娜就是没有一点点的破绽可寻。

    男孩沉默了半刻，最后猛的大喊一声，举起盾牌挥舞着手中的骑士剑向弗洛蒂娜飞奔过来。

    啊~~~~~~

    在弗洛蒂娜的眼中，自己的这位少爷浑身全是可供自己攻击的破绽，简直就是漏洞百出嘛。

    “哎呀”

    忽然，男孩在奔跑的途中一下子摔倒在地，整个人面朝地的摔了下去。

    彭

    男孩摔倒在地面后，一动不动的。

    “少爷，你快点起来，不要耍赖哦。”

    弗洛蒂娜喊了一声。

    男孩头冲地的趴在那里一动不动，对于弗洛蒂娜的呼唤根本就没有一点反应。

    “喂~少爷，装晕这招对我没有一点用处哦。”

    弗洛蒂娜有些担心起来，但她还是没有往最坏处想。

    男孩还是没有什么动静。

    “不会真的是晕过去了吧。”，弗洛蒂娜此时真的有些慌神了。她连忙跑过去，俯身下来将男孩的身体翻过来查看。

    只见男孩双眼紧闭，脸色通红同时呼吸及其的微弱。

    “少爷少爷”

    弗洛蒂娜不停的用小手拍打男孩的面庞，一起可以唤醒他。

    但是无论她怎么努力，男孩的双眼就是没有张开。

    “不行，这样下去绝对不行，看来我只能去求助与白龙她了。”

    弗洛蒂娜想到这里，伸手一捞，将男孩从地上捞了起来架住。

    就在这个时候，她根本就没有发现，原本她以为已经晕厥的男孩已经张开了双眼。

    弗洛蒂娜忽然觉得身体一冷，但是为时已晚。

    只见少年勾住弗洛蒂娜的脖子，将自己的身体压了上去。趁着弗洛蒂娜没有反应过来的时候，狠狠的将她压在了地上，使得两个人面对面……

    呼~呼~

    男孩低头看着被自己压在身下的弗洛蒂娜，露出了笑容。

    “怎么样啊，这样算不算是我赢了呢。”

    弗洛蒂娜生气的要命。

    “这怎么能算数呀，你这是欺骗，诈术根本就不是堂堂正正的比试，手段也太不入流了一些啊。”

    作为正派的黄金龙，怎么能够忍受自己的少爷用这么龌龊的手段呢。

    因此弗洛蒂娜真的是生气了。

    但是少爷还压在自己的上面，弗洛蒂娜也不好用真正的力量。不然的话，这位少爷肯定会变成天空中那一刻闪亮的东东……

    哼

    男孩听了弗洛蒂娜的话后，很是不屑的‘哼’声道：“无论是比武还是战争，有些手段是必须要有的。堂堂正正的较量，最后一定会给人可趁之机。我没有觉得我用些手段很是错误，过程并不重要，我要的是结果。”

    “身为黄金龙，我并不认同少爷您的话。”

    弗洛蒂娜看着压在自己身上的男孩，很是认真地说。

    “我与你不同，我们所处的位置不一样，所以我们的世界观也不可能会一样。作为家族的唯一继承人，与传承人，我肩负着传宗接代以及传承我们家族荣耀的重任，所以在有必要的时候，施展一些下流手段自保很合情理。”

    男孩的话，让弗洛蒂娜沉默了下来。

    她不能反驳说这个男孩的话不对，毕竟她们所处的地位不同。

    忽然身上一凉，弗洛蒂娜惊异的发现，不知道什么时候自己身上的衣服都不翼而飞了。

    原来是男孩趁着聊天的机会，已经将弗洛蒂娜身上的衣服全都脱了下来。

    “作为胜利者，我有权利向失败者索取一些小礼物。”

    说完，男孩便笑嘻嘻的压了上来……

    ……

    ……

    看着龙族基因培养区内，那名金发的少女不住的扭动身体，旺财收回了自己的目光。

    “再有一个半小时，这些小家伙们就可以完成了。”

    第275章快完成了.

    第275章快完成了，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">