    一个人执念到如此，云苏已是无语。

    前面的人群渐渐往前，云苏脚步却有些退后。

    她虽然穿了一身黑色衣袍，又戴着帷帽，其他人认不出她的身份，但那小乞丐却认识她这一身黑衣。

    若是上去，肯定会被发现的。

    到时候，她又该如何向迟阙解释？

    迟阙微眯着眼看着人群，手里的婆宁香捏得很紧，眉眼很淡的扫了一眼下方。

    表面看起来有些漫不经心，但实际上已经将所有灵识放开，观察着场内所有人的一举一动！

    那些不住往前面移动的，都不是他想要找的人，他的关注点，在往后挪的那些人身上。

    随着指认得越来越快，人群已经走掉了大部分，云苏有些着急，脚步从刚开始挪两步，到现在不住后退。

    她是绝对不能出去的！

    但这一异象，很快在迟阙的灵识中有了波动。

    那有些着急的脚步声很清晰，清晰到他很快锁定了人群中那个黑衣人！

    “钱管家，让所有人停下。”迟阙开口下令，钱管家赶紧照做，指认暂停。

    人群顿时停下了走动，个个面面相觑的看着。

    台上，迟阙从躺椅上下来，身子有些虚浮的走向了小乞丐，垂眸看了他一眼道，“跟我过来。”

    小乞丐早就被眼前这样的阵仗吓到了，当下赶紧点头，跟着迟阙走向人群。

    迟阙脚步不紧不慢，病态白的脸上有些许潮红，似乎是有些兴奋，却又似乎是病的。

    他带着小乞丐往前，身侧自有人上前拨开一条道路，让他走过去。

    迟阙一步步走，小乞丐便一步步跟着，直到他站定在人群中后方的位置。

    人群中，云苏垂着脑袋，黑色的帷帽将她整个人的容貌都遮挡得严严实实。

    迟阙抬眸，视线越过人群，落在了她的身上，“你，上前来。”

    云苏抬头看了一眼，面色微紧，这家伙竟这么容易便发现了她？

    她没动，但迟阙不需要说第二遍，便有人上前，人群赶紧散开，那两人便一人拽着云苏一只胳膊，将躲在人群后方的她带上前来。

    一边，小乞丐见到云苏眼睛一亮，“就是她，是她把药液交给我，让我送到前面院门的！”

    小乞丐认识云苏这一身装扮。

    黑色的长袍，身材纤瘦，头戴帷帽。

    迟阙的眸光一下子变得炽热，一双眼睛紧紧盯着云苏道，“你说，这药液炼制者，到底在哪儿？”

    云苏垂着头沉默，心中却有些叹息，终究还是逃不过他的眼睛。

    见她不说话，迟阙缓缓迈步走了过来，高挑的身姿又因为咳嗽有些佝偻。

    他咳得严重，脸色越发涨红。

    云苏垂在身侧的手捏紧，抿唇，极力忍住了冲过去的冲动，依旧一动不动，一句话不说。

    迟阙看着那身影，帷帽挡住了她的容颜，但他眼光何其毒辣，一眼便看出眼前这人是个女子。

    能够拿出婆宁香这种药液的女子？

    除了苏芸，还有谁？

    关心在意他的身体的人，除了苏芸，还有哪个？

    他眼睛一眨不眨的看着眼前的女子，对面，帷帽下的云苏侧了侧脸，眼神躲避他的目光。

    迟阙眸子一颤，“你……”

    话刚开头想说什么，云苏突然踏地而起，身影展开朝着一边民房掠了过去！

    在场的人吓了一跳。

    与此同时，迟阙也毫不犹豫的提气追着云苏掠了过去，身后是钱管家一行人的惊呼。

    “少爷！你的身体不能动用真气啊！少爷……”

    而这边，云苏是重生后第一次使用真气，但前世经验还在，并不费力。

    身后，迟阙却生生忍着胸腹的痛楚，紧追不舍！

    云苏脚步一顿，停在了一处屋檐之上，身后，迟阙紧跟着停下。

    云苏侧眸目光有些复杂的看着他，轻叹了一声，“你追不上我的。”

    迟阙的身体，似乎许久未曾用药，虚空至极，再这样追下去，他追不上云苏，反而会自己垮掉！

    迟阙咳嗽一声，瞥了一眼手巾中的血色，满不在乎的一笑。

    “追不上，也不能放弃，你若不停，我便追死在你身后。”

    “你在威胁我？”云苏声音微冷，本想让他知难而退，不想他竟这么固执！

    “你若不在乎我，我便威胁不了你。”迟阙轻轻摇头，目光有些期许，又有些害怕的看着云苏，“你，是不是苏芸？”

    若说之前，迟阙只是猜测，那么，现在那道人影却因为他的身体而停下了脚步，他便有些确定的感觉。

    只有苏芸，才会在乎他的身体，给他送来婆宁香，只有苏芸，才会为了他的身体不受重创，停下脚步等他。

    只有苏芸，才会这样在乎他！

    迟阙的表情很紧张，一双眼一眨不眨的盯着云苏，不想放过她一丁点的表情变化。

    云苏站在房檐之前，微垂着头抿唇没说话。

    迟阙的心却仿佛被一只大手无形的揪紧，他咬了咬牙，又沉声再问了一遍，“你到底是不是苏芸？”

    云苏抬头看了一眼他的方向，最终还是什么都不想确定，转身便要离开……

    迟阙眸子一睁，也毫不犹豫的追了过来，身体传来一阵巨痛，他却仿佛没感觉一样，穷追不舍。

    云苏心头微微叹气，皱眉加快了脚步。

    或许只要跑得够快，他追不上的话，就能够离开了。

    掠过一方屋顶，云苏脚步不停，身后却传来“咚”的一声！

    云苏心头一惊，扭头便见原本紧紧跟在她身后的迟阙，狼狈的倒在了屋顶瓦片之上，双眼紧闭，毫无动静。

    云苏脚步一顿，出事了？

    几乎没有任何犹豫，云苏便抬脚折返了回来，将人从瓦片上搀扶挪到了自己手臂上靠着，轻车熟路的探上了他的脉搏。

    那虚弱的脉搏跳动极其无力，仿佛随时都有可能中断一样。

    云苏眉头蓦地皱紧，垂眸的眼中有光华闪过，轻叹一声，“傻子！”

    她在他胸口摸索了一阵，摸出了那瓶她刚刚让人送去的婆宁香，随后凑到了他的鼻尖。

    或许是因为这一次动用真气损耗身体，迟阙这一次没有醒。

