    **

    千里奔驰如炬，变幻风云在旭。包裹重千钧，道是飞骑快递。应去，应去，不使飘零若絮。

    晚上食堂。

    “易弟把奖品拿出来，明天上午休息，下午比完发奖。孩子睡了？”

    李成器没有吃主食的意思，自己烫了酒，跟李易说话。

    他想找李易一起喝，李易拒绝。

    “喂奶呢，生病的小家伙太难伺候了，多亏庄子上能用的人多。”李易说起宝宝便叹气。

    他最佩服的是单亲母亲生孩子、照看孩子。

    普通的婴儿，两个人轮班都累得要死，再有个病，天哪！实在不敢想。

    现在面临的即是此等情况，好在庄子上有妇人，平日里闲聊，没少交流如何照看孩子。

    一知道有个八个月的宝宝生病，选出来好手轮班，太监宫女们跟着学。

    可是小家伙就认李易，见到李易会笑，见不到便哭。

    李易给他拉提琴唱歌，他一起啊啊‘唱’。

    只有喝奶的时候才会在清醒的时刻暂把李易忘到一旁，吃完困，会等一等李易，实在等不到，也闭上眼睛睡。

    等再次睁开眼，精神了，要玩耍了，必须有李易身影。

    “过年的时候，或许有人要来你庄子上买蔬菜，为兄那里供应卡得很严，也就你这边松。”

    李成器提醒李易，马上要到正月了，谁不想吃顿好的？去哪买？自然是庄子这边。

    “卖，买就卖，价定高，包括张家村子。”李易没有与众人为敌的心思。

    庄子上的蔬菜除了供应天上人间，就自己吃了，人多。

    不过此时也到了蔬菜的生长爆发期，尤其是黄瓜，越来越多，该卖则卖。

    ***

    腊月二十七，一大早，天气不错，晴。

    果然有李成器说的情况出现了，主要是来买酱油的那群人，跟宋德商量买菜。

    酱油天天扑卖，卖到现在，价格定下来了。

    两千钱一斤，想买的人互相商量。

    不能低于两千钱，低了宋德不答应。

    有商量不好的情况，有人加价，就得抢到手。

    涉及到蔬菜，他们再次联合，扑卖完酱油，提要求。

    另有不参与酱油扑卖的大户人家的人也跟来，人多势众的样子，想逼迫庄子让步。

    “买菜可以，我们卖，诸位别急，价格是固定的，按照斤两称。”宋德答应了。

    “还有香皂和甘油。”有人得寸进尺。

    “这位蔬菜不卖他了，诸位有什么意见？”宋德很自然地把那人给淘汰掉。

    大家不出声，有意见难道去抢？庄子上有弩，还有重甲。

    寻常的弓和轻甲可以民间自己装备，强弓和上面有一定金属的皮甲就受限制了。

    而庄子还有骑兵，谁能挡住骑兵冲锋？

    出声的那人傻眼，你们……

    我冲在前面，你们连个声都不吱？

    “宋管事，某开玩笑呢。”此人干脆服软。

    “我不开玩笑，就是不卖你，你可以从其他人手里匀一些。”宋德拒绝，但帮忙出主意。

    这人看看周围的人，退后几步，准备找个谁来自己出钱，叫帮着买。

    有人确实想帮忙，然后……李易出现。

    身边四个宫女、四个太监，就这排场吓死人。

    “限量购买，唉！我这个管事就是太过和善。”李易说一句话，摇头去别处。

    刚刚还要帮那人买的人就有了决定，不管了，等着买完，离开后，你加钱吧。

    ***

    同一时间，山南道，襄州。

    五百骑兵顶着朝阳出现在了这边的折冲府中，他们一身红色的衣服、红色披风，黑衣服不穿。

    折冲府的人看到这些骑兵，还是一人三马，拿不准他们过来干什么。

    也纷纷回家拿出武器，万一要欺负人，咱们可不答应。

    “我等是帮长安灞水畔李易庄子来送东西，之前说好的百户人家，都在哪里？李易李东主怕你们过不好年，刻意让我们送些吃食和用具。”

    营长不想起冲突，他坐在马上大声喊，其他羽林飞骑一起帮着喊。

    一听是这个事情，折冲府的人纷纷收起兵器，住得近的直接去喊人，住得远的只能让羽林飞骑们继续跑。

    住在不远处的人带着妻子和孩子出来。

    “我是，我叫王一民，知道朝廷招我们去，给我带什么东西了？”一个男人左边的嘴到下巴有个大疤痕，过来说话。

    “有，王一民，我们是羽林飞骑快递，就是快速送递东西，目前只为李易李东主送，过来拿包裹。”

    营长掏出来名单看一眼，有此人。

    后面有羽林飞骑的人翻身下马，从另外无人骑乘的马背上拿下一个包裹。

    一个需要搂着的大包裹，抱着送到王一民近前。

    “小民，给送什么东西了，大家看看，你那房子说是要卖，我们商量一下，凑钱买，正好连着地。”

    旁边有年岁大的老者对王一民说。

    王一民把包裹放到地上，解开花在上面的绳子。

    营长也下马，站在旁边介绍。

    “这个是羊毛编的衣服，四套，小孩子穿着大，庄户们说，大一些无妨，就怕小了不能穿，都是庄户们一针一针织出来的。

    那些是卤的肉，有三十斤，可把我们的马给累坏了，好在天凉，肉也咸，不会坏。

    那一包是冰糖，含一块，这个我可以保证，不怎么活动，绝对能挺一天。

    另外两包是用猪肉做的叫肉松的东西，加上蔬菜和油炒的面，面中有豆粉，抓一把吃，能顶多半天。

    还有一些止痛药的药片，难受就吃一片，不准喝酒。

    东主说了，你们必须活着到庄子，别放弃，生病只要还有一口气到，东主就能把人给救活了。”

    听到营长的话，周围的人纷纷凑上前观敲。

    “还有这样的东主？刚定下来谁去，就动用了羽林军的骑兵给送东西？”

    “还以为一民哥要去那边受苦，看样子不是，大块的肉呢。”

    “真有钱，糖，炒面的颜色看着就知道好。”

    “小民，去吧，去吧，去那过好日子。”

    “诸位，房子和地我不要了，家里的东西也不要了，这些我一家五口，留一些路上吃，其他的都给你们分了。”

    王一民有了决定，他知道有了好日子，那些钱财没用，不如给更需要的人。

    当羽林飞骑走了一圈，到晌午的时候，一百个军户家庭汇聚在一起。

    他们的选择和王一民一样，什么东西都给，一文钱不要。

    并且不准备在折冲府过完年再走，现在便启程。

    营长犹豫了，然后看看自己的属下，过去商量。

    决定，大家一起走，羽林飞骑在路上过年，马匹让给大人，孩子抱在怀里，每五十里让马一歇息。

    队伍踏上了归程。

