
　　伊德瑞斯的答复有些出乎预料，但仔细一想，似乎也没什么问题。

　　唯一让李维感到惊讶的地方便是，这位手下难计、权势地位都达到顶尖层次的人居然还能保持双目通明，而非老庸昏聩。

　　相比之下，神盾局那些来诏安的人就差远，自以为权势无人能及，居然敢在李维面前摆高高在上的姿态。

　　伊德瑞斯愿意配合，李维自然也能省去一些功夫，手腕一翻，一枚精致的戒指便出现在他掌心，然后落到了伊德瑞斯眼中：“认得这是什么吗？”

　　“长老权戒。”伊德瑞斯脸色稍稍变得凝重了起来，看向李维眼睛：“你想要靠这枚戒指成为高台桌的长老？”

　　“不。”李维摇了摇头：“本来我是这么想的，但现在不会了。”

　　将戒指重新收起来，李维拉开凳子做到了伊德瑞斯面前：“斯隆、ICA的那个，你、外加一个中东的长老，我手里便有了四枚戒指。”

　　“我没记错的话，整个高桌一共才12个席位，如此一来我就掌握了三分之一。”

　　“如果我能拿到六枚乃至更多的戒指，整个高桌便能由我说了算，成为一名长老，这样一看，似乎诱惑力要小很多。”

　　“你做不到的。”伊德瑞斯深深的看了李维一眼：“你杀死了斯隆，没有了兄弟会，高桌在纽约的势力已经开始急速萎缩。”

　　“没了我，意大利便会脱离高桌掌控，中东长老象征着中东地区...你手中的戒指越多，便意味着大陆酒店越弱。”

　　“如果你是为了得到大陆酒店而非毁掉他，我不建议你这么做。”

　　“这样吗...”李维其实并不清楚伊德瑞斯所说是否是真的，但稍稍思考了一下，他觉得真实的可能性应该超过50%。

　　这样一来，他才刚刚定好的计划便宣告破产。

　　沉默了下去，李维的内心有些复杂。

　　就算是前世玩游戏，他都只能扮演一个杀手而不是掌握一个杀手组织，他想在现实中试试。

　　但从现在的情况来看，显然还不到他掌握大陆酒店的时候。

　　于是，沉吟片刻，李维重新抬起头来：“我要你让另一个人成为长老，然后取消掉我身上的大陆酒店的追杀令，做的到？”

　　伊德瑞斯瞥了眼李维装着戒指的口袋，微微点了点头：“我可以帮助你完成仪式，也可以取消你身上的追杀令。”

　　“但你要知道的一件事，这个世界上想要长老命的人绝对不在少数，如果你的人撑不住，下场也会变得很糟。”

　　“我知道。”李维点了点头：“所以我准备了一份‘诏书’，用来昭告天下杀手，他们要面对的将是什么样的敌人。”

　　“诏书？”

　　对于这个具有明显东方色彩的词，伊德瑞斯不能很好的理解，但环顾四周，李维的身影却不知何时已经消失不见。

　　沉默片刻，伊德瑞斯拿起桌上的酒杯一饮而尽，随后闭目深深的吐息起来：“希望事情不会向最坏的方向发展吧...”

　　高桌长老之间的关系并不如外界看来一般和睦，甚至某些时候，他们内部都会因为不同的利益诉求而产生争执。

　　伊德瑞斯与李维的谋划从规矩上是合的过去的，但如果某些长老觉得自己受到了羞辱，继续对李维发出追杀令也是有可能的。

　　如果事情真的向这个方向发展，可能迎来的将会是一场血与火的清洗。

　　利益层面，伊德瑞斯觉得自己或许能从中谋取到一些好处，但联想到血色的出现，他又觉得这或许不是好事。

　　有一件特别可笑的事情，这位手上早就已经血迹斑驳的黑手党老大，他居然是一个基督信徒。

　　只是与将逆十字视作撒旦的韦斯利一般，他选择侍奉上帝的方式也很独特。

　　...

　　神盾局。

　　“他拒绝了我们的提议？”得到弗瑞的汇报，皮尔斯没说什么，甚至都没有丝毫惊讶，只是将文件放到了手边：“我知道了。”

　　“对了，我已经向理事会提议，由你接任下一任神盾局局长的职位，虽说还有些时间，但我认为你应该提前做好准备了。”

　　“由我接任局长？”

　　弗瑞点了点头，脸上没有露出丝毫表情：“我明白了，我会为此做好准备的。”

　　送弗瑞离开办公室，皮尔斯沉吟片刻，拿出文件，在上面批注了一行字迹：招募失败，目标人物不同意国会提议。

　　合上文件夹，让助手将文件取走，皮尔斯拿起了手边的电话：“神盾局对目标的招揽已经失败了，现在该轮到你们上场了。”

　　“九头蛇，万岁！”

　　挂断电话，一串绿色的字符突然出现在皮尔斯的电脑上：“皮尔斯，你居然会这样做。”

　　“为什么不能这样做。”皮尔斯呵呵一笑：“我没记错，你似乎对欧洲的斯特拉克也很是不满意，这不也正是你想见到的吗。”

　　“一个意大利分部而已，适时的疼痛会让他更懂得隐藏。”

　　...

　　意大利九头蛇部队。

　　从长官手中接过任务文件，巴度径直坐车离开九头蛇训练基地，迅速赶往李维暂住地。

　　因为阳光已经消失，没有了太阳这个‘充电宝’的存在，李维极少在夜间赶路，尤其是现在情况并不紧急的情况。

　　而这恰好给了巴度找到李维的机会。

　　咚咚咚——

　　清脆的敲门声响起，李维拉开房门，一眼就看到了站在门外的巴度，有些奇怪：“你找谁？”

　　“我们找你，李维·戴勒。”巴度微微一笑，以这辈子可能最温和语气说道：“我们发现了你的特殊才能，或许你会需要一个适合你的平台，以最大限度的发挥你的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是这样吗？”李维差一点就要笑出声来，但他还是忍了下来，想要看看面前这个男人究竟要说些什么：“方便和我说说你们是个什么组织吗？”

　　“我们是一个隐藏于世界各处的组织。”巴顿掏出一张名片送到李维面前：“你的能力不应该被限制和束缚，而是要在更多的地方展现出来。”

　　内心忍俊不禁，李维还是伸手接过了名片，但只是一个，仅仅一眼，他便被名片上的图标给吸引住了。

　　素洁的灰白色为低调，几根黑色的线段勾勒出的飞鸟轮廓。

　　李维绝对不会忘记这个图标的拥有者—神意秘会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十六章：招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 