
楚翼看着风云菱闭着眼睛，面容还很不安的样子，心想不知道她在想什么。

而风云菱是因为想到黑仙蚕这种情况的一个可能性。

黑仙蚕这东西是可以有分身的，一个本尊主体，然后可以有好几个分身，所以在主体恢复的时候，分身自然也会慢慢地修复起来。

她不知道自己这里的分身是不是唯一一个分身，但现在这种情况，显然是主体和分身强相关了，所以主体在恢复的时候，就算被紫霄天君差不多打散的分身，也开始快速地恢复起来。

若真的是这样的话，那就太可怕了，弄死分身都没用，一定要弄死主体本尊才行。

上古时期的妖兽能存活下来，或者说能传承下来的，哪一只不是有大本事的？黑仙蚕显然也不例外，而且它还是最邪恶的妖兽！要没点本事，还真够不上这个称呼了。

只是之前没想到自己身体里的是分身，真正的本尊还在雷震天身体内，那么黑色棍子空间什么的，只怕也都是手段或者假象了。

等了好一会儿都没动静，风云菱站起来，看看那丑家伙的尸体，随即对楚翼道：“我们走吧，不用等雷震天了。”

“他，他是不是有什么问题？”楚翼很明显感觉到风云菱对雷震天的不一样，不过感觉似乎不是好的。

风云菱点点头道：“知道关封七的事情吧，大概也就是差不多这种事情，就是更加复杂一点。唉。”

风云菱叹口气，楚翼一愣，想到关封七肚子拿出来的金角猛兽，他身体一阵打抖，太可怕了，只是没想到雷震天也是这种情况。

这说明雷震天身体里也住着一只妖兽，而且看来是很厉害的那种，要不然怎么能生生撕裂了天人境九层的丑家伙？

“不用担心，他不会有事的。”风云菱转头看看不出声的楚翼笑了笑，见这男人的样子就知道他被吓坏了，“以前没有经历过这些吧？”

楚翼立刻苦笑着摇头道：“没有，我一直比较幸运，雾老对我管教也很严格。”

“哦？皇家倒是很重视你。”风云菱笑道。

楚翼点头道：“老祖说了，我有机会成为一个皇家的接班人，所以我也不想让老祖失望。”

“可你的功法有点问题，男女双修虽然快，但毕竟不是正经的功法，后续要求女人实力也要越来越强，你哪里去找，还得是自愿的女子。”风云菱很好奇这一点。

楚翼顿时俊脸涨红，没想到风云菱看得这么清楚。

“我，我也想到这种可能性，但为了超越别的弟子多一些，所以才选择了这门功法，雾老说，后续实在找不到实力高强的女子双修的话，就多找一些天材地宝。”楚翼说完都不敢看风云菱了。

虽然他觉得风云菱，凤姬都会是很好的修炼伙伴，但他也知道没这种福气，何况他一直主张女子要自愿，不可强迫。

这种功法，女子也是能提升实力的，所以想要成为强者的女子其实也不会太排斥，加上他长相英俊，确实也很适合这种功法。

只是说出去有点下作而已。

“到了半神境，只怕天材地宝也不会那么好找了，你皇家老祖可是半神境，你起码也要到他的实力吧。”风云菱看看他挑下眉。

楚翼点点头道：“是的，所以我一直和雾老在四处寻找天材地宝，这次去中州也是因为中州有一个地下拍卖会，听说这次会有很厉害的资源，所以我们想去碰碰运气。”

“中州拍卖会？有点意思，那到时候我也去看看。”风云菱耸耸肩，然后拿出一小杯的上古钟乳泉道：“不管在这个秘境里有没有好的资源，这东西你先保存起来，等有空了再喝，应该能帮上你。”

楚翼惊喜若狂，因为他闻到了灵气，似乎是比灵泉更加浓郁的气息，这对他绝对是有帮助的，顿时目光里都是感激。

他就知道跟着她没错的。

“不用感激，你和雾老人都不错，本性善良，我们算是有缘。”风云菱笑了笑后道，“走吧。”

楚翼激动地收起古钟乳泉，开心地跟上去。

秘境内依旧是砂石地，一望无际，他们也只能在这里东看西望了。

风云菱脑子里想着雷震天的事情，但也没办法，直到第三天的时候，楚炎洌出来了。

风云菱看到已经突破到天人境一层巅峰的楚炎洌，是羡慕嫉妒啊，真是同人不同命。

楚翼变成了讲解员，跟楚炎洌说了一路的事情，让楚炎洌不至于因为缺席而不知道秘境情况。

“菱儿，你说我们当时是不是错了，应该直接杀了雷震天的。”楚炎洌忧心忡忡，想到雷震天此刻只怕被黑仙蚕控制了，他就糟心。

远古时期，雷震天和风云菱成了魔君魔后，这一次会不会历史重演。

“炎洌，我们不能乱杀无辜，你记得功德这件事吗？”风云菱知道楚炎洌的想法。

楚炎洌只能叹息道：“看来也只能走一步算一步了。”

“别担心，船到桥头自然直，我也不是当初的幽菱儿，不会历史重演，你别忘记我有轮回之力。”风云菱拉住他的大手，给他信心和鼓励。

楚炎洌心头一荡，点点头道：“不错，我也不是当初的我，我一定会保护你的，不会再让你受伤害。”

楚翼表示听不懂，但被喂了一嘴狗粮的感觉让他脑子里想起一个清丽的身影来，但随即缓缓地叹口气摇了摇头。

“咳咳，楚翼，你想什么呢？愁眉苦脸的？“风云菱放开楚炎洌的大手问道，感觉有点过分了，对于单身狗来说这是妥妥的伤害啊。

楚翼立刻恢复正常，随即摇摇头道：“没什么，就是觉得你们两人真的很配，天生一对。”

“你说对了，我和菱儿确实是天生一对，还永世不会分离的那一种。”楚炎洌有点傲娇地说道。

楚翼表示他有点想踹这个男人一脚的冲动。

“楚翼，你有喜欢的女人吗？”风云菱好奇道。

楚翼一愣，随即露出一抹苦涩道：“算有吧，可惜她家人看不上我。”

“啊？看不上你啊，你可是皇家最有潜力的接班人，怎么就看不上你了，你还长得这么帅，人品也不错，为啥啊？难道是因为……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850939"  chaptername="妥妥的伤害">加入书签</a>
</div>
