    沈明泽去了钟家一趟，但不是为了借钱，只是想去见一见表妹。

    他先进了钟府，首先瞧见门牌被换掉了，换成钟国公府了，心道：“这是分家了？”

    进了钟府，瞧先去拜见他姑父，他姑父如今歇业在家，正在校场练习剑法呢。

    瞧着那一招一式，都散着狠劲，他默默的退后，在他停顿住，忙上前去递上丝帕。

    “姑父剑法越发出色，英勇无比，让小侄汗颜啊。”

    钟勇斜睨了他一眼，问：“事情办得如何了？”

    “正在办，这不是上门来问问，钟家二爷的亏空该有谁来还？来求姑父一句话...”

    “如今钟府分家，自然是谁借的谁还。这刚分家的人，每个人手中都握着大把的银钱呢。若是二爷不还，你就去抄家吧，反正他现在无官职再身。杀鸡儆猴...”

    “多谢姑父，我这就去办。”

    沈明泽一拐弯，便去了钟锦绣的院落，这已经是熟门熟路了。

    不过钟锦绣没在院子里，听丫鬟说去了她大嫂房间。

    他又问了几句，见她无事，便放心了。

    他不便久待，就准备离开了。

    然而钟锦绣听说表哥入府，想着他应该是有事。

    最近朝堂上发生的事情，她多多少少知晓一些，但是沈家那边却不曾传来消息。

    这一世，大多数人的经历都是照着上一世过活的，但是表哥？

    若是上一世表哥就有如此经商才能，定然是不会因为沈家还不上银钱而退出朝堂？

    那会是因为什么呢？

    钟锦绣想了想，便让人去拦一下沈明泽。

    门口不远处的凉亭内，钟锦绣前往，沈明泽已经在等候了，旁边还有二哥陪着。

    钟锦绣上前，听二哥提及王家，只是还不曾听到只言片语，两人的目光落在她身侧。

    钟琅笑着道：“你们先聊会，我还有事要出去。”

    钟锦绣在自家二哥离开之后，便问道：“表哥，你来可是有事？”

    一个淘宝坊，月入万金，沈家不可能还不起银钱。

    那表哥是因为什么离开朝堂呢？

    上一世，她只知晓沈家是因为还不起钱，沈明泽是迫于无奈，且阴家外祖强势，以钱换人，毫不讲情面，他不得不跟着阴家外祖从商。

    可是这一世，沈阴蛰去了阴家。

    那到底会是什么事，能让他离开朝堂呢？

    沈明泽道：“就是来看看表妹，没别的事。”

    钟锦绣走上前去，道：“表哥，沈家这次欠款可能还上？可需要我帮忙？”

    沈明泽笑了，道：“表妹放心，这都是大人的事情，不用咱们操心，我外祖父已经决定卖出他收藏的珍宝了。”

    钟锦绣微微蹙眉。

    “表哥不帮忙吗？”

    “又不是我借的。”沈明泽顿了下道，“我这还留着娶媳妇呢。”

    钟锦绣听他言语，片刻愣神之后，便笑了。

    不是因为欠款的事情，那应该是别的事情了。

    会是什么呢？

    难道是因为他欢喜别的女子，沈家不愿意，所以他心灰意冷，故而厌弃了朝堂？

    倒是有这个可能啊。

    “表妹在想什么？”

    钟锦绣问：“表哥可...红颜知已？”

    沈明泽愣神，不动声色问：“表妹可是听谁说嘴了？”

    钟锦绣道：“表哥，即便是有，我也不会拦着的。”

    沈明泽俊俏的眉峰微微一横，看向表妹的目光有些审视，沈明泽年岁不大，但是目光极其锋利，钟锦绣微微有些受不住，低眉言道：“没人说嘴，我就是随口一问。”

    “表妹说的话，我记住了，倘若我真的有什么红颜，无论男女，都会先知会表妹的。”

    ......

    因为这次事件背后有人撑腰且家中支持，这银钱收的极其顺利。钟家两位爷，还钱还的很顺利。

    倒是有一位硬茬子，先皇老臣，姜令，一字并肩王。跟着先皇打天下的，沈明泽去了一次，多多安抚，晓之以理，动之以情，绝无逼迫。

    姜令先开始还硬着，最后被这位沈大人说服了。

    待沈明泽第三次从他们家离开，他瞧着沈明泽的背影道：“国家有如此热血少年，大宋千秋万代，不愁矣。”

    第四次沈明泽再次上门，姜令便叹了口气道：“府上没钱，此事不怪你，我会亲自入宫向皇上请罪。”

    沈明泽沉思片刻，道：“这些事，我都知晓，当年先皇御驾出征，国库无银钱，是您率领家族，捐钱出力，此事让下官很是钦佩，且如今您有难，您却自已咬牙忍着。不曾向皇上抱怨一声，这更让下官佩服，这几次我来，便想着给您提及，帮您还欠款的事情，可就是怕您不愿意，而生我的气，所以...”

    姜令眯了眯眼，觉得这小子不错。

    “你要帮我还欠款？”

    “王爷可愿意？”

    “不愿意，本王不愿意欠别人人情。”

    他更佩服他的骨气。

    沈明泽道：“我外祖父家是开商号的，家中有些闲钱，若是王爷愿意，可去借资，至于这利吗？王爷您说了算。什么时候还，也有王爷您说了算？”

    姜令对着小子又是另眼相看了，不要利息，又不催促还钱，且冒着几百万的银钱打水漂的可能，这人胆魄过人啊。

    可以看出是真的敬佩与他。

    “罢了，此事就照你说的做，日后若是需要我家相助，尽管说便是。”

    姜令老顽固都交银钱了，朝堂之上谁还敢不交？

    他们没银钱的便去寻商户借，卖房子的卖房子，卖地的卖地，这一次欠款还的迅速，皇上很高兴，立马提拔沈明泽为二品光禄大夫加金章紫绶，这是百年来最年青的光禄大夫了。

    至于晋王殿下，皇上赏赐了不少东西，且调晋王入户部。

    这可就眼红了一些人。

    桓王不服气，举报道：“父皇，沈明泽这次以无中生有之事威胁百官，闹腾的人心惶惶，百官心中何其怨念，儿臣觉得，沈大人不该奖励，该罚？”

    “我朝百年，还不曾有如此犀利之事，什么西夏暗探遍布我大宋百官府邸，太骇人听闻了。沈大人给了一个各府名单，弄得府上乌烟瘴气，百官怨念？”

    “且各府密文？谁家没两个丑闻，不过是无足挂齿之事，却被沈大人拿来说事，沈大人为了上位，果然是不折手段啊。”

    “如此为了上位不折手段，闹腾人心惶惶，百官骇然，如此不仁不义之人，父皇，如何能赏赐？”

    百官被沈明泽搅和的多日，卖田的卖田，借高利贷的借高利贷，乌烟瘴气的很。

    心中更是气愤的很，如今听桓王为他们出头，心中感激不已。

    “陛下，这次沈大人利用此事，勾结商户阴家放高利贷，情节严重，官商勾结，此乃是打大忌。请皇上严惩...”

    “请陛下严惩...”

    百官呼应，有着逼迫陛下之意，皇上道：“沈大人可有什么话要说？”

    沈明泽心中冷笑，想要笼络群臣？

    哼，此事乃是陛下下旨办理，你若是阻挠，便是与陛下唱反调。

    为了群臣得罪陛下？桓王殿下，你这个心思打的不妙啊。

    他道：“臣知罪，请陛下降罪。只是在陛下治罪之前，臣想问桓王殿下一句话？”

    “沈大人想问什么？”

    沈明泽上前一步，问：“欠债还钱，理所当然，还是殿下觉得，欠债可不还？”

    “还是桓王殿下觉得，国库的银子，不是您的，跟您无关？”

    桓王殿下心头一震，欠债还钱，天经地义。

    但是他以此威胁众人，勾结商户，以权谋私，这一罪名，便是有罪。

    且因此会受到百官弹劾。

    “陛下，桓王殿下说臣以权谋私，臣不承认，但是说臣威胁百官之事，臣更不承认。”

    “陛下，欠债还钱，天经地义，百官拿着国库的银子，有的是去经商，有的则是放利银，有的开赌场，反正是赚的满盆钵啊，如今国库空虚，皇上命人收取银子，桓王便怨声载道，难道桓王是在怨恨皇上命令臣收银子了？还是百官在怨念陛下收取库银了吗？”

    桓王听他指责，心中愤懑，什么叫怨恨？

    众臣惶恐，纷纷请罪自责。

    “众位臣公家里面有为难，要向国库借银子，皇上说什么了？皇上顾念臣公家有难，不曾有言语，如今淮南干旱，国库拿不出银钱，皇上为难，百官可回报了什么？”

    “你们说我勾结商户，放利银？是，的确是我托人联系个大商户，为了是什么？自然是帮助皇上帮助百官解决燃眉之急。你们可以去查查，去问问，那些商户放给你们的利银，只有半分，有的甚至更低，你们以为是为什么？因为陛下盛名，给与他们厚待，因为我从中周旋，只收取你们半分的利钱。居然被你们说我以权谋私？果然啊，这好人是不能随便做的。”

    众臣公无言以对，唯有左看看右看看，桓王对某些官员使了个眼色，那官员道：“皇上，欠债还钱，天经地义，可是沈大人行事，太不着章法，且言语逼迫。钟国公府上，钟家二房，钟厚。本已经眼瞎，蒙受皇上开恩，可缓几日，可是沈大人假传圣旨，说什么不还钱吵架灭族，此举胆大包天，不能不治...”

