    第一千零五十一章手术费用   

    当然了，相比于这些而言，其实杨凡的老爸现在心里面想的也只是希望这一场手术能够顺利进行，没有任何的风险而已。

    

    至于肇事司机什么的那些根本就并不重要了，因为如果说沦出事了的话，那么哪怕就算是肇事司机真的在这里，那也没什么用，不是吗？

    

    听到杨凡老爸都已经这么说了的时候，林冉冉也是只能够选择了沉默，现在手术还并没有结束，到底是一个什么样的具体情况，还根本就不得而知。

    

    “小凡哥哥他没有回来吃饭，不过我在来的时候已经跟他打电话说过了，他应该晚一点就会到了。”

    

    想到自己刚刚还并没有回答那一个问题，林冉冉也是又再度地补充了一句。

    

    杨父听到这里也是点了点头，并没有再去多说什么，哪怕就算是他并不想要让林冉冉和杨凡担心什么也好，但是既然都已经进入了急救室那么久了，那么自然是要做好一切的相关心理准备的，这件事情还是要让他知道的比较好……   

    大概过了几分钟之后，杨凡和陈薇儿两个人也是终于来到了中医院的这边。

    

    当看到林冉冉和老爸都已经坐在旁边等待了的时候，杨凡也是有些着急的问道。

    

    “爸，是不是老妈？

    她怎么了？”

    

    虽然说父母从小到大在他的记忆里面也的确是有生过病什么的也好，但基本上是很少会来医院的。

    

    顶多也就是随便吃些药基本上就已经能够解决了，所以说这可还是他第1次守候在急救室外面等待着自己的亲人。

    

    虽然说老妈平常对于杨凡也的确是比较严厉也好，但是那也都是为了他好，再加上除去这些之外一家人的感情其实也都是相当不错的。

    

    现在看到自己的老妈居然进入到了急救室的时候，杨凡的心中就感觉到莫名的闷得难受。

    

    那好像是一种即将失去亲人的感觉，难受得让他想哭。

    

    但是他知道在这个时候她不能哭，无论是在自己喜欢的人面前也好，还是在林冉冉这个表妹的面前也罢，他作为一个男子汉，要是就这么轻易的流下了自己的眼泪的话，那么以后人生当中还会有更多的挫折在等着他，难道以后也同样要用眼泪来面对不成？

    

    当知道了事情的真相了之后，虽然说杨凡也同样是很痛恨那个肇事的司机也好，但是现在相比于到底是不是能够抓得到也已经不是那么的重要了，现在的他们每个人心中也都仅仅只是希望这场手术能够顺利的度过而已。

    

    “放心吧！阿姨一定会好起来的！”

    

    面对现在的这个情况，陈薇儿也不知道应该要怎么样去说，看到杨凡这沉默不语的样子，其实他也是比较难受的，所以也是只能够亲身的开口安慰道。

    

    而也正是因为陈薇儿的这一开口，所以说才让杨凡的老爸注意到了她的存在。

    

    “对了，光顾着跟你讲话了，薇儿你怎么也来了？”

    

    对于杨凡的这个班长兼同桌，无论是杨父也好还是杨母也罢，其实都是认识的。

    

    所以现在看到陈薇儿居然也一起跟着过来了的时候，杨凡老爸其实也还是感觉到有些许意外的。

    

    “叔叔是这样的，因为中午我和杨凡一起在学校吃饭的缘故，所以说刚刚知道这个消息的时候，我就跟着他一起来了。”

    

    面对杨凡老爸的这个问题，陈薇儿也是很有礼貌的笑着回答了一声。

    

    因为急救室里面还没有任何消息的缘故，所以说三个人也并没有什么太多的聊天性质，基本上都是有一搭没一搭的在那里偶尔说着几句话来打发时间而已，大概过了半个小时之后，终于有一个护士率先推开了手术室的门。

    

    看到了这里杨凡也是率先就冲了上去。

    

    “护士姐姐，我妈她怎么样了？

    没事了吧？”

    

    “现在情况还虽然还并不是很乐观，但是这个手术的成功率其实也还是挺大的，所以你们应该也不用太过于担心了，不过呢，在这之前你们家属应该要想的问题应该是先去把那个手术的那些费用到前台那边去交一下。”

    

    出来的护士小姐姐简单的说明了一下情况之后，也是直接就转身离开了，现在手术也还并没有彻底的结束，她之所以出来也只不过是为了去拿一些药品而已。

    

    尽管还并没有给出一个确切的答复也好，但至少护士的这个回答也是终于让众人安心了不少。

    

    杨凡老爸听到要去前台缴纳手术费用的时候也是连忙站了起来。

    

    不过杨凡也是知道家里面情况的，所以说也是跟着一起走了过去，两人一起来到前台。

    

    “哦！那个急救手术对吧？

    所有的手术费用大概一共是15万，当然了，这仅仅只是手术的费用而已，关于后续医院调理以及住院费用那些还并没有算后期，当然了，那些也要是病人的恢复情况以及住院时长来定的，所以现在暂时还不用去考虑，先把手术的费用缴纳起吧！”

    

    当知道了一共要缴纳的手术费用到底是多少了的时候杨父的眉头也是瞬间就拧在了一起。

    

    现在一时之间要想拿出来这么多钱，显然也是根本就并不现实的。

    

    当然了，关于这点杨凡自然也是清楚的，否则如果真要有这么多钱的话，老爸肯定是啥也不说直接就把费用给缴纳齐了。

    

    之所以并没有任何的动作，其实也不过是因为暂时还没有这么多钱而已。

    

    “老爸，现在一共还差了多少呀？

    其实我这边也还有点……”   

    杨凡自己直播的那几万块钱以及高校赛奖金分到的那些分成其实也是有不少的，说不定加在一起也就差不多了。

    

    当然了，关于这一点杨凡老爸也并不是很清楚，所以说当听到了杨凡这么说的时候，他也是连忙就摇了摇头。

    

    以为杨凡说的也不过就是他日常省下来的一些零花钱以及过年所收到的那些压岁钱而已，这些钱其实也根本就并没有多大的作用。

    

    但是既然杨凡也都已经开口问了，他也还是如实的就回答了。

    

    “现在家里一时之间也还根本就拿不出这么多的钱，顶多也就能够凑出5万块而已，真要凑个手术费的话，可能要去跟其他亲戚借一下才行了……”   

    

