    牧子平！

    许久不见的徒弟！

    虽然贵为当今皇帝！

    但也是认识的熟人了。

    沈天并未着急的开口跟牧子平打招呼。

    毕竟，后面还跟着生面孔魔源。

    年轻的容貌，和着牧子平相差不大，似是相识的好兄弟。

    只是面相看起来有些孤傲和冷僻，放在前世是活脱脱的禁欲系的美男。

    作为主家！

    那定然是先给陌生的打招呼。

    免得刚来，会显得生分。

    当年，徒弟牧子平也不能够忽略。

    沈天张口便是熟练的客套道：“哟！来了，请坐请坐！”

    来了！

    并未指明是牧子平来了，还是魔源来了。

    同样也可以理解同时招呼牧子平和魔源。

    顺便的将魔源归为牧子平相同的身份，意思是你既然是牧子平带来的，那咱们就是数人了。

    不需要那么的客套，随便找个地方坐下就好。

    但这句话落在牧子平和魔源的耳中就不是同个意思。

    师父早知道魔源会来！

    看来我的路上担忧是无需的了。

    也是，以师父的能耐，怕是神牧皇朝发生点异常的事情都能知道。

    何况是横行虚空的魔源到了呢。

    牧子平的心中大安，一路上的担忧全部都放下了。

    魔源则是眉头一条，眼中闪过浓浓的慎重之情。

    “你知道我要来？”

    沈天愣了下！

    我知道个鬼！

    你爱来不来！

    模样长得帅气，怎么脑回路那么奇怪呢？

    跟我玩古龙那一套？

    既然你要玩，我配合你嘛！

    帅气的人总是有共通之处。

    同为帅哥的沈天面带热情的笑道：“该来就要来的嘛！”

    果然！

    他跟我是同个层次。

    同样是算计着神牧世界的天道。

    可是，我算计了几百万年，你又算计多少的时间？

    魔源心中略有不忿，他虽然是将沈天放在自己同个层次了。

    但，他算计了几百万年的神牧天道，如何是不舍得拱手让人。

    总是要跟着沈天过几招才是。

    这时，作为主人身份的沈天继续的道：“你等了很久了吧！不好意思，俊凯快快去泡茶。”

    他的意思是自己作画刚刚结束就看到了魔源在身后。

    显然是看到自己作画，魔源并未开口喊住他。

    特意的表达自己招待不周的歉意。

    “可不是！我等了很久很久了。”

    魔源闷声的说着，言语中带着针锋相对的气势。

    几百万年！

    你说久不久！

    竟然让你从中插一杠子！

    凭什么啊！

    魔源只当沈天是在问他筹划神牧天道很久的时间了，彻底的误解了沈天的意思。

    “？？？”

    年纪不大，脾气还挺大。

    既然不愿意等你就走嘛！

    干嘛等我画完呢？

    难不成就为了怼我一句。

    沈天倒是不生气，只是有些无奈。

    毕竟，他作为主人家，没有招待好客人，那就是自己的失职了。

    客人发几句牢骚是没有问题的。

    作为开店迎客的店主。

    沈天自知不能跟着客人抬杠，便是抱歉一笑道：“诶！近来有了感觉，只想快点做完，倒是怠慢了你了，还请坐下。”

    魔源顺着沈天的手，坐在一处，面色还是有些不爽。

    你来了感觉！

    合着你的意思是你要比我强？

    所以能比我更早的发现神牧天道的变化。

    想要快点做完？

    还责怪我来的早了呗！

    打扰了你炼化神牧天道。

    你知不知道我等了几百万年啊！

    你凭什么走在我前面。

    魔源越想是越气，道：“你想要快点画完！可这东西不是一个两个人想要，是有很多人都想要。”

    沈天无视掉魔源冷着的脸，在他看来就是心智不成熟的小孩。

    在家骄横惯了，出来遭受到冷待遇，心里一时间不平衡。

    毕竟，牧子平的家境可不差！

    认识的自然是都是家产繁多，长辈强横的孩子。

    所以，沈天脸上的热情笑容不减，道：“你也知道很多人想要！我也很忧愁这件事情，不过近来好多了，应该很快就可以完成了，若是你想要，排排队吧！”

    他以为魔源说的是答应牧老三等老祖们的画卷。

    现在诸位老祖的画卷已经灵感，不可能随便来个人就插队。

    那怕是牧子平带来的人都不行，除非加钱！

    殊不知，他跟着魔源聊得根本不是一件事情。

    你很忧愁？

    看来实力还不足以压制所有人对神牧天道的想法。

    实力应该跟我就是相差不大的地步。

    但是，既然跟我相差不大。

    你凭什么要我往后稍稍！

    怎么不是你排队！

    先要我来炼化了神牧天道。

    简直是不可理喻。

    若非我这次来的是分身，拥有的力量不足本体一半。

    必然是要对你大打出手！

    否则难以熄灭我心头的怒火。

    此刻魔源脸上已经不仅仅是冷淡了，已经能够看出些火气来了。

    他在虚空中也是有头有脸的魔头。

    轻易每人敢要他排队！

    你凭什么开口？

    “？？？”

    沈天看着魔源脸色的变化，是越来越无语了。

    纨绔！

    典型的纨绔子弟！

    你知不知道我手头的画是要给牧老三？

    那是牧子平都要恭敬对待的长辈。

    其中难道就没有你的长辈！

    还是说你的实力足以媲美牧子平的长辈！

    我看不可能吧！

    要是能够媲美，你如何会跟着牧子平玩呢？

    沈天并未将这些话说出来，客人可以胡闹，店家尽可能的还是要保持良好的态度。

    当然，也是他担心魔源暴起要动手。

    他觉得牧子平几个不会让魔源贸然的杀他。

    不过打破了瓶瓶罐罐也是损失好不好！

    但，泥人还有三分的火气。

    沈天忍了魔源好几次，话里免不得是要含枪夹棒了。

    “你不排队的也没有问题！可是你能打得过牧老三嘛？”

    这话出口！

    魔源还未有什么反应。

    牧子平可是脸色大变。

    那是我祖爷爷！

    师父咱们可不能乱说啊！

    我祖爷爷现在连我都打不过。

    跟何况是比我还强的魔源。

    师父想要我祖爷爷死很简单，跟我祖爷爷说声就行。

    他定然不会反抗师父的恩威。

    何必要让魔源下手呢？

    他可是个脾气怪异得魔头。

    谁知道他会怎么折磨我祖爷爷了。

    魔源没有听过牧老三的名字。

    但看沈天如此自信的问自己能不能打得过牧老三。

    难道是比他还要强的修士？

    难不成已经是界仙了？

    不可能吧！

    界仙的数量并不多！

    大部分我都知道，可没有姓牧的。

    莫不是胡乱的说个名字糊弄我？

    魔源当时就问道：“谁是牧老三！”

