    有了仲代达矢的加盟，岩田武感觉如虎添翼。

    长门乐在商业街这段戏很快就拍完了，毕竟这根本就是没有任何难度的戏。

    就是东京老百姓的日常买菜生活。

    于是乎，大家就干脆在商业街找了一个咖啡馆，边喝边聊。

    拍戏嘛，身为监督给大家讲戏，这很河鲤。

    “长门乐这个角色，实在是太让我吃惊了，岩田监督，就老夫看来，好像以前从来没有这样的角色。”

    仲代达矢毕竟辈分跟咔位都是最高，而且，他这次出现的有些突兀，现在首先讲自己的想法，也是当然的。

    “嗯。”岩田武笑着点了点头，“应该说，就RB黑帮片历史上不是没有‘好人雅库扎’，但如长门乐这般的，确实还没有出现过。”

    此话一出，所有人都吃惊不小。

    而岩田武接着就反问了一句：“这样的人不存在吗？”

    这个问题非常厉害，一下子就让大家都陷入了思考。

    田村正和不禁琢磨起岩田武那句‘好人雅库扎’。

    这样的角色其实很多，就好像高仓健有一部跟美国合拍的电影，他就出演了一个‘好人雅库扎’。

    电影中文译名叫《高手》，而其本名就叫做《雅库扎》。

    在这部电影里面，高仓健扮演的角色更像一个侠士，也充分践行了‘任侠’二字，对手则是作恶多端的雅库扎。

    这是一个典型的，‘好人雅库扎’电影。

    甚至于高仓健还出演过不少类似的角色，要嘛金盆洗手，要嘛虽然身处雅库扎组织，却一身的侠肝义胆。

    但是，如同长门乐这样，平日里没有任何架子，能十分平和的跟肉铺老板打交道，而不是向这老板收保护费。

    以前确实没有出现过。

    可正如岩田武所说的，这样的人真的不存在吗？

    不，肯定是存在的！

    只是在大多数的RB电影里，将雅库扎给脸谱化了！

    就好像雅库扎这样的人物，只能是吊儿郎当，只能满口脏话，只能拿鼻孔看别人，随时准备砍人。

    要不然，就好像高仓健那样，往那儿一站也不说话，可谁都知道这个家伙不好惹。

    虽然，大部分的雅库扎确实是这样的，可也绝对有那种就很平和的，跟大家可以自然的聊天家伙。

    而这种人，也有可能更具危险性。

    想到此处，田村桑对自己角色的理解更进一步！

    “阿里嘎多，监督！”朝岩田武点了点头。

    岩田武回了一礼。

    仲代达矢看到，十分高兴，“岩田监督，能突破雅库扎脸谱化这一点，斯国一！”

    岩田武听后也回了一礼。

    而仲代达矢接着说道：“我虽然没有长门乐这个角色的剧本，可就目前看来，我敢断定，这个角色很可能是RB黑帮片历史上最复杂的那个。”

    此话一出，田村正和顿感责任重大，“我一定会全力以赴！”

    仲代达矢朝他点了点头，又看向了岩田武，“监督，既然有这样的角色，那么，是不是就说明，这部电影绝对不是简单的黑帮片或者警匪片吧？”

    这，才是仲代达矢想要问的。

    岩田武听后他也不得不思索一番，还好，片刻后他就给出了回答。

    “这部电影，将会带给大家一个新的世界！”

    此话一出，所有人内心一震。

    大家不约而同想的是，这部《无间（续）》很可能会是一部划时代的作品！

    ……

    实际上，就算是仲代达矢也没有真正了解岩田武话里的意思。

    长门乐这个角色，岩田武是参考了香港电影《黑社会》以及韩国电影《新世界》。

    当然，《黑社会》里的阿乐更多一些。

    岩田武记得很清楚，《黑社会》里面的阿乐，他就是一个可以跟菜市场的摊贩聊起来的大佬。

    这样的角色，别说RB的黑帮片以前没有，就算是香港的黑帮片以前也没有。

    但是，这部电影取得了成功，被许多人誉为香港黑帮片最后的经典。

    《黑社会》的英文名字其实翻译过来是‘选举’，本身在立项的时候叫做《选佬座》。

    岩田武记得，那位杜导演曾经亲口说过，之所以这么拍，是在开机之前他们就探访过许多香港真正的黑社会大佬。

    这些人大多讲了一个要求：

    别把他们拍成英雄，他们就是普通人。

    很明显，这些大佬提到的这个所谓‘英雄’是针对《古惑仔》来谈的。

    于是乎，就有了阿乐这个角色，他可以去菜市场买菜，而为了龙头之位，也不择手段！

    等一下。

    选举，亲和力，不择手段...

    怎么就这么像漂亮国大统领呢？

    而要说到现实，岩田武他就遇到了这么一个人。

    山本广。

    他就是一个不像雅库扎的雅库扎组长，这个更像商人的家伙，也许不会去菜市场买菜，可是他钓鱼的时候，跟普通人没有区别。

    另外，岩田武还参考了《新世界》。

    于是，长门乐就多了一个身份，他是警方的卧底。

    本来是一个好人，那么，平日里展现出的亲和力，也就得到了最好的解释。

    所以，岩田武并不担心RB观众会不接受这个角色，虽然这个角色很复杂，可这个角色会给大家带来足够的新意。

    跟香港一样，RB的黑帮片到现在，也几乎是拍烂了，市场是需要出新的。

    再有...

    岩田武所说的不光是电影，他说的那个新世界，那就是他所知道的未来！

    在未来，不排除还有武斗派，可是，许多雅库扎真的守法了。

    甚至，有些比普通人胆子更小。

    所以，这部电影将会不仅仅是电影，也不仅仅是一部黑帮片，她还将刻上时代变化的印记！

    岩田武有信心，这部《无间（续）》将会是黑帮片的分水岭。

    那么，光有长门乐就够了吗？

    当然还得加上犬野豪，这位就是一个传统意义上的雅库扎了。

    ……

    夜，海上一艘渔船正随波逐流。

    可船上有一人，被绑在了椅子上，他面前站着几个穿黑西装的人，正对他拳打脚踢。

    “说！现在这种情况了，还嘴硬个什么？”

    “我，我不是。”

    “还说不是？上次警察来抓人，肯定就是你告的密！”

    “真，真不是我……”

    “八嘎！”

    那人已经满脸血污，被打的不成人形，可不管这帮人怎么逼问，他依旧不承认。

    抓卧底？

    却见一个矮胖男人拨开了人群，他走到了这椅子上人的面前。

    二话不说，掏出了一把锤子。

    “不要！……啊！！”

    一锤子砸在他的手指头上。

    眼看着那手指头变成奇怪的形状，这人果然撑不住了。

    “我是警察，给我个痛快的吧！”

    “其他同党呢？”

    “不，不知道。”

    “混蛋！还嘴硬？！”

    砰的又砸了另外一只手！

    “啊啊！！我真的不知道！”

    砰砰……连续几锤。

    直到这矮胖之人转过身来，用轻描淡写的语气说道：“真是浪费时间。”

    胖脸上血迹点点，朝着手下挥挥手。

    不久，一大桶水泥被抬了上来，然后用个漏斗灌入了这人的口中。再将这人塞入桶中，沉入海底。

    “咔！OK！”

    凶狠霸道的犬野豪，就这样出场了。

    他们正在肃清警方的卧底，正好承接了上部《无间》的剧情。

    而在这里，岩田武用了跟之前截然不同到镜头手法。

    如果说长门乐是阳光的，那么犬野豪就是阴暗的。

    从他走出来的那一刻起，其背景就是一片黑暗。

    那一锤一锤的凶狠，相比较于阿乐跟肉贩的谈笑风生。

    两个角色的针锋相对、互相竞争，就这样被立起来了。

    ……

    明菜的通告已经完全排满，而这一天在电视台，又遇到了熟人。

    “明菜，那个……”

    “kohhy，怎么了？”

    “也没什么，只不过……”

    “哎呀，你到底想说什么呀？想说就说呀。”

    “那个，明菜你是真的有了新的恋情吧？”

    好家伙，Kohhy最近人气也涨了不少，可现在，八卦之魂也够厉害的。

    “哎呀，怎么说这个。”明菜当然不能轻易承认。

    Kohhy却挺厉害的，“你现在的状态，跟以前完全不一样。”

    这个说法，叫明菜高兴极了，可她还是得把话题岔开才行。

    “对了，小忍呢？她最近如何？”

    一提起这个弟子，kohhy这神色就复杂了起来。

    “她挺好的，只是学歌这件事……哎~”

    明菜掩口而笑。

    小忍啊，看把你师父给难的。

    但又忍不住想到自己，难道真的有这么大的变化吗？

    ……

    结束了一天的拍摄，岩田武让大家休息休息。

    两天后有一场大戏，需要调动不少人参加。

    大家自然高兴，可事实上，岩田武这个家伙还有别的缘由。

    开着那辆卖鱼小车，他来到了一家超市的停车场。

    他在等人。

    看，这不是来了嘛。

    明菜，今天穿了一件红色运动服，还带了一顶鸭舌帽。

    岩田武现在算是完全理解那句话了。

    她就算是披着床单出去，都能引发流行。

    现在嘛……

    “阿武，要是被认出来怎么办？”

    岩田武一听，就做了个抹脖子的动作，“灭口！”

    明菜听后哈哈大笑，“少逗人家！”

    岩田武只好正经的说道：“应该没人相信你会跟我逛超市的。”

    两人手拉手的往超市走去。

    市民岩田先生跟中森小姐的超市大冒险，即将开始...

