    “真的？”老廖难以置信的站了起来，那一嗓子把周围几个摊位的人都给吸引过来了。

    夏阳微笑着点了点头：“我不和陌生人开玩笑。”

    “我现在就带你去看俺家的那些地，俺们家有一百二十亩地，现在都是种的苹果，梨，核桃，还有一些零散的李子树。”老廖直接就要关门。

    “老廖，你这是要去哪儿，看你这么高兴，遇到啥喜事了？”旁边摊位的人问道脸上也满是好奇。

    不少人也在打量着夏阳。

    遇到这样的喜事，老廖笑得很高兴：“当然是大喜事，夏老板要去做俺家的地，一百二十亩地的租金，平安的辛辛苦苦干一年还要赚钱。”

    周围的那些人听到夏老板这几个字，心中都不由自主的想到了夏阳。

    “你是柳叶村的夏阳？”有人惊呼的问道。

    夏阳微微一笑，道：“我也办了食品加工厂，以后的种植会越搞越大，我看老廖家的地不错，就过来找他商量商量。”

    “这还用商量个啥，聊聊能遇到这事，那是天上掉馅饼，夏老板，要不你去俺家也看看？”

    “去俺家里看看吧！地比老廖家还多。”

    看着周围那一双双期待的眼睛，夏阳淡然道：“暂时我就不去了，不过以后可能都会去，但是有一个前提，大家应该都知道我和乐美加工厂那边有矛盾，要是把东西卖给他们以后，我将不会再用他们家的地。”

    众人在听到这话的时候，下意识的都将目光看向了老廖。

    “我们这里也就只有老廖和乐美家工厂合作。”人群当中传来了一声喊。

    老廖岂能不明白这是啥意思，没好气的道：“俺现在弃暗投明了，以后跟着向老板干活，你们少在那里起哄，没听夏老板说吗，后你们肯定还有机会，乐美食品加工厂干不了几天了，别把自己以后的机会搭进去。”

    他们都是做买卖的人，脑袋都活，听到这话都大概明白了什么意思。

    “小老板你放心吧，俺肯定不和他们合作，有机会你可一定要去俺们那边看看！”

    “要我说啊，小老板你干脆就直接把咱们的水果贸易市场给全租了吧，以后这现成的水果蔬菜就是你一个人说了算。”

    这话倒是让夏阳心中一动，不过有些事情还得计划一下。

    “我倒是有这个想法，老廖这里只是第一步，等过几天我还会过来。”夏阳笑道，等于是承认了，他想要这么做。

    等到夏阳和老廖离开了，众人这才议论起来。

    “夏老板如果真的来咱们市场干摊位，恐怕咱们三天就得被挤倒闭，希望到时候夏老板别像其他人一样，刻意的压低价。”

    “怎么可能，夏老板的名声你没听过呀？十里八乡谁不得竖起大拇指，人家做生意那是仁义，从不刻意打压价格，这回乐美食品加工厂惹到夏老板，肯定也是他们干了什么缺德的事。”

    “我感觉也是，夏老板如果真的只是为了赚钱，早就把咱们县城的水果蔬菜批发给垄断了，哪里还用等到现在。”

    那些人能商量的人都不知道，开车去老廖那里的时候，路上也聊了不少。

    老廖对乐美食品加工也是一肚子苦水，对方经常隔三差五的找麻烦，把他们送去的水果往回退，其实就是用不了那么多，送回来的水果也蔫了，关键是还不敢得罪对方，言而无信的是隔三差五的出现。

    “夏老板，其实乐美食品加工厂的很多合作商早就对他们不满了，你只要传个消息出去，那些人肯定立刻临阵倒戈。”老廖说道。

    “我就是要让何安民看着我釜底抽薪，他却无可奈何！”夏阳微笑道。

    老廖这边的地也是在山里，把这一百多亩租下来以后，又在村子里面租了一些。

    “甘蔗苗过两天我让人给你送过来，你们就在这边种甘蔗，后面陆陆续续我也会把大棚建上，保证冬天冻不死。”夏阳直接道。

    “给甘蔗弄大棚？”老廖脸都快皱一块了：“夏老板，咱们这可从来没人种过甘蔗，这能行吗？”

    “能不能行，到时候你就知道了，反正到时候也不会让你赔钱，你照做就是。”夏阳并没有去解释那么多，老廖这离开之后，直接去了乐美食品加工厂。

    到了厂门口，看门的安保人员就把夏阳给拦住了。

    “俺们这厂子不让车进去，你要找谁？”保安看夏阳开的车不便宜，语气也都是很客气。

    “告诉何安明，就说夏阳来找他了。”

    保安在听到夏阳的名字之后，脸立刻就变了，那客气的模样也全部变成了警惕。

    “你等着，我现在就去找我们老板。”

    五六分钟的时间，夏阳一根烟都快抽完了，何安明这才脸色发黑的走出来。

    “你来找我干什么？现在整个县城都传变了，你的加工厂要和我对着干，而且还有一个大彪在帮你，只要是破了你的货，就不允许有我们乐美食品加工厂的东西，夏老板你可真是够霸道呀！”

    说这话的时候，何安明都是咬牙切齿，这段时间内他都已经是失去了百分之四十的市场，这几天的时间愁得他头都快要白了。

    夏阳将烟头丢在地上踩灭，微笑道：“今天我过来就是想要告诉你，工厂直接卖给我吧，你手里还能留点钱。”

    “你做梦！我这次就是要和你斗到底。”何安明脸上怒火显得很憋屈，要是换做以前他早就让人动手了，可是现在他不敢，夏阳的手底下可还是有一个大彪在帮着办事。

    他这两只胳膊没了，也是因为夏阳，心中的仇恨早就已经累积到了极致。

    夏阳淡淡一笑：“现在你可以给你的水果供应商打个电话，看看他们还会不会再继续给你供应水果。”

    何安明牙齿咬的嘎吱响：“我知道种植蔬菜瓜果是你的强项，电话我就不用打了，你能把本地的市场拿下，我就不相信你还能把外地的蔬菜瓜果全拦截住，我就是增加成本，绝对不会让你得逞。”

