    这突如其来的声音，将客厅的众人吓了一跳。

    是谁呢？

    妖月诧异了两秒钟之后，仿佛想到了什么似的。

    赶忙朝着地上看去，哪还有陆天宇的身影？

    “妖月妹子，你是在找我吗？”

    男声再次传来，而陆天宇的身影不知道何时已经出现在沙发的C位上。

    “这···这怎么可能？”

    妖月不敢相信眼前的这一切，要知道那一阵可是加强剂。

    就算是十头大象，也会被麻醉晕的。

    怎么陆天宇就没事儿呢？这根本在逻辑上都说不通啊。

    “还要谢谢你带我来你们长老这儿呢，要不然我还真找不到。”

    陆大少笑眯眯的说道。

    如果冥王是这么好对付的话，那么他也就不会活到现在了。

    妖月的这点小把戏，怎么可能逃得过陆大少的眼睛呢？

    他不过是配合着演戏、将计就计罢了。

    顺便把盘踞在焱华的三合殿长老给挖出来，要不然就凭妖月的手段，哪有机会给他扎针啊？

    “妖月，这是怎么回事儿？”

    老者脸上露出惊慌之色来。

    原本以为可以轻松的将冥王擒住，那样自己就可以回去领赏了。

    但现在非但没能将人家给擒住，相反还把自己的身份给暴露了。

    这不是赔了夫人又折兵，是什么啊？

    “长老，这···这···”

    妖月也不知道该怎么解释这件事儿，原本以为十拿九稳了呢，哪承想会出现这样的纰漏啊。

    归根结底，还是自己小看了冥王的本事。

    能凭借一己之力，换取焱华百年太平盛世，怎么可能如此轻易的就被自己擒到呢？

    哎，怪就怪自己太过自负，把人家想得太简单了。

    “这位老先生怎么称呼呢？”

    陆天宇笑眯眯的看着那位长老问道，他对三合殿还是比较感兴趣的。

    当初在边境的时候，自己就跟不少三合殿的人交过手。

    凡是他见过的三合殿众，没有一个能逃脱的。

    没想到回到国内，还有跟他们接触的机会。

    那就得按着惯例来办事儿了，继续让他们有来无回。

    “鄙人高桥仲南，不知冥王殿下有何见教？”

    老头虽然说话的语气很是平淡，实则心里慌得一笔。

    原本以为可以弄个头功呢，哪承想被冥王给算计进去了。

    现在他已经不祈求获得什么功劳了，只要能全身而退，就谢天谢地了。

    “身为三合殿的长老，你应该听说过我的行事作风吧？

    我没找你们，但你们却是主动的送上门来了，那怪不得我吧？”

    陆天宇饶有兴致的看着高桥仲南说道。

    “冥王殿下，误会、都是误会啊，我们请您过来，就是因为仰慕您的大名，并没有其他的意思啊！”

    高桥仲南赶忙解释道，不过他的理由实在是太蹩脚了。

    就算是三岁的小孩子，也不会相信吧？

    就连边上的妖月都感觉尴尬，但现在又有什么办法呢？

    原本以为用加强剂的药，可以控制住冥王陆天宇呢。

    但哪承想，对人家根本就没起到任何作用。

    现在似乎除了说软话之外，没有其他的办法了。

    硬刚的话，又没有那样的实力。

    “仰慕我的大名？哈哈哈···”

    陆天宇听了之后，开始大笑起来。

    这帮家伙真是鬼话连篇，怪不得会有gui子这个称号呢。

    “是的、是的，冥王的大名，全世界无人不知、无人不晓，能见您一面，三生有幸啊。”

    高桥仲南赶忙随声附和着，同时大脑飞快的运转着。

    现在他唯一的目标，那就是能让陆天宇不杀自己。

    至于妖月等人，爱怎么着就怎么着吧。

    “那现在你也见到我了，有什么感想呢？”

    陆天宇笑眯眯的朝着高桥仲南问道。

    虽然他没有任何动作，但是高桥仲南就感觉自己被一股恐怖的气势给罩着。

    稍有异动，很可能人头落地。

    此刻他已经彻底的被陆天宇给拿捏住了，心里面不敢有一丝的侥幸。

    “和传说中的一样英明神武，哦不，应该是比传说中的更伟岸！”

    堂堂三合殿长老，现在直接化身了马屁精，开始狂拍起马屁来。

    妖月和那几个壮汉听了之后，差点把吃的晚餐都给吐出来。

    这尼玛真是三合殿的长老吗？怎么能如此没有骨气呢？

    武士道精神都跑哪儿去了呢？

    终于有个哥们忍受不住了，直接跳了出来。

    “我怎么就没看出来姓陆的有什么不同之处呢？今天我就领教领教冥王的厉害之处！”

    说完之后，直接朝着沙发上的陆天宇冲了过去。

    “噗通！”

    然而还不等冲到陆天宇面前呢，整个人直挺挺的趴了下去。

    随即身体开始抽搐起来，鲜血也从嘴角溢出，显然是活不成了。

    没有人看清楚到底发生了什么事儿，但有一点可以肯定，这一切都是陆天宇做的。

    以前他们只听说过冥王的手段、但现在是见识到了。

    看来比传说中的还要恐怖，得罪这样的一个对手、着实不是什么明智之举啊。

    “冥王殿下，手下留情啊，我们真没有恶意。”

    高桥仲南赶忙解释道，生怕陆天宇也朝着他动手。

    “我再问一遍，你们殿主为什么要抓我？”

    对于这一点，陆天宇甚是不解。

    如果是要给死去的三合殿殿众报仇的话，那大可以直接将自己干掉。

    而不是选择用药迷倒，肯定是另有阴谋。

    “您也知道，我们做属下的，哪有问这么多的权利啊？只能按着命令来行事，殿主让我们怎么做、我们就得怎么做，对吧？”

    高桥仲南赶忙回答道，同时满脸陪笑着。

    “看来你是不打算说了，那就别怪我不客气了。”

    陆天宇的话音一落，整个人消失在沙发之上。

    当他再次出现的时候，已然来到了那几个壮汉的身前。

    双手呈爪，快速的挥舞着。

    “咔咔”之声不断传来，之前那几个抬着他的壮汉，喉管尽数被捏碎。

    摇晃了几下之后，直接摔倒在地。

    几秒钟的时间里，除了妖月和高桥仲南之外，其余都被陆天宇给秒掉了···

