    “好！”那个人连忙说道。

    而杨振，则是掏出了手机，拨打了一个电话过去。

    不多时，他就说道：“老大！”

    电话那边，一个声音响了起来道：“大晚上的，打电话来做什么。”

    “我…今天…今天被人揍了。”杨振说道：“你得给我做主啊。”

    “动你？”电话那头，苏震北的声音响起来道：“谁敢动你？詹家的人？”

    “不是，一个从来没有见到过的小子。”杨振说道：“而且…而且这小子问了一个事情。”

    “什么？”苏震北问道。

    “他问了…那个双马尾女孩！”杨振小声的说道。

    苏震北那边沉默了一阵说道：“你怎么说的？”

    “我说我帮他打听一下，约了他明天过来。”杨振道：“老大，明天你得给我报仇啊！”

    “我明天…来酒吧一趟！”电话里头的声音响起，然后挂掉了。

    ……

    罗峰回到了卡座上，他大刺刺的坐了下来。

    不远处，那两个蹭卡的女孩，坐在了另外的一个卡座上，那里有着一个染着黄头发的男的，那男的正一边搂着一个。

    两人使劲朝着男人身上蹭去，恨不得融入他的身体一样，而男的，也非常的享受。

    就在这个时候，那两人看到了原本空着的卡座上，罗峰…居然是回来了。

    而且最为关键的是，罗峰安安稳稳，身上连一点儿的伤势都没有。

    两个女人都是一脸的呆滞！

    就在这个时候，一个服务人员走了过来，拿了一瓶极为名贵的洋酒放在了罗峰的面前，并且给罗峰打开了。

    两个女人都呆滞了。

    她们混酒吧，自然是知道那酒非常的名贵！

    罗峰…从杨振的手底下，安安稳稳的走了出来，然后杨振还给他开了一瓶好酒！

    而过了一会儿，让他们震撼的是，杨振居然也来到了卡座，一副给罗峰点头哈腰的模样。

    两人都懵逼了，他们有些搞不清楚这是怎么一回事儿。

    二楼的包房，詹星云正搂着一个女人，他朝着下方看了过去，不多时，他看到了杨振和罗峰，他的嘴角微微的动了动。

    “咦，杨振…好像服软了？”他饶有兴致的站了起来。

    他看到罗峰不耐烦的对着杨振挥了挥手，杨振立马点头哈腰的走了。

    “有意思！”詹星云看着罗峰，然后喊了一个人说道：“去把杨振叫过来一趟！”

    不多时，杨振走了过来道：“苏大少爷，有什么吩咐吗？”

    “没啥事情！”詹星云饶有兴致的说道：“我就是比较好奇，你刚才不是说要揍那小子吗？我怎么看你刚才给他点头哈腰的，还送了一瓶路易十三的典藏，我记得那酒得二十多万一瓶吧！”

    杨振苦笑了一声道：“苏大少爷有所不知，那小子…很能打，我们…打不过啊！”

    “哦？”詹星云的眼眸微微一动道：“他很能打？”

    “当然，他直接一把将棒球棍捏成了粉末！”杨振吞了吞口水道：“我现在想着都后怕。”

    “捏成粉末？”詹星云神色一动，他四下看了看，看到跟在杨振身边的一个人手上，那人手上正好有着一根棒球棍，他接了过来，然后真气一动，陡然用力道：“这样吗？”

    手中的棒球棍，瞬间粉碎了。

    杨振呆了呆，他痛骂了一声。

    而周围的几个女人，则是一脸崇拜的看着詹星云。

    “那这个人，起码是个顶级，有意思！”詹星云笑着说道：“你们是怎么交恶的？”

    “我今天…”杨振干咳一声说道：“想去司记烤鸭看看司耀菲老板！”

    詹星云的眼眸一寒！

    “我就只是看看！”杨振说道。

    “继续！”詹星云道。

    “那个男的，好像也对司耀菲有兴趣。”杨振道：“然后就交恶了，刚才他还悄悄问我，司耀菲的情况，我估计他有些入迷了，也是，司老板这种人间绝色，是个男人都抵抗不住！”

    “你说…他对菲菲有兴趣？”詹星云的瞳孔微微一缩道。

    “我不确定，但是他确实是打听了司耀菲的情况。”杨振说道。

    “你怎么说的？”詹星云问道。

    “我说…您在追她。”杨振道。

    “他什么反应！”詹星云再度的问道。

    “我…没敢看。”杨振打了个哈哈！

    “废物！”詹星云冷笑一声，站起身来，然后朝着楼下走去！

    杨振阴笑了一下，没有多说说什么。

    既然詹星云找到了他，借刀杀人，似乎也不错！

    詹星云一路走到了楼下，他直奔罗峰的卡座而去，然后他一只脚踩在了卡座的桌子上，居高临下的看着罗峰。

    罗峰看到詹星云过来，眉头皱了一下，他还以为詹星云认出自己了。

    “朋友！”詹星云淡淡的说道：“第一次来苏城对吧！”

    罗峰点头说道：“是！”

    “自我介绍一下！”詹星云语气平静的说道：“苏家，詹星云。”

    “哦！”罗峰点头道：“有事儿？”

    “没什么事儿！”詹星云语气平静的说道：“只是过来提醒你一下，苏城，我们詹家说了算，外来的人，最好还是老实一些！”

    罗峰挑眉说道：“苏城…你们詹家说了算？这话，你是代表你自己说的，还是代表詹家说的？”

    詹星云眼眸微微眯了起来道：“有区别吗？”

    “当然！”罗峰说道。

    如果是詹星云说的，他是个富二代，胡言乱语，如果说是詹家的人说的，那么詹家，就没有存在的必要了。

    土皇帝可以当，但是不能到处说！

    “总之，你给我记住了！”詹星云没有理会罗峰道：“顶级高手，在苏城，什么都不是，司耀菲，是我詹星云的女人，你不能碰，上次你在司记烤鸭，是第一次，也是最后一次，如果！”

    说到这里他眼眸一寒说道：“如果我听说你再去司记烤鸭，别怪我对你不客气！”

    罗峰似笑非笑的看着詹星云说道：“你说司耀菲是你的女人，司耀菲知道吗？”

    或晚，他又紧跟着轻笑了一声说道：“或者，你二叔…知道吗？”

