    这少女看起来摸约十五六岁，比起香雪兰要明显的娇小了一圈。

    她背后那长长的马尾辫动起来一飘一飘的，很是活泼。

    但即便如此，从她脸上略带局促的表情来看，少女在姜云这个陌生大叔的面前着实活泼不起来。

    这是......啊，她不是跟苏月见、香雪兰、风铃音在一起的那个孩子吗？

    看了一眼这位少女后，姜云这才反应过来，那张桌子上经常一起坐着的是四个人，而不是三个人。

    不过应该怎么形容呢？是说这孩子的存在感太低了吗？

    还是说另外三人存在感太高了？反而让她给人的感觉十分稀薄？

    的确，少女看起来的确也很可爱，容貌身姿都可以称得上优秀。

    但偏偏跟她经常一起出现的另外三人都有着奇高的存在感。

    这导致姜云看向那张桌子的目光，大部分时候都被那三位大姐大给吸引过去，很长一段时间都没反应过来这第四人的存在。

    “你......你好！我叫夏葵！是学院里的保健委员！诶嘿！”

    此时，那名少女迈着略带僵硬的步伐走了过来，扬起一抹勉勉强强的活力笑容，对姜云做了一个有点假的自我介绍。

    看得出来，她很希望在别人面前展现出自己青春活力的一面，但显然事与愿违。

    夏葵自以为的活力满满，其实在姜云这种有点社会阅历的人眼中，简直就到处都是破绽。

    甚至他还从这个夏葵身上感受到了一股奇怪的气息。

    那是一种跟学院里头的大小姐们不同的，纯正的咸鱼气息。

    奇怪......大小姐里怎么会有这种人，好像来错了地方似的。

    虽说姜云心里感到奇怪，可他还是点头问道：“夏葵同学，有什么事吗？”

    “嘿嘿，其实是因为有一个初中部的同学身体不好，校医阿......校医姐姐让我过来拜托厨房给她准备一些营养餐什么的。”

    准备将“校医阿姨”脱口而出的时候，夏葵的身躯微微颤抖了一下，并且立即改成了“校医姐姐”。

    所谓的保健委员，基本上等同于校医跟学生之间的桥梁，负责学院里头一些跟医疗有关的辅助工作。

    因为整间学院也就这么一两百个学生的关系，各种委员、学生会什么的都是共用的，不会一班分一个这么浪费。

    正因如此，高中部的夏葵才会因为初中部学生的身体问题，而过来跟厨房商议准备营养餐的事。

    夏葵的话本来到很正常，毕竟营养餐什么的就是厨房的工作范围之一。

    要是身体不好的话，也的确吃不下那些美味的大菜，哪怕再好吃都吃不下，还是得吃点清淡东西。

    只不过在听到夏葵的话后，姜云却看了一眼旁边的妲芙和卡蜜拉。

    转头问道：“夏葵同学，你说的那位身体不好的初中部学生......该不会叫樱姬吧？”

    说起来，学院里头的初中部也没几个人，恰好今天因为身体问题而吃不下饭的学生应该没几个。

    哎！顿时，夏葵忍不住瞪大了眼，疑惑的问道：“姜厨师长！你该不会有一些特异功能吧！比如读心术什么的！”

    ......这家伙脑子没问题吧，真的是高中生吗。

    看到姜云一副无语凝噎的表情，一旁的香雪兰笑道：“葵，那边坐着的不是妲芙蒂尔同学和卡蜜拉同学吗，她们跟樱姬同学是一个宿舍，所以厨师长才会知道的吧。”

    “是吗，嘿嘿。”夏葵不好意思的挠了挠头：“还是雪兰姐厉害，几乎所有同学的名字、样貌和人际关系都知道的一清二楚。”

    “在这里待的时间久了就这样了......总之先把营养餐的问题解决掉吧，不要耽误姜厨师长太长时间。”

    当夏葵将话题扯远后，香雪兰则是若无其事地帮她圆了回来，然后对一旁的姜云点了点头。

    “嗯，姜厨师长，能麻烦您吗？”

    “没问题。”姜云闻言点了点头，笑道：“其实你们就算不来，我也打算给樱姬煮点药膳粥，帮她调理一下身子，应该很快就会好。”

    药膳粥？调理一下身子？还很快就会好？

    这句相当装逼的话语一出，香雪兰的眼神里出现了“哦，好厉害”的神情，而夏葵则是“我不懂，但我大威震撼”的感觉。

    “真的吗！好厉害啊！”

    而一旁的卡蜜拉则是直接跳了起来，跑过去拉住姜云的手腕左右晃着，大喊道：“厨师长，你打算做些什么粥给樱姬？我也可以尝尝吗？”

    “你明明刚刚才吃过午餐，而且还喝了妲芙的药汤......真是个小馋鬼。”

    嘿嘿，被姜云伸手拍了拍脑袋后，卡蜜拉不以为耻，反以为荣的笑了，像是被人夸奖似的。

    这时，香雪兰也好奇的问道：“厨师长，您真的会做药膳吗？”

    还没等姜云回话，一旁的妲芙便连忙说道：“香雪兰学姐，刚才厨师长帮我做了一碗药汤，喝完后喉咙立即舒服多了。”

    “哎......我还没见过药膳呢，我很好奇，能让我看看是怎么做的吗？拜托了，厨师长。”

    香雪兰先是对妲芙点了点头，然后立即睁着闪闪发亮的大眼睛看着姜云，并且双手合十摆出一副拜托的模样。

    ......要死了，混蛋。

    如果说可爱能够杀人的话，那么香雪兰就是十步杀一人的顶级凶犯。

    被她那对大眼睛盯着，并且双手合十做出哀求的时候。

    哪怕是再铁石心肠的人，也没办法拒绝这个天使的化身。

    于是姜云几乎连想都没想，就点头道：“好啊，如果你有兴趣，又没什么事做的话，就过来看看我怎么做菜呗。”

    “太好了！”得到厨师长的首肯后，香雪兰高兴地跳了起来。

    因为她的身材特别好，咳咳，尤其是某些地方特别丰韵，懂的自然懂。

    所以在跳起来的时候，姜云仿佛看到了某些软绵绵的东西在上下翻腾。

    忽然间，他想去做一些特殊的点心，比如椰汁冰糕、牛奶冻、桃子包等等，总之是那种感觉很适合香雪兰的软绵绵的点心。

    就这样，夏葵坐在餐厅里头等着，卡蜜拉跟妲芙则是分别去做自己的事了。

    而姜云则是第一次带着学生进入了自己的后厨，并且允许她全程在旁参观。

    当然，这虽然是第一次，却绝对不是最后一次。

    从某种角度而言，这或许会成为姜云日后的常态，只是他现在还没察觉到而已。

