    

    
战局。

    
随着开战的时间拉长，而变的越发惨烈。

    
由于渔村在防御这一方面的不大完善，所以时不时，就会有炮弹落在渔村的建筑群当中，留下一道道巨大的深坑，甚至带走一部分的生命。

    
空气中，弥漫着硝烟的味道，亢亢亢的枪声与喊杀声，连绵不绝。

    
而这一刻，倒在废墟中已然奄奄一息的男子，耳边唯有那句‘二公子杀给你看’在回荡。

    
他已经没有力气了，故而只能轻轻的蠕动嘴唇，吐出了一个好字。只不过，由于声音实在太小，并没有被人听见。

    
而这时，随着合田太二的登场，先前还威风凛凛的一众妖猫小队成员，却是连呼吸都变的急促了起来，合田太二的出现，带给了他们莫大的压力，不免让他们心惊胆战。

    
“手握巨弓，脸上缠着绷带，他就是我们这次的主要目标，合田太二！！！”就在这时，妖猫小队中领头的那位，见合田太二带着浑身杀气而来，且一出手就杀了他们一个成员，也是第一时间就认出了他。

    
也正是因为如此，所以他们才觉得紧张。

    
合田太二。

    
这个名字，放在今晚之前，或许潼京城内很多权贵都不屑一顾，但现在，这个名字在四大家族以及兵部，可谓是如雷贯耳，但凡是参与到这件事情当中的人，几乎就没人没听过他的名字。

    
毕竟，这可是一位与坂木武藏这位皇室封神级强者交手而不死的存在，不说灭自己威风长他人志气，而事实就是他们这点实力，在人家面前可能还真不够看。

    
“发现目标，其余小队尽快脱身前来支援！”紧跟着，这位领头的中年，又捏着耳麦说了一句。

    
中途。

    
他的目光始终不敢从合田太二的身上挪开，生怕与方才那个成员一样，被一箭洞穿。

    
“啧，他就是合田太二？世界大了，还真是无奇不有，这么一个人尽皆知的废物，居然摇身一变，成为了合田一族当下的最强者。”

    
“虽然很不想对上你，但没办法，谁叫上面下达了活捉你的命令呢，就让我们看看，你有没有信息中说的那般强。”

    
先前就说过。

    
妖猫小队，乃是专门为兵部干脏活的，一个小队由十二人组成，成员也全都是位列上三重天的强者，就算之前被合田太二偷袭干掉了一个，现在也还有十一个上三重天的强者。

    
尽管合田太二拥有着能与封神级过招的强悍实力，但总的来说，还是倚仗他手中的那张巨弓，他们十一个人全力以赴，拖上一阵等其他小队的人过来，想来是没有什么问题的。

    
就这样，抱着如此想法的一众妖猫小队成员，竟是主动朝着合田太二攻了过去，并不打算让合田太二再有拉弓的机会。

    
见状。

    
合田太二却是漫不经心的说道：“渔村，不是你们放肆的地方。合田一族的人，也不是你们想杀就能杀的。既然来了，那就全部别走了，让本公子，好好尽下地主之谊！！！”

    
下一秒，就见他浑身气势大变，整个人变的如同他射出的箭那般势不可挡。

    
手臂挥动间，巨大的弓换作一道残影，轰然落在了最先靠近他的一个妖猫小队成员身上。

    
“噗！”

    
伴随着点点鲜红，这位妖猫小队的成员身子当场成弓形般倒飞了出去。

    
一击，就让一位上三重天的强者近乎失去了战斗能力。

    
见到这一幕，其余妖猫小队成员的脸色都是无比的难看，其中领头的快速叮嘱，“他近战能力也很强，不要继续以身犯险，只要拖住他等其他人过来就行。”

    
一时间。

    
还剩下的十个猫妖小队成员都变的格外谨慎，但凡见合田太二有拉弓的架势，他们就进行骚扰。而合田太二一反击，他们就飞快的撤离。

    
“哼！烦人的跳蚤！”

    
合田太二被弄的有些心烦，握着巨弓猛的一个横扫。

    
面对这恐怖的威势，妖猫小队的成员不得不暂避锋芒，而就在他们离开合田太二周身的时候，合田太二猛的将手中的巨弓插在了地上，紧跟着，合田太二整个人以一种后仰的姿势半蹲了下来。

    
巨弓拉开，而后竟又在合田太二身前幻化出一道道巨弓残影。

    
滋啦啦……

    
伴随着刺耳的拉弓声，十道巨大的三叉状弓箭迅速凝聚，直直朝着妖猫小队的一众成员爆射而去，如雷霆奔走的攻势，一度将地面撕裂开来。

    
这一箭。

    
比方才那仓促中射出的一箭，更快，更准，两者所拥有的压迫感，完全不在一个档次。

    
嘶嘶！！！

    
一时间，妖猫小队的成员全都是不由自主的倒吸数口凉气。

    
他们，感受到了死亡的气息。

    
“散！！！”

    
妖猫小队领头的那人慌忙吐出这个字之后，身形快速的从原地离开。与此同时，他身边的一种成员也是不敢有半丝怠慢，纷纷散开。

    
然而。

    
尽管他们的反应速度已经够快了，但相较于合田太二射出的箭，还是慢了些许！

    
轰！

    
巨大的轰鸣声响起。

    
再瞩目过去，妖猫小队的十人，已经有九人被洞穿了身子，死的不能再死。

    
其中，唯有最先一步逃离的领头中年，危机时刻躲过了致命一击，可他的胸膛，还是被带出了一道让人触目惊心的伤痕！

    
“咳咳！”

    
“目标太强，其他队伍速来支援……”

    
领头中年脸色惨白的瘫软在地上，不停的朝着耳麦里呼救，而这个时候，合田太二已经来到了他的面前，如同方才他们俯视那个渔村男子一般，俯视着他。

    
“活抓我？他源田一族强者尽出，都不一定有那个本事。本公子问你，你这样的蝼蚁，哪来的胆色朝我出手？”

    
领头中年顿时面红耳赤，只觉这话似曾相识，又倍感讽刺。

    
是啊。

    
不久之前，他们也是这般居高临下的讽刺着那个渔村男子。

    
咔嚓！

    
随后，合田太二不顾领头中年惶恐的模样，一脚踩断了他的脖颈，这一支妖猫小队，也随着他的死，尽数覆灭在了合田太二的手中。

    
“看到了吗？二公子没有食言，他们……”

    
合田太二说着，声音戛然而止。

    
视线中，那个渔村男子已经没有气息，其嘴角，却是洋溢着一抹笑容。

    
合田太二站在风中，久久不语。

    
以前。

    
他只是合田家族一个废物公子的时候，他只想得到长辈，族人们的认可。

    
如今，他已然成为了合田一族现阶段的最强存在，才发现，被人认可，被人信任需要担起什么样的责任。

    
良久。

    
合田太二继续挪动脚步，他走到男子的身边，将手中的巨弓立在一旁，旋即就地而坐。

    
没多久后，一道道强大的气息纷至沓来，杀气腾腾的盯着坐在废墟上的合田太二。

    
“你走好，二公子再杀一批下去给你陪葬！”合田太二握弓起身，暴露在外的瞳孔，冷的发寒！！！

    
……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->