    虽说已经不是第一次在高根华德球场比赛，但国际足联还是严格按照规定，在赛前一天安排了两支球队错开时间去决赛场地进行熟悉训练。

    但中国队也没有进行太过复杂的训练，只是例行公事地熟悉一下高根华德球场。

    决赛在即，所有人也都感受到了决战的氛围，很难轻松得起来。

    为了能够让球队更好的备战，杨阳和队长冯晓挺在半决赛打完巴西之后，特地向主教练和领导们提出要求，希望这几天能够不开动员会，领导不讲话，让球员们专心调整。

    不管是主教练还是领导们，都满足了球队的要求。

    可就算是如此，队内的氛围依旧还是有些压抑。

    今天，阿贾克斯球星们的到访倒是让球队气氛活跃了一阵，尤其是在阿里汉和范巴斯滕等人来访之后，队内的氛围都活跃了许多。

    毕竟这些都是只存在于报纸和传说中的球星，亲眼见到还是很叫人兴奋的。

    球员们压力大，作为当家核心，杨阳的压力也是很大。

    青年队的比赛跟成年队有很大的不同，最主要的区别就在于技战术水平差距。

    例如防守，青年队的防守跟成年队差很多，这就使得技术型的球队很吃香，个人能力强的球队占便宜，所以南美洲的球队在青年队赛事中的成绩会更好一些。

    而个人能力强的球员往往很容易在青年队里脱颖而出。

    本届世青赛有些特别，因为进入决赛的两支球队都比较重视整体防守。

    中国和阿根廷都是防守能力出众，整体性较强的两支球队，而且两支球队都各有一名个人能力超群的球员，中国队的杨阳，阿根廷队的梅西。

    事实上，中国队就是被杨阳一路带着进决赛的，阿根廷也是一路被梅西带入了决赛。

    也因为如此，所以，不管是杨阳还是梅西，都会是对方重点盯防的对象，压力会很大。

    杨阳尤甚。

    在结束训练，返回酒店的大巴车上，杨阳也感受到了队内气氛过于压抑，他就主动说起了自己经历过，或者是听说过的欧洲足坛的趣事。

    队长冯晓挺很快就明白了杨阳的用意，当即也开始活跃起了队内的气氛，说起了段子。

    还真别说，这小子说的段子都挺有意思的，连续几个段子下来说得大巴车上所有人都哈哈大笑，尤其是最后他拍着杨阳肩膀调侃的那一句惟妙惟肖的逗趣，更是让全车人都笑疯了。

    “过了二十岁，要是还找不到女朋友，不管你说什么都是错的。”

    “兄弟，留给你的时间，真的已经不多了！”

    谁都知道，杨阳十月底就满十九周岁了，按照国内的算法，他已经二十了。

    这么一算，时间确实是不多了。

    在一阵哄堂大笑中，大巴车抵达了米特兰酒店。

    决战在即，媒体记者和球迷都纷纷聚集在酒店外面。

    这一场比赛吸引了许许多多来自欧洲各地的中国留学生和华裔，甚至有很多热心球迷专程从国内飞来荷兰，就是为了现场观战。

    所以，决赛前，酒店门口的球迷人数也是众多，但为了避免影响到球员休息，酒店方把媒体记者和球迷都阻隔在门外。

    当国青队球员陆续走下大巴车时，媒体记者和球迷都闻风而动，高声呼喊球员的名字。

    其中，被喊得最多的自然是杨阳。

    国青队球员和教练们都纷纷朝着外面的球迷招手，杨阳也是双手合十，略微朝球迷们弯腰点头致谢后，才走入酒店大堂。

    可一走进酒店，很多国青队的球员们却都纷纷停住了脚步。

    只见酒店大堂一侧，俏生生站着一位略带羞涩，浑身上下透着年轻学生气质的姑娘，绑着松散的马尾辫，穿着一件蓬松的乳白色T恤，很普通地搭配上一条牛仔短裤，一双白色阿迪达斯史密斯，显得很随性。

    最叫人惊艳的是她那极高的颜值，以及那一双修长笔直的大长腿，非常吸引眼球。

    尤其是小姑娘听到外面的动静，快步走过来，嘴角泛起一弧浅笑，更是温婉动人。

    国青队球员们一进门，突然间看到她，很明显都愣神了一下，流露出了惊艳的神色。

    “这是谁啊？好眼熟！”

    杨阳在外面跟球迷们有些互动，最后一个进入大堂，顺着队友们的视线望去，登时双眼一亮，喜形于色。

    “小妹，你怎么来啦？”杨阳快步迎了上去。

    刚走上去，立即就发现不仅仅是苏小妹，连自己的父母亲、苏文鸿夫妇、魏真和魏峥兄弟，还有舅舅沈明夫妇和表姐沈玉竹，竟然全都来了。

    杨阳一出声，国青队员们登时就都纷纷想起来了。

    这可不就是传闻中的杨阳的“妹妹”吗？

    事实上，后来也有媒体澄清了，她不是杨阳的妹妹，但也没人太在意了。

    反正苏叶长得极美，受到了网友和球迷们的热捧，已经快速走红了，听说还考进了中戏。

    “队长，你那段子神了！”陈滔朝着冯晓挺挤眉弄眼地笑道。

    冯晓挺挑了挑眉，那还用说吗？

    周围队友看着杨阳和苏叶，满是艳羡。

    …………

    …………

    原来，在杨阳代表国青队击败了巴西，进入决赛的当晚，苏文鸿和苏叶就做出了一个非常大胆的决定，那就是飞荷兰，现场观看世青赛决赛。

    苏文鸿这多少有点是为了弥补自己之前没看到杨阳欧冠决赛的遗憾。

    没办法，执教高中毕业班，五月底正是最最忙碌，也是压力最大的时候，他根本走不开。

    苏文鸿做出决定后，立即联系了魏真和魏峥兄弟，没想到一拍即合，接着又联系了杨阳的父母，于是就等着杨阳的父母亲从泉州飞北京，再一起从北京飞阿姆斯特丹。

    于是，他们一直到今天下午才抵达荷兰。

    舅舅沈明去阿姆斯特丹接的飞机，一接到人就直接来了乌德勒支。

    “那这一次来，就别那么急着走了，在荷兰和欧洲到处玩，我请客！”杨阳很是豪爽地说道。

    他向来都是那种投桃报李，知恩图报的人，在北京期间没少受到苏文鸿一家的帮衬，难得有机会报答，当然是要好好款待一番。

    再说了，自己的父母和舅舅沈明也难得休息，正好结伴同游。

    至于说钱，对他来说，根本不是问题。

    “这怎么行？”苏文鸿也是老实人，自己特地来看球，哪能让杨阳请客掏腰包？

    但这里可不是北京。

    杨阳很是理直气壮地表示，要是再跟他客气，以后回北京都不好意思上他们家蹭饭了。

    杨阳的父母也知道缘由，对苏文鸿一家也是特别感激，在旁劝了几句。

    魏真和魏峥兄弟俩也知道杨阳的意思，当即也在旁劝着，最终才劝服了苏文鸿。

    不过，魏真肯定是没办法了，他世青赛后要第一时间回国。

    令人遗憾的是，杨阳也实在抽不出身，因为世青赛结束后，他也要回阿贾克斯集训营了。

    “打完世青赛就要立马去参加集训了？”父母亲都有些心疼。

    过去这两年，自己这宝贝儿子确实是越来越有出息，可也确实是越来越忙了。

    “其实俱乐部也是有给我放假，但我去年已经错过了，今年又正好是在荷兰，所以我就想要早点去，而且我们球队引进了一名新中场，赶紧过去磨合一下打法，为新赛季做准备。”

    杨阳自己倒是觉得没什么，可能忙碌惯了，反而觉得正常了。

    于是，众人也渐渐开始聊起了明天中午的决赛，以及决赛后要去哪里玩。

    魏峥和沈玉竹都是荷兰的地头蛇，当然是由他们带队。

    两人已经订婚了，但具体什么时候结婚还没确定，杨阳则是把自己的银行卡都交给了表姐，让她负责支付所有人在荷兰跟欧洲期间的所有费用，包括酒店和机票，通通他负责。

    “你们是我的亲友团，特地来给我加油，我已经十分感激了，其他的就别跟我客气。”杨阳真挚地说道。

    听到他又这么说，众人也都没再说什么了，只是一个劲地夸他，搞得杨阳自己都不好意思。

    一旁的苏叶则是抽空拉了拉杨阳的训练服，说是要去买点喝的。

    杨阳带着她来到了酒店大堂远处的饮品区，但这小丫头却似乎并不想要喝东西，而是从口袋里又掏出了一条彩色手绳，递给了杨阳。

    “送给你的。”

    “我有啦。”杨阳晃了晃自己的左手。

    苏叶粉脸微红，头低低的，细声道：“那条做得不好，而且戴久就脏了，换一条吧。”

    杨阳仔细一看，确实，新的手绳做工确实更加精细一些，显然也是熟能生巧。

    看到杨阳用右手去解左手的手绳，第一次没解开，苏叶就伸过手来帮忙。

    “我来吧。”

    近距离看，苏叶那不施脂粉的脸庞很干净，而且非常好看，还带着一股淡淡的清香，而在她解手绳的时候，杨阳留意到她也戴上了一条跟他一模一样的手绳。

    唯一不同的地方在于，她戴在了右手。

    杨阳倒也没多想，只是等到苏叶解开后，又帮忙把新的手绳戴上后，杨阳主动把那条旧的给要了回来。

    “都脏了，扔掉算了，你要喜欢，改天我帮你再做。”苏叶说道。

    杨阳却是呵呵一笑，“做得那么辛苦，扔了多可惜啊？我把它收起来。”

    他说得无心，苏叶却不知道听出了什么，粉脸又红了，但却轻轻地点了点头。

    那模样，动人极了。