    自上次贾家的交权大会过后，四合院里清静了好几天，就连后院的二大爷也难得的没有打孩子。

    许大茂没想到，娄晓娥竟然会说，好几天没听到吵闹声她都不习惯了，这让他有点哭笑不得。

    怀孕的女人实在是有点可怕，平时对面吵闹吧，她说烦，现在安静了，她又不习惯了。也不知道肚子里这个脾气有多精怪，一会儿阴一会儿晴的。

    希望出生以后别这样，要不然到时他们可吃不消。

    这几天他一直没下乡，最近上面有领导要来参观轧钢厂，宣传科有点忙，他暂时被借调去写宣传稿那些文字材料了。

    写了好几天了的稿子，手腕都累酸了。前世习惯了电脑手机打字，已经不知道是什么时候用笔写这么多的字了。

    新来的宣传科科长对他这几天的表现很满意，在有意无意中透露了那么一点意思，可以把他调到办公室做文职。

    这不，他正在犹豫呢。

    转成文职，就有了往上升的途径，可是，这年头，往上升可不一定是好事。离66年可就只有4年了。

    如果保持现状呢，放映员做到头还是放映员，没有什么上升的空间，但胜在安全，可还有一点不好，经常要下乡，以前没孩子还好，等三个月后孩子出生了，他就有些不放心家里了。

    不过这个暂且不急着做决定，等过两天去找师傅问问他的意见吧。

    至于说换其它工种，那是想都不要想。

    一来，不管是什么岗位，都是一个萝卜一个坑，二来，车间那些活儿，他有自知之明，自己根本不是这块料。前世他学的是IT，和这些全都不搭边。

    别看一大爷二大爷做钳工工资能拿那么多，可他们一个是八级一个是七级，能做到这么高级别的能有几个？这条路不通。

    第二天一早，照常推着自行车出门上班。

    到了前院，三大爷阎老师也提着包准备出门。

    阎老师这个人长得比电视剧里要更文雅一些，只是那抠门劲儿是一点都不差。尤其是那用白胶布绑着腿儿的眼镜，和电视里是一样一样的。每回看到这个，许大茂就很想笑。

    而三大爷一见许大茂，那眼珠子就粘在他手里的自行车上拔不出来了。

    自打他买了自行车，三大爷逮着机会都要蹭着摸一摸，那模样让人觉得渗得慌。

    至于价格和要多少工业票，前前后后也是问了不知道多少遍了。

    以至于现在，只要见到三大爷看向他的自行车，他就觉得自己能听到三大爷的心里那拨得噼里啪啦响的算盘珠子。

    赶紧和三大爷打了个招呼，他推着车疾步出了院门。

    隐约中听见三大爷在后面嘀咕了一句，“这大茂是怎么了，跟被狗撵似的。”

    许大茂听了直摇头，这三大爷，不是自个儿骂自个儿吗？

    一到办公室，等着他的又是一堆的事情，于是又是埋头写啊写，忙完时已是午饭时分。

    食堂的每个窗口都已经排起了长龙，他探头看了看，今天傻柱负责其中一个窗口，理所当然的，他排到了这一列。

    在排队的空档，他的意识已经沉浸在空间中了，找找看有没有东西可以拿出来吃的。

    苹果又成熟了，红通通的挂在树上很喜庆。不过这个不稀奇，家里菜窖里存着一大筐呢，他已经叮嘱过晓娥了，每天最少吃一个。

    咦，水里的虾也长得老大了，可以捞几只出来，晚上水煮着吃，就是又要找借口了。这年头真是，有好东西都不敢随便往外拿，为了吃点东西，这些年他撒的谎估计都能绕四九城一周了。

    正盘算着呢，就听见有人在喊“大茂”，他一回神，发现自己已经到了取饭窗口，伸头一看，又是那老几样，看着就没胃口。

    不过这话他可不敢说出来，要让人听见，估计得挨打。

    随便点了份掺了点肉沫儿的土豆丝，主食一个白面馒头。

    傻柱的手稳当当的，给他挖了一大勺菜，他也不好耽搁后天的人打饭，于是点头谢过傻柱，到旁边找了张桌子坐下。

    一抬头，发现对面不是别人，正是他们中院的贾东旭，再一看他面前的饭菜，一份素得不行的水煮大白菜，两颗杂粮馒头。这种他吃过，咽都咽不下去，粗得直拉嗓子。

    他想了想，拨了一小半土豆丝到对面的碗里。

    正埋头苦吃的贾东旭愣住了，抬头一看是他，脸上有点发窘，“大茂兄弟，你这是？”

    “柱子哥给我打得太多了，我饭量小，怕吃不了浪费，东旭哥你就能者多劳了吧。”

    贾东旭是个老实人，他还真相信了，于是就坦然接受，“浪费是不好，那就谢谢兄弟你了。”

    “东旭哥，你这吃得也太差了，你干的可是体力活儿，不能这么克扣自己的。你最近都瘦了，脸色也不好。”

    “没事儿，我身体壮，扛得住的。”

    “话可不是这么说的，你现在是家里的顶梁柱，可要注意自己的身体。伟大的领袖可是曾经说过，身体就是革命的本钱。你现在仗着身体好，硬杠，可万一身体垮了，或者是精神不好，在干活儿时出什么事故怎么办？”

    许大茂忽然想起，电视剧中的贾东旭好像就是在槐花出生之前出事儿的，那就应该是这段时间了。

    好歹在一个院子里共同生活过好几年，他当然希望眼前这个活生生的人能好好活下去，所以就多说了几句。

    “东旭哥，我觉得你还不如多花点精力在工作上，早点评上三级，一个月工资能多上好几块呢，这不比你亏空自己身体省点那饭钱来得实在？”

    说完，他就拎着自己的饭盆离开了。

    留下贾东旭坐在那里沉思。

    贾东旭其实也知道，自己这段时间有点问题，他开始管家后，看着钱一分分从自己手中花出去，他总觉得有一种紧绷感，焦虑感和压迫感。母亲妻儿的生活费他不能克扣，就只能委屈自己了。

    如果他把这种感觉说给许大茂听的话，许大茂肯定会来一句“哥们儿，你这是心理上出毛病了，得治！”

