    随着秦风一声令下，他的两个分身迅速动手，手中长刀猛刺，扎入了几个海蛟的身体里，下一刻直接将他们的皮给剥了开来。

    “啊啊……”

    三条海蛟痛苦惨叫，但这还没完，下一刻，几个分身再次动手，直接将他们的筋给抽了。

    “啊……”

    三条海蛟叫的更惨了，接着那三个分身身上黑光一冒，将几道能量打入进了海蛟的体内，再没一会将他们身体的能量全部抽离融合了。

    仅仅几秒，刚刚还叫的不可一世的几个海蛟已然彻底废掉了，根本没有了丝毫的反抗之力，在地上像是三条死蛇一般。

    而这会三个分身也化成了几道黑光没入到了秦风的身体之中，一切才算结束。

    旁边的美琳和几个跟进来的母族高层看到这情景，一个个惊的眼珠子都差点瞪出来。

    他们根本不知道秦风的分身什么时候在这里的，更不知道之前这里发生了什么，可这真的太强了，秦风仅靠分身就能让海蛟一族的几个高手瞬间成为废物吗？

    秦风没在乎他们的眼神，而是邪笑着看向了地上的三条海蛟；“好了，你们三个现在可以说说你们是什么来历，整件事情的经过又是什么样了吧？”

    三蛟此时已然半死不活，抽筋扒皮，再加上能量被抽走，让他们的神魂都变得虚弱无比。

    但听到秦风的话，三蛟却是怨毒到了极点：“秦风，你有本事杀了我们，我告诉你，我们海蛟一族是不会放过你们的，一定会将你灭族！”

    秦风一挑眉：“嗯？这么硬的吗？好啊，那我就让你们在死前好好感受一下什么叫痛苦。”

    说到这里，秦风挥手召唤出了十几个黑暗仆从：“你们把他们剥掉皮的下半段给我切下来做成菜肴，再烤上几块，我真没吃过蛟肉，不知道啥味。”

    几个黑暗仆从一愣，接着那为首的一个上前道：“主上，其实不切下来一样可以做，听说这不切下来的肉是活肉，不管是煮是烤，都会味美无比。”

    “反正这几个垃圾也没有什么作用了，索性就试着做做吧。”

    秦风眼睛一亮：“真的吗？还可以这么做？”

    那领头的道：“是的，主人，小的以前就是黑暗料理的高手，曾经在本绝迹的食谱中看到过这种做法，一会主人试试我的手艺。”

    “哈哈，那可是太好了，我真没吃过，你赶紧去做吧，我已经有点等不及了。”秦风一阵大笑。

    而那三条海蛟听以这里，眼中已然全是恐惧：“不……不要，你们不能这样，你们太残忍了。”

    “不！秦风，你放开我们，我们啥也愿意说。”

    可惜秦风根本不给他们机会，而是看看几个黑暗仆从道：“好好做，千万不要让他们死了，要让他们好好享受被生煮生烤的感觉。”

    “我要让所有人知道动我的女人会是什么下场，省得他们再起什么歪心思。”

    秦风说到后面眼神冰冷无比，他对这种事可不会有什么愧疚，海蛟能言但绝非人类，而是邪恶的海族，在别人眼中他们或许是强大生灵。

    但在秦风的眼里，这种东西，跟山间野兽没啥区别，吃了是再正常不过了。

    而随着秦风的话一说，十几个黑暗仆从也拖着三条海蛟出去了，倒是一帮母族的成员，看的心中冷意直冒。

    秦风不把海蛟当人看，可是在母族众人的眼里，海蛟却和他们一样同为海族，而且是比他们更为强大的海族，现在秦风却要做成食物，而且还是海着做，这……这简直是太让他们害怕了。

    而且现在所有人的心里都有了一个想法，那就是以后惹秦风也别惹杨美丽。

    秦风这人惹了，他不会生气，但惹了杨美丽，秦风却会真的生气。

    当然，最后悔的还是几条海蛟，他们打死也没想到自己有一天被做成食物，而且原因是他们看上了秦风的老婆。

    以前在他们的眼中，人类是那么的渺小，是他们可以随意践踏的对象，可现在完全反过来了。

    随着一帮黑暗仆从将他们剥皮部位下锅上火，三蛟开始疯狂的惨叫了起来。

    还真别说，这海蛟之肉是真的香，特别是经过处理之后，很怜惜香气四溢，再加上他们身躯巨大，虽然只做了剥皮的一半，但一个多小时后，那十几个黑暗仆从也做了十几大锅美味的蛟肉，还烤了不少。

    而做完之后，那三蛟更是半死不活了，秦风招呼众人坐下，一边吃着美味一边看着三蛟；“呵呵，没想到你们的肉如此香软可口，看来一会得把你们保存一下，后面慢慢进行食用。”

    三蛟吓的用力摇头：“不……不要，秦风，你不能这样，我们啥都说，真的啥都说。”

    “是啊，饶了我们吧，我们只求速死！”

    秦风不屑一笑；“不急，现在我已经不想问了，因为你们错过了最好的机会。”

    众人听的全是一阵解，不知道秦风这是什么意思，怎么不瓿事情的经过了。

    但秦风也不解释，而是招呼大家继续吃着，一直到酒足饭饱，他直接打出几道能量直接将那三蛟的神魂全部抽离化成了记忆能量给融合了。

    三咬至死都没想到会这么惨，不但成了食物，还魂飞烟灭了。

    就连吃着蛟肉的众人，看到三蛟神魂化成黑光被秦风抓到手中都是全身僵硬。

    他们以前知道秦风很厉害，在他们这里过了五重考验，后面更是拿下了巨鳄族，但这次秦风的手段却再次刷新了他们的三观。

    强在的海蛟一族，以前在他们眼中简直是不可战胜的存在，可是在秦风手中却如同蝼蚁一般，随随便便都能捏死。

    最重要的是，秦风开始让分身抓了三蛟，本以为秦风就是分身厉害，却不想秦风召唤的十几个黑暗仆从竟然也个个强大无匹。

    这……这秦风还隐藏了多少实力？

    众人震惊菲名，秦风此时通过三蛟的记忆也把事情了解的差不多了。

    其实说起来很简单，秦风建立的商圈声名大噪，不但让周围的几个部落开始和他们进行贸易，海蛟一族更是动了吞并之心。

    不过他们并不想去陆地之上，所以打听的全是海中的消息，在知道了这边主持事情的是一个人类美女之后，那海蛟一族的四少主飞蛟就动了心思，来这里偷偷观察了几次终于见到了杨美丽，一时间惊为天人。

