    张主任这会已经看不下去了，“行了，以后你们大家没什么事情不要总过来打扰陆干事，都散了吧。还有你，刘梅同志，以后家事不要带到厂里来。”

    领导都发话了，大家也不敢再逗留，都纷纷地散开了。

    但是刘梅的这个操作却让大家笑话了许久。

    刘梅狠狠地瞪了一眼陆向红，不过房子不是陆向红的，她现在找这个死丫头也没用，

    她想起了昨天已经登记出去的房子，这会也来不及再找陆向红麻烦了。

    刘梅急匆匆地跑回了新房子那边。

    “中林，完了完了，这房子根本不是那死丫头的，咱们快点拿东西回去，把房子要回来。”刘梅喊道。

    这会新房子这边也还有不少人，左邻右舍都在看着呢。

    田中林脸色一黑，“你在胡说八道什么？”

    刘梅一边拿起地上的包裹，一边说道，“咱们被那个死丫头骗了，房子根本不是她的，咱们快点回去。”

    这会，田中林的脸色也变了，要知道，他们昨天已经签字了。

    顿时也顾不得埋怨刘梅，立马拿着其中一两个包裹，和刘梅脚步匆匆地往先前的旧房子赶去。

    “爸妈，到底怎么了？”而田振林的喊话并没有人回复。

    这会的刘梅和田中林都没空理会自家儿子，毕竟现在房子的问题才是大事情。

    田振林看着他脚下的一堆包裹，一时之间竟然不知道要怎么办？

    刚才跟着刘梅去看热闹的工人，也有那么几个人返了回来。

    看到田振林还傻愣愣地站在原地，好心地将刚才的事情给说了一遍。

    田振林听完之后，脸色一阵青一阵白，羞愧得无地自容。

    他怎么也没想到，他爸妈所谓的要搬到新房子去，竟然是指要抢陆向红的房子。

    而且，这房子也不是陆向红的。

    要是他早知道爸妈的打算，他是打死也不会过来的。

    爸妈怎么能干出这样的事情来。

    周围的人还在指指点点，田振林小心地将包裹给堆叠在一起，忍受着大家火辣辣的目光站着。

    陆向红吃完午饭后，也去新房子那边看了一下。

    看到了堆在门口的一堆包裹，还有窘迫站着的田振林。

    田振林这会看见陆向红，脸都给臊没了，他张了张口，低声说道，“对不起。”

    陆向红看了他一眼。

    上次爷爷奶奶家里被砸了之后，田振林每天都有过去帮忙收拾。

    现在偶尔也会过去看望爷爷奶奶。

    陆向红对她的印象还好，“这跟你没关系。”

    田振林咬了咬牙，此时感受到了深深的无力感，他现在站在这里，本身就有关系了。

    而刘梅和田中林此时也赶到了旧房子那边去。

    正好撞见铁柱和他媳妇，以及他的那些亲戚都在往屋子里搬东西。

    刘梅赶紧上前拦着喊道，“不许搬，这是我们的房子，我们不搬了。”

    铁柱好不容易才得到房子，这会哪里会理会刘梅说的话，“放你娘的狗屁，昨天吴主任已经将房子给我们夫妻俩了。”

    刘梅脸色难看，“这不行啊，那新房子根本不是我侄女的，我们搬不过去，这旧房子我们不退了，你们快点离开。”

    铁柱冷声说道，“那是你们家的事情，跟我们没关系，现在这房子就是我的。”

    刘梅哪里愿意让铁柱住，这房子要是给了铁柱，那他们就没房子了，刘梅当下就闯了进去，还想将铁柱的东西给扔出门外去。

    “这是我的，我的房子，你们给我滚。”刘梅一边喊，一边扔。

    田中林也上前去帮忙。

    但是铁柱也不是好惹的，当下和自家亲戚一起将刘梅和田中林两人拉扯扔出了门口。

    隔壁邻居都在看热闹，之前刘梅天天嚷嚷着要搬新房子去了，没想到转眼就要回来旧房子这里来。

    铁柱他们这边人多，刘梅和田中林两人自然是打不过的。

    刘梅眼看房子抢不过来，顿时拍着大腿哭着喊道，“抢房子啦，还有没有天理啊！”

    田中林的脸色铁青，但是也拿铁柱等人没办法，人家一堆亲戚在这里，足足十来个人，再上去闹，也只会被动挨打。

    还是邻居好心地劝说了一句，“你们俩想要回房子，在这里闹没用，我看他们刚才连门锁都换了，你们应该去找吴主任。”

    刘梅一听，顿时也不哭了，“对，找吴主任，快。”

    这下刘梅和田中林连包裹也不拿了，随意扔在地上，还是邻居好心地帮忙收了起来。

    吴主任看到田中林和刘梅两人，顿时心里一阵咯噔。

    “吴主任，咱们旧房子不退，还是要住在那，铁柱把咱们房子都给占了，你得给我们做主啊。”刘梅哭着说道。

    吴主任皱起了眉头，“你们昨天已经签了字的，那房子已经给铁柱分配了，你们今天不是搬了新房子吗？咋回事啊？”

    刘梅摇了摇头，“那新房子搞错了，根本不是那丫头的。咱们没新房子。吴主任啊，咱们那旧房子不能给铁柱啊，给了铁柱咱们住哪里啊？”

    吴主任一脸为难地看着两人，“这，这房子已经给了铁柱了。”

    而且，吴主任实在是不想再跟铁柱打交道。

    就铁柱那个性子，房子都搬进去了，若是还让他搬出来，他能跟人拼命。

    更何况，吴主任是按照正常手续办理的，“这房子没办法了，昨天我已经提醒过你们了，一旦签字，房子就不属于你们了。”

    刘梅和田中林听完后脸色一变，“那我们怎么办？我们住哪里？”

    吴主任皱起眉头，“没办法。”

    旧宿舍没人迁出，新的厂房是工人们自己出钱买的，厂里并没有分配的权利。

    因此，也就没有新的房子。

    若不然铁柱也不会因为刘梅这个房子死死盯着。

    刘梅哭着喊道，“吴主任，不能这样子啊，没房子我们住哪里，厂里头必须给我们安排房子啊。”

    吴主任皱起眉头，叹了一口气说道，“现在厂里也只有单人宿舍了，你们暂时住单人宿舍吧。”

    刘梅当然不愿意，她又哭又闹。

    但是吴主任也没办法，哪怕闹翻天了他也变不出来房子。

