    而那握着的张三，更是手腕齐根断裂，断掌处露出血肉模糊的白骨。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外两人，被眼前的场景吓得脸色惨白，浑身僵硬。

    纥溪又是一鞭子抽出，他们惨叫一声，砰地跪倒在坚硬的地面上。

    纥溪看着疼的在地上打滚的几人，嘴角浮现出一丝冷笑。

    就凭这几个人三脚猫的功夫，和朱重八的侍卫都不能比，她连无影针都不需要使用。

    “你们不是说，想要好好教训我吗？”她举起鞭子，轻轻在地上挥了一鞭，顿时火花四溅，“你们不是说，我这个野种，自己找死吗？怎么，现在知道，到底是谁找死了？”

    纥溪的下一鞭不轻不重地甩在张三身上，顿时让他的尖叫更加凄厉:“就你们这样的货色，也敢如此嚣张？到底是谁给你们的狗胆？”

    纥溪居高临下的看着他们，那幽冷的漆黑眼眸中闪烁出淡淡的荧紫光芒，那冰冷的眸光像在看着一群濒死的蝼蚁。

    地下的六人一阵哆嗦，连惨叫声也不敢再出。

    还是张三先回过神来，他艰难地用完好的手撑着地面爬起来，狼狈地匍匐在纥溪脚下，不住磕头求饶:“小姐，我们知道错了，求你饶过我们！”

    “小姐，我们都是奉了李管家的命令，才会对你下手，可是卖掉你这件事，我们真的只是听说，完全没有插手啊！您大人有大量，就饶过我们吧！”

    “对！对！这一切都是李管家和他侄子李四做的，小姐我们都是无辜的啊！”

    纥溪似笑非笑地看着他们表演，等他们磕头磕够了，才懒懒道:“放过你们可以，可是，我怎么知道你们以后还会不会转头又陷害我，想把我卖了呢？”

    张三等人一愣，连忙举起完好的左手，指天誓日道:“我张三愿意誓，从此以后追随小姐，为小姐做牛做马，永不背叛。如有违逆，天打雷劈！”

    其他五人自然不肯落于张三之后，忍着疼痛，争先恐后地爬过来向纥奚誓。

    陈嬷嬷被眼前的一幕惊得目瞪口呆，她怎么也没想到，自家小姐只是一日不见，竟然会变得如此厉害。

    六个练气期的修者，在她手底下，竟然连一招反抗能力也没有。

    可是，听到六人的誓言和祈求，她却又担心起来。没有人比她更清楚这些奴才的恶性，她们怎么可能真心效忠小姐？小姐生性善良，可千万别相信他们啊！

    陈嬷嬷正满脸焦急地要提醒，纥溪却已经悠然一笑道:“好吧，既然你们都如此有诚意。我就给你们一个改过自新的机会。”

    六人闻言顿时一阵欣喜若狂，可低垂下眼帘的眸中却掠过一丝阴狠。

    哼，臭娘们，竟然敢如此迫害他们！等他们去纳兰府找了救兵，看她还如何嘚瑟。到时候，一定要让这个臭丫头也尝尝全身骨骼寸断，手脚俱废，生不如死的滋味！

    “小姐，你不能相信他们！”陈嬷嬷惊呼出声。