    第8章 爆焰符之威

    “嗷呜……”一声更为高亢的狼嚎声响起“嗷呜……”“嗷呜……”“嗷呜……”

    四面八方“唰唰”作响，眼见四面八方一片雪白向这边合围过来……

    齐大海急忙道：“狼性使然，睚眦必报。这是那个头狼去找狼王告状，狼王召集群狼给它报仇来了。我们快走，要在狼群形成包围圈之前冲出这里，快走……”

    李峰一行六人施展轻功飞快遁走，上演一幕大逃亡。

    狼群渐渐合成口袋状，眼看就要形成合围，李峰几人只能奔着口袋嘴的方向突围，六人各施手段急速飞行，李峰虽然修为最低，脚下施展《风行无影步》再加上《御风术》加持，却是轻松追上几人的速度。李峰一边飞行着一边神识外放观察着四周情况，一只体型更加巨大的狼，应该就是狼王了。狼王镇定自若的指挥着狼群渐渐合围几人，四面一片雪白，密密麻麻都是银狼，足有四五百只。

    李峰看完不由得倒吸一口凉气，心道：“真是好大的阵势啊？这要是被狼群围住，累也得累死啊。嗯？不对，这些狼留的口袋嘴方向？好像是个悬崖啊！这畜生还真是狡猾啊！”

    李峰想到这里赶紧和齐大海大声说道：“齐兄，咱们走的方向不对吧？我感觉那里是悬崖啊！”

    几人听李峰一说也都看向前方，那里云雾缭绕，雾气昭昭，雾气更加浓了。看不到有绿色植物了显然是个深不见底的断崖，几人都只是炼气期修为，只能离地飞行，要想凌空飞行要到筑基期以后才行。

    几人一商量只能杀出一条血路了，几人不再往口袋方向飞行，找准一侧银狼相对少的方向，飞冲过去……

    狼王见几人发现了口袋方向逃不出去，向一侧冲击而去，不由得露出戏谑的眼神“嗷呜……”

    狼群迅速做出反应，形成合围，向中间几人包抄过来，大战一触即发，几人处境异常凶险！

    几人很快遭遇狼群，手段齐出，飞剑、火球、水箭、真气凝剑、拳脚……一时间狼嚎遍野，血染大地。在几人的疯狂进攻下，狼尸遍地，到处都是残肢断臂，血流成河……

    眼看就要冲出重围，可是后面的狼群马上就要合围过来，这次若是再被包围，几人就毫无逃出去的可能了，累也得累死，现在突出重围还有一线生机，危急时刻，只见齐大海一拍储物袋，掏出一张符箓，灵气催动，一脸肉疼的向前方抛去。

    “轰隆隆”一声巨响！火光冲天，大地都在晃动……

    追上来的群狼听到响声吓得收住脚步，愣在当场……

    巨响过后，前方剩下的二三十只银狼失去了踪影，只剩下一地残肢断肉……

    李峰几人也傻在当场：“这是什么符箓，这么大威力，堪比筑基后期全力一击了！”

    刘丽一声娇呼心中暗道：“爆焰符？在这西域中已然绝迹千年，听说只有当初的玄符宗才能炼制，不过听说当初的玄符宗宗主失踪后，玄符宗被人一夜之间灭宗，从此西域再无玄符宗，也就再没了爆焰符。”

    齐大海见几人愣在当场，苦笑着摇了摇头大声道：“别愣着了，赶紧走！”

    几人这才惊醒过来，施展身法快速逃离…

    后方狼王指挥着狼群疯狂追击上来，几人几经周转，翻山越岭，穿越荆棘，穿过密林，慌不择路堪堪逃过了狼群追击，前方是一道山谷，山谷中云雾缭绕，古木参天，灵气浓郁，阵阵果香传来……

    李峰几人走入山谷，谷中奇花异草争香斗艳，蝴蝶蜜蜂在谷中飞来飞去，好美啊……宛如仙境！

    再往里走，灵草灵药遍地，顺着果香看去远处一颗果树上挂着十颗拳头大小火红色的果子。

    李峰掩饰住激动心情，李峰在灵药图谱上见过这个朱果，这朱果有提升境界的功效，几人正要上前摘取朱果。忽然一阵“唧唧……”叫声过后一个足有两米高的大力金刚猴闪身挡在朱果树前，怒目圆睁的看着几人，呲牙咧嘴的露出獠牙，蒲扇般的大手做出准备攻击之势。

    齐大海拦下几人道：“这是大力金刚猴，智慧不高，却是皮糙肉厚，力大无穷，属于一阶后期妖兽，战斗力堪比炼气九层修士，不是现在的我们能够轻易对付的，我们一定要小心！被它拍一下，骨断筋折算轻的，对付它我们必须智取！”

    几人佯装怕了这猴子，战战兢兢的退出好几百米远。

    那猴子见几人退走，竟然一脸欣喜，一副耀武扬威的样子向前追了几步后，又是一阵呲牙咧嘴，怒目圆睁，秀了秀它那发达的肌肉，好像在说：敢摘我果子，我打不死你们，算你们识相。

    六人一商议由李峰、刘丽二人绕到大力金刚猴的后面伺机偷袭，齐大海等四人正面佯攻，在大力金刚猴大意时，由李峰施展《藤缠术》捆住大力金刚猴，然后再前后夹击灭杀此猴！

    李峰、刘丽施展轻功绕到猴子后方，隐藏在树后，伺机偷袭……

    齐大海带着王大力、陈明杰、楚飞正面攻击大力金刚猴，四人飞剑齐发，斩向大力金刚猴，那猴子见几人攻来，一声震天怒吼：“吼”一巴掌拍飞飞剑，腾身一跃就来到几人身前，王大力见那猴子过来，兴奋的一拳击向那猴子胸部，那猴子露出轻蔑的眼神，并不躲闪，任由王大力拳头打在身上，它自己的铁拳却是后发先至砸向了楚飞，楚飞赶紧躲闪，一个躲闪不及，只是被那猴的拳风扫中，楚飞一声“啊”惨叫，感觉自己的左臂骨头都折了。

    王大力的拳头打在那猴胸部只听得“咚”的一声王大力感觉打在了坚硬的铁板上，指骨断裂，王大力赶紧忍着疼痛向后撤去，

    出乎几人预料一个照面就伤了两人，修为的差距如巨大的鸿沟，齐大海腾身《弹》起执剑向那猴子眼部扎去，陈明杰也接过返回的飞剑，轻功梯云纵腾身而起头朝下御剑刺向那猴子头部，那猴子却是油滑的很，错步向后退去，躲过二人攻击，不知从哪拿出个似铁似木的棒子抡圆了追向齐大海，对准齐大海的脑袋一棍砸下，齐大海就地一滚，堪堪躲过，棒子砸在地面“啪”的一声溅起一片尘土飞扬。

    王大力、楚飞又执剑砍向那猴子，王大力剑砍在那猴子肩膀处却是只留下一条白印，根本就和给那猴挠痒一样，楚飞飞剑砍在那猴子耳朵上，血光迸射，那猴子吃痛“吼”的一声，怨毒的看着楚飞随后一棒子砸向楚飞，楚飞急忙向侧方飞越躲过一击，那棒子却是像长了眼一样，对着楚飞追来。

    楚飞眼看棒子就要砸在身上惊出一身冷汗，就在危难之际，陈明杰手提一把巨锤砸向那猴子脑袋，劲风呼啸，那猴子也是一惊赶紧提棒后撤躲过巨锤……

    楚飞躲过一劫，向陈明杰投去感激的眼神。

    那猴子刚一后撤，齐大海、王大力双双攻到，又是直取面门，那猴子没辙只能继续后撤，这时一颗藤蔓缠上了大力金刚猴，捆得一个结结实实。

    几人见李峰《藤缠术》奏效，不由得松了一口气，各施手段斩向那猴子……

    那猴子轻蔑一笑全身用力藤蔓应声而断，那猴子举棍子挡住几人兵器，后背却是挨了一剑，刘丽一剑刺在那猴子后背上，血花飞溅，显然刘丽飞剑的材质要强过几人飞剑，估计不是中品灵剑也接近中品灵剑了，锋利程度远超几人飞剑。

    那猴子一声狂嚎“吼”调转身体看向李杰、刘丽二人，李峰左手一个火球飞出直取那猴胸部毛多的地方，右手《庚金诀》眼看着一道金色气剑飞向那猴子眼睛……

    火球接触那猴身体，猴子身上金毛立刻燃烧起来，一股焦糊味刺鼻。庚金小剑这时也射入那猴子眼睛。

    “当啷”一声猴子手中棒子落地，双手捂住眼睛……

    那猴子“吼吼吼……”疼的嗷嗷狂叫着。

    陈明杰大锤砸在那猴子脑袋上，大锤弹起。

    李峰捡起地下棒子砸向那猴子脑部，“噗”血花四溅，那猴子脑袋如西瓜开花一样，脑浆崩裂，猴子面目狰狞的应声倒地，一阵抽搐后，一脸不甘的蹬腿归西……

    (本章完)

