    “嗯，让于哥你去，我很放心，但是你也要注意安全。”唐小川想了想，就同意了于旻的提议。

    原本唐小川是准备自己去的，但是后面的时间，他需要去招募其他的求生者，说实话也抽不开身。

    而张治也需要训练原住民，也离不开，只能让于旻去了。他一开始还在想，怎么跟于旻开口说这个事，结果于旻自己就主动提出来了。

    “放心，你已经敲打过他们了，他们不敢造次的。”于旻笑着对唐小川点了点头。

    “小川，我有一个意见。”这个时候，方隆突然开口说道。

    “小川，既然我们跟誓约求生团撕破了脸，那么我们也就不能太便宜他们了。”

    “方老，你什么意思？”唐小川听到方隆的话，有点弄不明白他什么意思。

    “我是说，既然我们跟誓约求生团已经撕破脸，变成了敌对的关系，那么我们就要防止他们用我们给的粮食拿去种植。”

    “这样的话，他们只要省吃俭用一点，就能够流出来大量的种粮，这会大大加快他们的岛屿上的种植业。”

    “所以，我在想，我们要不要把这些需要送过去的粮食，都处理一下。”方隆缓缓地说到。

    唐小川听到方隆的话，暗自点了点头，他觉得方隆说的很有道理。

    既然已经成为了敌人，按理来说，自己其实应该断绝跟誓约岛的交易。

    可问题是，自己又的确很需要誓约岛答应的人口，所以唐小川没有办法，只能咬着牙给誓约岛提供粮食。

    同时也在担心，自己这边好不容易培育出来的良种会被誓约岛这么轻易地得到。

    如果是友好同盟，这些种子给了就给了，没有什么太大的问题，而现在双方的关系已经降到了冰点。这个时候再给他们良种，唐小川觉得很憋屈。

    所以，当方隆提出来，要把所有送过去的粮食都处理一下，以防被誓约岛的人拿去种植，唐小川其实是举双手双脚赞成的。

    “方老，你有什么办法？快说说。”唐小川看着方隆，略有急切的问道。

    “办法很简单，我们只需要把那些需要送过去的粮食，过一遍热水就行。也不用太烫，只要60度就可以了。”方隆笑着说道。

    “只需要过一遍热水？”唐小川听到方隆的办法，直接愣住了。

    “是的，就只需要过一遍热水，只要周围温度超过60度，绝大多数的种子就会失去活力，到时候只需要在风干一下，就没有问题。”

    “而且从外表来看，也无法看出来有什么不同。只有等他们种下去，等上一段时间，种子不发芽，他们才会明白这里面有问题。”方隆笑着说道。

    唐小川听到方隆的话，直接傻眼了，还有这样的操作？

    对于方隆这个办法，唐小川不由得感叹，难怪古人就说过，这读书人杀人是不见血的。

    这要是真的把这一批种子送过，唐小川就算用脚趾头想也能知道，誓言绝对会下令，截留一批用来当育种。

    毕竟这都是送上门的良种，全吃了就浪费了，只要自己种下去，只要等一周，这些种子就会丰收。

    到时候，这些种子就会变成源源不断的食物。

    但是经过方隆这么一手，唐小川可以预见，到时候誓言绝对会气得双脚跳。

    这办法可以说完全是损到家了，可为什么自己却这么喜欢呢？

    “好，那就按照方老的意见，我们先对这些种子都处理一下之后，再给誓约岛送过去。”唐小川最后下了决定。

    “好！那我今天晚上就开始准备，早点弄完，早点回来帮你们招人。”于旻点了点头，对着唐小川和方隆说到。

    唐小川点了点头，这个时候，马茵从厨房，将最后一锅鸡汤给端了出来。

    “好了，好了，你们都聊很久了，先吃饭吧。”马茵笑着对着众人说道。

    “好，先吃饭！”唐小川笑着点了点头，然后就拿起自己面前的碗，先乘了一大碗鸡汤。

    唐小川很喜欢吃汤泡饭，他觉得这样有汤有食，可以一块吃。

    一顿简单的晚饭，众人只用了十来分钟就吃饱了。

    于旻率先吃完，他放下碗筷之后，就直接跑了出去，准备让原住民帮他一起烧水。

    而方老则准备出去溜溜弯，毕竟他上了年纪，吃饱之后，还是需要消消食的。

    沈钱身为方老的学生，自然也要跟着去。同时，方老和沈钱，还带走了雯雯。

    张治则是直接跑回了房间，说要整理出来一份训练大纲，为以后的训练做一个大致的计划。

    南山想了想，最后开始觉得自己还是先回铁匠铺，他说他要加班打铁。

    就这样，整个客厅就只剩下了唐小川和马茵。

    唐小川看着原本满满当当的客厅，突然之间就只剩下自己跟马茵，他有一些不习惯的摸了摸自己的鼻子。

    “小川，你吃完了吗？”马茵看着唐小川问道。

    “吃完了。”唐小川点了点头。

    “吃完了，我就收碗了啊。”马茵对着唐小川笑了笑，然后就直接站起身准备来收碗。

    家里有过小孩的可能都知道，小朋友们在吃饭的时候，喜欢把一些事物胡乱的甩。比如说不喜欢吃的蔬菜啊，果皮什么的。

    亦或者就是一些啃不动的骨头。

    万幸，雯雯就是这样的小朋友，而恰好，今天的饭后水果中，有西瓜。

    所以，一块被雯雯没啃干劲的西瓜皮被她随手扔到了地上。

    其实吧，这已经都是一种常态了，唐小川他们也都没有在意过。

    而今天，马茵好巧不巧的，直接一脚踩到了西瓜皮，再加上她起身的时候，起猛了，这就导致了一个后果，马茵的重心就不稳了。

    马茵脚下一滑，整个身体就朝着唐小川这边倒过来。

    而唐小川则是下意识的想去拉住马茵。

    结果就是马茵倒是拉住了，可由于惯性马茵一下子就倒到了唐小川的怀里。

    突如其来的重力，让椅子的背后有一些承受不住这样的厚爱。

    自然而然的就是椅子背断了，唐小川和马茵就那么直接摔倒在了地板上。

    这个场面，有那么一点点暧昧，唐小川躺在地上，马茵压在唐小川的身上，两个人脸对脸，距离不超过5公分。

    马茵呼出来的热气，直接喷在了唐小川的脸上，唐小川突然感觉，自己的脑中，某种激素在快速的分泌。

