    李长宇听到是张扬的事情，马上就沉默了下去，这混账小子，怎么那么不让老子省心呢？钱我给你了，做官我也尽量帮你考虑，总得给我点时间不是？你他妈倒是也有点耐性，怎么这么快就给我惹出事来了？生气归生气，可问题还是要处理的，李长宇不懂声色的说：“小刘啊，他有没有把我的名字说出来？”

    刘海涛想了想：“那倒是没有，张扬是给我打传呼来着，本来我是不想麻烦您的，派出所的那个所长姓王，我告诉他张扬是您侄子，可他说就是市委书记来都没用，他要秉公执法，然后就挂上了电话，我想了想，这件事还是征求一下李书记的意见。”

    李长宇皱了皱眉头，在政坛上拼杀多年，他一下就听出了刘海涛话中的夸张成分，小刘是在刻意挑起自己的怒气啊，不过转念一想，这个小所长对自己肯定是不敬，否则何以小刘抬出了自己的身份，这件事仍然没有解决？居然闹到要出动自己的地步？李长宇沉默了一会儿，轻轻说了一声：“这件事你不要管了，我来处理！”

    刘海涛如释重负的松了一口气，听到李长宇的这句话，他已经明白，县太爷的怒火是成功被自己挑唆起来了，心中不禁有些得意，麻痹的，一个小所长也敢跟我得瑟，老子倒要看看你今天如何收场。

    李长宇这边挂上电话，马上找到县公安局局长邵卫江的电话拨了过去，今儿周末，人家邵卫江也正忙活着给老婆交公粮呢，因为喝了点小酒，卫江同志今天雄风凛凛，竞技水平发挥的是这近一年来最好的一次，正在兴头上，这电话就来了，邵卫江这人有个毛病，只要听到电话铃响马上就会偃旗息鼓，看到老婆那满脸的失望，卫江同志这个恼火啊，***真会选时候，老子非降你的职不可。

    接起电话才知道，感情人家是自己的老大，降人家的职自己没那个能力，胸中那口恶气顷刻间散的干干净净，陪着笑脸道：“原来是李书记，有什么指示？”

    “老邵啊，我有个侄子叫张扬，被车站派出所给扣了，事情的原因我也不太清楚，不过那孩子好像受了点委屈，本来我是想让司机小刘处理一下，可惜他没这个能力，老邵啊！真是不好意思，这么晚还给你打电话，打扰你休息了吧。”

    邵卫江何许人也，能让李长宇亲自打电话的关系肯定是非同一般啊，司机小刘没这个能力？人家是说得隐晦啊，邵卫江稍稍一品这话中的含义顿时明白，一定是这帮不长眼的东西没给人家面子，李长宇这是兴师问罪来了。

    邵卫江连忙表示，自己会马上过问这件事。

    李长宇慢吞吞说了一句：“我看这件事也有可能是张扬的错，不过他还是个学生，难免年轻气盛了一点，老邵啊，你要调查清楚，无论谁犯了错，都要严加处理，不要给我面子。”

    邵卫江心底直冒冷气，麻痹的，领导毕竟是领导，你看人家这说话水平，一句年轻气盛就把自己亲戚的错误全部抹煞，严加处理谁？肯定是严加处理那个不给他面子的小所长，邵卫江心里这个怒啊，可是又不敢表达出来，还想说两句好话，李长宇那边已经挂上了电话。

    邵卫江慢慢放下电话，车站派出所，他脑海中很快浮现出一个名字――王忠科，要说这个王忠科还真是一个老警察，今年四十岁了，比邵卫江只晚两期的警员，人一旦到了邵卫江这个位置，首先考虑的并不是究竟错误在哪一方，而是首先考虑当事人的身后究竟有谁？张扬的背后是县委书记李长宇，人家已经旗帜鲜明的向自己表明，王忠科却没有什么靠山，邵卫江唯一顾忌的就是，毕竟他们是警务系统，总不能向李长宇太过示弱，可转念想想，李长宇即将擢升到市里几乎已经是人人皆知的事实，假如今天自己处理的结果不能让他满意，恐怕以后彼此之间的关系会不好相处，谁都知道李长宇是个记仇的人，这种人就算不能成为朋友，可谁也不愿多一个这样的敌人。邵卫江今年才四十一岁，行政级别是副处，他还想在向上走一步，所以跟李长宇的关系就变得尤为重要了。

    想透了这其中的利害，邵卫江马上就拿起了电话，正准备拨通车站派出所的电话，可马上又改了主意，他住的地方离长途汽车站不远，既然李长宇亲自打了电话，他必须要表示出对这件事的足够重视，还是亲自去走一趟。

    局长夫人湿哒哒的躺在那里，原本还打算邵卫江接完电话之后继续战斗，可是看到他已经开始起床穿衣，忍不住心中的委屈和失望：“以后你再不要碰我！”然后用被子蒙上了脑袋。

    邵局长背着身露出一丝冷笑，黄脸婆，你威胁谁呢？以为老子想碰你呢？我那是人道主义，不觉想起宣传科小干事滚圆的屁股，一向老成持重的邵局竟然――硬了。

    张扬并不知道自己的这一个电话制造了多少的怨妇，客运公司保卫科内的气氛剑拔弩张，王忠科执意要带走张扬，左晓晴挡在张扬的面前：“我也要打个电话！”

    王忠科这个气啊，今晚究竟是怎么了？老子长的样子好欺负吗？一个个都想喊人来压我，这小半天也没见那个李书记的司机过来，王忠科认为张扬八成是故意抬出李书记的大名来恐吓自己。人的忍耐都是有限度的，我们王所长也是这样，当他感觉到自己的权位正在被几个小辈不断的挑战，心中的怒火已经无法遏制，沉着脸冷哼了一声：“不行，全都给我带回派出所！”

    左晓晴没有流露出任何的畏惧：“你凭什么？就算要抓人，也要讲究法律程序，你这样做是不是知法犯法？”

    一个黄毛丫头居然敢教训自己，王忠科冷笑一声，说出了一句极具王八之气的大话：“在这里，我就是法！”<!--over-->

