    “唐三，你卑鄙，你怎么可以这样！”

    在众多声讨声中，小舞愤怒的大喝一声。

    顺势，小舞便是想要跳上擂台，将唐三拉下来。

    但不成想，还不待小舞有所动作，切磋擂台陡然升起了守护光幕。

    守护光幕是为了防止擂台战斗形成的余波不影响观战人员的。

    原本凌风还没有答战，却是没成想这守护光幕却是升了起来。

    而此时，切磋擂台负责升起守护光幕的机关处，焱一脸坏笑的说道：“嘿嘿，这样以来，你不迎战也得迎战了！”

    话闭之际，焱还幸灾乐祸的看向看台上的凌风。

    “呃……这样不太好吧！”

    焱身旁的守卫，面带苦涩的说道。

    “没得事，切磋擂台又不是生死擂台，咱们的圣子殿下顶多是被暴揍一顿！”

    “对了，借我一万金魂币，我要去压这个什么唐三胜！”

    “放心，到时候连本带利还你一万一！”

    焱摩搓着手掌对着护卫说道。

    这种必胜的局，他要小赚一笔才行，毕竟他还背着不少的账……

    ……

    不多时，就在焱拿着钱去押注的时候，看台上的凌风在答应唐三的挑战之后并没有急着下台，而是小声和胡列娜交谈着。

    “师弟我也很想压你赢，可我没钱了啊~！”

    在听到凌风让其去押注并且全压其胜利的时刻，胡列娜无奈的说道。

    “你傻呀，这么多人送来了那么多礼品礼金的，从里面挪一挪啊！”

    “师姐，这件事情就交给你了啊，我要下台了！”

    看着守护光幕对着看台缓缓的开启了一道通道，凌风轻轻的拍了拍胡列娜的肩膀说道。

    “嗯？小家伙儿，你刚刚在说什么？”

    距离二人比较近的比比东，眯眼脸带笑意的看向二人说道。

    “呃……没事师父……这不下边有赌局嘛，我让师姐压我，顺便赚点外快，也好给师父还有师姐买礼物用！”

    凌风知道距离这么近，比比东对于刚刚的事情自然是听得真切，现在再问自然是明知故问，索性凌风也没有隐瞒。

    “这种事情，怎么能少了师父！”

    “娜娜，师父这里有十万金魂币，替我全压小家伙胜利！”

    摸了摸凌风的头，比比东笑着说道。

    比比东并没有刻意压低自己的声音，所以，在比比东一出口之际，周遭看台上的诸多武魂殿管理层包括那两家帝国王室以及各大势力的头目也开始讨论这件事情。

    不过，他们讨论的并不是压凌风胜利，而是压唐三……

    这些势力不俗的各大头目都能看出来，凌风的气息波动还未达到魂力三十级的层次。

    尽管知道这位圣子殿下自打开启武魂到现在能够在短短的时间内达到这个等级层次实属天骄之辈。

    但事实摆在眼前，那擂台上的唐三，可是实打实的三环魂尊的实力。

    魂环的差距，可不是那么简单的一加一的问题。

    多一道魂环，那实力可是翻倍的增长！

    如此之下，各大实力开始纷纷差人下注。

    一时间，原本是围观众人小大小大的赌局，彻底演变成了几乎包含整个斗罗大陆各大势力的一场豪赌！

    ……

    看着各方势力的举动，比比东脸上的笑意更加的浓郁，而后对着凌风小声说道：“小家伙，下手轻点，切磋擂台可是不允许杀人的，不然最后那帮人就要赖账了！”

    在场的，包括胡列娜在内，都不能说完全了解凌风的实力几何。

    虽然这一场切磋，胡列娜依旧认为自己的师弟不会输。

    但对于凌风现在的实力，胡列娜是不太清楚的。

    然而自视对于凌风实力了解的比比东，不知道在得知了此时凌风真实的实力之后会作何感想……

    当然，也不会有人知道，现在凌风的真实实力。

    毕竟凌风的魂环，在系统功能的刻意遮蔽下，呈现的只是黄色魂环罢了。

    ……

    由于赌局的事情，切磋的事情又稍稍延后了几分钟。

    当凌风站在切磋擂台上的时刻，唐三的脸上遍布着不耐烦：“磨磨蹭蹭的，早已注定的结局，非要搞得这么麻烦！”

    “怎么样？圣子殿下，现在认输还来得及，至少还能给你们武魂殿留些颜面，省得一会趴在地上哭！”

    唐三一边说着，一边环抱着肩膀。

    在其周身的三道两黄一紫魂环散发着强悍的魂力波动。

    不仅是如此，在其周身还翻冒着一颗颗藤蔓一般的植物。

    凌风知道，如此，正是这唐三的武魂。

    “你的话真多啊，那我一会儿就给你个痛快！”

    面对唐三的嘲讽，凌风不以为意的耸了耸肩膀说道。

    “哼！”

    见此，唐三冷哼一声，双手一挥便是将其藤条一般的武魂抓在了手中。

    等待着切磋比试的开始！

    “接下来，史莱克学院，唐三，对战武魂殿圣子殿下凌风！”

    “我宣布，比赛开始倒计时……5~4~3~”

    就在裁判宣布着流程并开始倒计时的时刻。

    唐三突然动了。

    就在倒计时仅仅是数道3的时候，唐三率先出手了！

    “卧槽！不要脸！”

    “这个货他么的搞偷袭啊！”

    一时间，全场哗然！

    尽管人们纷纷声讨着，但诸多下了注的人们脸上却是洋溢着止不住的笑意。

    因为不管是如此，只要这唐三赢了，他们就能拿到那翻倍的赌金！

    ……

    凌风也没想到唐三居然不等喊完倒计时就出手。

    还能这么搞？

    早知道如此，凌风在一上台就该给这唐三来一枪……

    随着唐三的出手，那突然激增漫天飞舞的藤条瞬间朝着凌风缠绕而去。

    几乎是在一瞬间的工夫，凌风的双腿便是被原地束缚。

    而且，那飞舞的藤条迅速攀附在凌风的身体上，眼看便是要将凌风缠成个粽子。

    瞬间反应过来的凌风，自然是不会让着藤条以及那面带阴笑的唐三得逞。

    只见，凌风单手一挥，沙漠之鹰瞬间出现在手中。

    紧接着便是听得两声脆响。

    砰砰~！

    此番时刻，凌风还不犹豫的全力施展出了噬魂连射。

    几乎是在一瞬间下，那唐三便是应声倒地。

