    待王小二把窗子检查完回到这一侧窗口的时候，发现楼门外竟然聚集了几十个人。

    王小二正在细细的打量他们，突然，所有人都抬起头，朝他所在的窗口看了过来。

    王小二吓了一跳，忙矮身蹲在了窗子下面。

    过了好一会，王小二才再次探头去查看。

    楼下的人竟然全都不见了。

    他们爱去哪去哪，只要进不了门就成，王小二心想。

    很快，天色暗了下来。

    呆在小楼里，王小二发现，他竟然不怕冷了。这对他来说是个小消息。

    既然不怕冷了，也就不怕被冻死了。

    本来，金铃儿跟着崇心走的时候，他还怕自己一个人在这里会被冻死，现在终于不用为这件事发愁了。

    大概是崇心在这房子里布置了什么阵法，这阵法不仅阻挡了外面的东西，并且把王小二体内的怨厉毒气也一并压制住了。

    王小二在楼里转了一圈，找到了一些食物和干净的水，崇心本就做好了在这里长期居住的打算，有所准备也不奇怪。

    解决了吃喝问题，王小二才细细的观察起这房子来。

    这栋小楼，一共三层，一楼很空旷，二楼、三楼都被隔断成了几个大小不同的房间。从房间的布局来看，设计的很合理，看来原房主是一个很懂生活的人。

    这栋房子里的房间不少，门也不少。这倒是让王小二有了一个想法。

    既然这里有这么多门，他何不尝试着去打开它们！

    王小二一扇门一扇门的去推开，再关上，再推开，再关上。

    把房子里所有的门都打开了一次，王小二还是没有摸到什么门道。

    崇心说，重门的钥匙就在他的手里，可他要怎样才能找到那把钥匙，去打开他想要打开的那扇门呢！

    王小二吃着风干的干粮喝着凉水，看着月亮从天边慢慢升起，这里的月亮一直是血红色的。

    血月将天空染成了暗红色，那颜色很容易让人联想到死亡。

    如此妖异的颜色，像是生吞了活人的气血才幻化出的色彩。

    在血月统治之下的这片大地，毫无生气，死亡散播各处，无数邪灵支撑着人类的身体四处游走，像是一具具无感情的僵尸。

    一旦有活人出现，就会变成这些怪物的猎杀对象。他们渴望鲜血，渴望活人的气息。

    王小二再次抬头，看向血月，无论从哪个角度去看，它都诡异、恐怖，让人有万千联想。

    此时的王小二不明白，为何这里的月亮会变成这样的颜色，是那些邪气遮挡了人的眼睛，让人产生了错觉，还是血月本就是有自己的意识，在它的主导之下，才将这片土地变成了这样的模样。

    随着日子的不断向前推进，王小二在小楼里住到第十天的时候，屋里的食物和水都已经消耗殆尽。

    他必须离开这里，否则将面临着被饿死、被渴死。

    门外，那些到处游荡的人，时不时的会过来查看。他们已经盯上了楼上的人，只等着楼门打开，他们便会一拥而上。

    王小二不敢再去往深了想，他可不希望自己变成血肉模糊的样子，甚至被那些怪东西撕成碎片，那可太惨了。

    看了看四下无人，王小二从二楼翻了出去。

    王小二的双脚刚刚落地，一个在远处的男人发现了他，迅速朝王小二的方向跑了过来。

    王小二怕把其他人引过来，并没有对这个男人出手，而是迅速的往镇外的方向跑。

    跑过一个平房的时候，王小二看到那房子的门似乎闪过一道白光。王小二凭借着第六感迅速折返，推开门走了进去。

    穿过那道门，王小二的面前竟然出现了一片紫色的花海，王小二高兴的攥紧了拳头，太好了，终于从那个鬼地方出来了！

    这里与刚刚的那个地方截然不同，鸟语花香，天朗气清。

    走在花海中，王小二的脚步都变的轻盈起来。

    突然，王小二脚下一软，整个人跌进土层，瞬间就埋住了他半个身子。

    王小二忍不住在心里暗骂，重门境内，果然每一道门里都危机重重，就没有一道门能让他消停过。

    王小二试图从土层里爬出来，可他发现，自己就像是一棵把根深扎进泥土里的大树，无论如何晃动，因为根深深的抓在土里，都不能被撼动分毫。

    这个想法把王小二吓了一跳，他可不想变成一株花，被种在这里。

    王小二把一旁的花茎抓在手里，想借力从土层里爬出来，正在挣扎之际，突然听到周围响起了窃窃私语。

    “陌生人……”

    “不！他是个男人！”

    “哼！是个讨厌的男人！”

    “他在破坏魔女的花！”

    “哦！那他就要倒霉了！”

    “哦！她来了！那个魔女来了！”

    所有的声音突然戛然而止，销声匿迹。

    王小二却凝眉，连忙松开了手里抓着的花茎，又抬头去寻找，看是不是真的有人来了。

    片刻后，一个穿着浅紫色连衣裙，有着一头金发的小女孩出现在了王小二的面前。

    女孩傲慢的用她的马丁靴踢了王小二一脚，道：“你是什么人！为什么会来我的花圃！而且，还被我的陷阱抓了个正着！”

    王小二抬头看着女孩，问：“这是什么地方？”

    女孩看起来只有十一二岁的样子，微抬着下巴，以女王的姿态看着王小二，“这里是我的王国！这里所有的一切都属于我！包括你！”

    所以，王小二便变成了女孩的私有财产，被女孩带回了她的城堡。

    所谓的城堡，不过是一栋豪华的小型别墅。

    居住在这种环境里的人，幸福指数应该很高。王小二还是第一次看到如此漂亮的房子，尤其是这房子还坐落在如此幽美的环境中。

    只是，居住在房子里的人，脾气太差了一些。

    王小二怀疑，这个女孩有严重的公主病，她总是一副高高在上的样子，而跟在她身边的所有人，都变成了她的奴仆，且必须对她恭敬、忠诚。否则，一旦被她察觉，便会引来她严力的惩罚。

