    “说出你的秘密。”

    李昱看着周芷若，终于开口了。

    听见李昱开口，周芷若顿时松了一口气，刚刚李昱什么话都不说，直接摆明了要杀人的架势。

    她都有些绝望了，怕这李昱对于自己的秘密根本不感兴趣。

    现在李昱开口，这使得周芷若心稍微放下。

    不怕李昱说话，因为李昱一旦开口，就代表着有着和谈的机会。

    哪怕付出再大的代价，也能有着一线生机。

    周芷若可不想死，好不容易穿越到了这个世界，还得到了大机缘，没准以后还有机会行走诸天万界，哪里舍得就这么死掉。

    “李昱哥哥，能不能让我先穿一下衣服再你和你细说，我这样很不好意思啊。”

    周芷若脱离死亡的危机，顿时心思也是活泛了起来，只见她一手护住上方，一手放在下方。

    假模假样的半遮半掩，却更显那啥。

    “废话少说，我的耐心有限，你不会是想耍我吧？”

    李昱见状顿时皱起了眉头，语气很是不善。

    “不敢，芷若怎么敢耍李大哥呢。既然李大哥你真着急，那我就说了。”

    周芷若见到李昱不耐烦的样子，也不敢太过火。

    毕竟她现在还不太了解李昱的性格，万一李昱是一个视女人为阻碍，觉得女人会影响自己拔刀速度的存在，那她不就搬起石头砸自己的脚了。

    “不过，李大哥，我只想和你一个人说，我能到你身边小声和你说嘛？”

    周芷若看了看周围的众人。

    见到众人看着李昱都是带着惊惧，而看着她自己却是带着浓重的鄙夷之色。

    面对众人那些如刀的奇特目光，周芷若却一点没有在意什么，依旧娇声对着李昱询问。

    李昱看着周芷若的面色也是十分古怪。

    这女人心理素质当真强大至极。

    在大庭广众之下，如此矫揉造作却丝毫不知羞耻，浑然不在意他人的看法。

    真不知道究竟是什么样的环境，会养成这个周芷若这样的性格。

    “好，你过来。”

    李昱也不想涉及穿越者的事情，被他人知晓，所以点头同意了。

    周芷若踩着高跟鞋莲步轻移，曼妙的身材在走动间，恰到好处的展现一些美景。

    “真是一举一动都充满了诱惑的女人。”

    李昱表面上不动神色，但是目光却是毫不避讳的一直盯着周芷若的身体。

    你敢露，我就敢看。

    李昱也没有丝毫掩饰自己的意思，就差脸上写着我是LSP了。

    周芷若也在仔细的注意李昱的动作，见到李昱望向自己那火热的目光，顿时嘴角的笑容更加灿烂。

    “李昱哥哥……”

    很快，周芷若就来到了李昱的面前，捂着身体微微前倾，小声的对着李昱说话。

    李昱的目光闪动，没有紧张，也没有丝毫避开的意思。

    周芷若能清楚的感受到李昱那种强烈的自信。

    那是完全不讲她放在眼里的自信。

    虽然李昱身上的血焰这个时候已经消失了，但是周芷若却不敢有丝毫小觑李昱的意思。

    甚至，连原本心中想要偷袭的小心思也都消失不见了。

    “李昱哥哥，我其实是穿越者，这点你应该清楚……”

    穿着高跟鞋的周芷若，有着接近一米七多的身高，十分高挑。

    比起现在的李昱，也就差了十几公分而已。

    是的，是现在的李昱。

    之前的李昱也不高，只有一米七左右。

    但是着两年在世外山谷之中，不知道是因为灵果蟠桃的原因，还是因为修炼了九阳真经的缘故。

    李昱迎来了二次发育。

    身高直接暴涨到一米八多，甚至连自身宝物都增长了好几两重。

    “啊~！”

    正小声对着李昱说话，吐气如兰的周芷若，似乎是没有站稳，一下子扑到了李昱的怀中。

    李昱看着扑如自己怀中周芷若，面色更加古怪。

    “对不起，李昱哥哥，人家没有站稳。”

    周芷若扶着李昱的手臂，想要站稳，却不知道怎么的，总是站不稳，导致身体和李昱频繁摩擦接触。

    “妈的，真夸张。”

    李昱心中骂了一句，如此拙劣的演技，浮夸的动作，李昱当然知道周芷若是故意的。

    “没事，我来帮你。”

    李昱也没有惯着她，直接伸手扶住了周芷若，好心的帮助她稳住摇晃的身体。

    “2~！”

    周芷若被李昱的大手扶住、掌握，顿时闭上了嘴巴，发出了“2”的声音，然后轻声道谢了一句：

    “谢谢李昱哥哥。”

    “现在可以继续说了，你的来到这里的秘密，究竟是什么，不要再耍花样了。”

    李昱见到周芷若站稳了身形，也没有放开自己的大手，反而是继续扶着，甚至用了一些力气，防止周芷若再次站不稳。

    同时再次询问，语气之中已经带着一些危险。

    “我的秘密，其实是万界聊天群，关于聊天群，李昱哥哥你能理解吗？”

    周芷若见到李昱如此询问，也不敢再拖延什么，仿佛一摊软泥一般，气喘吁吁摊到在李昱怀里，对着李昱低声细语道。

    “聊天群？”

    李昱书中的动作一顿，有些诧异的看了周芷若一眼，问道：

    “类似小说里聊天群流派的那种？”

    “是的呢。”

    周芷若点了点头。

    “你们这个聊天群是怎么个……”

    李昱还想要问仔细询问周芷若聊天群的情况。

    就听见远处传来一个愤怒的声音：

    “混账，快放开芷若！”

    李昱闻声望去，只见那书生打扮，俊朗不凡的宋青书此时因为愤怒，脸色涨的青紫，手中长剑一提，就已经失去了理智，直接对着李昱冲杀了过来。

    李昱望着那愤怒的宋青书，又看了看摊到在自己怀里的周芷若，心中突然升起了十分异样的感觉。

    这种感觉很奇特，但是李昱却感觉莫名的爽快。

    扶着周芷若的大手，不由的更加用力了几分。

    “2~！”

    李昱的变化周芷若当然是最先感受到的，她不由的再次轻吟了一声，同时看向冲过来的宋青书，瞬间就理解了李昱的心理，立刻对着宋青出呼喊道：

    “青书哥哥，救我。”

    一边求救的同时，周芷若奋力的在李昱怀中“挣扎”了起来，似乎是想要脱离李昱的魔爪。

