    电话还在响个不停，何故拿起来一看，庄捷予、冯峥、周贺一、陈珊，还有很多从前并不熟的或同事或旧识，但凡关注过他和宋居寒的事的人，全都迫不及待地想要找到他。他干脆关了机。

    冷静下来之后，何故开始思考这件事的后果。上次他已经因为卷入涉---du事件，丢了工作不说，还被曝光了所有个人信息，现在宋居寒又把他推到了风口浪尖上。

    他换了新手机，一直没有找工作，这个房子因为当初他妈离开的时候他还未成年，并没有过户到他名下，所以那些人或许也不会找到，还有呢？还有什么？

    何故突然发现，该不该被人知道的，都已经在那次的事件里曝光个彻底了，现在反而没什么可怕的了，也不知道是喜是悲。

    他呆坐了许久，脑子里反复回想着宋居寒在演唱会上说过的每一句话，还有那首歌，哪怕只听了一遍，那些歌词和旋律都清晰地印刻在了他脑海里，每一声，都犹如宋居寒附耳诉说的情话，让他浑身战栗。

    他爱了那个人七年，怎么可能毫无反应。

    他想了想，打开了电脑，在搜索引擎里键入了：宋居寒。

    一大堆关于演唱会惊人之举的消息扑面而来。

    “宋居寒演唱会上宣布退出歌坛，疑向同性情人表白！”

    “宋居寒公开出柜？”

    “宋居寒以歌寄情后退出歌坛！”

    “宋居寒同性情人曝光，“何故”，何故？！”

    “宋居寒演唱会压轴歌曲《爱何辜》，疑公开告白，同性恋隐情曝光？”

    何故越看头越疼。他又点开了论坛，演唱会结束不过短短一个小时，关于这件事已经盖起了一个三百多页的高楼，论坛首页八成的帖子都跟宋居寒有关，“何故”这两个字夹杂在行行列列之间，尤其地刺眼。

    他点开了一个标题为“何故人肉信息汇总”的帖子，却发现帖子已经被删了。他回到首页，又点开了几个扒他的帖子，无一例外全都被删了。

    他刷新了一下论坛，刚才看到的那些有关他的帖子都没了，而新冒出来的帖子，开始还能看，几分钟后就会消失。

    有人在操作……

    他又上了微博，发现自己的名字被搜索屏蔽了，只有去搜宋居寒，才能看到关于他的信息，但只要是跟他*有关的东西，一刷新多半就被删除了。

    何故的心情很复杂。当时他个人信息被曝光的时候，他们报了警，他妈花钱找了公司□□子，都没有控制住事态恶化，但现在却看似轻易地被压了下去。虽然这让他松了口气，可想到宋河对他做的事，宋居寒也是知道的，并选择用他来转移公众视线、转移火力，他仍然能感受到当时的愤怒。

    他睡不着觉，也静不下心，不停地在网上刷新信息，唯恐那些人找到他现在的住址，幸好暂时并没有，倒是围观了宋居寒的粉丝分成三大派掐架。

    一派支持宋居寒勇敢表达自己，尊重宋居寒的选择，并表示要爱屋及乌，一派用各种恶毒脏污的话咒骂那个名为“何故”的人，要“何故”把宋居寒还给她们，一派说宋居寒不顾粉丝感受，失望透顶，同性恋恶心。

    宋氏传媒的官博下已经水漫金山，充斥着无数杂乱的信息，但公司还毫无动静。

    对很多人来说，这都是一个很长的夜。

    何故是被座机的铃声吵醒的，他一睁开眼睛，只觉得腰背酸痛得厉害，原来他昨天不知道什么时候趴在电脑桌前睡着了。他捶了两下腰，揉着肿胀的眼睛，去了客厅。

    知道这个座机号码的人，只有他妈和素素，他深吸一口气，才拿起了话筒。

    “何故！”孙晴声音很焦急，“昨晚是怎么回事？宋居寒是怎么回事？”

    “妈，我也很意外。”

    “好不容易消停了大半年，他怎么又来害你！”孙晴怒气冲冲地说，“当初他是怎么对你的，现在装得多么深情的样子，简直是无耻！你们不是很久不联系了吗，他怎么会……”孙晴的声音突然顿了一下，“儿子，你说实话，那次之后，你们还有没有过联系？”

    何故难以启齿，毕竟他们的联系几乎就没断过。

    孙晴何等聪明，何故这一迟疑，她心里就什么都明白了，她长长叹了口气：“你这几天尽量少出门，素素的课也别去上了，等我回去再说。”

    何故故作轻松地笑了一下：“妈，你把我当小孩儿吗，我自己能应付，你忙你的事就行了，不用管我。”

    “我怕你再像上次一样被堵在家出不去。”

    “真要那样我就报警好了，难不成饿死我吗。”何故顿了顿，“这次应该不会像上次一样，网上帖子删得很快，有关我私人信息的内容大多被屏蔽了，偶尔有漏网的，传播得也不广。”

    孙晴松了口气：“那就好，那些明星粉丝太疯狂了，万一干出些极端的事情就麻烦了。”

    “妈，放心吧，我能照顾好自己和素素。”

    挂上电话，一回身，何故就见到素素站在背后，眼圈通红地看着他。

    何故皱起眉：“你怎么脸色这么差，没睡好吗？”

    素素抿着嘴：“我跟他们吵了一晚上。”

    “跟谁？”

    素素从背后拿出ipad，带着委屈地哭腔：“网上那些人。他们根本不认识你，就说你不好，还有很多造谣的。”

    何故走过去，拿走了ipad，轻声道：“我们说好一天只能玩儿两个小时的，你怎么不听话。”

    素素握紧了小拳头，忍着眼泪，愤懑地说：“他们都是王八蛋，他们都不认识你，凭什么骂你，我真想打死他们！”

    何故一阵心酸，他搂住素素：“你看那些干嘛，世界上总有这样的人，等过几天，他们又去关注别的事了，你跟他们较真儿，除了自己生气，没有任何意义。嗯？别生气了。”

    “妈妈怎么说？”

    “妈妈本来想回来，但我让她不要回来了，正好你也快开学了，到时候我送你去申城。”

    “好……”素素难过地说，“哥哥，你会怎么样？”

    “我不会怎么样，上次都没怎么样，这次也不会。”

    “那……寒哥哥呢？”

    “……他也不会怎么样。”

    素素认真地说：“哥哥，我攒了好多压岁钱，有十多万呢，我们去找黑客，把那些骂你的人找出来，给他们挨个发病毒，怎么样。”

    何故忍不住笑了：“怎么可能发得过来，你不要担心，过几天就没事了。”

    虽然嘴上说着没事，但何故为了安全起见，还是没有出门，吃饭都靠外卖，也没有人找到他现在住的地方，让他放心了很多。

    而宋居寒自从那日之后，就没有联系过他，虽然，宋居寒的脸恨不能铺满全世界的每一个角落，再一次成为了舆论的头条。

    有人称赞他勇敢，有人骂他劣迹斑斑，不管怎么样，他都干出了娱乐圈里从未有人敢干得出来的壮举，让人永远记住了他。

    网上放出了演唱会的官方高清视频，但最后一段被剪掉了，可挡不住网友自己上传，那个最清晰的版本被转发了十六万次，何故做了一天的心理准备，才鼓起勇气按下了播放键。

    视频被降了噪、配了字幕，由于拍摄有一定的距离，光线又暗，看不太清宋居寒的脸，但他那独特的嗓音如水一般淌进了何故的心里。

    爱何辜。

    爱何辜。

    爱何辜。

    何故用手捂住了眼睛。

    眼看着素素开学将近，何故订了票，打算送她回申城。

    事情已经过去了一个礼拜，新闻热度稍减，且没有任何人骚扰他，他的警惕心完全放松了，自己开着车去了机场。

    刚走进机场大厅，就听得一声暴喊从后方传来：“就是他！”

    何故怔了怔，扭头一看，只见不知道哪儿冒出来一堆扛着器材的人，从四面八方朝他涌来，他心脏狂跳起来，但还是镇定地拉着素素就要跑。

    可大门已经被堵住了，还有一些明显是粉丝的人也聚集了过来。

    素素吓傻了，何故一把抱起了她，将她脑袋按在自己的肩膀处，挡住了她的脸，然后埋头往最近的厕所冲。

    记者蜂拥而上。

    “何先生，何先生请问你对宋居寒演唱会上的深情告白有什么看法？”

    “那首歌是唱给你的吗？你和宋居寒认识多久了？”

    “你们分手了吗？你是同性恋吗？”

    “网上传闻是你纠缠宋居寒，是这样吗？”

    几十个人将他团团围住，他终于寸步难移，他恼怒地推开一众摄像机，厉声道：“滚开！”

    “何先生，何故，你是同性恋吗！”

    “宋居寒是同性恋吗？你们怎么认识的！”

    “宋居寒退出歌坛是为了你吗？”

    七嘴八舌的问题如魔音穿耳，何故低着头，视线里全是杂乱的脚，他不管望往哪个方向走，最终都会被推回来，他被人潮和机器死死包围了，他听到素素吓得直哭，他真恨不能长出翅膀！

    突然，他眼角的余光瞄到有什么东西飞了过来，还来不及反应，只听啪地一声脆响，有什么臭烘烘的东西在他脑袋上炸开了，接着，冰凉的液体顺着头发流进了领子里。

    他愣住了。

    又有什么东西砸到了他的后背，不很疼，但他觉得脸都烧了起来

    “臭不要脸的同性恋，你去死吧！”有个女声疯狂地大喊。

    “把宋居寒还给我们！把宋居寒还给我们！”

    “你无耻！你不配他！你去死！”

    无数鸡蛋、西红柿从各个方向抛扔了进来，记者大喊着注意器材，何故颤抖地抱着素素，眼圈赤红，他拳头握得死紧，眼看厕所就在几步之遥，他却过不去，他终于忍无可忍，一拳朝着堵在他面前的记者挥了出去。

    可他的拳头在半空中被拦住了，那抓握着他手腕的有力的大手，是那么地熟悉。

    他扭头一看，哪怕是戴着墨镜和口罩，他也一眼认出了宋居寒。

    他怎么可能认不出宋居寒。

    宋居寒按下了他的手，然后拎起那个记者的领子，狠狠一推，顿时，那个记者连同身后的三四排人群，都被撞倒在地。

    下一秒，何故就被抱进了一个宽厚温柔的怀抱，他听到鸡蛋壳碎裂、西红柿击碎的声音，但那些都落在了宋居寒身上。他听到那个低沉温柔的嗓音在他耳边响起：“别怕。”

    何故咬住了嘴唇，在恐慌之中，得到了一丝救赎般地安全感，。

    宋居寒拖抱着何故，把俩人推进了洗手间，然后摘掉墨镜和口罩，展开双手拦在何故身前，高声道：“你们要采访就采访我，要打骂也冲我来，但我警告你们，谁再靠过来，我就打谁，你们可以试试。”

    这时，小松带着保镖和机场保全涌了过来，从记者和粉丝的包围中杀出一个突破口，去接应何故，宋居寒在另一面接受记者的提问。

    小松道：“哥，你低着头跟我走，很快就没事了。”

    何故一言不发，在一堆人的护送下离开了机场，等坐到车里，车门将外界的一切彻底隔绝，他才放松下来，同时感觉自己的两手都还在发抖。

    素素慢慢抬起头，露出一张狼狈的小脸，难过地看着何故。

    何故摸了摸她的头：“没事了，现在没事了。”

    素素用手抹掉何故脸上的鸡蛋清，眼泪止不住地往下流：“他们才应该去死呢！”

    何故心里煎熬不已，被当众围堵、羞辱的恐慌和愤恨，化作一腔怒火哽在心口，可他不能表现出来，他只能尽量放缓声音说：“我们不跟他们一般见识，现在已经没事了。”

    小松用湿纸巾给何故擦着头脸、身上，边擦变边鼻子：“哥，对不起，我们来晚了。这几天要处理的事情太多了，我一天接上百个电话，忙疯了，一个小时前才知道你订了票，你还不开手机，我们就知道要出事，赶紧过来了。”

    何故默默擦拭着，一句话都不想说。

    小松难受地说：“寒哥计划这件事好久了，一直瞒着宋总，其实准备得还算充分，也尽量控制住了网上的那些东西，但还是有些疏漏……”

    何故擦完自己，又给素素擦头发。

    小松眼角都垂了下来：“哥，我求你说句话吧。”

    何故终于抬眼看着他，沉声道：“我真的不知道该说什么。”

    小松好像要急哭了：“寒哥对你是真的，真的是真的，不是因为你离开他他觉得自尊受损才回来找你，我们这些身边的人都看着呢，我跟了他四年了，我一直都知道，他从来就只在乎你。”

    何故面无表情，心里却已是一片焦灼。

    突然，保姆车的车门被粗暴地打开了，宋居寒出现了何故的视线中。

