    月黑风高夜，杀人放火天，蓝诺的分身虽然不情不愿，但最终依旧只能展开翅膀，去寻找唐昊的下落，因为本体威胁他们，不去执行任务就切了他们的小丁丁。

    很难想象，什么样的本体，能做到切除一个解除后会传递记忆的分身的小丁丁，就算是司马迁，也没有勇气和能力一次次面对宫刑之苦，还能写出流芳百世的史书，只能说，有些人狠起来连自己都坑。

    蓝诺的分身目的地很明确，诺丁城，诺丁学院，这是唐三就学的初级魂师学院，不仅有唐三，还有十万年柔骨兔魂兽化形的小舞。

    蓝诺很惋惜自己还吸收不了十万年魂环，不然一定趁着唐昊重伤，无力守护儿子的这几天，去把小舞剁了，吸收魂环魂骨，如果化形的魂兽被干掉会爆出本体，那就更棒了！蓝诺敢保证，整片大陆上，都没有比这更适合做麻辣兔头的食材了！

    虽然吃有知性的生物有点反人类，但仔细想想，那些修仙小说里，人类宗门猎杀做成美食的妖兽一个个不也都是有智慧的，有的甚至能幻化人形，也没看他们吃的有什么心理负担。

    在半空中飞行的蓝诺总结一下思路，得出结论，自己会有心理负担完全是因为，人形的小舞是个美女，如果她是个坦克，或者是个肌肉兄贵，那他绝对不会有一点心理负担，甚至会觉得是在为民除害，总而言之，真是个该死的看脸的世界！还是麻辣兔头最能温暖蓝诺被冷冷冰雨拍碎的心！

    只可惜蓝诺这次的目标不是小舞，这几天下来，唐昊不说痊愈，恢复到吊打他的水准还是轻而易举的，虽然就算一点没恢复也能吊打他就是了……

    有唐昊在，蓝诺的十万年麻辣兔头十有八九是吃不到了，不过绑架下唐三，想要把唐昊勾引出来，还是问题不大的！蓝诺只需要找到唐昊就够了。

    ……

    深夜，诺丁学院，平民学生的宿舍里，最大的一张床被唐三和小舞霸占，昂贵洁白的被褥让他们显得和平民宿舍格格不入，此时的唐三正盘膝坐在床上冥想。

    不考虑人品，单论刻苦程度，这位的确是卷王级别的。

    夜深人静，却忽的有一阵破风声传来，唐三对暗器的熟悉，在整片大陆上都是首屈一指，第一时间睁开眼睛，食指与中指像是二指真空把一样夹住了飞来的石子。

    “班门弄斧！”唐三低哼，翻身从床上跳下，整个过程悄无声息，又有不自量力的蠢货来挑战他与小舞在学院中的权威，这一次必须要给那些家伙一个足够深刻的教训。

    唐三准备下黑手，对面至少也是个骨折，如此血腥的一幕，他不想让小舞看到，于是并没有叫醒对方。

    刚行到门口，就又是一阵破空声，一颗石子从斜上方飞来。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”暗器的轨迹太过笔直，唐三几乎一瞬间就判断出了对手隐藏的位置，手指在二十四桥明月夜上一抹，几枚淬毒的飞镖便朝着树梢上飞去，曼陀罗蛇的蛇毒对大魂师级别的对手，基本都能一击制敌。

    “嚯！好吓人呐！差点就被打中了啊！”蓝诺一个烈焰闪，就消失在树梢，朝着更远处逃窜。

    “你以为你跑得掉吗？”蓝诺的位移魂技出乎唐三预料，但在有准备的情况下，他有信心靠着预判来解决对手！

    展开鬼影迷踪的身法，唐三高速追了上去，蓝诺则取出一把复合弓，发动沙僧的冷门技能，瘴气。

    使用弓来发动就是射出一发超远程的剧毒箭矢，威力一般，不过消耗也小，可以当成平A使用。

    然而唐三却刚好不怕这种轨迹明确的远程攻击，鬼影迷踪轻巧的躲过了箭矢，继续追击蓝诺，扣动手腕的袖箭，嗖嗖两声，直指蓝诺咽喉，下手不可谓不很辣。

    一根锁定蓝诺，另一根封锁他的闪避路径，如果他敢继续使用烈焰闪，那一定会被命中。

    “小子，你还太嫩了！”蓝诺一个二段跳，再次轻松躲开袖剑，两人不知不觉，已经一追一逃到了荒郊野岭。

    半空中，蓝诺展开双翼，以唐三完全反应不过来的速度俯冲，同时丢出麻痹药剂，让他短暂陷入僵直，落地后一把掐住唐三的脖子，另一只手暗金恐爪弹出，利刃紧贴唐三喉咙，皮肤被刺破，鲜血流淌而出。

    “将军！”

    蓝诺对着空无一人的黑暗旷野露出诡异的微小：“昊天大人，出来一见吧！”

    黑暗中，两黄，两紫，两黑，一红，七个魂环浮现出来，同时出现的还有一个一脸唏嘘胡茬，身披血红骚气大氅的中年帅哥，这画风，不知道的还以为是但丁下岗再就业呢。

    “是你！放开小三！我放你活着离开！”看到蓝诺的脸，唐昊的脸色顿时沉了下来，上次被蓝诺炸伤的身体，现在还没有恢复，以至于武魂真身和第八魂技的魂环，到现在依旧无法使用，能说出放他活着离开，已经是唐昊努力压抑怒火了。

    “昊天大人，几天不见，您的脑子似乎不太好使了啊！您觉得，我费心费神，来绑架您的好大儿，会只是为了活着离开？要不要我再给您表演一下爆炸的艺术，帮您清醒清醒啊！”从唐昊没有暴起杀人就能看出，这不是个超过五十块就撕票的主儿。

    “你没有谈条件的资格！别以为你有点小聪明，我就杀不了你！”唐昊脸色冰冷，手中已经幻化出了昊天锤。

    “啧啧！真是无情啊！像极了那个把我扔河里七十多次都没淹死的养父！”

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    虽然很不是时候，但两人依旧不自觉的向他投来了怜悯的目光，多大仇多大怨呐这是！

    唐昊虽然想展现出自己的杀气，但那个逗比的气场太强，根本不是实力强大就能免疫的。

    “我呢！劝您还是好好听听我的交易，不然的话，就只能从您的好大儿身上割下来点东西送给您了！

    小三三～你说我是割左边的蛋蛋呢，还是右边的蛋蛋呢？看你不情愿的表情，是想让我割中间的棒棒喽！”蓝诺的声音贱力四射，唐三听的起了一身的鸡皮疙瘩，一时间不知道该在意那个蛋疼的称呼，还是在意自己的蛋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

