
原来当日燕娘自尽之后，红渔在脑海中就浮现出了一个李代桃僵的主意。

只要她变成了燕娘，龙渊就会与她长相厮守，她的目的也就能达成了。

为了得到龙渊，红渔将燕娘的灵魂禁锢起来，然后将自己的妖灵渡入燕娘体内，又将燕娘的魂魄注入自己原本的身体之内代替自己。

她本打算直接幻化成燕娘的模样，但她担心龙渊会看出自己的幻化之术，为了让自己变得和燕娘一般无二，她只能出此下策。

本以为自己的计划万无一失，哪知道龙渊一见她就认出了她并未燕娘。

龙渊逼问红渔妻子魂魄的下落，红渔见自己被识破，又再度用燕娘的魂魄来威胁龙渊与

自己成亲。

龙渊为了救妻子，只得同意成亲，不过在成亲当日，他要红渔立下天道誓言，不得出手

伤害燕娘的魂魄。

为了得到龙渊，红渔答应了下来，并当着龙渊的面立了誓。

本以为自己答应了龙渊的要求，龙渊就会安心与她成亲。

哪成想到龙渊打从一开始就没有想过与她成亲，洞房花烛夜，龙渊却偷袭她，将她重伤，好在龙渊本就受伤不轻，最后虽然封印了她，却无法杀她。

她对龙渊一片真心，龙渊却宁愿燃烧生命，也要封印她！

原本的满腔爱意，现在只剩下了无尽的怨恨。

碍于天道誓言她不能毁掉燕娘的魂魄，而她的那些信徒又都只是普通人，根本到不了她用来藏燕娘的魂魄的洞府。

好不容易来了一个炼气士，她本想利用炼气士毁掉燕娘的魂魄，没想到却被人看穿了燕娘的身份，导致她的计划功亏一篑。

虽然计划被识破，红渔却并未放弃。

她知道人类有多么贪婪，只要她给的好处到位，就不信这些炼气士不动心。

这世间不是所有男子都像龙渊一样，能不为外物所动的。

想到龙渊，红渔的心中一痛，心中的恨意更盛。

“原来你是不能动手啊，难怪想方设法的利用我们帮你杀燕娘。”白秋珩给了红渔一个不屑的眼神。

他们可是堂堂正道修士，怎么可能会因为一个妖怪许下的好处，就帮着妖怪做事！

“你死心吧，我们是不可能帮你伤害燕娘的，鱼妖，你做恶多端，今天我们就要为民除害！妖孽，你等着纳命来吧！”华子名冲着红渔义正言辞的喊话。

其他人：这孩子西游记看多了吧！

流光异彩人狠话不多，直接拔剑开干。

流光异彩的剑术果然十分高超，虽然招式并不华丽，但每一招都攻向敌人弱点，可说是招招致命。

这鱼妖也不是省油的灯，如果没点本事，人家如何能逍遥这么多年还活得好好的。

眼见流光异彩一时拿不下鱼妖，其他人当然不可能干看着，一个个拿起武器，加入了战斗。

乔安看着几人打来打去，打着打着还跳几下，乔安看了看自己的小身板儿，默了。

她能看出这些人能跳跃还有短暂在空中飞行，做到这些靠的不是精神力，应该是所谓的灵气。

看来这个世界比她原本以为的还要不简单，她想在这个世界生活，不修炼看来是不行了。

“你还不过来帮忙！”嫣然一笑手中绫纱飞舞，绫纱所到之处飞沙走石。

乔安：……

不是她不帮忙，而是她这点身手，好像真的不够看，还有你们这样跳来跳去的打，真的不累吗？

乔安真的无力吐槽。

为了尽快结束战斗，也为了自己看起来不至于太没用。

乔安释放精神力，将鱼妖直接拉到自己身前，然后用精神力包裹着小拳头，一拳击中了鱼妖的胸口。

这一拳将鱼妖直接给击飞出去，重伤倒地。

众人：……

嫣然一笑目瞪狗呆的闭上嘴，装作自己刚才什么也没说。

她有理由怀疑，乔安是在报复自己，并且已经掌握了证剧。

鱼妖重伤，这时候不杀她更待何时，流光异彩正想出手，这时燕娘突然出现在众人面前。

刚才逃跑的时候，众人把燕娘交给了华子铭，华子铭的法器‘魂钟’不止可以召唤亡灵，还能养魂。

燕娘刚才就是藏身于魂钟之内。

流光异彩犹豫片刻，还是退到一边。

“我夫君在哪儿，你把我夫君怎么样了？”燕娘之所以不让流光异彩现在杀了鱼妖，其目的就是想问出自己夫君的下落。

“龙渊他早就死了，他燃烧自己的生命来封印我，他早就已经魂飞魄散了，我得不到的，你也别想得到！”鱼妖哈哈大笑，边笑边咳血。

其实她与龙渊早在许久之前就见过一面，那时候她刚刚能化形，还是一只小妖精，常常被比她强大的大妖欺负。

有一次她在被大妖欺负时，前世的龙渊刚好来除妖。

当时的龙渊还是一位初入丹元境的真人，龙渊见她化形不久，又没有杀过人，在除掉那些欺负她的大妖之后，便放了她离去。

后来她得到了一个上古大妖的传承，为了尽快成长起来，不被别的大妖欺负，她不惜吃人来修炼。

人类乃是万物之灵，没有什么东西能比人类体内的灵气更充沛，尤其是童男童女的血肉更是大补。

她知道人类大多重男轻女，若是她真要那些村民献祭童男童女，那些村民可能舍不得自家男孩儿，根本不会答应。

为了减少不避要的麻烦，她只要了女孩，每三年献祭一个少女，当然不够她修炼。

可人类本性贪婪，她在梦中告诉一些心中有贪欲的村民，只要带着祭品找她献祭，她可以满足那个人的一切愿望。

河里面大多数尸体，都是某些村民从别处弄来的女孩儿献祭给她的。

若只三年一次的献祭，河里又怎么可能有这么多白骨。

在龙渊与燕娘第一次踏入这个村子，她就已经认出了龙渊就是她前世的恩人，她想嫁给龙渊也是为了报恩。

可这龙渊不识好歹，将她一腔真心彻底践踏，既然龙渊对她如此无情，那就休怪她无义。

“不！不可能！夫君不会丢下我一个人的，他不会的！”燕娘大受打击，根本接受不了自己深爱的夫君魂飞魄散的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180449"  chaptername="第88章：河神娶妻（10）">加入书签</a>
</div>
