
李盈盈听了这话，有些尴尬。

“我不是这个意思，只是例行检查。”

白念念依旧很暴躁。

她之前经历的事情已经让她够愤怒的了，这时候又来了一个人，说她脑子有问题。

呵，她才脑子有问题，她全家脑子都有问题。

然而正当她发怒的时候，一只柔软光滑的手，在这个时候抓住了她的手腕。

所有愤怒在这一刻烟消云散。

“李医生也是好心，她没有别的意思。所以念念，可以让李医生帮你检查一下吗？”

白念念的内心泛起丝丝甜蜜。

她又叫她念念了。

这么温柔这么亲切，她一定喜欢她，多于祁世墨。

白念念看向苏阮：“阮阮，你不怪我吗？之前开新闻发布会的时候，我那样说你。”

苏阮在这个时候淡声道：“你那样做的原因，不难猜测。”

“你是想获得某些人的信任，然后找出事情的原因，对吧？要不然，你也不会出现在那里。”

这的确是苏阮的猜测。

祁世墨和李煜城被抓进去的时候，身上都有伤。

只有白念念身上一点伤也没有。

这就说明他们是根本不同的身份和待遇，而且白念念并没有被绳子捆绑着，就更加证明了她的猜测是对的。

那么，白念念到底知道了什么？

导致对方不惜以自杀来结束这一切。

白念念点头：“还是我家阿阮最聪明，最好了。”

最后李盈盈在得到了阿阮的肯定，然后给白念念催眠。

伴随着催眠深入，那些隐藏在记忆深处的东西被彻底挖掘出来。

好在病房里清醒的人，只有她们两个。

所以，即便是知道了白念念以前可怕的过往，两个人也都安静无比。

催眠进行完毕，李盈盈暗示对方重新睡着，然后冲着苏阮道：“我根本不相信有什么前世今生，这家伙是写小说的吗？短暂的王朝，而她是暴君，爱上了一个来历不明的女子。”

“甚至不惜从那个世界来到这里，就为了找到她。哪里有什么忠贞不二的爱情？全都是电视和小说里骗人的。”

李盈盈吐槽完，接着又道：“对了，在他的世界里，她居然还是个男人。”

苏阮听了这话，脸上的表情却逐渐严肃起来。

“你是位心理医生，难道不相信自己挖掘出来的，病人的内心世界？”

李盈盈听到这话，瞬间沉默了。

“可是我却从来都没有碰过这样的案例。”

或许是意识到自己刚才的语气太过严肃了。

苏阮收回刚刚严肃的口吻，淡声道：“或许是吧，这家伙之前就喜欢胡言乱语，没办法，家里遭遇那么大变故。”

她很清楚，暴君的一切，她知道暴君知道，就可以了。

至于白念念这个家伙……

就继续让她做她的白念念就好了。

两个人还在谈话，就见旁边的祁世墨已经拧起眉头，大有要苏醒的意思。

苏阮上前，看着面前的祁世墨问：“祁先生，你醒了？”

直觉告诉她，这家伙身上也有不为人知的秘密。

李盈盈也在这个时候凑了过来。

“祁先生，你知道之前发生了什么吗？”

祁世墨只觉得一阵晕头转向，他还没有完全搞清楚究竟发生了什么，就听到耳畔传来两个声音。

再睁开眼，就看到了他面前的苏阮。

“你没事！你没事……实在是太好了。”

他原本想直接把面前的苏阮揽进怀里，可他的手停在半空，却又悄悄地收了回去。

他这次原本是想救他心爱的女孩，可是没想到，又被她救了。

他真没用。

他的眼神黯淡下去。

苏阮将他的表情尽收眼底，却不动声色。

“嗯，我的确没事，有事的是你。”

“我想知道，你究竟看到了什么？”

祁世墨的眉头在这个时候紧蹙起来。

他看到了什么，他看到了一个和苏阮几乎一模一样的人。

但他却能肯定，那个人绝对不是她。

“我中了埋伏，他们说你在那里，我过去了，可是没想到掉进陷阱里了。”

他自嘲的笑笑：“或许，你不应该救我。”

苏阮淡声道：“哦，救了你的是李队长他们。”

听了这话，祁世墨先是震惊，随后又松了一口气。

还好，他心爱的女孩没有看到他狼狈的样子。

直接告诉苏阮，这家伙内心深处，还有不为人知的秘密。

否则的话，他怎么会一直锲而不舍地黏着她。

哪怕她对他心生厌恶，哪怕她对他态度恶劣，也不离不弃。

难道说，这家伙想从她身上知道什么事情？

“所以祁先生，辛苦你配合一下心理医生，毕竟，这是警察局那边也需要的过程。”

祁世墨看着他面前的女孩，淡淡地应了一声。

“嗯。”

他喜欢的女孩想让他配合心理医生，那么，就算是没有任何理由，他也会配合。

很快，心理医生就开始了催眠。

祁世墨在心理医生的暗示下，逐渐进入睡眠。

他仿佛看到一道白光，刺着他的眼睛，最后他被白光全部包围，一个新的世界就打开了。

眼看祁世墨进入催眠状态，苏阮突然间有些慌乱，这是一种来自第六感的慌乱。

她有预感，如果继续进行下去，如果让他们俩之外的第三个人在场，事情将会发展到不好的地步。

因此她冲着身边的李医生道：“实在是不好意思，李医生，我们能不能终止催眠？”

李医生听了她的话，也是有些惊讶。

“苏小姐，现在催眠正准备开始，您真的要结束？”

“当然了，现在就结束。”

李盈盈虽说有些不情愿，但还是按照她的吩咐，结束催眠。

她又将李盈盈催促着出去，然后看着房间里的三个人，陷入沉思当中。

如果李盈盈只是心理医生，为什么她会除了给白念念看病之外，还要看其他两个人。

这就说明这个李盈盈有问题。

等将李盈盈驱逐出去以后，她冲着门口的保镖道：“看好这里，没有我的吩咐，任何人不能进来。”

说完这话，她就将门关上，然后盯着已经进入催眠状态的祁世墨，自己开始给其催眠。

“现在，你可以告诉我，你究竟看到了什么？”

她的话说完，就见原本像是熟睡了的祁世墨，胸口由一开始的平静，变成剧烈起伏。

她见此状况，直接伸手抓住了他的手，然后轻声安抚。

“别怕，有我在，告诉我，你到底看到了什么？”

祁世墨紧紧地闭着眼睛，他的薄唇微微轻启。

最后，双唇颤抖地开口：“他们在欺负她，我看到了，我想阻止，可是他们暗算了我……”

“对不起，对不起，都是我没用，没能保护好你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69643838"  chaptername="第304章  给他们催眠">加入书签</a>
</div>
