    

    把青砖底下的土也刮了一层，然后秦淮茹从外边墙根底下搬了几块青砖进来，重新铺上。

    用脚踩了踩，看着正好，她又把拖把拿了过来，重新把外屋又拖了一遍，拖完之后她看着才满意起来。

    秦淮茹把里屋外屋都看了一遍，屋子里空荡荡的，啥都没有。

    地上铺的青砖现在看着也还行，已经没有之前那么脏了，就是屋里的墙上她看着不满意。

    到处都是黑乎乎的黑斑点，看着太倒胃口，她想着弄点石灰刷一刷。

    “妈，槐花回来了，槐花现在的肚子都扁了，可饿了。”

    槐花拿着铁铲，一进门就叽叽喳喳的叫饿。

    秦淮茹朝屋外的天空看了看，太阳正中，也是到了饭点了，她摸了摸肚子，也觉得有些饿了。

    “好了，好了，别叫饿了，咱们先去吃饭，下午再干。”

    秦淮茹把拖把放到一边，正准备领着槐花回去，就听见院子里有人在那吵吵。

    “嘿，这谁啊？谁家的这是？破烂不要了，别堆在院子里啊，这谁这么缺德呢？”

    秦淮茹领着槐花出门一看，好嘛，许大茂在那骂呢。

    看他手里提溜着一块肥肉，这日子过得不错啊，看来是和娄晓娥和好了。

    不过他又在那发什么神经呢？许大茂家在后院西边，算是西屋，她扔出去的东西又没挡着他。

    “许大茂，你骂谁缺德呢？我这东西碍着你了？”

    许大茂朝话音来的地方一看，竟然是秦淮茹？他挑挑眉，秦淮茹怎么在这？

    他朝后边的屋子里瞧了瞧，顿时了然，有意思了，难道这秦淮茹是要搬到后院来住？

    不过对秦淮茹他可不客气，这秦淮茹害的自己好几天有家都不能回。

    “当然碍着来，不是我说你，秦淮茹你这能不能有点公德心，你这破烂堆在院子里，我这晚上黑灯瞎火的，万一被你这东西绊倒了，这算你的还是我的？”

    “再说了，这是你家么？你就把人家的东西丢出来，你不会是偷着进去的吧？”

    狗嘴里吐不出象牙，这许大茂就是烦人。

    “许大茂，真把你摔死了算我的，还有啊，少拿你的龌龊心思来用在我身上，我可不和你似的。”

    嘿，这寡妇还来劲了，许大茂顿时来了精神，正要反驳呢，就听见屋子里喊了起来。

    “许大茂，你干什么呢还不进来？再不进来，就别回来了。”

    娄晓娥在屋里听见许大茂和秦淮茹，在外边叽叽歪歪的可是气坏了，这许大茂的臭毛病又犯了。

    许大茂回过神来，顿时带着笑容小声朝屋里喊道：“蛾子，我这就来。”

    临进门了，许大茂还不甘心，他指了指秦淮茹小声说道：“你给我小心点。”

    秦淮茹可不惯着他，“呸，许大茂，去你丫的，装什么大尾巴狼，你给我小心点。”

    许大茂狠狠瞪了她一眼，不甘心的进了屋，他可是好不容易才把娄晓娥哄好，现在没工夫跟她纠缠。

    “呸。”

    秦淮茹心想娄晓娥也是贱，怎么看中了个这样的玩意，真是倒了八辈霉。

    “走，槐花。”懒得管他们，秦淮茹领着槐花就回了雨水屋子。

    早晨做的疙瘩汤还有，也不用再做中午饭了，热了热，秦淮茹和槐花娘俩把疙瘩汤吃了个干净。

    “槐花，你在屋子里睡个午觉，我出去一趟。”

    槐花乖巧的点了点头，她也是累了，巴不得能休息一会。

    秦淮茹想去看能不能买点石灰把墙刷一遍，后院屋子的墙太脏了，她实在是忍不了。

    把家里剩下的钱，找出来数了数，还剩八块六毛七，她苦笑了一下，买完房子之后，整个家里就还剩下这点钱了，而后院房子里还空荡荡的呢。

    她要是搬过去肯定还得添置家具，至少床肯定得买，被子、桌、碗、瓢、盆什么的倒是好说，她空间超市里都有。

    对了，还得买一个炉子，大冬天的没炉子可不行，家里的那个煤球炉子得给傻柱送回去，她这一想用钱的地方实在是太多，她还得挣钱啊。

    想太多也没用，还是得一步一步来，秦淮茹带着家里全部的财产，八块六毛七，就去买石灰去了。

    她去了最近的百货商店问了问，人家根本没有，

    找了一圈，终于在一家靠近红星公社的供销社里碰到了，九分钱一斤，秦淮茹买了二十斤，花了她一块八毛钱。

    出了供销社门口她就把石灰送进了空间里，快到四合院了她才拿了出来。

    刚进后院，秦淮茹就看见三大妈在水龙头那洗被面呢，院子里还晒着棉花套子。

    她仔细一看，正是三大妈上午从她家抱走的那条被子，这三大妈可真是够勤快的。

    “三大妈，你这也够快的，这还没一中午的你就把它给拆了。”

    三大妈看见秦淮茹也是有点不好意思，她对秦淮茹说这被子是要送到收购站的，虽然说都知道是怎么回事，但还是有点尴尬。

    “嗨，我这人就是闲不住，你说这被子放在我家里，这脏的我实在看不过眼。”

    秦淮茹对被子倒是没什么想法，反正她又不要，卖给她了就卖给她了。

    “三大妈，你可得注意手啊，这大冬天的水这么凉，非得冻坏了不行，我之前看你的手都开口子了，买点嘎啦油抹抹吧。”

    三大妈倒是不在意，都是这样过来的，这手哪年冬天都要开口子，都像是陈年老毛病了。

    她倒是对秦淮茹背着东西很感兴趣，“淮茹，你这是背的什么啊这么重？”

    “石灰，我准备把后院房子里的墙刷一遍。”

    听到里边是石灰，三大妈顿时没了兴趣，不过想起屋里老伴留下的工具，她顺势问起了秦淮茹说道：

    “淮茹，我家里还有之前刷墙留下的滚筒，你要用么？”

    秦淮茹眼前一亮，有滚筒当然好啊，这可解决了她的大问题。

    “三大妈，那可是太谢谢您了，我正好缺滚筒呢。”

    三大妈站了起来，甩了甩手上的水，“你等着，我这就去屋里帮你拿去。”        

