    

    “既然你在伦敦发展，那这次的伦敦时装周，你也会参加了？”洛晨曦笑了笑，主动转移了话题。

    唐黛绮点头，“没错，我也报名参加了，我在伦敦注册的品牌，已经有三家门店了，算是发展得不错吧！这已经是我第二次参加伦敦时装周了。”

    “那太好了，到时候，我一定去看你的时装秀！也欢迎你来看我的设计，等我准备得差不多，给你发请帖。”

    洛晨曦客套了一番，看看时间不早，就准备告辞了，“今天真是不巧，我刚到伦敦，还得回去休整一下，得先走了。过几天我们再约……”

    哪知道，她才刚一转身，又被唐黛绮叫住了。

    “等等，洛……洛晨曦，你既然要参加伦敦时装周，我……我倒是还有点建议给你。”

    洛晨曦闻言，脚步一顿，又转了回来。

    唐黛绮参加过伦敦时装周，愿意给她建议，她肯定得听一听，毕竟她也不认识其他有经验的同行了。

    “什么建议？”

    唐黛绮想了想，说道：“说实话，你既然是第一次参加时装周，现在到伦敦来准备，已经有点晚了，不知道你找到办秀的场地没有？”

    洛晨曦下意识地答道：“还没有，不过，我在国内就已经联系了几家会展中心，就是没确定选哪家而已。我打算明天就去一家家实地踩点，再做决定。”

    唐黛绮皱了皱眉，“那你可得尽快了，你不了解这里的行情，走秀的场地可是非常吃香的，大部分三个月前就已经订完了，剩下的都是些不好的场地，你现在去，肯定挑不到好的了！”

    “不会这么严重吧……”洛晨曦愣了愣，“我在国内跟这些场地联系的时候，对方还说可以租的呢……”

    “那只是会展中心为了招揽生意才这么说的，实际上，等你去了就知道，好的场地已经没了，他们就等着把那些没人要的边角地方租给你呢！其实你都不用去了，到时候跟他们吵起来，还不够生气的。”

    唐黛绮像是回忆起了什么，说着说着，自己倒先气愤起来。

    洛晨曦有点懵，来之前，完全没想到会有这样的事情啊？

    而且，几个备用的场地都是穆二少亲自联系的，这家伙平时负责STAR的日常管理，还挺靠谱的，这次……不会这么二吧？

    不过也难说，在国内，谁敢不卖穆家面子，所有人都不敢得罪穆亦凌，想管理不好都难。

    但到了国外，就不是这样了。

    难道，真像唐黛绮说的那样？

    没等洛晨曦想清楚，唐黛绮又继续问道：“你走秀时候要用到的模特，都联系好了吗？”

    洛晨曦又是下意识地摇头，“这个……也没有呢，走秀的模特这个……总得亲自看过再决定要不要录用吧？我在国内也决定不了，所以，打算到了伦敦，一边布置场地，一边招聘模特……”

    “唉，你这又是个致命的错误啊！”唐黛绮拧起了眉头，深深叹了口气。

