    第473章 没有收获

    众人自然都会好好的把握住的，这个交易会想要举行下来，可是要耗费很大的财力的。

    在这期间，一切的费用都是由沈夜承担了。

    首先就不说这个交易的空间了，其次就是在交易里面的一切，那都是由沈夜买单，沈夜消费。

    如果没有一定的实力, 哪敢做这样的事情呢，不过沈夜有这个资本。

    “你有没有什么看中的东西啊？如果有的话我去帮你谈一下。”

    一个有些，好奇的声音传了过来，没错，就是陈森。

    好像也是因为有了共同目标，所以陈森现在对于沈夜，好像感觉情感更加好了。

    只是这种是莫名其妙而来的，他也不知道从何而来的这种自信。

    现在跟沈夜两个人倒是可以稍微的开一些小玩笑，这都无所谓。

    “现在还没有，怎么感觉这次的交易会并没有达到我的预期目的呢，好像并没有什么特殊的东西。”

    “看来今天可是要一无所获了，不过已经有了这个预料了。”

    最后那沈夜的声音传了过来，毕竟这都是靠缘分的事情，那都是说不定的。

    沈夜觉得时间到了，那自然会遇到自己所喜欢的东西的，这一点都是无法改变的。

    所以他也不能够气球太多，期望太大，要不然的话只会给自己更大的失望。

    一对儿接着一对儿上台，他们都已经达成了协议，也已经准备交换手中的物品了。

    可是沈夜却迟迟没有看到自己想要的东西，陈森也在一旁环顾着。

    只不过一切跟他想象的并不太一样，他也没有找到自己所需要的东西。

    一般情况下，他在这种交易会上是不会表露自己的。

    而且他并不会有什么所想要的东西，如果有想要的话，肯定通过另外的渠道就可以搞到了。

    来参加这交易会，只不过是玩一玩而已，增加一些自己的视野而已。

    他并不祈求太多, 因为这事情是强求不来的，就像沈夜说的一样，完全是靠缘分。

    在这个交易会上，大部分的面孔还都是比较陌生的。

    因为沈夜是会下发这些邀请函，到那些有实力的公司里面的。

    至于那公司里面派谁过来，这就说不准了，只不过每个接收到邀请函的大部分都会派人过来。

    不然的话，下次的交易会他们根本就进不来，但凡不来的都会被加入黑名单。

    这就是，作为创办交易会的好处。

    他们有主导权呀，可以掌握别人的来与不来。

    沈夜并不觉得有什么，他只是想要得到饰演的东西而已，得不到的话他心里面当然是有失落的了。

    看着一个接着一个，他们已经交换了手中的物品，当然其他人都是羡慕的很。

    可是羡慕那又怎样，看不到自己顺眼的，他们也不会轻易行动的。

    要不然的话, 只会是浪费自己和浪费别人的时间罢了。

    这种事情, 出现在他们这种所谓的成功人士身上, 简直就是有些不太可能。

    不知不觉交易会的时间已经到了尽头了，很快都已经到了结束的时候了。

    大家也都有些心满意足，但是有人脸上还是有些不满的。

    以前他们没有找到自己想要的把握，心里面当然是有些失落的了。

    看到一个一个其他的人交易完成，心里面当然是有些羡慕嫉妒恨的。

    “这次已经交换了，我喜欢的东西真是太好不过了，我已经看中它好久了。”

    “没想到这里面竟然真的有人拿过来，幸好我跟他交换了，我真是把握住了机会，我太开心了。”

    这不一个声音就在沈夜身后响了起来，那语气之中的兴奋根本就掩盖不住。

    沈夜走在前面，脸上的笑容瞬间就僵住了，不是他羡慕，只是觉得自己有些可怜。

    人还在自己面前得瑟，最起码要顾及一下自己的感受吗？

    但是现在完全没有呀，所以他心里面当然是感觉有些可怜巴巴的。

    不过倒也没什么，总得要留好自己的形象才行。

    随后他便当做一副没事人的模样，继续往前走着，好像一切都跟他没关一样。

    “今天感谢各位的到来，可能其中的你们已经交换到了心仪的物品，但是也有人没有交换到，就像我一样。”

    “我这都没关系，这只是一次交易会而已，等到下个月还会举办的，希望各位能够继续参加。”

    沈夜的声音传了过来，通过话筒。

    众人看向这个声音的发言者，瞬间觉得沈夜高大了不少。

    因为他们心里面的确是有些不太好受的，就算他们都是成功人士，那又怎么样，心里面的落差还是有的呀。

    无论在哪个层面上，哪个阶段中，该有的情绪还是拥有的。

    像现在一样，他们没有拿到东西，就像是小学生一样，没有拿到红花，心里面怎么能开心？

    随后沈夜又说了几句，也算是结束了这次交易会，虽然没有得到想要的物品，可是倒也是圆满成功了。

    而且帮助有些人完成了他们的心愿，这也是一件非常美好的事情，而且也是体现自己宽容大度的时候。

    沈夜就这样想，这算是给自己一个安慰吧，毕竟总要学会自己独自承受。

    随后便打算回家了，可是陈森却跟在他的后面，不知道在想些什么。

    沈夜都已经走到自己的车的旁边了，去见陈森还依旧跟着他，有一些无奈，只能够转过头看着陈森。

    “怎么你已经神游到别的地方去了吗？你看看这是哪里？这是我的车你还要跟着我到什么时候？”

    “难道你要跟我回家吗？我们可不管你饭，今天可没有心情包你吃住。”

    沈夜一脸，嫌弃的说着，这才让陈生反映了过来。

    “唉，我怎么会到这儿来了，我不是要回家的吗？你怎么会在我在呢，看来我是把你当成我的助理了，不好意思啊。”

    的确刚刚陈森是在想东西的，所以一时间竟然没看。

    可能是沈夜离自己太近了，所以竟然直接跟他过来了。

    现在这个时候才反应过来，不过却觉得没有什么大不了的。

    (本章完)

