    佟千雪闻言，立刻就从桌子边站了起来，脸色变得很难看，“他怎么又来了，还有完没完了？”

    “还不是为了小飞的抚养权来的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”佟母忧心忡忡的说道：“这次那是混蛋还带了很多人来，大有一副我们不答应就要强抢的意思。”

    “强抢！？”

    佟千雪的声音拔高了几度，冷声说道：“还有没有王法了？祁伟坚居然想要动手强抢？！我马上就回来。”

    “怎么了？”

    慕容飞放下筷子，疑惑的看着佟千雪。

    “祁伟坚去我爸妈那儿了。”佟千雪在鞋架边换着鞋，说道：“我妈说他带了好多人过去，可能要出事，我得过去一趟。”

    “我跟你一起去。”

    慕容飞立刻从桌子边站了起来。

    佟千雪一个人过去，慕容飞根本不放心。佟父佟母加上佟千莹、佟千雪姐妹俩根本镇不住祁伟坚，关键时刻，还是得有一个男人在场。

    对付流氓最好的办法是什么？不是报警，而是比流氓更加流氓！

    “这个祁伟坚真是太讨厌了，简直就是人渣中的战斗机。”宋菀把筷子拍在桌子上，气咻咻的说道：“法院都判他输了，怎么还没完没了？”

    “祁家三代单传，祁伟坚外面那个女人又是一只不下蛋的鸡，不管是祁伟坚，还是祁伟坚的父母肯定不愿意就这么放弃祁飞的抚养权。”佟千雪解释道：“刚开始我们报警，警察还会来管管，到后来警察都懒得过来了，据说，我爸妈那块的派出所所长跟祁伟坚还有点关系。”

    “沟壑一气！”慕容飞说道：“走吧，今天就去会会这个祁伟坚，看看他到底是有三个脑袋还是六条手臂。”

    “我感觉，今天那个祁伟坚要倒血霉了。”

    宋菀一脸看好戏的跟在慕容飞和宋菀身后，显然也是要跟着一起过去。

    ……

    佟父佟母家楼下，一身全手工西装的祁伟坚站在一辆亮黑色的奔驰车前，手里拿着一支点燃的雪茄，就差把“老子有钱”四个字刻在自己脸上了。

    在祁伟坚身后跟着好几个青年，衣服穿得花里胡哨的，头也染得跟杂毛鸡一样，一看就是社会上混的，几个混混眼睛停留在佟千莹的身上，眼睛中透露出**之色。

    佟千莹年纪虽然大了，但是天生皮肤好，加上保养有加，看上去并没有她实际年龄这么大，相反，生完孩子的佟千莹还带着一种成熟女人才有的韵味，而这种成熟女人的韵味，对于男人来说都是致命的。

    在那些混混打量着佟千莹的时候，祁伟坚也是在打量着自己的这个前妻，不得不说，佟千莹的姿色确实没得说，要不然当年祁伟坚也不会选择跟她结婚。如果不是佟千莹现了自己外面有其他女人，并且坚持着要跟自己离婚，而是安分的做她的祁太太，祁伟坚也不会选择跟她离婚，可惜啊，这个女人却不知好歹，偏要跟自己离婚！

    “我的要求很简单，小飞跟我走，我再给你们一笔钱。”祁伟坚抽了一口烟，弹了弹烟灰，说道：“这次无论如何，我都要把孩子给带走。”

    祁伟坚话音刚落，站在旁边的那些社会混混便是上前了一步，还装模作样的捏了捏拳头，出“咔哒咔哒”的声响，对佟父佟母还有佟千莹进行威胁。

    祁飞紧紧地抓着佟千莹的手，藏在佟千莹的身后，眼睛中带着害怕之色看着那个自己并不熟悉，完全没有任何感情的父亲。

    “你不要痴心妄想了。”佟千莹怒视着祁伟坚说道：“不管你给多少钱，我都不会让小飞跟你走的，你死了这条心吧！”

    “你看看你给小飞上的什么破学校，差点闹出大事来。”祁伟坚说道：“小飞给你照顾我不放心，他是你儿子，也是我儿子，我要把他送到国外去，到时候你要是愿意，随时都可以去看他。你还是他的监护人。”

    祁伟坚的话说得好听，但是在场的人谁都知道，祁飞真要被祁伟坚带走了，那哪里还能再让佟千莹见到？到时候，祁伟坚必然是会想尽一切办法对佟千莹进行阻挠。

    “妈妈，我不要跟他走。”祁飞拽佟千莹的衣服，说道：“他是坏人，不要跟坏人走！”

    “放心，妈妈不会让他带走你的。”佟千莹对祁飞安慰道。

    “快打电话给小姨夫，让小姨夫过来打死这些坏蛋！”祁飞弱弱地对佟千莹说道。

    佟千莹看向自己的妈妈，佟母对她说道：“我已经给你妹妹打过电话了，他们正在过来的路上。”

    佟千莹闻言，原本悬着的心也是放下了一点。家里关键时刻还是需要一个男人。

    “哟，没想到小妹终于是找男朋友结婚了。”祁伟坚看着佟千莹说道：“当年她可是受到你的影响，不愿意找男朋友，更不愿意结婚的。”

    “受我的影响？”佟千莹冷哼一声，说道：“你最好搞清楚，到底是受谁的影响，现在这一切到底是谁造成的？”

    祁伟坚站在一旁抽着烟，没有去理睬佟千莹。尽管知道佟千雪和她的男朋友会来，但是祁伟坚心中却并没有什么担忧，因为他并不认为佟千雪和她的男朋友能改变什么。

    ……

    路上，慕容飞车子开得很快，变道车可以用见缝插针来形容，后面的司机还没来得及抱怨，慕容飞的车子就跑得没影了。

    一个出租车司机看着奔驰c2oo的红色尾灯，说道：“还以为我自己开车够流氓的了，现在看到一个比我还流氓的！”

    慕容飞把自己手机递给佟千雪，说道：“在里面找刘东来的电话，然后把电话拨通开免提。”

    佟千雪依照慕容飞的要求，很快就找到了刘东来的电话并且拨通，“东来，是我。上午刚摆脱你的事情，现在就要麻烦你了。”

    “祁伟坚那货真的又去了？！”刘东来诧异问道。

    “对，我正往那边赶呢。”

    “行，我知道。”刘东来很爽快的说道：“我现在就跟市局那边的人打个电话，很快就到现场。”

    ************

    ps：推书，《神级特种兵王》，作者：小小青蛇，是个妹纸哦~