    汪文林刚被抓获，江浩那边系统就提示来完成任务，同时发布了最新的任务，至此，郝美丽案的主要成员，均已被警方抓获。

    王邵东压着汪文林回到看守所时，江浩也从赵岸的审讯室里走出来了，看到王邵东顺利地带回了汪文林，两人对视了一眼，从江浩的眼中，王邵东知道赵岸交代了。

    经过这么多天的紧密合作，双方已经建立了良好的默契。

    “正好，汪文林也抓回来了，就在刚刚的审讯室里进行吧。”

    就这样，赵岸被两名警察带了出来，而汪文林又被警察带了进去，两人只有短暂的对视，汪文林刚要开口说话，就被经验丰富的警察推了一下后背：“你想干什么？快进去！”

    此时的赵岸冷漠地看了汪文林一眼，头也不回的，跟着警察走了。

    他已经把事情全部交代了，现在所有的希望都已经放在自己能戴罪立功减刑，汪文林已经被抓住了，肯定也指望不上分那200万了。

    随即王邵东和江浩马上对汪文林进行审讯，刚刚安排赵汪二人这一短暂的碰面，目的就是要告诉汪文林：你们的事，赵岸已经交代了，现在该你了。

    “汪文林吧？”

    “是。”

    “说说吧，你为什么要杀了孙方胜？”

    江浩审讯汪文林的方案，与刚刚他审讯赵岸的策略完全不同，他直接先声夺人的质问道，好像警方已经掌握了他所有的犯罪证据，包括孙方胜的死，而事实上，这只是江浩根据赵岸的供词猜测出来的，目的，就是利用此时汪文林的猜疑之心，逼他亲口承认。

    他进入审讯室之前看到赵岸刚从审讯室出来，而且他对自己的态度也说明了自己可能已经被卖了，看江浩的表情，就好像真的肯定了他的犯罪事实了一般，他的内心情绪在剧烈的波动，而这一切，都没有逃过江浩的‘识人术’。

    【不会的，不会的，到底哪里出错了，警察是怎么抓到赵岸的，到底哪里出错了？】

    【孙方胜都已经死了，警方是不可能找到赵岸的，难道赵岸自首了？】

    【为什么会这样？200万还没分，他为什么自首？】

    “别猜了，赵岸已经交代了，就差你了，你以为你杀了孙方胜，我们就查不到线索了吗？要知道天网恢恢，疏而不漏，你是怎么和孙方胜认识的，又是怎么拉他入伙的？”

    汪文林好似认命了一般，心神巨震，开始敞开自己的内心，说出了实情：

    “由于孙方胜的老婆得了尿毒症，从无入职以来，透析一直是在我手里做的，一年前，我发现了他的缴费单据上的公章有些不对劲，于是找到他想要和他核实一下，没想到他很爽快地承认了，说报警可以，警察来抓他也可以，就是再给他一次机会，私刻假章他还是会这么做的。

    我想到他能为了老婆愿意做一些违法乱纪的事，加上自己也是在从事违法的事，于是就想到拉他入伙，并承诺过他，如果有合适的肾源，可以给他老婆换肾，面对这个条件，他自然是一百个同意了，于是我就让赵岸安排他进了爱普诺医院的救护车司机班。”

    “那你为什么又要把他杀了？”

    “我们的计划中，最大的破绽就是救护车，我知道，警方迟早会查到救护车的，于是我就让他找机会先出去躲躲，但是他不听，总觉得是我多疑了，而且还说他一跑，警察不就知道他了。我见他不肯，于是骗他说警察已经在查救护车了，马上就查到他们医院了，他这才愿意辞职，但是他要让老婆先透析，没办法，他这人脾气轴，我只能让他在过来透析，当天你们去六院找主任问孙方胜老婆的事，我刚好在门口听到了，我知道，他已经暴露了，于是我连忙把他喊出了透析室让他跟着我去了楼顶，到楼顶后，让他现在就跑，别管他老婆了，但是他死活不同意，争执中，我不小心把他推了下去。”

    “是不小心吗？”

    “……”

    案件的真相渐渐地浮出水面，弄懂了郝美丽的案件后，江浩话锋一转，继续问道：“刘帅这个人你应该不陌生吧？”

    “刘帅？”

    没等汪文林开口，王邵东率先疑惑道，但随后便回过神来：“怪不得，我说手术风格怎么这么像呢，原来是一脉相承。

    “刘帅是我师傅，也是他带我入的门，器官移植我没有国家相关资历证书，虽然我承认，我现在的技术比泌尿科主任的技术还好，但是正规医院是不会给我上手的机会的。”

    “说说你们的器官交易组织，组织成员都有谁？”

    接下来的内容就连王邵东都感到震惊不已，原来在他的眼皮子底下还存在着这么一个非法买卖人体器官组织，随着汪文林交代，江浩发现，他的供词和赵岸的基本一致，没有遗漏，在‘识人术’面前，没人能骗过自己，之所以在问一下汪文林，也是怕有遗漏细节。

    结束审讯后，王邵东非常重视，立刻召集相关人员，火速开会研讨，按照汪、赵二人提供的人员和地址等线索，制定周密的抓捕行动，抓捕行动宜早不宜迟。

    随着汪文林和赵岸的落网，这个组织长时间联系不上他们，一定会有所警觉，为了将他们一网打尽，王邵东决定联系特警队协助，以雷霆之势出击，捣毁他们的窝点。

    “同志们，话不多说，这次抓捕，希望大家打起十二分的精神，全力以赴，务必一击建功，将他们全部抓获，不放走一条漏网之鱼！出发！”

    出发前，王绍东开了一个简单的动员会，就立刻上车，向着指定地点出发，身后的车辆一辆接着一辆跟上，抓捕行动正式开始。

    警方很快根据情报地址找到了这处廉租房，环境不是很好，卫生状况也很差，特警立刻分队散开，按战术动作交替搜索前进，情报的地址就是这里，但是具体的窝点，汪文林和赵岸都没来过这里，他们也不知道，所以才要出动特警封锁这片区域，然后地毯式搜索。

