    “你说我们是不是共同得罪了一个人，就像是阿加莎的无人生还一样，最后我们都要死去。”金月盈首先打破了沉默，苦涩的开了一个不大不小的玩笑。

    大伙相互看了一眼，黄酷说道，“别想那么多了，我们现在唯一该做的就是怎么从这个地方出去。”

    “一般的侦探小说还给个提示，我们在这里连个提示都没有。”姜小米说道。

    “没想到你还有时间看书。”林意远说完姜小米，眼神掠过她，完全不给回怼的机会，“现在目前我们应该解决的是温饱问题，然后需要找个能隐藏我们的地方，以防止怪兽回来，我们的目标太过于显眼。”

    “还需要武器。”施元滔说道。

    “这有一根“钢针”，还有一把“长刀”。”姜小米把刚才弄下来的两根怪物毛放在大家伙面前，“长毛可以断开，做成几把短刀。”

    “我把刀断开。”黄酷拿起长毛，用尽力气，双手血流不止，却又在慢慢的愈合，大家一时间都沉浸在这种诡异中。

    “有了这些草地，我们暂时不会死了，就是怕怪物找来，占领了这地方。”金月盈拿过黄酷递给来的刀，看着自己已经成了布条的裤子，从膝盖断开，变成了短裤，把布条分给其余的人，“缠住手握那段，就不会把手割破了。”草坪虽然可以治愈，但是割伤的时候也是有痛感的。

    六个人拥有了简单的武器，肚子开始咕咕的叫了，天色也逐渐的暗了下来，两只怪物体积巨大，但是变成的草坪体积却不是很大，至少在这块荒芜之地上小的不起眼。

    施元青环顾了草坪四周，花草树木应有尽有，就是没有能吃的东西，难道真的要吃树皮，要是把面包带下车就好了，此刻这成为了施元青最后悔的事情。

    “是不是在想着面包。”施元滔悄声问道。

    施元青笑笑，没有否认，“你饿了没？”

    “怎么会不饿，现在我都可以吃下一只怪物。”施元滔往后仰躺，诉述说自己的愿望。

    夜色越来越黑，暗的已经看不清对面人的表情了。

    “这的月光真是凄惨。”金月盈自言自语，坐在草坪的一旁，身体和心理都已经累垮了，但精神还很昂奋，她知道这不是高兴的，而是紧张的，虽然她杀了两个怪物，但是并不等于她已经坦然接受一切了。

    “可能是为了让你更好的入眠。”黄酷不知道什么时候走过来坐在金月盈的身边，“你饿不饿，困不困？”

    金月盈看了黄酷一眼，只见黄酷也正在看她，内双的大眼睛漆黑明亮，完全不像是一个好色之徒，可惜有的时候老天爷就是喜欢开玩笑，给一个坏人好的皮囊。

    “你真的认为那件事情是我做的？”黄酷抬头看着月亮，声音很温柔还带着一点无奈。

    “困了，先睡了。”金月盈不想和黄酷在这件事情上争论什么了，谁也叫不醒一个装睡的人不是。

    黄酷颇为无奈，低头去看了一眼金月盈，没有离开，在她身边闭上了上双眼休息。

    晨曦带着阳光而来，荒地上又出现了成片的空气热浪，席卷着扑向在草地上凌晨时分才睡过去的疲累的地球人身上。

    金月盈第一个睁开眼睛，还在这片荒芜之地，昨天的经历不是做梦。她起身走出草坪，抬手遮着头顶往远处看，希望可以看到和昨天不同的景象，至少有一些希望。

    然而仍旧是昨天的地方，一点没变。

    “噗通——噗通！”突然出现的熟悉的声音让其余的还在睡着的人全部惊醒，连个迷蒙的表情都没有，直接进入了恐慌状态，可见昨天的那场人与怪物的大战给他们带来了多大的震惊。

    “大明星，不知道是不是怪兽感受到了你的思念。”林意远拿起短刀想起了昨天晚上施元滔说的那句可以吃下一头怪兽的话。他观察着声音到底是从那个方向传来，也好知道怪物是从什么地方袭击。

    “闭上你的臭嘴。”姜小米听不惯林意远说话，又转过头和施元滔说，“别搭理他，素质太差。”

    施元滔身为一个明星，什么辱骂没有听过，他根本不会在意，甚至连情绪都不会波动。

    “你一个素质差的人，竟然说我素质差？”林意远看着姜小米，觉得这个小太妹脑袋有问题。

    “你说谁素质差？”姜小米反问，要不是金月盈拉着又要骂娘了。

    “嘘，不要吵了。”奔跑的声音越来越大了，黄酷拍了一下林意远的肩膀，往后退了一小步，在姜小米看不见的角度贴近林意远小声问道，“你总跟一个小姑娘较劲干什么，你不会对人家有意思吧。”

    林意远看了黄酷一眼，“那你总和金月盈吵嘴，是不是对她也有意思？”

    “是吧。”黄酷想让林意远闭嘴，给了他一个肯定的回答。

    林意远，“……”

    “你们看！”姜小米指了指远处，“还是那些怪物。”

    “看来我们有吃的了。”施元滔嘴角挑起，露出一个邪魅的微笑。

    姜小米凑巧看到，哈喇子都要流一地了。“太他妈的帅了吧。”

    金月盈觉得好笑，明明是这么紧张的时候，姜小米却总是不务正业的溜号。

    这次的怪物来了四只，它们奔跑到草地边上停下，躁动不安很愤怒的样子，不停的从鼻孔往外呼气，传过来腥臭气息都能熏人一个跟头。

    六个人拿着简陋的武器，警惕的看着那些怪物，但是等了好一会儿，那些怪物只是怒吼，把周边的荒地刨的灰尘四起，就是没有要上来的意思。

    “它们为什么不上来？”金月盈提出疑问，小心翼翼的站在草地的边上，黄酷往前走了一步站在金月盈的边上，“小心一点。”

    金月盈没有理会黄酷，她做出了一个让人倒吸一口气的动作，胳膊伸出了草地外，那怪物幽绿色的眼睛霎时间瞪圆，迅雷不及掩耳之势冲了过来。

    它快，金月盈更快。

    金月盈站回了草坪中间，“我有一个想法不知道该不该说。”

    “说吧。”黄酷轻声说道。

    “刚才的事情显而易见，怪物是忌惮草地的。如果这些草地真的是这些怪物变的，那我们杀越多的怪兽，属于我们的地方就越大，对我们就越有利，但是也就说明我们要在他们变成草地之前从它们身上卸下我们需要的东西，比如他们的肉，虽然不知道可不可以食用。”

    “有道理，不过虽然我们知道了弱点是耳朵，但是想要杀死它们仍旧太难了。”林意远看着自己手中的短刀，又想到了怪物的坚硬皮肤，觉得这单生意风险很大，不过冒险一贯都是他的作风，这样才更能看出来谁才是最后的赢家，“我同意。”

    “你真是神转折。”黄酷叹道，又正色道，“一共四只怪物，我和金月盈每人一只，你们四位每两人一只，至于怎么组合你们自己分配吧。”

    通过一系列的协商，虽然林意远和姜小米两个人并不对付，但是施元滔并不想和施元青之外的人组组合，没有任何理由。

    姜小米和林意远算是两看生厌，完全不同社会层次的人一时半会无法融洽相处。

    “希望你待会不要在我面前找存在感。”姜小米说完先跳出了草坪，迎着怪物拿着短刀，带着视死如归的表情，“砍死你这个狗娘养的！”

    “啧啧，真粗俗！”林意远跑在姜小米的旁边，心里叹道，这素质低就是素质低，“啊——！”

    林意远从地上爬起来，没想到刚才被怪物钻空子挑了他一下，不能再分神了。

    “我比较灵巧，一会你尽量拖住怪物不看我，我去它身上。”施元滔说完也出发了，人的外型是一件很奇妙的事情，明明都是一个动作，有些人做起来就是顾盼生辉，哪怕就是去死，都让人觉得绝美绝伦，天下万物都为之失色。

    施元青撵上施元滔，“小心。”扬起短刀，朝着扑过来的怪物猛的一划，意料之中的血没有从怪物身上留出，而从他的手中流了下来。

    施元滔担忧了看了一眼，但是眼前最重要的还是弄死这些怪物！

    “如果这次我先杀死了怪物，我们以前的恩怨一笔勾销。”黄酷边跑边说道。

    “不好意思，不想奉陪。”金月盈看着怪兽扑过来，就地一个翻滚堪堪躲过，不在理会黄酷，专心厮杀起怪兽来。

    这里的怪兽似乎智商很高，他们好像知道死去的怪兽是怎么死去的，所以一时间谁也没有爬到怪兽的背上。

    “怎么办，他们似乎知道自己的弱点。”想要爬到怪兽后背的四个人在不同的地方气喘吁吁的异口同声。

    “皮肤柔软的地方也许会有痛感，攻它们下颚，到时候它们低头我们就可以跳上去了。”林意远正色说道。

    金月盈听闻先发起了攻击，怪兽虽然巨大，但是并不笨拙，任凭金月盈如何敏捷，都碰不到下颚。金月盈都要怀疑这些怪兽是不是能听懂他们说什么了，“怎么办，它们似乎很保护下颚。”

    怪物们幽绿色的眼睛恐怖的像深渊，与地球人的打斗中丝毫没有累的感觉，而地球人的体力已经渐渐的跟不上了。

    “噗通！”施元滔觉得自己的小身板如果这么摔几次说不定就要提前去见阎王爷了。

    “哥，你没事吧！”施元青看到不到施元滔的表情，只能看到他的背影

    “我除了脸上脏了，别无大碍。”施元滔挣扎着起身，突然想起了自己喜欢在公寓玩飞镖，虽然现在太阳刺眼，怪物还是逆着光，但试试说不定就可以饱餐一顿了，就跟他参演一部电影一样，他也不知道会不会大爆，一切都要看运气。

    “嗖——”时间慢的好像施元滔都觉得自己过不去23岁了，那把简陋的短刀在荒芜之地的飞行之路也似乎长的不可思议，惊雷一般的心跳终于在哄通一声巨响之下恢复了原本跳动的音量。

    “我成功了！”施元滔一蹦三尺高，露出整齐洁白的牙齿，嘴巴笑的形状很迷人。

    “哥，你太厉害了。”施元青因为太高兴，以至于有些破音，拿着自己的小短刀快速的跑到怪物身边，抬手便割，怕是一会变成了草地什么都没有了。

    “哄通”一声，又有一只怪物死去了，姜小米和林意远边快速的去割怪物身上自认为有用的东西，一边打着嘴仗，看样子是谁也不服谁，期间姜小米还抬起脚踹了林意远一脚，但是林意远敏捷的躲开了。

    黄酷那边的怪兽似乎很厉害，无论如何都不上当，黄酷废了九牛二虎之力才爬上了后背，却被后背那根最坚硬的毛刺穿了手心，忍着剧痛把手拔出来还要防止被甩下去，好在最后终于杀了怪物，随着怪物一起倒在地上，草地虽然能复原肉体，但是却不能免除受伤当时那种难以承受的疼痛。

    金月盈趴在地上喘气，和怪兽半阖的眼睛对视着，由恐惧到把眼睛当成了镜面看自己，她从来不知道自己狼狈的时候是什么样子，这下子如愿看到了。

    “他们竟然连怪物都吃？”卡萨脑海中万千声音发出疑惑。

    卡萨看着屏幕，他也没有想到地球人在饥饿的时候竟然会打怪物的主意，说实话因为他们不需要吃饭，所以他都不知道怪物能不能吃。

    卡萨打开了数据分析，怪物的各种信息都显露在上面，唯独没有可不可以食用这一块，因为根本没有谁会去吃怪物。

    卡萨的眉头微皱，好久都没有这么意外过了。

    宇宙本来都在他的掌握之中，虽然他不是神，没有无限的生命，但是却有不可估量的法力，也已经活了上百年，对待所有的事情都不会有超过五秒的情绪波动。

