    “是，城主大人，那一伙人来势汹汹，刘老五不过就说了一句要收过路费，那人就一巴掌直接拍死了刘老五。”那人跪在地上哆哆嗦嗦的说道。

    “岂有此理，岂有此理，我贵为翻天城城主，没想到今日在我城门口，我亲弟弟居然给人掌毙了，有意思有意思。”一声怒吼，滚滚威压冲天而起。

    “城主大人息怒，城主大人息怒啊。”那人跪在地上不停的磕头。

    “去，给我去调查清楚那一伙人在哪里，我要拿他们的人头血祭我们弟弟。”暴露的嘶吼声响彻整个城主府。

    城门外。

    袁大宝和满玉脸色日常难看，而其他人也都老实等着。

    突然。

    身后一道脚步声传来。

    “诸位，没想到这么巧啊，又碰见了。”爽朗的声音传来。

    袁大宝和满玉回头看去，说话的正是之前在死亡沙漠遇到了十几人。

    而袁大宝和满玉此时都是心事重重的样子，毕竟东玄天这个家伙，极有可能是一个大敌啊，一旁王海虽然不知道发生了什么事情，但还是下意识靠了出来。

    “的确巧啊，道友，怎么你们是去办完了？”王海笑眯眯的说道。

    “哎，些许小事，已经办完了。”陈彪乐呵呵一笑，心里暗想有这两颗内丹，那已经完全足够了。

    “哎，你们站在这里是？”陈彪好奇问道。

    “这不我们要进去，他们说去问问大人，所以我们就在这里等着咯。”王海随口笑道。

    “嗨，这事啊，我来我来，这守城将领叫住池先开，外号吃不饱。”陈彪压低声音嘿嘿一笑，而手里则是多了一块灵石。

    王海一看这一幕已经懂了，说白了是要给好处啊，但王海左右一模，这身上有个屁的灵石啊。

    “哎，你我相见也是有缘，我来就好。”陈彪转头城门边上，将那灵石塞给了一个士兵。

    “劳烦转送给池将领，就说他辛苦了。”

    “哎哎哎。”

    那战士一看见灵石立刻眼睛一亮，转身跑上了城楼。果不其然，一分钟不到，一个大腹便便的胖子就跑了下来。

    “哟，陈老哥，这次怎么这么快就回来了，那巍峨山脉风景如何啊。”大胖子乐呵呵的一拍陈彪的肩膀。

    换做往日，陈彪定是不知作何回答，毕竟徐家数百年依靠那一副地图，经常去巍峨山脉，但毕竟实力就摆在这里，也就到巍峨山脉外围碰碰运气。

    别看仅仅是碰碰运气，听起来不咋地，但要知道巍峨山脉可是一座妖山，与紫雷神朝中间还隔了一座死亡沙漠。

    因此非大能根本去不了，整个翻天城也就徐家有能力去一趟，光是那地图几乎就是一个至宝了，所以陈彪也是胸脯子一挺。

    “这个嘛，收获自然是有。”

    陈彪乐呵呵笑道，旋即故作不愿意多说的样子转身挥了挥手：“这些人是我徐家的朋友，你看……”

    说话间，陈彪从口袋里又摸出几块灵石往池将领手里一塞。

    “这个嘛……”池将领眼睛一亮，旋即扫了一眼袁大宝等人。

    “既然是你陈老弟的朋友，那我自然放心，进去吧。”池将领一挥手，城门下的士兵也让开了步伐。

    “那老哥，我就先走一步了，有机会欢迎来徐家做客啊。”陈彪乐呵呵一笑。

    “那肯定那肯定，不过老弟啊，这一次你们和周家的灵矿争夺，怕是……”池将领突然意味深长的呢喃了一句。

    “嘿嘿……”陈彪一愣，旋即尴尬的笑了笑。

    “哈哈哈，我相信你们的徐家的实力，去吧去吧。”池将领一挥手，脸上虽然在笑，但那笑怎么看怎么幸灾乐祸似的。

    而陈彪也是敢怒不敢言，转身跑下城楼后，陈彪脸上带着笑容道：“各位，进去吧。”

    一盘，一直等待着的女子见陈彪已经解决了事情后，那女子便是靠了过来。

    “在下徐舞，敢问这位公子？”徐舞脸上露出一个笑容，看着袁大宝。

    毕竟这一群人里面，很显然当家做主的就是这个年轻人。

    至于那个老人就像是管家似的，坐在那头猛虎背上的似乎是家眷，徐舞暗暗已经打量了袁大宝等人，而且拟定了身份。

    “在下轮回。”

    袁大宝随口抱拳道，说实话，此时袁大宝满脑子想的都是东玄天的事情。

    按理来说，东玄天不可能放过自己，但把自己丢在巍峨山脉，两个可能，第一个是东玄天失手了。

    毕竟东玄天绝对不可能进入巍峨山脉的，之前夜君说过，东帝之坟就是夜华杀了东帝，那这个东帝和紫雷大帝应该是同级别的。

    简单来说，紫雷大帝这级别的人都死在了巍峨山脉，那给东玄天一万个胆子，他也不敢闯入巍峨山脉的。

    因此自己出现在巍峨山脉，要么是东玄天故意的，要么就是失手了，按照袁大宝对东玄天的了解，这个混球绝对是想着亲手杀了自己，而不是借妖族之手，所以自己出现在巍峨山脉是一个意外，而且这个意外还救了自己。

    否则飞升之时，直接出现在了天雷城，那怕是所有人早就死的就连渣渣都不剩了。

    “轮回？好生怪异的名字啊。”

    徐舞故作疑惑的看着袁大宝，徐舞本人也算是一个美人，此时露出这求索的表情来，为的自然就是引起袁大宝的注意。

    但袁大宝满脑子都是东玄天，还是一旁王海笑眯眯的靠了过来。

    “徐小姐你好，在下王海，初来这翻天城，还劳烦徐小姐帮我们介绍一下。”王海自然而然的把话题接了过去。

    “你怎么看？”满玉神识传音到袁大宝的脑海里。

    “必须隐瞒身份了，若是我们逃出巍峨山脉的消息给东玄天知道了，怕是东玄天立刻就会杀来，我没突破，面对东玄天必死无疑。”袁大宝沉声道。

    “你突破有希望么？”满玉一愣。

    “我的肉体，神魂都达到了一个非常高的地步，九转血咒我还没解开，只要解开了我各方面都处于圆满的地步，再加上我现在还是散仙，一旦突破的话，我的实力将会迎来天翻地覆的改变，突破了，我有信心面对东玄天。”袁大宝思索了一下，眼中闪过一丝傲然。

    “嘶……”满玉倒是倒吸了一口气，说实话，这几个月袁大宝的实力变化实在是太大了。

    而这时候，突然一声爆喝传来。

    “该死的，就是你们杀了我弟弟？！”一道怒吼声传遍整个翻天城，同时滚滚威压惊得天地变色。

