    保康门，兵统局衙门。

    蔡京路过李逵的官舍的时候，还驻足了一番。他因为年纪太大，不适合出征，被李逵嫌弃了。这对于不服老的蔡京来说，简直就是平地惊雷。

    他怎么就老了？

    他去北线，也不是为了拿刀杀敌的，而是混功勋。

    只要腿还能使唤，他就不存在老到连跟上军队的力气都没有。再说了，他跑不动，难道就不会买一匹好马当脚力吗？

    闲在京城的蔡京变得无所事事起来，去琉璃工坊参阅帐册的心思都淡了。相比立功升迁，挣钱再多也不香了。

    “蔡大人。”

    花荣从皇城出来之后，就匆匆感到了兵统局衙门，看到蔡京在院子里黯然神伤，真心不愿意去打扰这位性格古怪，节操经常掉地上的老大人。可没办法，职责在身，而且时间很紧，他真不能浪费任何时间。

    蔡京回头看向了花荣，还以为自己老眼昏花了，揉了揉眼睛，吃惊道：“花荣，你不是跟着局座去北线了吗？怎么回来了？”

    “大人有所不知，局座在北线发现河东路边军不堪造就，从将领到校尉多有贪墨和营私。其中宁化军主将陈仪最为过分，为了隐藏自己贩卖军械给辽国，将其属下灭门，骇人听闻。局座原本还想给他个为国尽忠的机会，可没想到他不知悔改，竟然叛变，带着士卒投靠了辽国。”

    “为此，局座连夜命我将案宗和奏折带来京城，这不刚从皇城回来。”

    蔡京闻听，顿时气咻咻道：“这帮蠹虫，就该统统杀掉以正律法之威。”

    听蔡京说话的口气，不知道的还真以为这位有多大的正义感，实际上不过是他习惯了顺着李逵的想法去发表评论。

    当然，也有忧伤。

    这么重大的事情，他堂堂兵统局副座，竟然没人告诉他。

    朝堂开会都不叫他了，好忧伤！

    不过，蔡京反应很快，他想到花荣是李逵的亲信，派遣花荣来京城，肯定不单单是为了向皇帝和诸公解释宁化军出现的变故。还有另外的事，要不然花荣也不会来找他。

    “花荣，局座是否还有事情要嘱咐老夫去办？”蔡京立刻找准了自己的身份，对花荣和颜悦色道。

    花荣将李逵给蔡京写的手令交给了对方，躬身道：“局座令，将琉璃工坊的‘千里镜’取走二十杆。另外，铁监那边的燧发枪也要全部带走。还有弹药，局座担心一旦开战弹药不够，需要铁监加快打造，并且将弹药源源不断的送到繁峙。”

    “行，老夫这就去办。”

    蔡京将手令贴身放好之后，就带着花荣匆匆去了铁监。

    铁监正郑琦坐在官衙里，冷不丁的有点心神不宁起来，两个眼皮一个劲的跳起来。手中握着茶盏，自言自语道：“左眼跳财，右眼跳灾。本官两只眼皮一起跳，是个什么征兆？”

    正当郑琦琢磨着自己运势，手下有人跑来：“大人，不好了，兵统局来人了。”

    “来的是谁？”

    自从李逵离京之后，郑琦的日子好过了许多。至少没有个人在他面前堵着他，他还不敢生气的存在。面对李逵，郑琦是一点底气都没有。甚至咬碎了后槽牙，还得指望李逵在陛下和章相面前给他美言几句，上赶着巴结人家。

    好在李逵出征了，京城没人在他屁股后面追着他要燧发枪，要弹药，要火炮。

    蔡京虽然来过两次，但都是按照正常的需求，从府库中拉走造好的武器弹药。

    已经很久没有遭受过现实毒打的郑琦有点得意忘形了，撇着嘴问：“来的是何人？”

    “蔡京，还带着李逵的亲信花荣，像是来者不善的样子。”铁监的属员颇有眼力的为上司分析道，主要是看的多了，发现了规律。只要发现自家大人被兵统局的官员堵门，不久之后，就会一副衣衫不整，从赌坊出来的模样。

    衣衫不整肯定不是放浪形骸的放纵，而是兜里输干净之后，从爷爷辈降到了孙子辈，被人教训了。

    郑琦蠕动了一阵嘴，有种不详的预感笼罩全身。立刻放在手中的茶碗，腾地一下站起来，对属下道：“你去拦住他们，老爷我先走一步。”

    铁监后门，郑琦在奴仆的带领下，慌张的看了看巷子，松了一口气，空无一人。

    顿时挺起胸，迈开走一步，退半步的老爷步，得意起来。

    “郑大人，好啊！”

    突然，郑琦眼前一花，有个人影从墙头跳下来，落在了他的面前。还让他没来得及反应，就拦住了郑琦的退路。

    郑琦双手慌乱的横在空中，面色尴尬地笑了笑：“我当是谁，原来是花荣老弟。听说你去了河东路，怎么来京城也不告诉哥哥一声，好让哥哥给你接风洗尘。”

    这话也就是骗骗傻子，郑琦堂堂四品文官，怎么可能给花荣这个将门子弟接风洗尘？

    花荣自然不信，但谢还是要谢的：“谢郑大人厚爱，卑职愧不敢当。卑职来是奉了我家大人的令，将前线要的弹药和武器清单给大人过目。”

    正在说话间，蔡京也在铁监官员的阻拦下来到了后门，远远的就朗声道：“花荣，可截住了郑大人？”

    原来，花荣在后门堵人，还是蔡京的授意。

    蔡京就怕郑琦这家伙躲着人不见，前两次他差点没见着郑琦。这次事情从急，自然不能让郑琦给跑了。

    “蔡大人，怎么能说是躲呢？我这是正好出门，赶上了。”

    郑琦看到蔡京的那一刻，脸色多少有点尴尬。可他也不敢对蔡京甩脸色，别以为兵统局离了李逵之后，对京城的衙门就没了威慑力。李逵是强大，但在官场的资历和蔡京相比差远了。这位可是曾经朝堂上的风云人物。

    郑琦和蔡京相比，虽说官阶上如今要高一些。可真要比资历和后台，他差远了。

    蔡京也不多花，羞辱郑琦对他来说一点满足感都没有。这样的货色，他当年风光的时候，给他提鞋都不配。他将李逵的手令给了郑琦努嘴道：“我家局座手令，看看吧！”

    “一月之内，发送后装燧发枪两千杆……”

    郑琦刚看了一眼，脸上的肉就忍不住的颤栗起来。这不是要他的命吗？他哪里给他淘换这么多的燧发枪去？

    “弹药两百万。”

    “这不可能，杀了我也办不到啊！”

    这就更不可能了，铁监府库里的弹药和燧发枪，都在半个月前让蔡京给拉走发送去了河东路。如今的府库，就那么点刚入库的武器。和李逵的要求相比，差老鼻子了。

    郑琦真想躺在地上，捶胸顿哭，让老天爷一个雷劈死他得了，他就是天天在工坊里盯着，也完不成李逵的任务。可是蔡京却不打算放过郑琦，帮着郑琦从他腰间的印袋里将私章给拿出来，印上之后，挑眉道：“郑大人，你这算是知道了，要是完不成，咱可要去都事堂说事。

    蔡京和章惇的关系不错，相比章惇和蔡卞，蔡京的办事能力更强。要不是因为有贪财的毛病，还被抓了现行，章惇也不会挥泪斩马谡。

    可有这份交情在，说不定那天蔡京又被重用了，也不准。

    而且蔡京的才名也很好，说不定那天蔡京就会爬到了郑琦的头上，成了其上司。

    郑琦面对兵统局，真的是一把眼泪一把鼻涕，狠话不敢说，深怕得罪了吃罪不起的人。拉着蔡京的官袍就哭诉：“蔡大人呐！铁监就这么点人，哪里能完成李大人的单子，你老帮忙求求情，给通融一二？”

    “郑大人，军情如水火，下官也是爱莫能助啊！与其你求人，还不如求己。说不定你就办到了呢？”

    蔡京可不会替郑琦说话。

    李逵的利益，才是蔡京一致的利益。兵统局要是连一个铁监都收拾不了，还怎么在朝堂上立足？

    再说了，花荣说过，北线的情况非常危机，这种局面下，更不能网开一面。至少将来真要打官司的时候，也能找个垫背的分担一些罪责。

    且不说铁监的难处，郑琦的无助。

    再说京城之内也被搅动了起来。

    北线一军主将叛变，带来的震动不仅仅是大宋禁军的遮羞布被扯掉了，更多的是愤怒。大宋如此强大和富足，大宋的武将比文官的收入还要高，却不思报国，营私舞弊也就算了。还敢通辽，这等卑劣之徒，一定要严惩。

    最先引起震动的还不是官场，而是太学。

    众所周知，太学是文官集团的预备基地，而且基本上都是年轻人。

    年轻人火气旺，容易激动的性格，而且还一个个都傻呼呼地以为自己代表着正义。这些人是最容易被煽动，同时也最关心国家大事的人。

    相比官员的冷静，太学生们可不管什么谋略和稳重，他们怀揣着大义，聚集到了皇宫的德胜门前，要求皇帝严惩郑氏。李邦彦被同窗裹挟着参加了聚会，他被热地鼻尖子都是汗水，却茫然不知为何这帮人如此兴奋。

    即便不能杀了已经叛变的陈仪，也不能让陈仪的家人好过了。

    这个要求很容易被满足，皇帝赵煦从善如流的听从了朝臣的意见，让宦官去宣读了他的圣旨，好不容易将太学生们给糊弄走了。这才松了口气。

    不过，战争的阴云已经压在了大宋皇宫的上空。谁也不知道，倾盆大雨会什么时候降落下来。

    说实在的，赵煦已经有点后悔，当初为何不让辽国敲诈一下，或许大宋就不会面临西夏和辽国同时作战的困境了。

    要不是章惇给他说：辽国中京叛乱刚平，不会举兵南下的鬼话。他也不会真的以为大宋和辽国最多在边境冲突一下就完事的可能。

    可李逵的奏折一下子将大宋皇帝的筋给绷紧了。辽国的皮室军进入析津府，辽国皇帝可能亲征。这个坏消息，差点将赵煦给击垮。辽国皇帝亲征，倒是容易。反正辽国的皇帝连自己的皇宫都不怎么住，整年整年的带着他的皮室军到处耀武扬威，遇到部落叛乱，直接顺手就灭了。这已经和御驾亲征没什么两样了。

    但是大宋的皇帝就不一样了，就难赵煦来说，他长这么大，还没有出过开封府。

    出门追远的距离是每年冬天和春天的祭天，他需要出一趟城门。除此之外，他就窝在大宋皇宫里，几乎连宫门都很少出去。

    这样的经历，让赵煦对御驾亲征这个字眼非常的恐惧。

    他甚至想要放弃对西夏的收复，但被章惇否决了。

    平夏之战已经开始，西军士气高昂，如果这时候退兵，不仅是功亏一篑，甚至还会面临西夏的反扑。

    这个结果，章惇想都不敢想。如果这时候抽调西军，很肯能的结果只能是整个西北都被西夏攻占。而宋军又不可能攻入辽国。这样一比，得失非常明显。

    所以，最后君臣只能指望李逵带着北线的七个军，不到十万人马，抗拒辽国。

    可以说，这时候李逵是大宋的最后屏障，他要什么，皇帝和都事堂都会给什么。别说治罪一个陈仪，就是更过分的要求，也会有人满足他。

    比如说，李逵不是喜欢米芾的字吗？

    干脆，都事堂里章惇大手一挥，将米芾送去河东路前线，给李逵当参军去。

    甚至没有人考虑，米芾的仕途经历，是否适合当参军。如今的米芾，正好在京城附近的蔡河做拨运使。是个小的不能再小的小官，在此之前，米芾在嵩山做中岳庙监。说难听点，就是个看守山神庙的庙祝。

    “司录参军？”

    这是个从六品的官职，属于文官入军队系统。表面上看，这算是升迁了，可米芾坚信，这是大宋皇帝昏头了！

    他一个看守蔡河航运的仓廪的拨运使，突然被拉倒北线和契丹人交战的军中，这皇帝昏头了不要紧，反正他也没有沾多少光，可问题是这样子下去，他米元章要完蛋呐！

    米芾急忙拉住传旨的小黄门，急切的问道：“公公，这是谁要害我？”

    “狗胆！”

    传旨的宦官不仅没有收到理想的跑腿钱，还差点被米芾拉个跟头，怒气冲冲地指着米芾的鼻子大骂：“米芾，你敢抗旨不遵不成？告诉你，这可是章相亲自点的将，你小子这回是要走大运了，人家巴结还巴结不上的好差事，你却说有人要害你？你这狼心狗肺的东西，还不快给我松开……”

    米芾急忙松开了他的爪子，担惊受怕道：“公公，我可只是个文弱之人呐！”

