    梁易醒来时，发现已是两日后。

    “哎！他醒了！”

    “两天都没吃东西，他不饿么？”

    河边，安乐乡的孩童们围绕着梁易打转，他们这两日来河边玩耍，见梁易总是一动不动，十分好奇。

    梁易听到孩童们的声音，微微一笑，见身边放了石碗，里面装了饭菜，想来是村民特意送来的，又害怕打扰他，便放在了身边。

    他也没有矫情，端起冷掉的饭菜便吃，一边朝乡里走去。

    孩童跟在他后面，排成一排，学着他吃饭的样子，嘻嘻哈哈，很是欢乐。

    梁易心想这样的笑容，之后也不知道在安乐乡能不能见到了，据钟古所说，此次上山狩猎是为了缴纳猎税，如今猎物没打到多少，还多了许多残疾，可谓流年不利。

    回到钟古家，梁易先将那日的草药切成多份，用麻布包好，告知钟古熬制的时间，这才提出辞行。

    “师弟，我已驻留多日，是时候返回巫观了。”

    “师兄，钟古安葬完父亲，便回巫观静心潜修！”

    梁易与钟古道别，离了安乐乡，便向南而去。

    走了一段路，他突然停下脚步，想起一件事。

    上回符老走时，邀他登门拜访，如果没有记错，他的隐居之地便是在这北郊。

    如今正好无事，当去瞧瞧。

    他跳入河中，伸手一探，捞起条草鱼，用水草栓了嘴，挂在腰间，准备当做上门之礼。

    “不过丧魂坞在哪？想来还是得问问路。”

    梁易于是边行路，边向田边耕种的农夫询问丧魂坞所在。

    但一路问来，尽是无一人知晓，甚至都没听过那住所。

    “难不成符老真是躲在深山老林里不成。”梁易暗暗纳闷。

    他又在北郊之地打探了一番，仍旧没有消息。

    “下雨咯！”

    傍晚时分，远处田里传来呼喝，耕作的农夫扛着耒耜急急朝家中而奔。

    春雨无常，说来便来，梁易寻摸着也要找个地方避避雨，四处张望，只见在那不远处的山上，有缕缕炊烟升起，想来是有人家在做饭，于是在路旁摘了一片青叶顶在头顶，朝炊烟奔去。

    路上，春雨愈大，带着初春的寒气，梁易乃是炼气之身，尚可抵抗，寻常人要是淋了保不准要大病一场。

    他沿着山间的小路，朝炊烟处而去。

    很快，他便来到一座破败的神庙前。

    “不是人家吗。”

    梁易见面前神庙墙体斑驳，青苔水痕遍布，不禁疑惑，这可不像有人烟的样子啊。

    此时天色渐渐黑了下来，梁易并不想在山林间过夜，便推开庙门走了进去。

    “又有人来了。”

    “唉，这雨下得真不是时候，我正准备赶回村呢。”

    梁易进庙时，发现庙中已有人，看样子也是来避雨的样子。

    庙内简陋，供奉的神像已经残破，房梁布有蛛网，地面都是一些破木片和稻草，显然是许久未修缮了。

    在良一朝，神庙之风盛行，百姓求神问仙皆来神庙，但到了离朝，不知什么时候，神庙便逐渐废弃，渐渐消失在人们的视野之中。

    梁易将青叶扔了，扫了扫身上的水渍，走到西北角落坐下，开始生火。

    另外三个角落已经有人，而且都升起了篝火。

    东南角落坐着一老一少，女童正抱着双臂靠坐火前，浑身瑟瑟发抖，想来是受了雨寒。

    她打了一个喷嚏，猛然闻到肉香味，对旁边的老人说道：“太公，好香啊，我肚子饿了。”

    旁边的老者从怀里摸出两个野果，将其中一个递给孙女说道：“吃一个，另一个明早走时得敬献给这庙神，多亏他护佑，提供避雨之处。”

    女童啃了一口野果，但闻着肉香还是觉得馋嘴，忍不住朝旁边看去。

    东北角落，坐着一瘦一胖两男子。

    胖的面色黝黑，五官慈祥，瘦的面色白净，断了一臂，两人身前的篝火上架着木棍，上面穿着一长串肉正烤着。

    瘦子注意到女童的眼神，见她馋得慌，又一副楚楚可怜的样子，微微笑道：“待会烤好了，可以给你尝些。”

    胖子俯身闻了闻火上的烤肉，露出满脸陶醉的神色，说道：“这雨下得好啊，不然也淹不掉那兔子洞，让我们逮到这野味，打打牙祭。”

    瘦子听了，摇摇头：“我看是这庙好，如果没这庙，我两升不起火，这肉想来也是吃不到了。”

    胖子当即反驳：“你这就不对了，我看还是这山好，如果没这山，连野味都打不到。”

    瘦子又摇头：“我看还是兔子好，如果不是它舍身，今晚就得饿肚子。”

    两人正争吵间，门又被推开，进来两大汉。

    “这山上炊烟起，本以为是有人家，谁知竟是一破庙？”

    “算了，暂行落脚，天明速速离去。”

    两大汉身形魁梧，腰悬柴斧，衣裳带血，令庙中众人脸色微变。

    为首的大汉本想在西南角落脚，见那边有两名背弓的猎人，顿时朝梁易走去。

    “小子，借你的篝火用用，不打紧吧？”大汉拍了拍腰间的斧头。

    他不想生火，见四角都有火，便想直接用了。

    东北西南皆两人结伴，而东南的老少他又不屑抢之，见梁易弱不禁风的样子，又是独自一人，便毫不犹豫占了火。

    他嘴里虽询问着，人已坐在火前。

    梁易还没吭声，另一名大汉便走了过来，瞪了他一眼，示意他安分点，别多嘴。

    两人坐在火前，掏出干粮吃了起来，一边说一边交谈。

    “早知便该连那奴仆也杀了，免得他回去报信。”

    “如今说什么都晚了，还是趁早离了这涂川城。”

    “离了涂川，我两又能去哪，以何为生？”

    “呵，有这腰间之斧，什么做不得？便是做那打家劫舍的强盗也无不可啊！”

    两人竟丝毫不避嫌，大声说着杀人逃窜，抢劫之事，还大笑了起来。

    不远处的女童被吓得缩在老者怀中，西南的两位猎人也紧了紧手中的弓。

    其中一名大汉吃了几口干粮，觉得甚难下咽，瞥了眼东北方向，便起身走了过去。

