    巨猿嘶吼，一口咬下了排骨饭，阿布鲁继续发力，想要一瞬间使出全部的力道把排骨饭撕裂成碎片。

    “排氏……独门旋风！”

    处于高速运转能量粒子中的排骨饭快速旋转，就像一架大风车似的释放出烈风。

    转眼之间，排骨饭身上浓郁着黑色的龙卷风，龙卷风的每一缕风芒都好似一片片刀刃，直接分裂了阿布鲁的龟派气功波。

    “呼……”阿布鲁两手收了回来，沉呼了一口气，眼眸直盯着悬浮在空中的排骨饭。

    此刻的排骨饭，头上还有身上的重力束缚全都被他的排氏独门旋风卷到了地下，还砸出一道深不见底的裂缝。

    白色的长袍和黑白的帽子被他脱去后，排骨饭露出了他的真容。

    他全身都是绿色，整个人和那美克星人很像，如果再加上红色的肌肉皮肤，额头上的两根触角。

    大长老也会下意识地认为这是他的崽。

    脱离了重力的制肘，排骨饭全身的实力发挥了出来，磅礴的气如同深渊。

    此时的排骨饭，战斗力到达了60亿。

    阿布鲁并不意外，原著中的排骨饭可是有着超过超二80亿的力量。

    因为没有在阴间修行的关系，再加上20多年的时间差，此刻排骨饭还没有成长到巅峰。

    阿布鲁左耳上的一颗紫色耳环散发出深紫色的光芒，慢慢地与阿布鲁融合在一起。

    金色与紫色的光芒在一起交汇、相融，在排骨饭的视角里，一股强大的能量反应从光芒之中走了出来。

    此时的阿布鲁，胸口之上套着骨色铠甲，脸上戴着白骨面具，肩膀上背后都拉着狰狞的黑色倒刺。

    浑身上下散发着不详以及诡谲，整个人就像从地狱中爬出的恶魔。

    阿布鲁41.6亿的战斗力叠加上弗洛扎14亿的战斗力，此时的力量超过了50亿。

    排骨饭的脸色有一些凝重：“这到底是什么变身？”

    阿布鲁笑了笑，发出冰冷的声音：“你可以称我为恶魔阿布鲁。”

    这个形态被阿布鲁称为恶魔化。

    “恶魔阿布鲁？！”排骨饭轻声念道，嘴角浮出一丝轻嘲之色：“还真是符合你残暴不仁的性格！”

    “切！”阿布鲁眼角浮出一丝不屑，他行善或者行恶没有一个定义，完全是随性而为。

    “我不管你到底犯下了多大的罪孽，我在意的只是这场战斗的过程。”

    排骨饭拉了拉自己的蓝色长衫，红色的眼眸中释放出一股战意。

    身为渴望战斗的武道家，战斗就像流淌在血液之中的因子，只有和阿布鲁这种人碰撞在一起才能唤醒这种兴奋剂。

    阿布鲁被白骨面具遮挡住的脸蛋划出一丝弧度：“我也是如此！”

    “是吗？”排骨饭笑了笑：“如果没有西界王大人的任务的话，我可能会和你交流一番武道经验。”

    阿布鲁身体射出，像一条剑鱼一样划过了空气，引动下方的黄沙暴动。

    “交流的话，拳头是最好的沟通方式！”

    排骨饭也俯身冲刺而去，嘴里还不忘回着阿布鲁的话：“说的也是！”

    克基德行星，克基德人主打娱乐业，在他们的星球上建立了很大的游乐场，专门恰小朋友及其家长的钱。

    还别说，熊孩子的钱是仅次于女人最好骗的，每天的客流量挤满了整个克基德的行星。

    要知道，克基德行星之前还只是处于第一次工业革命。

    搭上了阿布鲁帝国这条线之后，开始快速发展，直接迈开第2次工业革命，进入到了星际时代。

    瑟曦把所有星球文明涵盖在一个圈子的计划正在一点点的发力，帝国文明蒸蒸日上。

    今天的克基德行星被帝国的小公主亚丽娜一行人给包场了。

    其实也不是包场，而是克基德人暂停营业一天，只为了服务这个帝国的小公主。

    在一个巨大的过山车之上，萨麦尔一个人就占了四五十个人的位置。

    亚丽娜、西芙拉还有布罗利全都挂在萨麦尔的身上。

    “哈哈哈……”亚丽娜的口中止不住娇笑，此刻她的心情非常的好。

    突然，萨麦尔定住了身体，身上狂暴的巨力直接止住了过山车的动力。

    亚丽娜疑惑地望着萨麦尔，一般情况下，萨麦尔都不会出现反常。

    “怎么了吗？”

    “唔呼！唔呼！唔呼！”萨麦尔不停地用着两只手掌比划。

    亚丽娜频频点头，旁边的布罗利与西芙拉满脸问号，完全就不知道萨麦尔在说什么。

    亚丽娜总结道：“你是说你本体在和一颗饭战斗，而且还打得很激烈！”

    “唔呼！”萨麦尔点点头。

    亚丽娜有些天然呆的脑子此刻顺畅无比，她铿锵有力道：“那还等什么？我们快点回去，大草猴支援阿布叔，打败那个什么什么饭的狗头！”

    亚丽娜虽然平时和阿布鲁不对付，但阿布鲁是她除了父母、萨麦尔之外最喜欢的人，她自然对自己的阿布叔各外关心。

    旁边的布罗利也是点点头：“那今天就到这里了，我们快点回去！”

    亚丽娜两根手指搭在额头上，另一只手搭着萨麦尔的绒毛。

    身上的气势微微一涨，直接涌现出金黄色的气焰。

    转眼，亚丽娜就飞回了尤弥尔行星，以她现在的实力还无法一瞬间瞬移到阿布鲁的身边，只能借助尤弥尔行星作为中转站。

    王宫大殿中，这是阿布鲁军团的高层平时议事处。

    亚丽娜几人的突然出现并没有让正在观战的几人大吃一惊。

    姬内走过来抱住亚丽娜的小身体，放入怀中，柔声问道：“我的小宝贝，玩得开心吗？”

    亚丽娜探过姬内的头发，观看水幕中两道战斗的身影。

    “阿布叔与那什么饭的战斗如何了？”

    姬内轻轻地拨了拨亚丽娜有些散乱的头发，回答道：“你阿布叔是很强的，别担心他了！”

    “阿布叔不需要大草猴的支援吗？”

    一旁双手抱胸的巴达克也安慰道：“你阿布叔和那个什么饭打得正火热呢？并不需要萨麦尔的力量。”

    “是吗？！”亚丽娜精神集中，看着波形水幕中的画面。

    此时的阿布鲁与排骨饭刚刚打爆了昏黄的星球，跳跃到一颗巨大的超星球之中。

    这是一颗阿布鲁帝国记录在案的超级星球，叫做塞维亚。

