
　　确定了最后的人数后，林风让黑豹派人把阿彪送去休息。

　　接着，他面对这仅剩的十人，神色淡然道：“很好，你们这十个人，可以说是精英中的静音，日后，我会把华夏古拳法，倾囊相授。”

　　一听说可以学古拳法，这些高手们一个个高兴的合不拢嘴，别提多开心了。

　　而老乞丐，却是皱了皱眉，似乎有些不满，但也不敢当面表达出来。

　　林风走到老乞丐旁边，用传音秘术道：“放心，你的起点比他们高，我会传授你修行法门的。”

　　老乞丐闻言大喜，当即给林风跪下，感激道：“多谢林大师。”

　　旁边的人一头雾水，想不通老乞丐怎么突然给林风下跪。

　　林风看了看手表，说道：“今天时间不早了，这三天内，我会随时约你们，你们要做好待命的准备。”

　　“是！”

　　众人齐声说道。

　　*

　　林风离开的时候还比较早，下午三点。

　　这个时间，木子秋还在直播。

　　林风走到个公司门口，侧过头笑道：“多谢马兄。”

　　“哼！”

　　一声冷哼响起，只见马坤从一处慢悠悠地走了过来。

　　他脸色平淡，身上衣袖干干净净，显然并没有遇到让他棘手的敌人。

　　“还有三天，我就要走了，你自己好自为之。”马坤冷声道。

　　“放心，到时候我顶多麻烦一点，专门派人保护木子秋。”林风笑道。

　　“我不明白！”

　　马坤皱眉道，“你难道只想着你女人的安危吗？难道你不知道，这次徐家和朱家，是专门针对你的。”

　　“我当然知道，不过只要子秋安全，这些人根本伤不了我。”林风说道。

　　“哈哈哈哈！你是在开玩笑？”

　　马坤讥讽大笑，“你知道朱家和徐家，后面会派什么人过来吗？”

　　“很厉害的人。”林风笑着说，“比你，更厉害的人。”

　　马文闻言一愣，诧异地望着林风：“不是，你小子既然知道之后徐家会派出，比我还厉害的杀手，你就一点不慌？”

　　“我可丑话放在这里，如果到时候我敌不过对方，我可不会以命相搏。”

　　林风点了点头，说：“这是自然，打不过还要打，那不是英雄，而是傻子……放心吧马兄，到时候当真来了高手，连你都无法应付，我会亲自出马。”

　　说完这话，林风转身走进了公司大楼。

　　马坤看着林风的背影，摇了摇头道：“这小子身手不差，虽然不如我，但也算少年英雄……可惜，他太爱吹牛了。”

　　“爱吹牛的人，一般都活不长。”

　　*

　　林风乘坐电梯，回到了自己的办公室。

　　拉窗帘，泡热茶，开电脑。

　　这是林风的日常。

　　“还有一个班小时下班。”

　　林风看了看手表，自言自语道，“我和妮妮打了赌，要一个月内把子秋捧到第一人气主播……看来，以后没事得给她唰唰人气了。”

　　所谓刷人气，也不过是刷软妹币罢了。

　　林风打算就用打赏的方式，让更多的人了解木子秋，甚至把她炒作起来，让她短时间内，成为一代网红！

　　林风慢条斯理地打开直播间，刚喝了一口茶，顿时“扑哧”一声，喷了出来！

　　因为，木子秋此刻的弹幕里，全是密密麻麻的弹幕！

　　而且还都不是什么好弹幕！

　　全是骂她的！

　　寿比南山z：“垃圾主播，赶紧退网吧，你不配当主播！”

　　ye烨烨烨烨：“嘻嘻，穿这么土，你是来开直播的，还是开户外村庄劳作呢？听哥一句话，赶紧下播吧！”

　　“土包子，你想比过我们妮妮姐，还早一百年呢！”

　　小琳琳：“敢跟我们妮妮姐作对，这就是下场！”

　　成果正牌男友：“我是路人哈，这女的虽然穿着不咋地，也没怎么打扮，但长得不比妮妮差吧？”

　　跳梁小丑821038：“我去你大爷的，她那里不比妮妮差了，你没钱看眼科跟我说好吗？”23sK.com

　　爱你你1314：“就是说啊，你眼瞎了才会觉得这个仇B比妮妮姐好看！”

　　看到这些大片大片，不断滚动的弹幕，林风只感到一股不可抑制地怒气，涌上大脑。

　　砰！

　　他重重一拍桌子，脸色阴沉无比，咬牙自语道：

　　“好你个妮妮，居然敢找我女人的麻烦！”

　　直播间的木子秋，只是低着头，也不唱歌，眼眶红红的。

　　看到这些恶毒的漫骂，她心情难过到了极点，要不是正在直播，她都忍不住要哭出来了。

　　“子秋，你别哭，咱别跟这一群疯狗见识！”

　　“是啊子秋，你在我们心中就是好的！”

　　“一群键盘侠，你们能不能死远点？”

　　木子秋这边的水友，也有很多人在帮她对骂。

　　但，人气终究差距太大。

　　妮妮那里足足有七十万人气，而木子秋这边，仅仅只有五万，就算想喷也喷不过。

　　最过分的是，直播间显示妮妮正在不断的请求PK。

　　这个时候请求PK还能有什么目的？

　　自然是羞辱呗！

　　林风实在看不下去了，打字道：“子秋，接她的PK。”

　　他这一发言，木子秋的粉丝们顿时就激动了！

　　“卧槽，是风土豪，风土豪来了！”

　　“哈哈哈，风土豪来到真是时候，有风土豪在，我看那妮妮还怎么猖狂！”

　　“风哥你要为子秋做主啊，这妮妮简直不是人！”

　　“风哥干死她！让这些键盘侠知道力量的差距！”

　　木子秋看到风一样的男子出现，也是一怔。

　　没想到，他又来了。

　　记得好几次，自己受到欺负，都是他出现帮忙讨回公道。

　　她对这位“风一样的男子”，有种异样的感情。

　　并非情侣之间，而是单纯的感激一个陌生人，能为自己做到这个地步。

　　“还是算了吧，他们骂一会儿就会走的，我们还是不把事情闹大了。”

　　木子秋苦笑道。

　　“不用，直接接PK，子秋，”

　　林风打字道。

　　看到“你愿意相信我吗？”这句话，木子秋心神猛地一颤，俏脸闪过一抹惊愕。

　　她莫名其的，就想起了林风。

　　想到了林风无数次奋不顾身，解救自己于水火之中。

　　而每次自己担心他有危险，他都会来一句“子秋，你愿意相信我吗？”

　　莫名其妙，木子秋敲下了键盘，打了“相信”两个字。

　　林风笑了，这就是他和木子秋的默契。

　　哪怕距离一个网线，亦是如此。

　　系统提示：【木子秋接受妮妮的PK连麦】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第120章 木子秋的黑粉免费阅读。https://xs.23sk.com 