    石牧先是拿起了那枚记载大力魔猿脱胎诀的淡红色玉简，贴在额头，并闭上了双眼。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    时间一点点过去。

    足足半个多时辰过后，石牧眉梢忽地一挑，睁开了眼睛，眉头紧蹙，脸色也隐隐有些难看起来。

    方才在血经阁他只是大略翻看了一下这门功法的介绍，此刻已经将其中九层功法仔细翻看了一遍，结果现这门功法修炼过程的确并不算复杂，甚至可以说是通俗易懂，只是他却还是无法立刻着手修炼。

    这大力魔猿脱胎诀说是只需修炼者身负猿猴类血脉，再借助一些魔煞之气便可。

    所谓魔煞之气，按照玉简上所述，是一种阴煞污秽之地才会产生的特殊元气，和天地灵气不同，对于人体却是有害无益的。

    此功法，就是借助此种魔煞之气淬炼肉身，洗精伐髓，也正因为如此，修炼过程才会痛苦不堪。

    以石牧这样没有修炼过后天功法的武徒肉身，由于缺乏真气护住要害经脉，根本不可能承受住魔煞之气的淬炼，稍有不慎，轻则经脉尽毁沦为废人，重则直接真气爆体而亡。

    虽然这脱胎诀介绍上没有明说，但显然必须体内真气达到一定程度之后，才可尝试修炼的，否则和自杀没有什么区别。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧脸上露出了沉吟神色。

    这样一来，他一开始倒不用同时修炼两门功法了，正好先专心修炼般若天象功，待其修出了一些真气后，再来修炼者脱胎决就是了。

    一念及此，他将淡红色玉简放下，又拿起了身前的另一枚白色玉简。

    石牧将白色玉简贴在了额头之上，盘膝静坐了起来。

    这一次，足足一个多时辰后，他才缓缓睁开了双眼。

    他放下玉简后，眼睛微微眯起，脸上露出一丝兴奋神色。

    般若天象功十一层功法，他已经尽数牢记于心，如功法介绍所述，此功法领悟起来也没有太大问题。

    他深吸了一口气，起来在屋内活动了下筋骨后，又再次回到石床上盘膝坐好，心中默念了一遍功法口诀后，双臂平放于双膝之上，摆出了一个五心向天的坐姿。

    后天功法和石牧以前修炼的炼体法门最大的不同，就是须以本身领悟的气感，感悟到周围的天地灵气，将其引入体内，化为内家真气。

    这一过程，与修炼者的资质，还有其修炼的功法，以及修炼环境都有关系。

    天资越好，对气感领悟越强，修炼功法精妙，自然更容易吸引到周遭的天地灵气入体，自然的，周围环境中天地灵气的多寡，也是至关重要的。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    石牧静静而坐，竭力将心神平复下来，同时按照功法第一层所述运转起来。

    结果没过多久，他嘴角便露出一丝苦笑。

    他早已领悟了气感，按照功法所述，也很快感应到了身周的天地灵气，但是其体内经脉血气流动颇为迟滞，一时之间还无法将其顺利引入体内。

    随着他心境的沉静，加上一次又一次不懈尝试，他对于周围的天地灵气感应越来越清晰，但是每每要将其纳入体内经脉，他的经脉之中便会产生一股淡淡的阻塞排斥之力，将天地灵气排斥出去。

    厉苍海曾说过，石猴血脉会造成血脉之力阻塞，真气凝聚的度远逊于其他人，果然是这样。

    石牧一想到这里，心中暗暗叹了口气，不过他不仅没有气馁，眼中反而露出几分坚毅神色。

    石猴血脉并没有彻底阻断他的修炼之路，虽然他修炼的度会因此比别人慢一些，但是勤能补拙，他只要实力够强，在黑魔门这种门派中争取到一些修炼资源应该并不是难事，将来的成就未必便会落后于其他人了。

    终于，在外边天色尽暗，历经无数次失败之后，石牧抓住了那一点灵光，一缕极为细微的天地灵气被他小心翼翼的引入了体内，在经脉中缓缓游荡起来。

    石牧不敢有丝毫松懈，但仍压抑不住眼中浮现的喜色。

    他心中知道，直至此刻，他才算终于踏上了武道的起点！

    时光流逝，黑夜变为白天，白天又再度变得漆黑一片，而石牧保持盘膝而坐的姿势，一动不动。

    突然，石牧身体微震，豁然睁开了双目。

    他手在床上一撑，翻身跳到了地上。

    如此苦修了整整一天一夜，他此刻非但没有丝毫疲累的感觉，反而感觉精神奕奕，身上有使不完的力气。

    啪啪!

    石牧手臂一抖，打出了两拳，划破空气出沉闷的呼啸声，空气猛然出两声炸响，仿佛放了两个大鞭炮。

    石牧目光一闪，目光看向了双手。

    他此刻**力量并没有增长，拳力却忽然增大许多。

    石牧的体内经脉之中一股微弱的气流缓缓流淌，心念一动，这股气流瞬间飞快流动起来，而且向着中间凝聚而去，化为一缕极细的真气。

    这是他一整天苦修的结果，终于凝聚出了第一丝真气，虽然纤细若丝，却代表其终于成为一名真正的后天初期武者了。

    刚刚拳风威力忽然增大，也是拜这一缕真气所赐。

    石牧脸上露出一丝喜色，再略一沉吟后，忽然缓缓将这一缕真气凝聚到手掌之上。

    其手掌骤然一热，隐隐膨胀了几分，掌心边缘散出淡淡白光，倒是和金五爷的血煞掌有些相似。

    他身形几个闪动，跳到了小院之中，目光朝着周围看去，落在了院落一角的一块磨盘大小的青色石块上。

    “喝！”

    石牧低喝一声，身形猎豹般扑出，单臂一抖，手掌猛然拍出，狠狠击打在石块上。

    “噗”的一声闷响。

    石牧击出一掌后身形一动，立刻倒飞回了原地，整个过程只有一两个呼吸。

    这一扑一击，静若处子动若脱兔，眼力稍差的根本看不清他的动作。

    咔嚓！

    磨盘石块之上浮现出一个清晰的手掌掌印，此刻掌印周围随之瞬间浮现出一道道裂纹，并且朝着周围蔓延而去。

    转眼间，磨盘大小的青石块豁然化为了一堆碎石屑，散落了一地。