    当然了，这些疑问，只有陈贵妃敢说出来，言公公不可不敢说。

    “皇上，你愿意宠谁，谁都无权过问。只不过……”

    皇帝：“只不过什么？”

    “安阳郡主如今年纪不小了，就连誉王都成婚了，她这个当姐姐的还是孤身一人，长此以往，确实会有流言蜚语，对她不利……”

    言公公的声音越来越小，他在观察皇帝的脸色。

    毕竟他真的担心，皇帝哪天说要娶安阳郡主，那真的会大乱的！

    不过，皇帝脸上并没有丝毫异样，只是有了些焦急。

    皇帝是一个长辈的口吻说的：“你倒是提醒朕了，朕的确该给安儿择一个夫婿。可放眼天下，朕觉得没有人能配得上她。你说朕能怎么办？”

    他摇了摇头，“算了，还是以修缮郡主府为先，你去吧。”

    他可以有许多皇子公主，也可以三宫六院妃嫔无数。

    可这天底下，只有一个安儿。

    他就是要把最好的，都给她。

    ……

    楚予安已经走出了皇宫，她懒懒地靠在城墙上，托腮往下看。

    一个青衣男子从城门中，骑着高头大马走出来。

    此时已近黄昏，落日的昏黄余辉洒在那人的身上，给他那身素青色的衣衫，加了一层温柔的光。

    光影打在他侧脸上，明暗不定。

    而他逆着那光影骑马走来。

    阳春三月，桃花十里芳菲。

    风一吹，将路边的花瓣吹得纷纷扬扬，落在他肩头发梢。

    他急着拂开衣服上的花瓣，身下的马却没拉稳，差点摔下去了。

    城墙之上，楚予安问身边的杨远，“那个人是谁？”

    她从来没见过……这么呆的人。

    杨远：“郡主，那是今年的新科状元，林轻辞。”

    楚予安勾唇笑了笑，“原来是新科状元。还真是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    她正要转身，手腕的红玉铃铛珠链不小心被勾断了，堪堪往城墙下掉去。

    “诶……！”

    林轻辞刚好骑马路过下面，他伸手接住了这掉落下来的手链，抬头往上一看。

    那红衣姑娘正好也在往下看。

    四目相对。

    时间仿佛短暂地凝滞了几秒。

    林轻辞先避开目光，他回过神来，说：“姑娘，你的手链掉了，我给你送上来吧。”

    楚予安漂亮的眸子斜开，声音冷淡。

    “我不喜欢别人碰我的东西，就赏给你吧。”

    她说完，就转身离去了。

    长而曳地的裙摆，缓缓拖过，烈焰如火。

    无人察觉，她眼底的丝丝笑意。

    ……

    而这一边，陈贵妃受了委屈。

    她回到万霞宫，把东西摔了一地。

    她觉得摔了东西还不够，又打了好几个宫女太监。

    然后气呼呼地一个人走开，还不许任何人跟着。

    天色已黑，陈贵妃漫不经心地走到了湖边。

    她呆呆地望着湖边，心有所思。

    刚好巡夜的罗岳看到了，他担心陈贵妃要寻短见，就把她给拉回来了。

    “贵妃娘娘，你这是要干什么？”

    等看清了，他发现她脸颊红肿，像是被人打过。

    他问：“是皇上动手打了你？”

    陈贵妃没有言语，只是眼中有泪。

    “你别问了。”

    罗岳有些急了：“臣与贵妃自幼相识，你有什么不能说的？”

    陈贵妃摇头：“你不会懂的。”

    罗岳的确是不懂。

    他不懂曾经的青梅竹马，为何就成了贵妃了？

    他也不懂单纯善良的陈沐瑶，怎么就变成世人口中的蛇蝎妇人？

    罗岳说：“是，我的确不懂。我只想看着你开心快乐。”

    陈贵妃脸上苦笑，她沉默了许久，才说。

    “罗岳你知道吗？皇上心中最重要的人，从来都不是我，你们所看见的盛宠，其实都是镜花水月……”

    罗岳：“既然如此，那就离开这，我们一起走！”

    罗岳拉着陈贵妃的手，想带她离开。

    他的这份心思已经压抑了十年。

    陈贵妃却拒绝了：“不，我不走。我过怕了那种穷日子，我舍不得这儿的荣华富贵。”

    罗岳的手渐渐松开，他望着陈贵妃，有些无奈。

    “贵妃娘娘，可你真的过得快乐吗？尔虞我诈、勾心斗角，就是你想要的生活？”

    陈贵妃：“是，我即便要这样的生活，也不想穷困潦倒、被人欺负了。我就是要一步步往上爬，爬到至高无上的位置，让所有人都不能欺负我！”

    她小时候家境贫寒，全家在水乡靠捕鱼为生，没有人比她更懂贫穷的滋味了。

    她吃够了穷人的苦头，真的不能再回到那样的日子了。

    一直以来，她的目标都很明确，就是一步一步往上爬，爬到最高的位置，可以把所有人踩在脚底……

    “可是……”罗岳还想说什么。

    陈贵妃突然抱住了他，“我知道，全天底下，只有你是真心实意为我的，我求你帮我。帮我最后一件事，好吗？”

    罗岳愣在原地，他的双手悬在半空，有些不知所措。

    十年前，他们可以相拥。

    十年后，他却不敢触碰她。

    他看着她垂落的头发，手渐渐抚上去。

    瑶瑶，既然你不走，那我就在这守着你，守着你的荣华富贵。

    罗岳问：“你想让我做什么？”

    他永远都拒绝不了她。

    陈贵妃：“我要你帮我除掉一个人。”

    罗岳隐隐觉得，她要他杀的……不是一般的人。

    “你要我杀谁？”

    陈贵妃正想回答……

    这时候，有什么树枝被踩断，发出嘎嘣的声音。

    他们两人意识到不妙，忙分开来。

    “是谁在那儿？”

    ……

    温似锦原本是送楚锐回未央宫，回来的时候想抄近路，便走了这条羊肠小路。

    不料撞见了陈贵妃和罗岳的私情。

    他们两个……原来有这层关系？

    此前，温似锦一直觉得，罗岳就是陈贵妃的心腹罢了。

    没想到他们是青梅竹马旧情人的关系啊！

    估计是听得太起劲了，温似锦没注意到自己脚下踩了什么东西。

    她现在很想给自己一拳，好奇心害死猫啊！

    ……

    黑暗中，罗岳往这边走过来了。

    “我知道你就在这……”

    他抽出了手中的佩剑，寒光凛凛。

    “我已经发现你了，出来吧。”

