    尚囊一听，每个人十两金子？

    这是多少钱啊！

    两只眼睛，都开始泛出金光了。

    在长孙无忌面前，尚囊这次是毫不掩饰地露出了贪婪之色。

    一人十两金子。

    他这次带了差不多十万人过来，要是全去长安，就能够获得百万两黄金。

    这些金子，他肯定是不会全都分给手下的那些农奴的。

    最多也就是分出去一小部分。

    其中一大部分，都会进入他个人的腰包。

    也就是说，这次长安之行，一切顺利的话，等他尚囊再次回到吐蕃，就直接成为吐蕃的最有钱的人了。

    “咳咳……”

    尚囊经过了很大的努力，才压制住直接内心的激动。

    然后一脸诚恳地问道：

    “长孙大人，据说长安那边的局势不容乐观啊，李预叛军的数量与日俱增，再继续这样下去，等到叛军到达长安城下的时候，长安即便是有我这十万吐蕃军的相助，怕是也有些危险啊。”

    “尚囊大人的意思是？”

    长孙无忌有些搞不懂，这个尚囊，又要搞什么幺蛾子。

    就在刚才，他可是亲眼看到，在听到要给每个人十两金子的时候，尚囊那贪婪的嘴脸。

    怎么这么快，就……

    莫非他还觉得不够？

    想要更多？

    长孙无忌猜得没错，尚囊就是想要更多。

    但是他想要的更多，并不是长孙无忌想的那样。

    尚囊在想，既然一个人给十两金子，那我为什么不趁此机会，多带几个人去呢？

    冤大头就这么一个。

    这辈子发财的机会，可能也就这么一次。

    要是就这么错过了，可能他一辈子都不会原谅自己。

    因此，尚囊想要再努力一下，给自己创造更多的价值。

    于是……

    “长孙大人，既然长安城的守卫不够，其实我们吐蕃还可以再多借一些人手的！”

    “嗯？”长孙无忌怀疑自己听错了。

    “呵呵，那什么，长孙大人不要见怪，其实我这次出来，也从吐蕃带出了好几万人，现在他们都被我留在吐蕃边境，随时准备接应我们。”

    尚囊是个有能力的人，虽然贪财好色，也怕死……

    正因为他怕死，所以要进入大唐之前，他先把吐蕃那边最后留下的那几万可用的军队，也给抽调了出来。

    带到了边境。

    毕竟，大唐是个庞然大物。

    是非常危险的。

    万一有什么凶险，有几万人在边境接应，尚囊就可以更加安全地逃回去了。

    这也算是他给自己准备的后路。

    本来他是不想跟人说的。

    但是呢？

    现在关系到钱的问题，他也顾不得后路什么的了。

    还是先把钱赚到收最重要。

    几万大军啊。

    在他看来，那不单单是几万大军那么简单，那还是几十万两黄金啊！

    岂容他从自己的眼前溜走？

    “这……尚囊大人，想要借调给多的兵给我们守护长安，我们当然是欢迎的，但是，你也知道，李预的叛军正在不断地向长安靠近，不知道什么时候，就会抵达长安了。

    时间上面，可能有些来不及了啊。”

    长孙无忌假装有些为难地说道。

    “长孙大人放心，我这就快马传令，让他们离开开拔，到长安跟我们汇合就成。

    我们这边，不用等着他们。

    我们随时都可以先走的。”

    尚囊大人笑着说道。

    生怕长孙无忌拒绝他增兵的要求。

    “那好，只要不耽误时间，就不是问题。”

    长孙无忌点了点头，欣然地同意了吐蕃大相主动增兵的请求。

    两人相谈甚欢，很快地就达成了最终的协议。

    吐蕃军这边，两日后就开拔。

    长孙无忌呢，先回去准备好一路上的粮草供应的事情。

    还有就是，得想办法，先调开征西军。

    这些都是需要时间的。

    等到送长孙无忌离开，吐蕃大相尚囊，都还一直沉浸在喜悦之中。

    他这次从吐蕃过来，其实就是闲来无事，来打打酱油而已。

    但是没有想到的是，却遇到了这么一个千载难逢的机会，一个千载难逢的发大财的机会。

    有了这笔钱，他以后在吐蕃的地位，怕是就更加巩固了。

    “大相，这事儿是不是有些太顺利了？”

    在吐蕃大相沉浸在喜悦之中的时候，身旁一个一直没有怎么说话的幕僚，忍不住提醒他道。

    “顺利？”

    吐蕃大相经过幕僚这么一提醒，微微地皱了皱眉头，道：“你是说，这里面有阴谋？”

    “这个……我也说不好，但是就是觉得，哪里有些不太对劲儿。”

    幕僚一本正经地说道：“大相，你看啊，这大唐的叛乱出现，太子监国，但是现在的大堂的皇帝陛下，一直都没有出面，他还一直都在漠北对付突厥人。

    按照我对汉人朝廷的了解，他们最看重的就是自己的政权的稳定性。

    在这个时候，国家内部出现叛乱，不管漠北有多少重要的事情，大唐的皇帝陛下，都应该是第一时间，赶回长安才对。

    可是现在呢？

    您看……

    一个多月过去了。

    大唐的朝廷，还是由大唐的太子殿下把持着，这里面一定有什么问题。”

    “嗯，你这么一说，好像真的不简单啊。”

    吐蕃大相皱了皱眉头，道：“大唐的一个太子殿下，即便是他现在是监国的身份，但是他又有什么底气，能够许诺我们，把吐谷浑的土地划给我们吐蕃呢？

    原本在吐蕃的时候，听到这个消息，我就有些怀疑。

    但是现在来了大唐之后，我就越加好奇了。

    这个大唐的太子，现在到底是一个什么样的角色？

    还有那个李预，大唐的叛乱也很奇怪，你说，一个大唐的神将，前途无量，他为什么突然就，反叛了呢？

    实在是挺突然的。

    李预，又是为了什么，才会反叛呢？

    为什么他一反叛，整个大唐从者云集，整个大唐就开始乱起来了呢？

    还有朝廷的那些忠臣，据我让人从长安打探回来的消息。

    很多大唐的重臣，对现在长安的那位太子殿下都不是很满意。

    为此，他们还被大唐的太子给下了大狱。

    现在的长安，真正地听命于大唐太子的重臣，怕是就只有这个长孙无忌了。”

