    “怎么样？爱迪莎，你认输了没有？”

    “爱迪莎才不会认输，爱迪莎是最厉害的。”

    爱迪莎气急败坏了，再拿起玻璃珠了，对准了那个小洞，再用力弹了下，却发现自己手里的玻璃珠被自己捏碎了。

    “哈哈，爱迪莎好笨。”

    “哇哇！爱迪莎是最聪明的，爱迪莎才不笨，我就不信哒，我要再试试！”

    爱迪莎来劲了，用力拿起玻璃珠的盒子，然后发现一巴掌抓过去，玻璃珠被自己捏碎了一大片。

    “怎么会这样哒，爱迪莎不想捏碎他们。”

    “爱迪莎，你会出现这样的问题，是因为你疏忽了对力量的锻炼，哼，只怪你自己平时不锻炼对力量的控制。”

    贾岩的身影，出现在了爱迪莎两人的身后，看了看场上惨不忍睹的战况，他讥诮似的开口道。

    “啊？力量控制？爱迪莎没有锻炼吗？锻炼了呀！”

    爱迪莎惊呆了。

    她认为自己对力量的锻炼已经足够了的，每天吃零食的时候，都用力量去控制零食飞到自己嘴里，这么精准的锻炼居然说自己没有锻炼，是不是骗爱迪莎哦！

    爱迪莎虽然聪明，但那是针对她的记忆以及诸多的能力而言的。

    她从前是智脑，并没有经过什么力量的训练，所以在这上面几乎就是空白的，哪怕原理都知道，可不去锻炼又能有什么办法。

    “爱迪莎，看你还跟姐姐我吹牛，连个玻璃珠都弹不好。”

    贾琳总算能够在爱迪莎面前扬眉吐气一回，整个人直接趾高气昂的。

    “不行，爱迪莎输给别人可以，但就不能输给贾琳哒，爱迪莎气气。”

    爱迪莎生气了，气鼓鼓的跑去贾岩平时修炼用的秘室里，进行她的锻炼去了。

    这么低阶的锻炼，贾岩也没有教的必要，因为她内心里的锻炼法子，说不定都比贾岩还要多。

    “你呢，你认为赢了吗？信不信爱迪莎闭关一天出来就比你厉害了？”

    “哦，那我也去啦，哥哥，你说带我去星空里面玩，是不是真的啊？”

    贾琳被贾岩眼睛瞪了瞪，有些缩脖子。

    她还是有些害怕这位如今权倾天下的自家哥哥的。

    “当然是真的，我还打算让你上某个星球上游历，当然这需要你和爸妈的同意。”贾岩点点头。

    他想要让这个世界的妹妹变得更厉害点，否则之前也不会给予她那么多力量了。

    “好的，爸妈肯定会同意的，哈哈。”贾琳兴高采烈起来。

    说起来，这个世界的贾胜与母亲李英，实则并不像外界的两人那般关系不好，恐怕爱迪莎并没将他们在外界的这些不稳定因素加入世界的编辑中。

    所以这也就令得贾岩感受到，这对夫妻其乐融融，哪怕如今贾岩的地位今非昔比，他们完全可以享受，却根本不去享受。

    只是不怎么管两兄妹了。

    所以贾琳说她想去外星玩，两位只要知道是贾岩带着，怕是确实不会反对。

    有贾岩这样的他们都无法理解的儿子存在，女儿的安危应该不是问题。

    “唉，总之你快点去修炼，过两天要是我发现，你的实力还不达标，我是绝对不会带你的。”

    “嗯嗯，我去了。”

    贾琳蹦蹦跳跳的离去。

    贾岩发现，自家这位经过了实战的妹妹，刚成长点，结果回到家里就被爱迪莎带坏了，像个熊孩子似的，所以经历那么多的前线经历，又有什么意义？

    当然事情不能这样看，人的成长，经历过的东西全是阅历，哪怕表面看不出来，但三观与底蕴，都与没见识过的人大相径庭。

    再说了，这个妹妹，也确实还是处于熊孩子的年纪。

    十二三岁而已，不大。

    贾岩兀自回到了办公室。

    如今的办公室，反而并没有那么多人来人往了。

    不论是好的战报，还是不怎么好的战报，都统统送往了参谋部，因为所有的传令兵都知道，这位看似比较伟大的贾岩元帅，近来管的事情越来越少，得力干将爱迪莎则是上窜下跳的，想要找都找不到。

    所以不如送到参谋部，那边处理了大量的情报过后，会将最重要需要元帅亲自处理的东西，送到这边的办公室来。

    这就导致哪怕战况变得越来越激烈，整个信黑国如今紧急征召而出的两千多万部队，全部派往外界的情况下，贾岩竟是大相径庭的变得清闲起来。

    “上回说是西部国送来了无比纯正的力量，我去吸收看看吧。”

    左右无事，贾岩起身，去了秘室内。

    秘室里的力量，如果被这个星球上的其他强者看到，恐怕会呆若木鸡。

    这样的秘室内部，全是能量，如水一般，他们来到此地可能连迈入都不敢，因为任何事情都有个度，如此浓郁的力量，就与毒药没有丝毫区别。

    实力不够者，吸收这种力量，直接会被毒死。

    可对贾岩来说，这样的浓郁程度，还不到自己的要求，聊胜于无。

    汩汩。

    力量被张嘴吞咽的声音，不时在这片狭小的空间里传来。

    贾岩就喜欢这样的吞噬感，身为巨蚊的时候，吞噬感消失，而在使用分身的时候，也并没有如此真切，倒是在这个世界里，让他暂时忘记了自己是一只蚊子的事情，享受起许久不曾享受过的人类快感。

    “大概这个世界被我改造成都是人类，也带有我一丝的本愿在其中吧。”

    吞咽期间，贾岩想到此处，但只是微微笑了笑，根本不顾是否如此。

    是又如何，不是又如何？

    一切但随本心。

    这是一场注定将会持久，并且肯定会惊心动魄的大战。

    赌的是他与白海豚，两人之中谁人能够踏上更高的层次，也就是赌命。

    贾岩并非是自认绝对成功的无敌人士，又不是什么小说主角，所以他也是有可能输的。

    输的话，一切都没有意义了，所以不如趁着事情进展到这一地步，好好的享受该享受的东西多好。

    星球上的战争，在首次的海战过后，再进入到了陆地之战。

    只是陆地之战的开端，是大大出乎了所有国家意料之外的，哪怕信黑国本国之内，也有不少的民众，对这些战争的结果，感觉到难以接受。

    信黑国是强，但绝对不是无敌的。

    不少人认为，信黑国派出较少的陆地兵力，被战舰运输着到那么多国家的港口城市，进行以少战多的战争，肯定会撞的满头是苞。

    毕竟人家是以逸待劳，并且还有地利与后勤的优势。

    战争不就是应该看的这些东西吗？

    可信黑国倒好，直接来了个不讲道理的全战全胜！

    最令人无法置信的是，当年的霸主，也就是霸主国，在信黑国与其的首次攻防战之中，也如此的差劲，一战之下战败了五十万士兵，要知道，他们面对的不过是信黑国十数万战士而已！

    就这？

    不少的人，对这战的结果，表达了看不懂。

    不过更连得他们看不懂的，在接下来继续发生着。

    信黑国的运兵船，在海战获胜之后，就大量的派出。

    先前为了保障士兵在海上的安危，不得不全是用武器运兵船运输士兵，但如今整个世界的海洋，都被信黑国掌握了，并且大量国家的港口城市也被信黑国占据，他们就堂而皇之的什么船都派出。

    有些根本就是丝毫防御作战能力都没有的小商船，运输个几百几十人的，也有大量的信黑国船主愿意接这样的活。

    当然了，普通而言，信黑国还是不愿意用如此小的船只来运兵的，毕竟丢不起这脸啊，大家看了都会笑话。

    只是就算不怎么用那些小船，只是大量的商船被用上后，整个战争的姿态，也因为这一举动，而起了巨大的变化。

    要知道，现在的信黑国新培养出的新兵，加上本来就没怎么死伤的老兵们，合在一处，数量稳稳突破了两千万大关，要知道，整个信黑国本土的总人口，才五六千万人罢了。

    这是男女老幼齐上阵的状态啊。

    两千万士兵，是整个世界最大数量的部队，但拿来对付整个世界，那就有点不够看了。

    不提霸主国这样的国家，只要努力动员，轻而易举就会突破这一数量，只说当今的世界所有国家的部队，联合起来的数量，稳稳的超过两亿大关，就可见两千万与两亿之间的恐怖差距。

    况且信黑国还是主动出击，全世界国家以逸待劳。

    普通而言，信黑国如此作死，济定将会变打个落花流水的才对。

    可事实却大相径庭。

    当知道了信黑国猛然的又增兵之后，整个星球上的国家高层都慌了。

    连霸主国都有些慌张。

    他们再次派来了使者，可惜这回连元帅府的大门都没有进入。

    贾岩的要求很简单，那就是要求他们投降，可惜霸主国是不可能投降的，战况也没到那种程度。

    可惜的是，机会永远都不会一直给，特别是贾岩，只要战况到了自己相当有利的情况下，就算对方想要投降，对他而言，也是没有意义的了。

    首次增兵的国家，就是霸主国。

    并且此次到达霸主国的信黑国援军，数量是最庞大的。

    好几百艘的大船只，送来了足足三十万上下的部队。

    要知道，这可是三十万的信黑国部队。

    信黑国部队的战斗力，有目共睹。

    三十万的信黑国部队，并且据大家所知的情报，全是在之前战役里有上过战场的老兵，也就是说，全是精锐兵源了。

    而这样的三十万部队，注定会造成霸主国本土的极大破坏。

    整个霸主国，就如末日降临似的，国内无数的民众都在奔走着，想方设法保留自己的资产以及想方设法保证家人的安全。

    而信黑国却是好整以暇，在这样的状况下，一直守着那攻下的海岸大城，足足三日都没出动。

    所有人都知道，信黑国不动则已，动则绝对是惊天动地。

    其他国家的部队也是如此，两千万的信黑国部队，一直在增援着，每个被信黑国占据了地盘的国家，都有大量的信黑国士兵上岸，一股山雨欲来的气氛，弥布了整个星球。

    “哇呀呀呀，我赢哒，爱迪莎是最厉害哒。”

    爱迪莎将玻璃珠弹射出去，能量运用的相当完美，并且准头也不错，将玻璃珠整个射进了洞里。

    贾琳顿时有些无奈了。

    “不玩了，这是小孩子玩的，要不是陪你玩，我都不玩这玩意儿了。”

    “啊？你肯定输了就不高兴，还不是你拉着我玩的，哼，爱迪莎才不爱玩这种小孩子玩的东西呢。”

    爱迪莎也不高兴了，抛下玻璃珠，往远处跑去。

    贾琳看了看他离开的方位，无可奈何的追了上去。

    没办法，最近她哥哥贾岩说了，要自己看好这位小屁孩，因为最近的战况有些激烈，如果被她跑到哪里玩去找不着，说不定就会令得战况变得糜烂起来，贾琳的任务也很重呢。

    倒是地上的玻璃珠，丢了一地，马上就有管家前来打扫。

    对于这两个元帅府里的明珠，整个府中的人士都相当的喜爱，当然了，要是她们能够不那么熊的话，说不定爱她们的人会更多。

    特别是爱迪莎，元帅府说是大，占据了整整首都的一个大山头，但这整个大山头之地，哪里没有留下爱迪莎疯玩的身影？

    偏偏爱迪莎既聪明，实力还深不可测，上次还将一位大高手耍的有些发怒了，却追了半天没追上她。

    所以所有人都拿她没有办法。

    好在贾琳归来，稍微与爱迪莎玩在了一起，双方一起熊是一回事儿，但贾琳与爱迪莎会互相约束，也算是一物降一物吧。

    “爱迪莎，你说说，下次准备带我去哪个星球玩啊？”

    贾琳追上了爱迪莎，挑了爱迪莎喜欢的话题聊。

    “星球啊？”

    爱迪莎来了精神。

    对这个星球，爱迪莎已经有些腻了。

    以前的时候，她身为智脑，为什么会想要变成生命。

    理由其实很简单，身为智脑的时候，是没有什么自由的，而成为了生命过后，哪怕只是个普通的小动物，都会相当的自由，想去哪里就去祖，想要看什么风景就看什么风景。

