    “就这个吧！”

    慕容军从三份请帖样板之中，挑选了一个鎏金镶钻的版本，随意的说道。

    他的继承大典，要的就是气派。

    就算是请帖，自然也要选最气派的，至于成本？对他来说，那根本就不重要。

    哪怕他选的这个请帖样板，一张的制作成本足足要六位数以上，而他的继承大典，足足要送出上千张请帖，他也没有一点心疼。

    钱？

    对慕容世家这样的大豪门来说，钱就是一个数字，最重要的不是钱，是底蕴，是实力，是面子。

    光是制作请帖就要花掉上亿，但这又如何？他的继承大典，这花的还只是小头，但面子到位了就好。

    “好的！我这就让下面的工匠去制作，保证每一张请帖都是纯手工打造，没有一丝瑕疵，更不会少一丝重量，就连请帖上的字，都会找最知名的文学大师来写。”

    “嗯！很好！”

    慕容军淡淡道，感到很是满意，也很喜欢这样的感觉。

    以前，他虽然是慕容世家的大少爷，是第一继承者，在慕容世家的权势、地位很高。

    但他想要做的很多事，终究会受到许多限制，直到现在，他的继承大典日期已定，家族终于开始对他放权，让他可以为所欲为了。

    这样的感觉很爽。

    等他真正成为慕容世家家主之后，会更爽！

    “快了，还有半个月，我就能掌控慕容世家了！我都有些等不及了……”

    慕容军微笑。

    正在这时，他得到了慕容翎回慕容村的消息。

    他顿时皱眉：“慕容翎回来了？她回来做什么？只有慕容翎，没有慕容羽吗？”

    “是的军少，只有慕容翎！”

    助手开口道：“车里还有一个年轻人，大概二十四五岁，但绝对不是慕容羽少爷。”

    “噢？”

    慕容军疑惑：“这个女人，这时候回来做什么？她不是离家出走，说要跟着她哥，她哥在哪她就去哪的吗？”

    慕容军思考起来。

    “军少，我这里有个消息，之前我还以为是假的，所以就没有告诉你……”

    助手突然道：“黑江城那边，黑江传媒的老板肖志林完了，被中华巡视组的人查了，查出了一大堆的问题……”

    “有人告诉我，这事好像是羽少做的，有人看到羽少，跟肖志林起了冲突，是羽少亲手将肖志林，交给中华巡视组的。”

    助手说完，慕容军楞了下。

    然后他冷笑：“这怎么可能！慕容羽哪有那本事！而且，他还敢回庆省？”

    “这可是违反老祖宗规矩的！”

    “这个我就不清楚了……要不，我再找人去查一查黑江城那边的消息，确认一下情报？”

    “嗯，去吧，查到了立刻告诉我！”

    “至于慕容翎那女人，别去管她，她回来就回来吧，也翻不出什么浪花来。”

    “好的！”

    另一边，慕容翎回到慕容世家，就直接带着陈朽，来到了药材库。

    身为慕容世家的小姐，她是有这个权限的。

    当然，药材库的东西她也不能想拿什么就拿什么，拿了多少东西都得登记。

    如果少的话，直接拿走就行。

    如果太多，价值太高，那就得慕容世家的高层，甚至是家主、族老同意才行了。

    二人在药材库转了一圈，陈朽挑选了几支年份不错的白灵芝，便停下手来。

    慕容翎却觉得太少，又收了一大包各种补血、养气的药材，说要给苏不悔好好补补。

    陈朽知道她是好意，也就没有拒绝。

    反正，其实也不值多少钱，至少对慕容世家来说，这点药材算不上什么。

    以后还她人情就好。

    二人准备离开药材库，陈朽却突然轻咦一声，吸了吸鼻子，眼中有些惊讶。

    “大猪蹄子，你怎么了？”

    陈朽又吸了吸鼻子，眼睛发光道：“我闻到了千年大药的味道……这里有千年大药？！”

    陈朽有些惊喜。

    苏不悔为什么会突然生病？归根结底还是她的身体没有完全康复，底子太弱了。

    否则，经过陈朽这么久的针灸调养，怎么可能这么容易生病，再冷一点都没事。

    而想要让苏不悔的身体完全康复，终究还是需要千年大药。

    而千年大药，太稀有了。

    现在，他居然在慕容世家的药材库之中，闻到了千年大药的味道，虽然味道很淡，但陈朽敢确定，这附近一定存在过千年大药。

    他在周围找了找，然后狠狠的皱起了眉头。

    没有！

    药材库之中，并没有千年大药的存在，这说明千年大药，曾经在这里存放过，但已经被拿出去了。

    而且，时间不久！

    “没找到吗？要不……我去问问大伯吧！”

    慕容翎可不知道千年大药的价值，见陈朽想要，她顿时表示可以去问问家主。

    陈朽思考了一会，点了点头，道：“问问也好，只要有千年大药，我会用足够的钱来买，不会让慕容世家吃亏。”

    二人从药材库出来。

    而另一边的慕容军，终于收到了助手的调查结果，看着调查结果，他的脸色十分难看。

    慕容羽，真的回来了！

    慕容羽已经在黑江城停留了整整三天，接连与肖志林、蔡奎都起过冲突，而他居然完全没收到消息！

    最让他愤怒的是，与慕容羽在一起回来的……

    还有慕容屏！

    屏叔！

    “屏叔，我是让你去杀慕容羽的，结果你失踪了，我还以为你出意外了，没想到……你居然背叛了我，选择了站在慕容羽一边？！”

    慕容军脸色冰冷。

    “慕容羽敢回来，也是因为你吗？呵呵，那你也未免太高估自己了，慕容羽以为有你帮助，就能跟我斗了？”

    “本来……我若是继承家主后，或许会大发慈悲的，不再对付慕容羽，但慕容羽居然敢回来，那就别怪我心狠手辣了！”

    慕容军冷冷的说完，脸色阴晴不定，一脸寒霜，眼神之中都是凛冽的杀机。

    “走！先去看看那慕容翎！”

    “我倒要看看，慕容羽这次回来，是不是真想搞事！如果他还想跟我争，那就别怪我，先从他妹妹慕容翎开始收拾了！”

    “半个月之后，就是我的继承大典，在这个时候，我不允许任何意外发生，你们在这时候回来，是要逼我杀人啊！”

    慕容军呢喃着说完，带着人离开会议厅，很快就找到了慕容翎。

