    “幸好，她发现我时我已经变回常人模样。”

    林宇心中彻底放松下来。

    这个心病算是解决了，自己身上的秘密暂时还没有暴露。

    不过现在新的问题来了，那就是自己到底是怎么出现在金河边上的？

    小雪发现自己时自己已经在金河边上的树林中昏迷多时，这之前的情况她一无所知，自己也完全回忆不起来。

    因此完全成了一个谜。

    “如果我强行回溯这个世界的时间的话，倒也能知道当时的情况，但那样的话定会制造不小的声势，万一被巨灵神和影神发现……”

    想了想，林宇还是觉得不能轻易冒险。

    毕竟现在也没到十万火急的地步，还是先走一步看一步吧。

    “啊，不好意思，我刚刚……我刚刚没说错话吧？”

    这时，已经重新获得自由意志的小雪慌慌张张地对林宇道歉道。

    她不知道刚才发生了什么，只知道自己的嘴巴有点不受自己控制，莫名其妙就说出一大堆话。

    明明自己不想按照那样的方式说的，想好好逗眼前这位美男子玩玩。

    “小雪，没事，多谢你告诉我当时的情况。”

    林宇此时已经彻底收回施加在小雪身上的神魔之力，接下来他不会再动用这种力量强迫对方。

    一是这种力量动用的太频繁极易出纰漏，二是他不想对有恩于自己的人这么做。

    刚刚实在是万不得已。

    “那就好，那就好。”

    小雪脸红扑扑地，轻轻地低下头去。

    看到她的这副神态，林宇心中了然，便说道：“小雪，你救了我，还帮我垫了医药费，我实在是有些过意不去……”

    “没事的，没事的！”小雪立即抬头，双手抬到胸前连连摆手道：“没有花很多钱，你不要放在心上。”

    林宇见状笑道：“好吧，这份恩情我先记下。”

    “嗯，好，啊不是，我的意思是，这件事就这样过去了，你真的别放在心上。”

    小雪有些不知所措，似乎因为刚刚被林宇强行扭曲过意志的原因，变得不知道该如何待人接物了。

    不过林宇心中清楚这是为什么，这是因为这位少女还在纠结刚刚是不是在他面前表现得太过奇怪，以至于心绪有些杂乱。

    “看来她就是因为我的这副漂亮皮囊才不计得失地救我，这女孩有点太过单纯啊。”

    林宇现在不用问也能百分百肯定，小雪之所以如此积极主动，就是因为对自己一见倾心。

    这也正常，毕竟自己现在的外在形象完美得让人嫉妒。

    这几天走在这金河城的大街上，不知有多少大姑娘小媳妇在偷看自己。

    “啊对了，我该怎么称呼你啊？”

    小雪好不容易从慌乱中缓过来，忙出声问道。

    说完她就仰头看着林宇，眼中满是期待。

    林宇想了想道：“不知仁济医馆的大夫有没有跟你说过，我伤到了脑袋，已经记不起之前的事情。”

    “有！”

    被林宇这么一提醒，小雪猛然回忆起来，医馆的大夫确实提到过这件事。

    “我刚刚忘了。”

    小雪吐了吐舌头，有些不好意思地说道。

    “没事。”林宇不以为意地笑了笑，随后说道：“不过我也确实该有个称呼，总不能当个无名氏。”

    “要不这样，既然我是在树林中昏迷的，索性就以林字作我的代称吧。”

    小雪一听，立即赞同道：“好，那我就喊你，喊你林哥哥，怎么样？”

    “当然可以。”林宇同意道。

    小雪开心地笑了笑，问道：“林哥哥，你接下来准备怎么办？需要我帮忙找你的家人吗？”

    林宇摇头道：“我现在都记不起我自己是谁，恐怕你爱莫能助啊。”

    “啊，也是！”小雪忙捂住自己的小嘴。

    “那，林哥哥，那你接下来……”

    林宇接话道：“我想进官办的武道学院，去习武。”

    林宇决定直接进入官办的武道学院，深入了解下这个世界的武道体系，看其中是否暗藏着玄机。

    毕竟如此一来才能接触到更多真相，更好地了解这个世界。

    “什么？去习武？”小雪目瞪口呆，难以理解林宇的这一想法。

    “怎么了？不行吗？”林宇反问道。

    小雪皱眉道：“可以是可以，但是……但是习武会伤身啊，林哥哥，你是不是忘了这一点？”

    “这一点医馆的大夫已经跟我说过了。”林宇回道。

    “既然你都知道，那你为何……”

    小雪完全理解不了林宇的想法。

    林宇解释道：“我听江湖中人说，练武练得好的话可以让人神清气爽，说不定那样能帮我找回记忆。”

    听到这个解释，小雪轻轻点头道：“是有这个说法，不过万一走火入魔的话，可是会变得痴傻疯癫的，那样一来……”

    林宇叹气道：“这一点我也清楚，但是医馆的大夫说了，失忆这病无药可医，所以我想除了练武之外应该也没其他办法了。”

    “这……”

    小雪犹豫起来。

    她知道林宇说的是对的，但她又不想看到如此一个美男子变得痴傻疯癫，寿元大损。

    心中挣扎了良久之后，小雪再次仰头看着林宇道：“林哥哥，如果你真的下定决心的话，也许，也许我能帮你。”

    “真的？”林宇惊喜道。

    “嗯！”小雪点了点头，随后又补充道：“但是我只能帮你争取到一个考试名额，到底能不能进还要由学院的考官来决定。”

    “没事，这样就足够了。”

    林宇丝毫不担心自己会通不过学院的入门考试，现在唯一麻烦的就是自己以怎样的身份去报考。

    毕竟自己不是这个世界的人，没有任何身份文牒可以证明自己，只能靠别人担保。

    而眼前的这位小公主，有足够的权力和把握做到这一点。

    “不过这样一来，我就又欠你一份恩情了，这实在是让人过意不去。”林宇看着小雪道。

    “没事的，没事的。”小雪连连摆手道：“林哥哥你遭遇了这么不幸的事，我能帮的不多，也只能做到这些了。”

    “嗯，有机会我一定会回报你的这些恩情。”

    林宇郑重承诺道。

    随后，两人又聊了一些报考武道学院的具体事宜，林宇才告辞离开。

    当然，走之时小雪跟他约定好了何时再见面。

    等林宇离开后，一名看上去非常成熟稳重的中年男子突然出现在小雪的视线中。

    他一来到小雪面前便面色沉重地说道：“公主殿下，此人身份不明，恐怕是专门扮可怜接近你，以便行不轨之事的歹人，你万莫被他的一副臭皮囊迷惑。”

    听到这话，小雪忙为林宇开脱道：“你当时不是说他只是个普通人，不会有危害吗？”

    “没错，正因为他是个平平无奇的普通人，才要小心。那人除了一身臭皮囊外一无是处，以我的经验来判断，这种人除了会用自己的美色诱惑富家小姐吃软饭外，再没其他本事。”

    中年男子耐心劝说道。

