    

    宋平带着冲虚弟子冲击的同时。

    其他那三院的弟子，也开始集合起来慌忙对抗，他们还能感受到与张爽之间的联系，阵法也没有直接溃散，这就说明张爽还没有真正的落败。

    这也成了他们最后一根救命稻草。

    如果没有了大阵没有了张爽，他们也就只是个调息境的修士，除了比冲虚弟子的境界稍高一点之外，就再也没有任何的长处了。

    “小军子，我们也准备开始吧，先解决高阶的弟子，剩下的留给兄弟们练手。”

    陆青看着一旁的军老爷轻声说道，随后他身后的虚空再度破裂，更多的青皇神树触手，从其中扑出来开始攻击周围的修士。

    “那就来吧，就看看谁的速度更快了。”

    “惊雷诀！”

    军老爷轻轻打了个响指，头顶凝聚出了一个厚实阴云，而他自己则使用基础枪法开始攻击。

    随着军老爷的率先行动，天空之中，厚厚的阴云轰鸣着直接将那白云天阵冲散。

    无数的雷蛇从云层中窜出头来，双眸吞吐着雷光向下窥探，但凡有人攻击冲虚弟子，那些雷蛇便会冲击出来，毫不留情的撕咬那人。

    “又被你抢先了，那就看看谁更快吧。”

    陆沉扫了一眼天空中不断落下的雷蛇，微笑着打了个响指，一个化为实质的青皇神树从缝隙**现，直接扎根在了陆沉的身后，用树冠亲昵的蹭着陆沉的身体。

    “你自己控制触手攻击吧，注意那边的镇魂柱，不要让任何人呢靠近哪里。”陆沉冲着青皇神树说了一句，自己则握着混元巨剑，或作一道流光直接消失在了空间之中。

    青皇神树看着陆沉驾驭身法离开，晃动了一下树冠开始操控者漫天的触手，给冲虚弟子打开一条前进的道路。

    无尽的触手释放出去，每靠近一个其他书院的弟子，触手就会轻轻地点一下那人的腹部，从中汲取他的天池灵气补充给自身。

    除此之外，那些空闲的触手，还在天空中漫无目的的晃荡着，只要攻击范围内，有其他书院射出来的术法，那些触手就会瞬间激活。

    或是打飞，或是吞噬，但是绝对不会让那些术法，保持着完美的状态离开自己的攻击范围。

    这一瞬间的变动，让原本就眼花缭乱的战场变得更加繁杂，一个个的术法被触手打飞，又在天空中猛然炸裂，化作四散的烟火。

    伴随着军老爷释放的雷蛇，还有那巨大的雷电巨人的猛烈攻击。

    这一刻，整个战场犹如繁星乍现，看起来是无比的绚丽却又充满着危险。

    陆沉与军老爷此刻正在高速移动着，他们的身体已经在那炸裂繁星中，化作了一条条的流光虚线，每一的光线转折都会有一个高阶修士倒地。

    冲虚弟子正在前进的途中，看到陆沉二人突然爆发的气势，心中一惊同时倒吸了一口凉气，他们两人刚才爆发出来的气势，可远比那召唤出来的老祖要强得多。

    只不过，耳边一直响起的刺啦琴声，总是会将众人从赞叹中意外唤醒。

    “兄弟们，看到没有这就是我们的首席，有这样的首席存在，我们冲虚书院难道还会落寞下去？”

    宋平大喝着挑飞一人，看着陆沉二人的攻击方式，同样是倒吸了一口冷气：“加速冲破前面的阵眼，今日就是我们冲虚的崛起之日。”

    宋平手中握着重生长枪，他原本还觉得自己可以仰望陆沉，但是现在看来他百分百高估了自己，他已经没有了仰望陆沉的资格，他甚至是没有了仰望军老爷的资格。

    一个半月的时间，他们的战斗力，已经提升到轻松对抗沉丹境的存在，这是何等天赋异禀啊，宋平的心中想起军无敌给他说过的天王世子。

    那是每一个时代应运而起的产物，寥寥无几却又是无比的强大。

    他们完全不会受到现有修行困扰，更不会受到一切修行规则的约束，所谓的十年饮气百年调息，对于他们来说这些都形同虚设，这些人一旦降生，便如骄阳烈日般无比的耀眼。

    等到这些人真正出现在大陆上，开始靠自己的力量行走世间时，他们就足以对抗着这世间的一切势力，直到最终开创一个时代，引领一个时代，主导一个时代。

    以前宋平还不相信这件事情，觉得怎么可能会有一个人对抗一个时代的存在，现在，这种人真真切切的出现在了他的面前，宋平心中却又觉得这无比的真实。

    宋平看着哪犹如繁星般炸裂的术法，最终呢喃的说道：“陆沉他们几人，就是军大人所说的天王世子吧，虽然才刚刚踏入修行界，但终将引领一个时代的存在。”

    “什么都不要说了，宋师兄加快速度冲过去吧。”

    冲虚弟子看着炸裂的术法，脸上的表情已经无法言表。

    他们自从修行开始，还从来没见过这种绚丽的战斗方式，冲虚弟子一个个，开始兴奋的喊了起来：“我也要让首席看看我最近的成长，说不定首席还会再给我分一些资源呢。”

    “我想起了陆师兄曾说过的一件事情。”

    人群在呼喊的同时，又响起了一个声音：“他说只要有人能够在一个月内提升三个境界，就能在下一个月获得不限量的资源供给，我的修为刚才又突破了一次，现在算下来刚好是第三个境界。”

    “我也记得这个事情，刚才我直接提升了两个境界，而且我感觉我还有突破的余力，说不定我连下下个月的资源不限量都能获得。”

    “加油啊兄弟们，一定要让陆师兄看到我们的变化，一定要让陆师兄觉得，他为我们的付出都是值得的。”

    冲虚弟子不断哄闹的说着，他们更加迅速的前进起来，想要在陆沉面前表现自己的变化。

    有了陆沉对他们释放的护身罩，他们根本就不用害怕被人攻击。

    更何况，周围还有神树触手与阴云雷蛇给他们开路，根本就没有几个敌人，能够从重重的术法中走到他们的身边。

    “兄弟们杀啊，等把这个阵眼冲碎了，我们就可以去找首席要资源了。”

    “杀啊……，干饭这群卖主求荣的小兔崽子……”

    冲虚弟子看着阵眼方向怒吼着，他们心中的战斗意志是更加的完善，他们向前冲击的速度也越来越快，各种术法光芒在冲虚弟子的身上闪现。

    原本不敢想象的距离转眼便至。

    看着阵眼周围密密麻麻，全部都是等待他们的三院弟子，看着他们身边眼花缭乱，随时都会砸向他们的术法攻击。

    冲虚弟子此刻根本就没有一丝的慌张，甚至是看着那严阵以待的修士，他们还有点跃跃欲试的样子。

    正当冲虚弟子跃跃欲试，准备从防护罩中冲出去战斗的时候，陆沉的身影却突然冲了进来，顺手将黑色混元巨剑插在阵眼中心。

    “你们都已经进入了阵法，还不去赶紧破坏阵法。”

    陆沉单手迅速掐诀，直接将黑龙的能量灌进了地下的阵法：“他们在这里有阵法的全力加持，不破坏阵法的情况下，凭借自己的攻击是根本无法伤害他们的。”

    “等待阵法消散之后，他们的战斗气势自然会下降回来，到时候你们再有仇报仇有源抱怨。”

    等陆沉说完，身影又直接消失在空间中，整个战场上，只能看到陆沉化身蓝色流光，迅速在人群中不断的飞舞飘荡。

    只不过，蓝色光线每一次转换方向时，就会有一个降气境的修士倒下，这是陆沉特意将对面的高阶战力击败，只为给冲虚弟子留下一些练手的修士。

    冲虚弟子看着陆沉的攻击手段，不由得又是赞叹一声，开始全力去破坏阵法。

    在另一边，军老爷是化身紫色流光冲杀着。

    不同于陆沉的潇洒飘逸，军老爷的攻击方式完全是大开大合的样子，那紫色的灵光之中噼里啪啦的响着，偶尔还会出现军老爷一声声的咆哮声。

    他们击倒的修士，所表现出来的情况也完全不一样。

    陆沉击倒的修士，看起来就像是力竭摔倒一样，而被军老爷摔倒的修士，看起来就像是被雷劈过一样浑身焦黑，躺在地上还在不断的抽抽着。

    战场上的小型阵眼，正在迅速的被他们一点一点拔除着，那些三院的高阶弟子，也被他们一个个的击倒，就在两人进行清除行动的时候，阵法上的刻痕纹路悄然发生了变化。

    陆沉与军老爷全力冲击的时候，刺啦刺啦的声音越来越响，南天一剑弹着琴飞了过来。

    “唉，看着他们的样子我真的好羡慕啊，要是我也有分身之术就好了，那样我就可以一边战斗，一边弹琴助威了。”

    南天一剑在阵眼上方用力的弹着琴，将自己的怨念全部是附带在琴声中，在这种情形下，南天一剑弹出来的琴声是更加的恐怖、凄惨、难听。

    金将吐槽的声音，从南天一剑身后传来：“小子，你弹琴的声音可真是难听啊，我的修为都没有办法完全隔绝呢，真是不知道你一个不会弹琴的人，为什么会选择用琴来当作武器。”

    南天一剑回头，正好看到南天婉儿抱着红狐，出现在了自己的身后，南天一剑也只是看了一眼，又转过去，开始一边弹琴一边碎碎念。

    听着南天一剑的碎碎念，红狐翻了个白眼说道：“你现在修行愿力，也可以拥有分身啊，愿力本身就可以凝聚灵体，帮助真身进行辅助操作。”

    红狐在南天婉儿怀里，不断的翻腾着身子：“想当初杀神大人在凝聚愿力的时候，就可以同时进行弹琴和战斗两种操作。”

    “杀神大人，怎么又是他，他难道也是修行愿力的嘛？”南天一剑浮动着剑琴，嘟囔了一句：“这个不就是他的武器嘛，他当年不会就是用这把琴弹奏的吧。”

    “那是杀神大人的本命武器？”金将听到南天一剑的话语，连忙看了一眼南天一剑手中的剑琴，向红狐传音说道：“杀神大人的武器，怎么会出现在这个毛头小子手里？”        

