    第382章陆宸上花轿

    谢蕴拿出了自己幼时所画的乔锦娘，彼时的乔锦娘还只是一个年纪轻轻的小妹妹。

    如今已到了嫁人的时候了。

    谢蕴心中说不出什么感受，只是觉得心中缺了一块似的，别说乔锦娘不适合世家之中的争权夺势，谢家于乔锦娘而言乃是狼坑虎窝。

    ……

    乔家小院之中，乔锦娘写了不少的请柬，街坊邻居的全都应承了下来，可是和她十年的同窗却是都是收下了请帖并未曾有回帖的。

    乔锦娘颇为有些郁闷，明明只有大半年不见，为何连她成亲这般日子都不愿前来了呢？

    糯米在一旁给乔锦娘研磨道：“主子，您请了这么多人，不请谢蕴小姐吗？”

    乔锦娘想了下，道：“对，我竟然将她给忘了，明日正好是初已，我给她送些糕点去，亲自将喜帖交给她。”

    翌日一早太阳便晒得厉害。

    乔锦娘进了谢府，只见一美人在树下乘凉，手中握着一卷竹简古籍，颇有古画之中那般出尘姿色，在这般绝世美人跟前，乔锦娘只剩下自惭形秽了。

    “谢小姐，这是给您送来的糕点，过两日便是我成亲的大日子百味楼会停业五日操办婚事，初三到初六会在百味楼之中办流水宴，还望谢小姐拨冗赏脸来赴宴。”

    谢蕴看着乔锦娘端上来的糕点，百味楼之中的糕点乃是江南一绝，他缓缓道：“你那赘婿是何来历？”

    乔锦娘实话实说地道：“是路上救回来的，应当是惠州洪灾被大水冲下来的灾民。”

    谢蕴微微一蹙眉道：“原来是个来历不明的男子，你竟然要一个来历不明的男子入赘？就不怕他的品性什么不好吗？”

    乔锦娘淡淡一笑道：“他长得好啊，我从未见过这么俊朗的男子，更重要的是我已没有选择了。”

    乔锦娘从十二岁时就爱看话本子，话本子之中才子佳人相爱的故事动人的很，梁祝的故事她更是自小听了无数遍都百听不厌。

    她也向往着有个心意相通的男子，互相爱慕，可是她为了百味楼等不到了。

    谢蕴在乔锦娘走后，便命着手下去查探了陆宸的来历，得知陆宸还真的是来历不明，人海茫茫，他突然出现在江南着实是什么都查不到。

    兰心劝着谢蕴道：“主子您这么喜欢百味楼的小掌柜，您现在真的要眼睁睁看着她嫁给一个什么都没有的男子吗？那个男子甚至连往事都不曾记得了！”

    谢蕴缓缓道：“如今二房与三叔对我大房虎视眈眈。”

    兰心道：“那您也可以在外边暗中养着乔家小掌柜，待日后时日成熟了就娶她为妻，有谢家相护她定能保住百味楼的，不必着急嫁给一个来历不明的男子呐！”

    谢蕴皱眉道：“你多言了。”

    兰心无奈地叹了一口气，“乔小掌柜可真可怜呐！”

    谢蕴烦躁地将书合起来，他不能娶乔锦娘，不如就让乔锦娘给她自己找一个夫婿入赘呢！

    到时候他也可以帮衬着乔锦娘的夫君，护乔锦娘一辈子。

    ……

    成婚在即，百味楼上下忙碌不堪。

    成婚前一日，要好的邻里间的姐妹来给乔锦娘添妆。

    乔锦娘在房中却是听到了豆腐老张家的女儿来说的八卦，原来是临安城之中一赘婿再得了家中生意大权之后便抛弃糟糠之妻，广纳小妾，把嫡妻给弄死之后，又弄傻了和妻子姓的嫡子。

    乔锦娘听到这里，吓得面容失色。

    张姑娘小声地说着：“明日成亲的时候，你得狠狠地压那个男人一头才是，否则他到时候看你和没有宗族帮衬，爹娘重病，欺你辱你可怎么是好呢？”

    “这不会吧，都说相由心生，陆宸长得这么好看。”

    张家姑娘点了点乔锦娘的脑袋，“你啊，自幼就喜欢好看的东西，须知知人知面不知心，画骨画皮难画心。

    这百味楼一年可挣千两银子哪个不会想着贪呢，你才认识这个男人多久？怎知他不是这种人呢？”

    乔锦娘觉得张家姑娘说的有理，忙握着张家姐姐的手，道：“那怎办？我才不要到时候被弄死，连累的儿子还要被弄傻呢。”

    张家姐姐说着：“你明日成亲的时候就狠狠地给那赘婿一个下马威，逼迫着他做花轿钻裙摆，将裙子挂在大门上让他从你的裙下走过，晚上洞房的时候还让他给你洗脚。

    成婚头一日你如此强硬，压他一头，他日后可就都会听你的了。”

    乔锦娘微微道：“这是不是不大好？”

    “有什么不大好的，他若是不能娶你连去处都没有，你本就是百味楼的小掌柜，却要嫁给他才能继承家业，你若是不压他一头，他日后定会要爬到你头上来的。”

    乔锦娘听了张家姐姐这话，也不想日后被陆宸压着一头，便谋划起来明日的事。

    成亲前这一晚，乔母脸色苍白地过来和乔锦娘说着夫妻相处之道，还给了乔锦娘一本避火图，

    “锦娘啊，娘亲着实舍不得你这么早有孩子，可是又希望你能早日有个孩子，这样我与你爹爹不在了的时候，你还有一个血脉相连之亲。”

    乔锦娘俯首应是，“嗯，娘亲。”

    乔母不舍地抱着乔锦娘道：“不知不觉间，我的锦儿也要成家立业了。”

    乔锦娘也抱着乔母，依偎在了乔母的怀中，久久舍不得离开。

    翌日清晨天不亮，陆宸就在百味楼的小院里被媒人叫了起来，等到太阳高升的时候，他已经换上了云锦的衣服。

    云锦冬暖夏凉极为透气凉爽，穿在陆宸的时候，更显云锦的贵气。

    汪媒婆见着如此打扮的俊俏小郎君，看直了眼，恨不得自个儿年轻个十余岁今日定要和乔锦娘抢了这个夫婿去。

    陆宸对着媒婆道：“成亲之礼不是在黄昏吗？”

    汪媒婆道：“临安百味楼少东家大喜，自然是要绕城一圈的，花轿已给您备好了，请您上花轿吧！”

    陆宸闻言，不解道：“不该是乔锦娘上花轿吗？怎得成了我上花轿？”

    汪媒婆笑盈盈地甩着帕子道：“这娶媳妇自然是女子坐花轿了，赘婿嘛，当然是男人坐花轿了！”

    (本章完)

