    第三元帅的位置给了博德里克有很多方面的考量，第一是博德里克是布列塔尼亚唯一一个海军主帅，特别擅长率领海军，而排名第二的海军主帅又是他的儿子费德蒙德，再加上海神舰队尽管已经宣布听命于骑士王莱恩，但波尔德罗公国的海神骑士和水手们依然在海神舰队中占据压倒性地多数，因此单就这点，就值一个元帅头衔。

    而同理，博德里克的波尔德罗公国是整个布列塔尼亚最早开始商业化、工业化和城市化的公国，由于其地理环境，优良深水港，海军基地和自由民众多，使得博德里克也是很早就加入了莱恩的阵营，可以说在支持莱恩的力度上他仅次于弗朗索瓦，尽管后期这位老公爵忙于处理交接班的问题和培养自己儿子，但海神舰队也起到了极为重要的作用。

    因此苏莉亚、湖中仙女、莫吉安娜本来的意见都是将博德里克排到第五或者第四，但莱恩认为必须排到第三。

    现在已经有三位元帅了，第四位元帅是谁？

    莱恩接着念了下去：“劳恩-里奥康沃尔！”

    第四元帅，是远在厄伦格拉德的劳恩-里奥康沃尔！

    全场都为此屏住了呼吸，许多人纷纷发出了不解的疑问声，莱恩见状嘴角微微翘起，任命劳恩同样是出于政治方面的考虑，双方曾经是对立争夺王位的关系，后面劳恩失败之后选择了放弃，双方妥协，可实际上如果这次劳恩不是主动提出了留在厄伦格拉德和放弃治权，他不会轮到第四位置，既然他这么做了，那么第四元帅之位就必须要给了。

    劳恩的元帅权杖勋章礼服由他的副将圣杯骑士德-里欧涅斯代为领取，并很快将亲自送往厄伦格拉德。

    “卡拉德-德-加拉门特！”

    第五元帅，是来自巴斯托涅公国的卡拉德！

    这下没有疑问，卡拉德赢得了全场的掌声和满堂喝彩，今年已经五十多，正直最好年华、刚刚被授予了最高女士勋章和侯爵之位的卡拉德在万众瞩目中有些不好意思地上台，他先是深鞠一躬，伸出双手从湖中仙女那里接过大号银盘，随后有些拘谨地再次朝着整个王宫大厅之内的所有人鞠躬。

    卡拉德的生命中充满着苦难，幼年失去母亲和姐姐，刚刚成长起来父亲就被自己的未婚妻毒杀，同父异母的兄弟堕落成为吸血鬼，好不容易迎来亦师亦友，亦父亦兄的尤勒斯和完成了湖神先知培养的姐姐安娜拉的归来，结果尤勒斯战死于里昂纳赛，安娜拉殉情，卡拉德亲自斩杀了成为吸血鬼的兄弟贝利特斯。

    但卡拉德从未向命运屈服，他用自己的表现赢得了几乎所有人的崇拜，他的一系列辉煌事迹已经不用再多说，就连新世界的精灵和蜥蜴人们都知道了他的大名。

    “愿你不负元帅之名，卡拉德卿。”莱恩朝着卡拉德微笑着点头。

    骑士王实际上在之前私下商讨的过程中是将卡拉德排在第六，理由也很简单，卡拉德终究不是完全对莱恩效忠，他比起莱恩麾下的圣杯，更像是湖中仙女麾下的圣杯，而且卡拉德的也有自己的问题，这位著名的圣域大圣杯是典型的个人武勇优于将略，而将略又优于治军的典型，他一直都作为追随者，唯一的一次独自领军的经历是镇守尚蒂隆和救援厄伦格拉德，但整个军事计划也都是梅列茨科夫和罗科索夫斯基制定，因此卡拉德能否真正独当一面依然有待于时间的考验。

    但是苏莉亚、莫吉安娜、湖中仙女在这件事上都表示最好还是让卡拉德排在第五，最后莱恩也同意了。

    “贝特朗-德-诺丁汉！”

    当初夏隆森林贝热拉克盗贼团的首领、如今的塔尔神选、老近卫军统帅、诺丁汉男爵、最高湖中女士勋章的获得者贝特朗上来接受授勋，第六元帅作为真正意义上只对莱恩效忠的圣域强者，能够排到这个位置有些低了，不过贝特朗对此已经非常满足。

    贝特朗已经多次证明了自己拥有独当一面的能力，在伤痛沼泽之战中，莱恩主力还在后面，他就已经以偏师击败了野兽人主力部队并亲自射杀野兽人至尊兽王就是得意之作，个人武勇也毫无问题，更是对莱恩绝对忠诚，贝特朗的元帅之位名至实归。

    “康斯坦丁-康斯坦丁诺维奇-罗科索夫斯基！”

    作为一个乌果尔裔、基斯勒夫人和基斯勒夫元帅，罗科索夫斯基是旧世界历史上第一个同时得到两个国家元帅头衔的将军，作为莱恩新组建的第一近卫枪骑兵军团的统帅，罗科索夫斯基有过非常光辉的服役履历和历史，更重要的是他在之前的一系列战争中展现出了非常强大的统军能力、坚定的意志和优异的战略战术能力。

    但罗科索夫斯基有自己的弱点，这位元帅很多时候的进攻方式过于凶猛和冒险了，他的制定的作战计划总是带有赌博的性质，非常考验军队的执行能力和君主对他是否足够信赖。

    罗帅上台接受元帅勋章、元帅礼服和元帅权杖，他朝着莱恩鞠躬，然后又朝着湖中仙女鞠躬，在另一个国家被授予元帅让罗帅很有些哭笑不得和时空错乱的怪异感，但想到如今基斯勒夫的现状和他昔日那些同僚们的结局，罗帅已经知道自己是多么幸运了，因此也坦然接受了这个元帅头衔。

    “罗兰-马歇尔！”

    第八元帅是罗兰-马歇尔，这位原布列塔尼亚边防军元帅无论是对莱恩的忠诚还是能力都要打一个大大的问号了，莱恩依然将他列入十大元帅的行列之中是对老牌骑士贵族们的安抚和对罗兰元帅数十年如一日镇守边境资历深厚的认可，不过显然也就到此为止了，莱恩不会重用罗兰，而先后对理查和劳恩宣誓效忠过的罗兰也不太可能再突然改换门庭，双方维持这样的关系彼此之间都能够接受。

    “吕西安！”

    第九元帅是吕西安，为什么会选他做元帅的理由前文已经说过了，这里就不再重复。

    “达武！”

    最后一位元帅居然是尼古拉-达武！

    这个决定令所有人眼镜碎了一地。

    达武的从军资历才几年啊？这就元帅了？

    ？？？？

    坐在下面的很多人面露不悦的表情，掌声也显得稀稀拉拉。

    达武有些犹豫地登台，他脚步有点犹豫，似乎是因为知道自己有些难以服众。

    “机会总是给有准备的人，达武，知道我会什么会选中你么？”就在这个时候，湖中仙女亲自开口了，女神示意达武上台来，她微笑着说道：“我看中的，就是你勇于任事，勇于挺身而出，你还年轻，达武卿，这是我选择你的最大理由。”

    “我或许无法承担如此重的责任，我的女士。”老近卫军副帅有些惭愧地低下头：“这对我来说太过于沉重了，我认为应该将其授予更优秀，更有价值的对象……”

    “难道你自己不是更优秀，更有价值的人么？”湖中仙女示意达武靠近，女神作为激励，亲自伸手拍了拍达武的肩膀：“收下它，如果你觉得你还不够，那就证明给所有人看，你足以肩负起如此的荣耀和责任。”

    “收下吧，达武，你配得上。”莱恩笑着说道。

    “是！”达武见状不再犹豫，他单膝跪地，收下了这一切。

    册封十大元帅的仪式就此完成，十位布列塔尼亚如今最显赫的元帅站在所有人面前，接受众人的欢呼和喝彩，接下来还有宴会和仪式。

    然而，在现场，当十大元帅全部揭露完毕之后，一位来访的贵客已经抬起了脚步，偷偷地从后门离开了宴会现场。

    这位贵客的登记名字叫做罗伯特-冯-基勒曼，登记的身份是著名的狼皇帝，在斯卡文战争和黑死病中拯救了整个帝国的曼德雷德皇帝著名的副手，制定了沿用至今日《帝国操典》的罗伯特-冯-基勒曼伯爵的后人，而且拥有着和先祖一模一样的名字。

    照理来说，这位贵客应该已经作古一千多年了，但今天他就这样堂而皇之地出现在了册封现场，而且整个宴会现场没有任何一个人注意到他的存在，这实在是一件非常诡异的事情。

    “还行。”面对莱恩的册封，来客冷冰冰地给出了如下评价：“不如罗保特，达武第八，贝特朗第五。”

    “……去看孙子。”

    …………我是该去看孙子的分割线…………

    就在莱恩刚刚处理完十大元帅册封后续，终于动身返回自己公爵城堡准备过冬之时。

    十一月初，布列塔尼亚中部，格拉摩根伯爵领、吉恩男爵领、莱恩最早的领地之一，红鱼村以北，帝国历2515年的第一场雪在天穹之上缓缓落下，林海雪原之上，一个巨大的、金盔金甲的身影正在拉着一个相对矮小和活泼的身影，在冰天雪地之间漫步。

    就在这个身影之后，是四位帝皇禁军一步一步地跟随，相隔大约四五米的距离，每个禁军的脸上都情不自禁地露出了喜悦的表情。

    同样，全身黄红色矮人精工大师级板甲、背着两把神器战斧的吞世者原体，安格朗也跟在这一巨一小的身影后面，砍王的脸上一边是带着些许欣慰和高兴，另一边又忍不住发酸和嫉妒，见到那个身影在和自己的小侄儿说话，他又插不上嘴，只能不高兴地双手背在身后，嘟囔着什么。

    “好大的雪啊，爷爷，在神圣泰拉也有这么大的雪么？”已经长得非常壮实的小家伙非常兴奋地牵着自己爷爷的手，他的爷爷太高了，以致于小家伙的手都举起来才能牵着爷爷。

    “曾经有过，只在记忆里。”当爷爷的任由白茫茫的雪花落在自己黑色的中分长发上，听见自己孙子的问话，爷爷的原本极度深寒和冰冷的口吻中也微微有一些感慨：“之后再无。

    “哇，那真可惜，我最喜欢看雪了！”小德文希尔兴致很高地说道。

    “……嗯。”爷爷只是微微应了一声，牵着自己的孙子继续看雪。

    “爷爷，我前一段时间跟安格朗叔叔去奥比恩冒险了！”小孙子依然得意洋洋地炫耀着自己的经历：“安格朗叔叔跟我一起，他负责对付那些巨魔、沼栖妖什么的，我来负责解开古圣的谜题，爷爷，我跟你说，安格朗叔叔好笨的，那些那么简单的谜题，他一个也不会，真是笨死了！”

    “他一向不聪明。”爷爷还是冷冰冰地回答道。

    “@#￥%*&~！”跟在后面的安格朗满脸晦气和愠色，他低声骂了两句臭小子，落了两步，想了想又觉得不爽，再次跟上：“臭侄子，下次一定要打你屁股！”

    “爷爷，我跟你说，安格朗叔叔只会这样。”小德文希尔放开了爷爷的大手，他一路小跑，跑到一颗大树前面，拿着自己的剑在大树上画了一个古圣的标记，小家伙在大树面前跳来跳去：“比如说，安格朗叔叔在这里找到了一个古圣的谜题，但是他不会解，于是只能傻乎乎地站在谜题前面等我，然后故意做出一副深刻的表情：‘boy，这几个图案和这几个标记是什么意思？’”

    “然后我告诉了他这是什么意思，安格朗叔叔还会赶紧说一句；‘没错，我也猜是这个意思’，太假了，那么简单都不会，叔叔真是笨死了，哈哈哈~”

    小孙子的这个笑话让原本十分冰冷和面无表情的人类之主都情不自禁地微微翘起了嘴角，没错，这就是安格朗，死要面子硬逞强，就是内味儿：“呵，确实如此。”

    “哈哈哈哈！”站在后面的四个帝皇禁军一起发出了快活的笑声，让安格朗几乎恼羞成怒，差点落荒而逃。

    “这些东西是谁教你的？”爷爷发话了：“古圣符文和标记那些？”

    “是父亲抽空教我的。”小家伙认真地点了点头，他的脸蛋上露出了苦恼的表情：“父亲教得最好，可是父亲事情很多，他经常外出征战，在他不在的时候，就是莉莉丝妈妈和奥莉卡阿姨教我，她们教得就没有父亲教得那么好。”

    “父亲还教你什么？”帝皇接着问道。

    “父亲还教我怎么闪现呢！爷爷你看！”小德文希尔憋起了小脸蛋，他的脑门上出现了灵能印记，小家伙“BOOM”地一声就闪出了几米远，立在冰天雪地中朝着人类之主挥手：“爷爷，你看我闪了这么远了！”

    “胡闹！”帝皇脸色微变，小德文希尔根本没有完全掌握闪现，人类之主立即大步朝着小德文希尔走去：“你还没掌握这个技巧。”

    “嘻嘻嘻~”小德文希尔根本不以为意，见到爷爷反应激烈，小家伙又强行憋出了一个闪现，由于灵能负荷过大又不够熟练，小家伙这次出现了问题，他闪出了一米远，结果一屁股摔在了林间的雪地之内，哎呦一声翻身摔了个狗啃雪：“哎呀~”

    “没事吧，侄儿？”安格朗脸色大变，他赶紧要冲上去。

    “你……”帝皇脸色微微有点变化，人类之主也一个闪现出现在了小家伙面前，他正打算开口，结果迎面而来的是一把雪花！

    小德文希尔笑嘻嘻地将手里的两大团雪直接抹在了人类之主充斥着无数奇迹和光明的脸庞之上！

    帝皇的神圣面庞被小德文希尔抹得满脸都是雪！

    而跟在帝皇身后的安格朗和禁军们见状都只是放声发笑。

    “嘻嘻嘻~爷爷汝可识得此阵？”无限猖狂的小孙子把帝皇推开，拔腿就跑，跑得还很快：“爷爷你来追我啊，爷爷~！”

    帝皇：“…………”

    就这样，在初雪过后的森林内，别有一番乐趣。

