    张玄登山后，也打听到一些消息。

    其实不用张玄刻意去打听，现在山上的人，嘴里讨论的，全是关于那顶尖战斗的事。

    现在通仙山上的顶级高手，分为了好几个派系。

    一个被称作圣地派系，是由十大圣地共同组成，而带领他们的，是西方佛国走出来的佛主，还有那拿到了阴阳真谛之人，西方佛国的佛主大家都早有耳闻，之前西方佛国便走入一名佛子，如今是那位佛子悟得真我，领悟了大智慧，实力超凡。

    可取得阴阳真谛之人，却从来未曾听说。

    阴阳是一种很玄奥的力量，往小了说，无非是两种力量的调和，但往大了说，那就是白昼与黑夜，苍天与大地，这种力量，上限很高，下限也很高。

    而另一派系，被称作古兽派系，领导者是魔蛟窟传人，魔玄武后人，以及堕仙，这三位来头巨大，实力恐怖，其中轮转圣地跟九宫圣地，已经加入古兽派系。

    而还有一方，被称作禁区派系，其中饕餮传人，也就是吞噬之力的传人，还有玄黄传人，冰宫传人，以这三人为首，实力也很强，旗下领导各大禁区传人，但听闻意见不合，分歧很大，那些禁区传人是迫于这三人强大的实力，才暂时低头，但人心不稳。

    这三方一登顶，就斗了起来，不过禁区派系跟圣地派系不知道怎么回事，直接联合了起来，打的古兽派系抬不起头，最终一人自称截教出手，帮助古兽派系，而截教动手之后，神圣天国也加入进来，最终不知达成了什么和解，战斗停息，但根据之前的乱斗，大家也对这些人的实力进行了一个排名。

    不提神圣天国跟截教这两大超然的势力，在三大派系当中，实力最强悍一人，是饕餮传人，手握吞噬之力，打起架来，祭起吞噬之力，管你什么杀招，我一概吞之，大有先天立于不败之感，实力排行第一。

    而实力排行第二的，则是魔蛟窟传人，他手中的那杆魔戟几位恐怖，稍微触碰就会被业障缠身。

    实力第三位，是堕仙，来自仙人的一抹执念，手中剑气凌厉，攻伐恐怖。

    张玄稍微打听了些消息，就摸准了情况，打算先去找林清菡问问。

    “就他，师兄，就是他！”

    一道声音在张玄身后响起。

    张玄回头看去，就见被自己撕裂异象的伊禅站在自己身后，而伊禅身旁，还站着一名青年，这青年光是站在那里，身后便展露滔天气势，直直向自己压来。

    “师兄，就是他抢了我的福源，还借机上山！”

    伊禅指着张玄，满脸的恨意。

    “哦？

    胆子不小。”

    伊禅身旁的青年冷笑一声，“你可知，他是我尤栋的师弟？”

    张玄面露疑惑，“尤栋？

    没听说过。”

    “大胆！”

    尤栋怒喝一声，“敢对我不尊敬的人，都只有一个下场，那就是死！”

    尤栋说话间，已然出手，直奔张玄而来，他背后异象舒展，同样也是一张山河图，只不过内容比伊禅更加丰满，从这就可以看出，两人师出同门，且尤栋实力更强，有着天道四重顶峰！    伊禅站在一旁，看着张玄，发出冷笑，在他眼里，张玄已经是个死人了。

    尤栋出手，直接就下死手，完全不在意。

    张玄扫了一眼尤栋，在尤栋接近身前时，张玄一步踏前，只是用肩膀这么一撞，尤栋整个人直接倒飞出去。

    这看似简单的一撞，却蕴含了太多，当尤栋倒飞出去的那一刻，他身后的山河画卷，正在被一股力量摧毁，就见那平静的山河图中，一股黑气突然冒出，疯狂的摧毁着山河图内的一切。

    尤栋大惊，想要阻止，他山河图内汇聚无数异象冲向那黑气。

    黑气化作一把黑色巨斧，面对尤栋的阻止，那一斧猛然劈砍下去，尤栋所有的抵抗，在这黑色巨斧之下，什么都不剩，化作尘烟。

    这黑色巨斧，乃是毁灭之力所化！    毁灭之力从何而来？

    张玄如今自成一体，他的天道恒星，已经有生命在孕育，这是开天之力，而同样的，能够开辟一方世界，自然也就有毁灭一方世界的能力。

    山河图是模拟小世界而成，但始终只是模拟，怎么能扛得住来自张玄那真正的毁灭之力。

    在黑色巨斧之下，山河图内破碎一片，尤栋喷出大口的鲜血，脸色如同金纸一般难看。

    张玄再也没再多看尤栋一眼，迈步走远。

    伊禅立马飞身上前，搀扶住尤栋，大惊失色，“师兄，你怎么样！”

    尤栋又是一口鲜血喷出，这才捂着胸口艰难道：“反噬！师尊说过，我等模拟一方世界，随时可能遭到天道反噬，但这反噬之力一直被我压制，但刚刚那小子一撞，让我的压制松动，反噬之力出来了！”

    尤栋只当这是反噬，他根本不会想到，这毁灭性的力量，是出自别人之手。

    “都怪他！”

    伊禅恨得咬牙切齿，夺了自己的机缘不说，还把师兄害成这样，肮脏的老鼠！    “走，我认识缥缈圣地的师兄，先去找他们！这个仇，必须要报！”

    尤栋咬牙切齿。

    伊禅点了点头，扶着尤栋，朝缥缈圣地而去。

    此时，八名圣地继承人刚刚从一座房内出来。

    伊禅扶着尤栋慢走了过来。

    “缥缈师兄！”

    尤栋满脸痛苦，来到缥缈圣子身前。

    “尤师弟？”

    缥缈圣子见到尤栋如此模样，眉头一皱，“怎么回事？

    怎么搞成这样？”

    “缥缈师兄，我们在山下见到一人，那人夺了我们的机缘，并且借机上山，我师兄找他理论，结果那人用计引起了我师兄体内功法的反噬！”

    伊禅绘声绘色的描述了一番。

    “夺机缘！”

    缥缈圣子眉头紧紧皱起，“还有这等事？

    走，我去给你们做主！这通仙山的机缘，是福泽，培养有潜力之辈，怎么还敢夺取，胆大妄为！”

    见缥缈圣子能给做主，伊禅兴奋不已。

    圣地，超脱一切之上，缥缈圣子若出手，谁能讨得了好？

    

