    不就是收了一个汝窑梅瓶嘛，还特意建一个金库。

    你建就建了，你和我炫耀什么呢。

    不过想想那个汝窑的梅瓶，确实有些让人眼红啊。

    尚昊德哼了一生：“你那些东西，除了那个汝窑梅瓶以外，还有什么好玩意，根本就配不上一个金库。

    要是我这些东西还差不多……”尚昊德颇有些自傲，要说他这些东西，可能是他这辈子最大的成就了。

    尚昊德本来以为，叶小文会反驳的，毕竟叶小文这狗东西有钱，除了汝窑梅瓶以外，也是花了大价钱，在金陵收了一些东西。

    结果叶小文顺从的点点头：“是啊，是啊。

    我屋子里的东西配不上金库，您老这些东西，就这么放在房间里也不是太安全，要不然等我那里建成了，放到我那里去？”

    叶小文还在说着，尚昊德脸色已经黑了下来。

    “来东西给我。”

    尚昊德伸手说道。

    叶小文把手里的罐子递了过去，尚昊德接过来，放到架子上。

    然后伸手就推叶小文。

    “唉，不是，老爷子，这干什么呢？

    别推我啊。”

    叶小文一脸懵逼。

    “出去，出去，你给我出去。”

    尚昊德劲还不小，叶小文直接就被退出了门外。

    “不是老爷子，唉……老头，这到底什么情况，别锁门啊，还没有收拾完呢。”

    叶小文站在收藏室门口，看着尚昊德要锁门，赶紧问道。

    “咔嚓。”

    尚昊德把门给锁上，这才转过来看着叶小文。

    “我呸，你长得丑想的美，还想要我这些宝贝，你给我做梦去吧。”

    尚昊德直接骂道。

    “不是，我就是一个提议啊。

    是真心为了这些宝贝安全，毕竟这些都是国家的财富，咱们算是代为保管，当然换个环境能够更好保管一点这是最好的……”叶小文一副我为你着想的样子。

    “滚蛋，别给我唱高调，你咋不把你的汝窑梅瓶给我玩两天呢？”

    尚昊德气的吹胡子瞪眼。

    “收起来了，等金库建成了，我保证，您随时过来，随时能看，至于放到您这里来，不安全嘛！”

    叶小文觍着脸说道。

    “滚，放在我这里就不安全，放在你那里就安全，我告诉你，以后别想要进我收藏室了，哪天你这小子再把我东西给搞走了。”

    尚昊德说完就背着手回屋里去了。

    “唉，这老爷子，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    叶小文感慨着，一个扫把从屋里飞了出来。

    叶小文赶紧起身离开了，这老头脾气太大了，本来还想要吃顿饭呢，结果这蹭饭也层不成了。

    “一会买点猪头肉回来。”

    叶小文快出门的时候，尚昊德隔着窗户喊到。

    “好嘞。”

    叶小文应了一声。

    看着叶小文离开，屋里的尚昊德本来漆黑的脸上，突然露出了笑容。

    这臭小子……还真有心，他当然知道叶小文是在开玩笑，他也没有认真。

    叶小文是什么人，他还算是比较了解的，叶小文是喜欢这些东西。

    而跟着自己学习，认自己当师傅，也是真的尊敬自己，而不是为了自己那些东西。

    真的要是为了自己那些东西的人，才不会就这么说出来呢，反而会藏起来。

    而自己那些东西，在别人看来可能很值钱，但是如果放到叶小文哪里，先不说叶小文一个汝窑梅瓶就价值连城。

    就是叶小文手里的企业，也不是几件古董能够比的。

    很快叶小文就拎着猪头肉回来了，爷俩吃着喝着聊着，和谐的很。

    第二天一早，许再富带着工人和机器来到了叶小文家。

    叶小文直接把钥匙丢给了许再富，说了一句麻烦了，然后就背着包走了。

    这要是别人家，可能会再三叮嘱，比如小心点，别弄坏了院子，别破坏了其他东西，盖房子认真一点之类的。

    但是放在叶小文这里就完全不用了，许再富会操心这些事情。

    要是西厢房弄好了，院子整的一塌糊涂，他怎么和叶小文交差，以后还混不混了。

    这是他老板的合作伙伴，也可以说是他上司的上司。

    叶小文走了以后，许再富把所有人集中起来。

    “大家都知道这是谁的房子了啊，多余的话我不多说，其他工程无所谓，认真一点，糊弄一点偷懒一会，或者说在其他地方不注意一点，破坏了其他东西，我都可以睁一只眼，闭一只眼。

    但是这个工程不行，别和我说什么施工正常损坏，也别说什么没有注意，太累了之类的，我丑话说在前边，谁要是干不好，立马给我走人，听明白了吗？”

    许再富话说的很是严厉，一群工人面面相觑。

    “听明白了。”

    众人大声回答道，他们看着许再富严肃的神色，知道许再富这是认真了，不是在开玩笑，一个个都不敢大意。

    叶小文到了学校以后，直接去了师曼姣办公室，不管怎么说，回来了还是要和师曼姣说一声的，毕竟这是自己的直属领导。

    “叶小文，你还知道回来……”叶小文一听无语了，和郭晨一样的说法。

    师曼姣絮絮叨叨了半天，终于是出气了。

    “你这两个月搞什么去了？”

    “我说是保护国宝去了，你相信吗？”

    叶小文和昨天一样的理由，这个理由也不能够说完全不对，因为汝窑梅瓶说一声国宝，似乎也没有什么错，差不多也能够够得上。

    而这件汝窑梅瓶，要是放在李老汉手里，李老汉这个人，有眼无珠说不定就当成普通的瓶瓶罐罐扔了，或者说打碎了。

    到了叶小文手里以后，才会建一个金库，保护起来。

    从这个角度来说，叶小文说的还是有那么几分道理的。

    只不过师曼姣是肯定不信了，教育了一通以后，让叶小文回班级去了。

    “卧槽，老五这又是去做什么去了？

    拯救地球，还是打怪兽，或者保护国宝？”

    高晋义看着叶小文出现，开着玩笑。

    “保护国宝啊。”

    叶小文心说，你还真的猜对了。

    

