    姜绵绵轻轻一笑：“你数一数，这个模型里有多少根柱子？”

    林雨晴怔了怔，还真数起来了，数的格外认真。

    只是这个模型做的太过精致，柱子一根一根的特别小，嵌在上面，有时候很难辨认清楚。

    “五十五，五十六，五十七……”

    不知过了多久，林雨晴脸上终于露出轻松的微笑。

    “一共有八十二根柱子，对不对？”

    “回答正确！不过这只是大皇宫的一部分，真正的皇宫里，不止这么几根柱子的。”姜绵绵抿了抿唇，继续出题，“再数数有几扇窗？”

    “啊？”

    林雨晴面露难色，她向来害怕跟数字有关的东西。

    “能不能……不数了？”她跟女儿商量，“再数下去我头都大了！”

    “这可不行。”姜绵绵笑道，“不过刚才你答对了，按照约定，我得给你奖励的！”

    “嗯？”

    林雨晴一愣，只见姜绵绵拿出一块小小的曲奇饼干，像哄小孩一样让她张口，然后迅速把饼干放进她嘴里。

    甜美的滋味一下子渗透她的味蕾。

    她先是高兴，而后又觉得有点不对劲，最后饼干都嚼碎了才发觉，这曲奇饼干另有玄机……

    “小柚子，你……”

    姜绵绵及时递上一杯温开水，哄着她喝两口。

    林雨晴鼻尖一酸。

    原来她把那小小药片放在曲奇饼干的中间，骗她吃了下去。

    “我知道，这种药吃了挺难受的。”姜绵绵握住她的手，“但为了尽快好起来，还是得听医生的话，好好吃药！”

    林雨晴看她半晌，眼底涌动一抹复杂，用力点了点头。

    那种药，平时一吃下去就会有副作用，难受的很。

    可今天很奇怪，过了好久都没反应。

    平时她看天空都是灰色的。

    而今天，她看到了绚烂阳光，看到了五颜六色的花朵迎风而动。

    林雨晴收回目光，看着女儿笑了，试探着抬手去摸她的发。

    见姜绵绵不反感，她这才放心大胆的把手放上去，拍拍她的小脑袋。

    “这个模型，可以送给我吗？”

    姜绵绵点头笑起来，“当然可以！”

    林雨晴捧着那个模型，如获至宝，小心翼翼放在床头柜最显眼的地方。

    这是女儿送她的第一件礼物呢！

    她越想越开心，好像……已经很久没这样笑过了。

    过了一会儿，姜绵绵看看表，距离刚才吃药已经过去了半个小时。

    不过看林雨晴的样子，似乎没有什么副作用。

    她关切的问：“有没有什么不舒服？”

    “没有。”林雨晴微笑。

    以前觉得那种药难吃，可现在，她想按时吃，快点好起来。

    “你这孩子，这都是从哪学的？”她欢快的笑着，“哄起人来一套一套的！”

    姜绵绵差点脱口而出说“以前我生病不吃药，我妈也是这样哄我”。

    然而话到嘴边，她用力咽了回去。

    她只是冲着林雨晴笑。

    可她妈妈的聪明，却是完全出乎她意料。

    林雨晴很快就反应过来，女儿应该是被别人这样温柔相待过，所以才学会的这种办法。

    而那个想尽办法耐心哄她吃药的人，就是她的养母吧……

    忽然间一股酸涩涌上心头，她有些无法形容那种矛盾的感觉。

    女儿遇到了好人家，是不幸中的万幸。

    但她又会偷偷的希望，如果这家人对她不好……那该多好啊。这样女儿就不会留恋那个家的温暖，就会义无反顾的回到她身边，就可以大声叫她“妈妈”……

    而不是还需要时间适应，不会每天打电话给她的养父母报平安……

    林雨晴猛地深吸一口气，身上微微发抖，被自己这种阴郁又可怕的念头吓到了。

    “小柚子，”她呼吸急促，额头冒着汗，脸色略显苍白，“你先出去吧……我想休息一会儿了。”

    姜绵绵顿了一下，小心翼翼把她扶上床，又细心的帮她盖好薄被，把床边拖鞋换成一双舒服柔软的真丝拖鞋。

    做完这一切，她冲林雨晴笑笑，柔声叮嘱：“下次该吃药的时候我还会来哦！你数对了有多少窗户，我有不一样的奖励！”

    林雨晴红着眼圈笑了笑，哽咽着问她：“我……真的能好起来吗？”

    “Ivy医生说一定可以的。”

    “小柚子……”她伸出手，紧紧抓住女儿的手。

    姜绵绵心头一颤，她的手枯瘦而苍白，冷的让人心疼。

    “放心吧。”她轻声笑道，“会好起来的，一定会！”

    在药物的作用下林雨晴很快就睡着了。

    但是睡的极不安稳，噩梦连连，出了一身冷汗。

    姜绵绵放心不下，让素姨多看着她点，自己跑到厨房去准备做小蛋糕。

    食材都齐全，设备也都是最先进的。

    只是从小就没干过家务活儿的她，面对这一切有些不知所措。

    她从网上找了视频，一点一点学着做，最简单的那种也费了她不少工夫。好不容易跟着视频学下来，小蛋糕进了烤箱，她这才长长松一口气，抹了抹额头上的汗，轻松的笑起来。

    不一会儿烤箱里就飘出奶香味。

    她做了两份，一份是林雨晴的，另一份，她打算送去给苏艾前。

    正当她想给苏艾前打电话时，忽然察觉厨房门口站着一个人。

    姜绵绵一惊，猛地回头，对上陆离山温和的目光。

    “呃……”陆离山一下子不知道该怎么叫她了，犹豫片刻，还是喊她“绵绵。”

    “真是抱歉……我在门口，是不是吓到你了？”

    姜绵绵笑了笑，轻轻摇头。

    陆离山手里拿着她做的建筑模型，激动的不知道说什么好，只会憨笑了。

    “这……送给你妈妈的？”

    姜绵绵轻声答应，“嗯。”

    “那蛋糕也是给她的？”

    姜绵绵一怔，笑着递给他一块，“您先尝尝看！”

    陆离山顿时睁大眼睛，猛地立正站好，手在身上使劲儿擦了好几下，才郑重其事的去接那块蛋糕。

    “嗯，好吃……真好吃！”

    他声音略有哽咽。

    一块蛋糕，竟把他的眼睛吃红了。

    姜绵绵抿了抿嘴唇，心底涌上一股暖意。

    “哦对了，你看我，光顾着吃，连正事都忘记跟你说！”

    陆离山抬眼看她，轻笑道：“我刚刚在房间里看到你做的这个模型，很不错！前两天你的转学手续也办好了，我看过你在江州的成绩，也是名列前茅。”

    “绵绵，陆氏有个新建影视城的项目，我觉得很适合你……不知道你愿不愿意来？”

