一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻，手中捏着法宝，脸上顿时镇定了许多。

    “我还以为，你已经将这阵法给散去了，倒是没有想到，你居然还一直留着。”

    冰萱在此刻的脸上满是欣喜之色，只要有这阵法在，在与这些修士们对上，他们的胜率可就是高多了。

    众修士们见此一幕，也都是僵硬着脸色。

    “为何要收起来，修士们之间可不能够完全相信的，经常就是会有一些人，做出一些出尔反尔的事情。”

    恒彦林也没有给这些人留什么情面，当即就是讥讽了一句。

    听着恒彦林这话语，远处的修士们脸色微微一僵，知道恒彦林这是在说他们。

    在之前的时候，可都是说好的了，只要恒彦林破开这里的阵法，到时候这里面的灵药等物，恒彦林就应该占据一个大头。

    而此刻的他们却是想着，连带着恒彦林一起斩杀了。

    为的就是将恒彦林的资源全部抢夺走。

    冰萱听着这话，轻轻的点头附和起来。

    恒彦林所说的没错，修士们可不能够就这样去相信的，以后自己也要小心一些，可不能够在去这样轻易的相信对方去。

    “与他废话什么，就一个阵法而已，在厉害的话，我们一群人还应付不了对方？杀了对方，这些灵药可就是我们的了，想要东西可就不要磨蹭，这个世界上没有无中生有的好事！”

    一旁领头的修士，冷冷将恒彦林看了一眼之后，直径开口呵斥一声到。

    不管怎么说，此刻也应该将恒彦林给拿下来了！

    除掉对方一个结丹后期的修士，想必是能够给予这个团体一个重击才对。

    如此下去，等到了核心的地方，这些修士们也都会不堪一击了。

    到了那个时候，他们就可以将这些修士们，全部都是一起屠戮干净，这里面的所有灵药那可就是属于他们的了。

    心中一想到此处，这几个修士们心中都是微微有几分雀跃起来。

    其余的修士们一听着话，也都是微微吸了一口气，对方所说的不错，为了这些机缘，是要付出一些。

    以他们这么多的修士，不应该是对付不了一个恒彦林的。

    心中一想到此处，修士们在此刻，顿时是一一拿出自己的法宝。

    在随后，就是见着修士们身上灵力开始暴动起来。

    “上！一起出手才对我等有好处，可不要迟疑被对方一一击破了！”

    大约有些害怕其余的修士们，想要躲在后面捡便宜。

    在出手的时候，一个修士直径大喊一声道。

    一些原本心怀不轨的修士，此刻一听着话语，也微微深吸了一口气。

    这话也没错，对方好歹也是一个结丹后期的修士，若是自己等人不努力的话，怕是会被活生生的磨灭在此处不可。

    因此，仔细的想了想之后，还是感觉一起出手比较好。

    在这些修士们出手的瞬间，无数的法术还有法宝等物，都是一股脑的朝着恒彦林两人飞了过来。

    还没有到跟前，就已经能够感受到，其中无比浓郁的灵力，还带着一丝丝的暴乱之意。

    让的冰萱的脸色微微一白。

    此前的时候，她还没有过与这么多的修士们一起动手的时候，自然是没有办法想象到，这么多的法术全部都是砸在了自己身上，会是一种什么感觉。

    而眼下，第一次遇到了之后，她顿时是心中微微一慌。

    冷静住了自己的心神之后，冰萱抬起头来，看看跟前这些法宝，举起自己手中的法宝，灵力全部注入之后，义无反顾的冲了过去。

    恒彦林在此刻，眉头也跟着微微一挑。

    这里面倒是有一些修士不错，里面法宝的威力，连带着恒彦林看之后，都是感觉有一些威力。

    不过，也就仅仅只是如此了！

    “去！”

    恒彦林微微一掐口诀，随即就见着恒彦林身后的一条蓝色巨龙凭空腾升而起，怒吼一声之后，就是冲着这些法宝冲了过去。

    两者的交汇速度，极为的快速。

    仅仅只是眨眼的功夫，随即就见到两者直接碰撞到了一起。

    “轰！”

    耀眼的光芒在此刻直接亮起，而后刺眼的光芒让的所有修士们都是不自觉的眯了眯眼睛。

    一些修士们在此刻，心中带着一丝丝的欣喜。

    这个家伙，居然与他们这么多的修士们，直接一碰一，简直是不要命了！

    这么一下去，对方的阵法怕都是要废了不可！

    心中想到此处，修士们也不急着攻击，等到前方形成的灵力风暴平息一些在说。

    一般来说，若是交手的极为猛烈，会让一个地方的灵力狂暴无比。

    在这样的地方里面，修士们都是不好吸收这样的灵力的。

    因此，眼下等候着这灵力平静一些之后，他们才好继续进攻。

    否则的话，狂暴的灵力下，可是会连着自己的法宝都是一起搅动的失去威力不可。

    片刻之后，狂暴无比的灵力缓缓停歇下来，修士们在此刻，也见到了其中的场景。

    在此时，就有是不少的法器都是被冰封起来，而后失去了灵力一般，跌落在地上。

    见着这样的一幕，一些修士们见了，顿时是嘴角微微一抽。

    该死的，这个法宝可是自己的！

    一些修士们心中大急，连忙就是使用自己的口诀，准备将这法宝收回来。

    只是任凭他们怎么使用口诀，这法宝是一点的动静也没有。

    在随后，一些修士们也不耐烦了，直接使用自己的神识，准备将这法宝弄出来看看在说。

    只是等到他们微微一动这法宝，法宝在随后就是碎成了四分五裂，在没有一点的灵性在其中。

    见此一幕，修士们顿时愣住了。

    这可是自己的法宝啊！一个个品阶都是不弱的！怎么会就这样脆弱无比，这才刚刚一交手，就直接碎成这般了？

    心中这般的一想，修士们的脸色越发的难看起来。

    没有被冰封的修士们，看着自己安好的法宝，倒是微微松了一口气，辛亏不是自己的法宝遭殃。