    他们是在厨房的冷柜里找到仓促间躲进里面的包星的。

    把他从里面拽出来的时候，包星眉毛染霜嘴唇发紫，已经冻的快休克了。

    他左藏又躲了这么多天，被曾子良掳劫，又目睹命案现场，几乎把那点本来就不大的胆量吓碎了，警察连夜再一审，他就全撂了。

    “我一直都在蔡启荣那里拿货，一个月到东山一两次。但每次只拿一万到两万块钱的货，从来没有超过两万以上的。后来有一天蔡启荣的侄子蔡杰找到我，说他可以以非常低的价钱给我一批货……十二万，十公斤。作为交换，他让我配合他们，把东山市公安局禁毒大队一个叫宋杨的警察引出来。蔡杰跟我说，宋杨跟他们队里另一个叫李飞的，惹到他老板了，他老板叫他给他们点颜色。宋杨现在是陈珂的男朋友，我去做这事儿不会引起怀疑。”

    包星陷在回忆里，声音有点胆怯，又有点痛苦，“我是需要钱，但对方是警察——警察我可惹不起，所以这事儿我本来是不敢干的，可是不干也不行……蔡杰把枪拍在桌子上，跟我说，有些老板，不是我想拒绝就能拒绝的。我没办法，为了活命，我只好答应。”

    “后来蔡杰找来一个小姐和我一起拍了一张不雅照，然后把陈珂的头像P上去，寄给宋杨。再后来事情跟蔡杰设计得一样，宋杨真的上钩了。……我按照蔡杰说的，告诉他，有一笔特别划算的交易，十公斤的货，只要我十二万，这是天上掉下来的馅饼，我急着去拿货，但是实在没钱，只好想了这么个馊主意。后来宋杨把我给铐了，问我这便宜为什么不给别人偏给我。也是蔡杰教我的，我说蔡杰是蔡启荣的侄子，想赚一笔外快，这单货是瞒着蔡启荣出的。要是叫他叔叔知道撬了他的货，这事情蔡杰兜不起。后来宋杨就问我们在哪里交易，让我带他过去……

    “我……因为蔡杰他们当时就在隔壁屋子里听着我说话，我不敢多说，但我当时劝过宋杨，我说劝你还是别去，他不在乎，他把另一只手铐铐在了他手上，让我带他去指认现场。

    “再往后，宋杨把我铐在车后座，就往南井村的北山养鸡场去了……路上他接了个电话，我估计就是蔡杰说的那个他的搭档李飞打过来的吧，不知道那边说什么，反正宋杨就跟他说，找到我了，拔出萝卜带出泥地翻出了南井村的毒窝，让他先不要告诉其他人。正说着话呢，他的车就被早就埋伏着的那边的人给撞了。

    “他当时就受伤了，趴在方向盘上半天没起来，我趁机摸到了他的钥匙打开了手铐……蔡杰的人把他弄下车，想来杀我灭口，还好我早有准备跑得快，从旁边斜坡上直接跳了下去。那坡很陡，也很深，幸亏我抓住了一条树根，最后只是受了点皮外伤。我拼了命地跑……后来一路到了中山躲了起来。”

    赵学超把包星的供词整理好报了李维民，另外，他们从现场带回来的，除了几具尸体和各种武器装备外，还从常山他们开过来的面包车里找到了一部手机。

    卡是新的，查不到任何通话记录，本来是暂时封进证物袋待查的，没想到这边正审着包星呢，暂时放在中山市局刑侦办公室里的手机却突然响起了。来电的是一个归属地为东山市的手机号——

    办公室里，忙碌的所有人都静了一下，赵学超盯着那个来电，跟旁边的一个女刑警抬了抬下巴示意了一下。

    女警会意地接听电话，稀松平常的声音，透着睡梦初醒的慵懒，“喂？”

    赵学超在旁边低声吩咐其他人马上对手机号进行定位，女警手机里听见一个中年男声问：“你是谁？常山呢？”

    女警镇定地回答：“常山在洗澡，你又是谁？”

    电话那边，陈光荣忽然意识到什么，猛地把手机挂断，把里面刚换的卡又取了出来，掰断，直接扔到垃圾箱里，脸色紧绷地开车直奔一家私人茶楼会所。

    一路按约好的包间房号找过来，推门进去，坐在茶桌边上不动声色摆弄茶具自斟自饮的正是塔寨林耀华。

    陈光荣一年到头在林耀华这里拿得盆满钵满，这会儿却没能按约定替人消灾，他在林耀华面前不免就有些讪讪，“华叔……”

    林耀华头也没抬，“中山的事，我都知道了。不是说你这两把枪万无一失吗？”

    陈光荣自己也是纳闷又头疼，“常山和张彪确实是两把好手，按理说料理一个包星是小菜一碟，不应该出岔子。”

    林耀华慢吞吞地泡了壶茶，拿了小茶杯倒了茶推到他面前抬手示意他坐，“丰益宾馆一次，这是第二次了。”

    陈光荣有些拘谨地坐下去，“是我的责任。”

    林耀华也不是太在意，他摇摇头，径自吹了吹茶汤，“好在人死了，不至于引火烧身。”

    “华叔，这次真的是人算不如天算。”陈光荣苦笑，“谁能想到半路杀出来一个曾子良，有人有枪有功夫。”

    林耀华不置可否，“该好好烧烧香了。”

    “不然，我给赵学超打个电话，探探口风？”

    “你能打探到的消息，我也能。”林耀华终于幽幽地抬头看了他一眼。

    “那要不，”陈光荣沉吟一瞬，眼神试探中夹着狠戾，“还是想办法把李飞解决了。”

    “不行。有人不让我动他。”

    陈光荣奇道：“谁那么大面子？”

    林耀华看了陈光荣一眼，陈光荣反应过来自己问多了，换了个话题，“你的意思是？”

    “我的意思是——”林耀华指了指他们各自都放在桌上的两只茶杯，“非常时期，咱们还是少来往。”

