    楚毅突然之间的神秘失踪，这让杨一清很是不解，虽然说不久之前楚毅言语之间隐隐的流露出几分那般的意思，但是杨一清却不认为楚毅会这么突然的便消失无踪。

    看着朱厚照那一副失魂落魄的模样，杨一清看了看四周，所幸那些仆从还有随同朱厚照的内侍一个个的低着头，不敢去看朱厚照。否则的话要是让其他的人看到朱厚照这么一副狼狈的模样的话，真的是有损天子威仪。

    轻咳一声，杨一清向着朱厚照道：“陛下……”

    回神过来的朱厚照就像是一个无助的孩子一般看着杨一清道：“杨卿，大伴不见了，大伴他不见了啊！”

    杨一清被朱厚照给抓着肩膀，心中轻叹一声道：“陛下，您冷静一下，大总管他可能只是有事出去了而已，那么一个活生生的人，怎么可能就会不见了呢。”

    听到杨一清这么说，原本因为楚毅失踪而有些乱了阵脚的朱厚照这才稍稍的冷静下来，脸上带着几分期冀道：“对，卿家说的有道理，大伴他一定是有事情出去了。”

    说着朱厚照向着几名内侍道：“传朕旨意，命锦衣卫、东厂、西厂给朕寻找楚大伴的下落。”

    正所谓天下之大，莫非王土，在朱厚照想来，楚毅就算是离开了京师，那么也不可能消失，肯定在某一个地方。

    身为大明天子，他就不信找不出一个人来。

    可想而知，随着朱厚照一声令下，东厂、锦衣卫、西厂立刻就高速运转起来。

    三大情报机构一起动手，想要找一个人的下落真的不是什么难事，即便这个人是楚毅。

    就在三大情报集购物倾尽全力的寻找楚毅的下落的时候，楚毅却是在一间静室之中与人相对而坐。

    青羊宫，做为京师之中一座颇有名气的道观所在，青羊宫却是在一位道人入驻之后名声更胜从前。

    京师之中，邵元节同楚毅相对而坐，檀香渺渺。

    好似神仙中人一般的邵元节看着楚毅，脸上带着几分惊愕之色。

    说实话邵元节对于楚毅前来寻他很是惊讶，最关键的是楚毅方才的一番话让邵元节有一种如同做梦一般。

    什么功德圆满，飞升天界，这些话难道不该是他们这些修道之人用来忽悠那些达官贵人吗？

    结果楚毅竟然同他说这些，倒也难怪邵元节这般的惊愕。

    邵元节乃是正统的修道之人，虽然说心中期待着有朝一日能够得道飞升，可是正因为他是道家中人，所以更清楚，所谓的得道飞升根本就是虚妄之说，这世间从没有什么仙神，更不存在所谓的长生不老，至于说什么得到飞升，那不过是一种遥不可及的梦想罢了。

    楚毅此番前来寻邵元节，倒也不是一时冲动，其实按照楚毅的想法，他是准备借着下西洋之机，悄然离去的，可是在离去之前，一些该做的安排，却也必须要做。

    一方面是朱厚照的人身安危，另外一方面是大明的未来走向，所以他先前留下了杨一清，同杨一清说了那么一番话。

    如今楚毅又来见邵元节，却是为了天子的安危而来。

    做为天下之间数一数二的道门强者，邵元节经由他的引荐进入宫中教导天子修行道门养生之术已经有数年之久。

    邵元节在此期间却是尽心尽力，丝毫没有流露出一丝对权势的野心，可以说是一位真正的修道之人。

    皇宫之中有秦安等一批修行葵花宝典的老太监坐镇，本身就是龙潭虎穴之地，再加上邵元节，可以说天下之间，除了楚毅之外，真的没有谁能够闯入皇宫之中威胁到朱厚照的安危。

    看着楚毅，邵元节眼中满是讶异之色道：“大总管，您不会是在说什么胡话吧！”

    敢这么同楚毅说话的人不说，邵元节却是其中之一，显然邵元节觉得楚毅一定是在说什么胡话。

    谁让楚毅的一番话太过令人难以置信了呢，试想一下，如果有一天，一个人突然跑到你的面前告诉你，他要飞升成仙了，你会怎么想，只怕会认为对方得了失心疯吧。

    现在邵元节就是这般的心思，认为楚毅一定是修炼入魔，将自己给修炼的疯了。

    毕竟先前楚毅向天子辞官的借口便是希望能够全心全意的闭关修行，这一点邵元节是知晓的。

    邵元节对于楚毅将所有的心思扑在修行上面很是钦佩，可是如今却是认为楚毅这是修行入魔。

    楚毅只看邵元节的神色反应就知道邵元节心中在想些什么，不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“真人莫不是以为楚某得了失心疯吧。”

    邵元节一脸正色的看着楚毅道：“大总管博学多才，纵观古今，可有什么人得道飞升，那些所谓的成仙得道的传说，终究只是谣传罢了……”

    邵元节一副劝解楚毅的模样，毕竟他能有今日之地位，全赖当初楚毅向天子引荐，所以对于楚毅，邵元节还是相当的钦佩与感激的。

    所以邵元节不忍楚毅在这一条魔道上一路狂飙下去，真的白日做梦一般认为自己修炼有成，即将飞升，真的这么下去的话，一朝走火入魔，楚毅整个人也就废了。

    邵元节的反应在楚毅的预料当中，若然他说什么，邵元节就信什么的话，那么他也不可能会那么多人不去见，偏偏来见邵元节。

    其他不说，京城之中，当代天师尚未离去，也没见楚毅去见张彦頨，说到底，楚毅对于邵元节更为信任罢了。

    楚毅没有解释太多，而是神色郑重的将一枚令牌取出递给邵元节。

    邵元节看着那令牌颇为疑惑，楚毅只是笑道：“真人只管将此令牌收好便是，若是他日陛下满天下的寻找楚某的下落的话，真人便将此令牌交给陛下便是。”

    邵元节虽然说不大明白楚毅到底要做什么，不过在稍稍沉吟一番之后，郑重的将令牌接过道：“大总管尽管放心便是，贫道定然不负大总管所望。”

    说话之间，楚毅缓缓起身，一边向着外面走去一边道：“想来这会儿，寻楚某的人也该来了。”

    似乎是印证楚毅的话一般，一阵急促的脚步声出现在青羊宫之外，随之就见一道身影大步走进青羊宫当中，不是曹少钦又是何人。

    做为如今的东厂督主，曹少钦从天子那里得知楚毅失踪的消息可是吓了一跳，他能够有今日全赖楚毅，甚至如今能够坐稳东厂督主的位子，也是楚毅的庇佑，如果说楚毅出了什么意外的话，说不得他这东厂督主的位子都有可能会出现什么意外。

    所以说得了天子的旨意，东厂绝对是寻找楚毅最下力气的，相比较东厂来，无论是锦衣卫钱宁还是西厂雨化田其实都不怎么上心。

    甚至钱宁、雨化田还有一些人心中都恨不得楚毅就此失踪再也不出现才好，实在是楚毅这么一尊无冕之王在那里，就像是一柄宝剑一般悬在头顶之上。

    东厂在京城之中绝对不比锦衣卫差，甚至情报灵通的程度比之锦衣卫还要强出一筹，不过是盏茶功夫而已，东厂便查到了楚毅的踪迹。

    青羊宫外，一队东厂番子守在大门之外，而曹少钦则是快步走进青羊宫之中，远远地便看到被邵元节恭敬送出的楚毅。

    看到楚毅，曹少钦眼睛一亮接着微微的松了一口气立刻向着楚毅拜了下去道：“属下曹少钦见过大总管。大总管却是让陛下好生挂牵啊！”

    杨一清入宫，楚毅并不觉得奇怪，甚至他都能够猜到杨一清同天子说了他那一番话之后会有什么反应。

    听着曹少钦所讲，楚毅大概能够猜到朱厚照在他离开王府前来见邵元节的短短时间内搞出了什么动静来。

    朱厚照搞出这么大的动静来却是有些出乎楚毅的所料。

    听得朱厚照如此反应，楚毅向着身后的邵元节一礼道：“还请真人记得楚某今日所言！”

    邵元节微微点了点头向着楚毅道：“大总管尽管放心。”

    说话之间，楚毅向着曹少钦点了点头道：“随我去见陛下。”

    武王府之中，朱厚照正坐在楚毅平日里看书的书房当中，虽然说手中拿着一本书，可是朱厚照却是心神不定，一副坐立不安的模样。

    该做的事情他都已经做了，既然已经派了东厂、锦衣卫、西厂去寻找楚毅的下落，只要楚毅还在京城之中，相信要不了多久，东厂、锦衣卫、西厂肯定会给他带来楚毅的消息。

    就在朱厚照心中懊恼自己为什么就没有同意楚毅的恳求结果导致楚毅失踪的时候，就听得书房之外传来声音：“见过武王殿下！”

    朱厚照不禁豁然起身，脸上满是惊喜之色，整个人向前走了几步，就见一道熟悉的身影走进书房当中，不是楚毅又是何人。

    楚毅抬头看到朱厚照眼中所流露出来的那种惊喜之色，心中大为感动，上前一礼道：“劳动陛下如此兴师动众，乃是臣之过也，还请陛下责罚！”

