    轻风吹过，卷起几缕干热的空气和尘土杂物，在空寂昏暗的街道上带来阵阵寂寥冷清。泡*书*吧(街道四周高矮不一的楼层和民房都是铁门紧闭，没有任何灯光外溢，所有人都沉浸在睡梦之中，享受着夜晚的宁静和松弛。

    　　只是这还算和谐的环境却被大街上一滩滩的鲜血和破碎的肉骨给破坏殆尽，腥气浓烈、碎骨凌乱，内脏散落，皮肉杂陈，狰狞恐怖的情景为这片区域蒙上层刺骨的寒意。

    　　残忍的现场正是之前狄成对战神佑的战场！

    　　在战神咆哮内部、在神秘的组织之中，神佑地位之高、权势之大，甚至堪比其他集团军的统领，准紫晶等级的强横实力也给了他足够张狂的资本。

    　　可正是这个强横强势的男人，最终却在化作残破的碎肉、静静的躺在这里。死的窝囊、死的憋屈，死的可怜可叹本来只是个审核行动，谁曾想却成了他的亡魂之旅，最终惨死在异国他乡，可悲的是临死之前，意识已经模糊的他连与自己对战的人是谁都没有完全弄清。

    　　内心中的怨恨只是针对那个与他毫无关联的男人——其卡斯！

    　　急促的脚步声在镇子外面响起，由远及近，声音也越来越清晰，不多时，道道黑影夜鹰般划破夜空，急速奔射。当看到大街上的狰狞情景时，所有人目光颤动，强行停住狂奔的身子。

    　　由于去势太急，场景的出现又太过突然，十多名男子中竟然有两人由于停的太猛而狠狠扑倒出去，翻滚出四五步远才狼狈起身。

    　　只是没人去在意这丢脸的动作，众人凝重的盯着地上的碎肉，最为吸引他们目光的是被血水浸染的残破黑袍，还有那个依旧面容狰狞的破烂脑袋。

    　　这是……

    　　神佑？！！

    　　最无法接受的名字在众人脑海出现，本就凝重的神情不由自主的向着惊骇转变。

    　　萨德雷赶紧向前凑了凑，将破烂的脑袋捧了起来，待的将其容貌辨别清楚时，双手忍不住抖了下，人头坠落，皮球般在地面翻腾滚动。

    　　沉闷又怪异的碰撞声如闷雷般敲响在众人心头，道道呆滞的目光随着脑袋的滚动而转动。

    　　“死了？”即便是到现在，他们也有些难以接受眼前的事实。强横无匹的神佑死了？而且死相如此之凄惨，死无全尸！

    　　片刻后，接连的吸气声在空旷的街道响起，心境波动的众人彼此交换着震惊与愤怒的神情。

    　　水元黎死了，刑末官也死了，两大神子的死亡本就给众人带来了莫大的压力，战神咆哮自成立来，虽然接受了大量的死亡洗礼，也曾有人在生死线上挣扎徘徊，却并未有人真的死去。可今晚这一战，已经有两大高层惨死，现如今，战神咆哮两大直属统领之一的神佑竟然也在化作碎肉，陈尸在自己面前。

    　　本最不该出现死亡的战斗却出现了最[笔趣阁 www.biqugex.me]为惨重的损伤！

    　　连同萨德雷在内，众人的心头划过道冰冷的寒意，完全可以想象，这件事一旦传回组织，引动的将是何等的轩然大波！

    　　更何况组织内部也并非铁板一块，神王与鬼王的竞争从未停歇，天网计划启动以来，两人就一直憋着暗劲，都试图在历练中将自己的部队壮大。

    　　可如今神佑三人惨死，所带来的冲击不亚于卸去战神咆哮的半条手臂！

    　　痛！！痛彻骨髓！

    　　神佐沉声道：“把尸体保存好，不能增加新的伤痕。通知巫农谷，尽快赶来金新月。”

    　　萨德雷心头一抖，素来高傲与自信的他竟然产生几分惧意，舔舔发干的嘴唇，小心问道：“招巫农谷过来？难道我们要继续追击其卡斯？”

    　　其余八大神侍也忍不住身形微颤，之前“其卡斯”所展示出来的强悍已经深深的震撼住了他们，水元黎、刑末官以那名神侍连一招都没抗住，就被机器般拆卸开来，虽说有着大意和伤痛的原因，依旧无法掩饰对方实力的恐怖。

    　　尤其是现在，看着地上一滩滩的鲜血和碎肉，他们的心为之抽搐！这可是神佑啊！！战神咆哮神王、神佐之下的第三大强者，竟然也难逃被撕裂的下场。

    　　追？怎么追！

    　　除非神王亲自过来坐镇，否则他们还真没多少信心再次动手围捕。如果硬要行动的话，战神咆哮非给那家伙折磨的报废不可。

    　　“其卡斯为何无缘无故抢走美颜？”紫金面具后的神情恢复了沉稳与冷静，神佐望了眼旁边的胡同口。“对于十二大紫晶强者的信息，我们了解的并不多，但美颜却一直在我们的监控下，她与其卡斯不可能有联系，没理由这个时间出现在这个地点，做出这种事情！”

    　　萨德雷看了看目光变幻的神佐，又和其他人对视眼，奇怪道：“你在怀疑什么？”

    　　“不知道……”神佐缓缓摇头，他也不清楚自己在怀疑什么，只是感觉事情有些古怪，怎么想怎么不正常。

    　　其卡斯怎么会出现在这里？事情哪能如此凑巧？他为何向美颜出手？此人虽然生性疯狂、残忍嗜杀，但怎么可能随便的斩杀黄金等级的强者，何况……罂粟田地一战，他的扑杀目标好像有这一定的针对性！恼道他与水元黎、刑末官有仇？更不可能！

    　　“十二大紫晶强者哪个不是性情古怪，当初获知其卡斯进入亚洲也只是在极其偶然的情况下发现的几丝痕迹，并不能追踪到他的确切行踪，何况……”

    　　“别废话了，你们注射了针剂，药效很快就会消失，陷入虚弱期，在这之前最好与大部队会合，确保你的安全。”神佑抬手打断萨德雷，斩钉截铁的道：“通知巫农谷，让他放下手头所有事务，即刻赶来。神王那边我去解释，你们不用多问，也不用多管。另外，通知总部，追踪美颜的行迹，但在未得到神王指令前，谁也不许轻举妄动。”

    　　“是！”萨德雷等人正身应是，不再多胡乱的猜测什么，开始仔细小心的清理战场。尽量的将尸体碎片保持原来的模样，方便巫农谷由此作出判定，尽管……他们不知道要去判定些什么。

    　　一场审核任务，最终竟以这种形式收场，情况的发展超乎所有人的预料，付出的代价更是超乎想象。

    　　黄金强者本就稀缺，就算是强横的“组织”也对任何一个分外珍惜和看重，更何况其中还有个准紫晶等级！

    　　事情……大发了！！

    　　数十公里外的小村外，狄成在将痕迹清理完后又悄悄返回到了村子边缘，隐身在黑暗的角落，静静的调息着气息，恢复着精力，也警惕着远处可能出现的追兵。

    　　长孙千文的抢救依旧在进行，美颜受创太重太重，尤其是内脏的出血，骨骼的断裂，肌肉的挫伤，都在不断的摧残着她的生命力，如今的她已经到了生命的尽头，在生与死的重合点奋力挣扎。

    　　尽管对长孙千文的医术有着信心，狄成依旧心怀忐忑，难耐紧张。

    　　美颜时隔十多年，本以为早已离世的亲人忽然出现在自己面前，这本该是件令人振奋的事情，可看着如今的她，对比曾经的女孩，心中的酸涩感压过了所有的惊喜。

    　　由于生命的两次转折，怀着儿时记忆中对妹妹的思念，先后将这种感情转移到美颜和茵茵身上，本以为此生的亲情将在茵茵一人身上沉淀凝聚，自己也分外的珍视，犹若自己的性命。谁曾想命运轮回，天命难预，不仅舒璇再次出现，就连美颜也“复活”归来。

    　　舒璇那边自己不敢轻易触碰，可美颜……自己将尽可能的守护、爱护。

    　　狄家村嘴里呢喃般念叨着这个埋藏在记忆深处的名字，自己只是生活了半年多，却改变自己一生的地方。回想着那幕幕天真烂漫的情景，狄成的双拳死死攥紧，隐忍的够久了，是该有所举动的时候了，不能再让自己的亲人和朋友在外流落。

    　　“想什么呢？”轻轻地脚步声从身后响起，而后坐到狄成身边，挽住他的胳膊，轻轻倚靠。

