    既然陈铭做出了承诺。

    那么，罗莎和茱莉娅没有再追问。

    此时，古堡之外已经天色大亮。

    不知不觉间，太阳已经升起。

    国际脑网络上。

    CL可谓是名誉扫地，变成了恶贯满盈的存在！

    仙庭集团遭受到了抵制，诸多国家开始下架仙庭集团的副本。

    寻常的网友，尽皆对CL的所作所为深信不疑，认为CL制造了大屠杀！

    但是，那些认识陈铭，知道陈铭为人的人，他们不相信这件事，他们在等待真相的出现！

    陈铭没有让他们等待多久，茱莉娅的招魂能力十分厉害！

    虽然那些失乐园组织的高层人员，他们的记忆早已经被抽取离开身体。

    但是，茱莉娅居然利用记忆在大脑皮层留下的痕迹，并且集合各种痕迹碎片，完全的复原了昆伯勒大屠杀一事！

    准确来说，昆伯勒大屠杀一事，应该被称之为昆伯勒血祭事件！

    此时，陈铭将那枚记忆光球上传到脑网络上！

    顿时间，仙庭集团第一时间转发这份记忆！

    除此之外，陈铭的朋友们，全都帮忙扩散这份记忆真相！

    脑网络之中，幕后黑手公布的视频资料，其实全都是一些碎片化的记忆！

    上面只是呈现出了CL摧毁祭祀柱，砸死了千百人的画面，但没有展现出，CL为什么要摧毁祭祀柱！

    现在，那份记忆光球，给予了大家的真相！

    众人点击进入那份记忆光球。

    他们进入了一个阴森奢华的宫殿里面。

    失乐园组织的高层人员正在开会，他们制定了一个计划。

    他们认为CL是一个威胁，他们必须将CL铲除。

    于是乎，他们制定了这样一个计划。

    “我们选中一个地方进行一场祭祀！”

    “到时候，派人引导CL过来阻止祭祀！”

    “祭祀一旦成功，我们可以让CL离开这个世界！”

    “即便失败了，我们可以让他对祭祀一事感兴趣，从而让他陷入万劫不复！”

    “就算CL不会上当，到时候，我们可以操控当地居民围攻CL，记录下他屠杀民众的画面，从而毁了他……”

    这样一场会议，看得网友们胆战心惊！

    会议结束之后，那些人开始着手建造祭坛。

    他们派遣了里维斯和丹尼斯，前去引诱CL。

    里维斯向CL寻求帮助，说是家乡要被血祭！

    CL是为了救人，于是赶往了昆伯勒！

    他刚到昆伯勒，便遭遇直升机爆炸形成的危机！

    携带着他鲜血的直升机碎片，落在了祭坛上，激活了祭坛！

    昆伯勒当地的民众被操控着，犹如是行尸走肉那样围攻CL！

    而CL为了破坏血祭，解除民众们行尸走肉的状态，所以才去破坏祭祀柱！

    他也不想让祭祀柱砸死那些民众，但那些民众被失乐园组织操控，不要命的涌上来，所以才酿造了惨剧！

    不仅如此，昆伯勒城市建筑被摧毁，也不是CL的错！

    失乐园组织利用祭坛，召唤出了一个无比厉害的存在！

    那人试图猎杀CL，CL不得不应战，从而摧毁了大半个城市！

    全世界有无数人，第一时间点击进入记忆光球，知晓了整件事的真相！

    在这时候，众人在意识到自己错怪了CL！

    虽然CL破坏祭坛时，的确伤害了一些人。

    但他完全是身不由己！

    他前往昆伯勒是为了救人，是为了阻止血祭的发生！

    结果呢，他从一开始便被欺骗了，甚至，他差点死在昆伯勒！

    他是一个善良的存在，结果有人颠倒黑白，居然说CL对昆伯勒进行了大屠杀！

    若非现在出现的这份证据，全世界都被欺骗了，全世界都被蒙在了鼓里面！

    意识到被欺骗了，世界各地无数网友感到怒不可遏！

    “话说，这件事是真的吗，昆伯勒整座城市，真的差点被摧毁吗？”

    “CL的战斗力，未免也太逆天了吧？”

    “CL强悍得如同天神下凡！”

    “现实之中，真的存在一拳便可摧毁一栋大楼的人吗？”

    记忆光球记载的事件真相，不仅仅还原了事情经过，更加呈现出了CL强悍的战斗力！

    网友们知道CL是被欺骗之后，他们的注意力，禁不住放在了CL的战斗力上面！

    当然，也有人在议论，到底是什么人在陷害CL！

    就在这时候，当初爆料CL在进行大屠杀的人，再一次爆料！

    那些人表示，其实记忆光球里面呈现的内容，全都发生在某个副本里面！

    这样一种解释，瞬间获得了众人的认可。

    “我就说嘛，现实之中，哪里有人拥有如此恐怖的战斗力！”

    “如果这件事是真的话，那我们的世界也就太危险了！”

    “我早就说了，这件事绝对是发生在某个副本里面！”

    “这是有人蓄意抹黑CL，这就是所谓的树大招风，毕竟CL那么天才！”

    “就是就是，我也早就看出来了，这种事经常发生，很多人根本分不清虚拟的副本与现实……”

    见到陈铭拿出证据，证明了自己的清白。

    幕后黑手为了不扩大影响，他们选择承认事情是发生在某个虚拟副本里面。

    虽然昆伯勒的当地居民很想告诉其他人，昆伯勒整座城市一片狼藉，那些事情的的确确是发生在现实之中！

    但是很可惜，昆伯勒的居民们无法连接脑网络，无法向外界说明情况。

    之前，口口声声说是要向仙庭集团索赔的昆伯勒负责人，现在也三缄其口了。

    这样一场轰动了世界各国的大事件，最终以闹剧的方式收场了！

    当然，普通的网友们以为，这是别有用心的人制造的闹剧。

    然而，像是唐破虏和夏老那些人，他们很清楚，这样一场较量意味着什么！

    陈铭差点身败名裂，他们着实为陈铭捏了一把汗！

    他们也很清楚，这种事并非是第一次发生，也绝对不会是最后一次发生！

    陈铭已经被位于世界之外的幕后黑手盯上了，陈铭接下来的路，会越来越难走！

    危机落幕，有很多人给陈铭发来讯息，向陈铭嘘寒问暖。

    给众人回复了信息之后，陈铭见到了金婆婆发来的链接。

    陈铭在这时候笑了起来，金婆婆先前说是会在暗地里对他进行安排。

    如今，他终于等到金婆婆现身，对他进行安排了。

    他倒是要看看，金婆婆有什么打算……

