    眼看着年关将至，柏舟却是没有太平。

    两家供应商将柏舟告上了法院，指控他们欠下大量货款不付，现已年底，他们的公司还指望这些钱付员工工资；柏舟财务系统一向流程严格，断不会发生这种事情，所以坚信已支付款项。

    因着这段时间柏舟风波不断，于是有关部门快速介入并查出：款项确已划出，但到达的却是两名财务部高管的私人帐号上。

    原来他们与供应商私下有协议，每笔进货都会收取回佣，结款时也令供应商虚高开票，中间的差价付给他们；这次年底要货量大，供应商觉得他们赚得太多不愿再给回佣，两高管便扣押下货款不发；才导致翻脸闹到法院。

    两名高管是财务总监植耀威一手提拨上来的，面对审讯，他们将植耀威供了出来，指认他才是背后主使；他们从中收的好处大部分都落到了植耀威口袋，并出示了不少证据佐证。

    一时间，中饱私囊，以权谋私的罪名便落到了植耀威头上；如同前任销售经理张经理一般，植耀威被带去接受调查，并被柏舟暂时停了职。

    林佳佳听闻这些消息时有点愣，植耀威确实有野心，但财务部一直由他管理，而那两名高管也是他的亲信，怎会就这样将他出卖了？

    林佳佳莫名地想起了那晚傅世瑾眸中的狠戾，及他说的那句“看来是我以前对你太客气了”；林佳佳心中隐隐有了些预感，难道与傅世瑾有关？

    不过林佳佳没有心情去想这些，植家的事，植耀威的事都已与她无关；她现在考虑的是，还要不要留在海城。

    柏舟的工作不管能否保住，林佳佳都打算换份工作了，发生了这么多与她或有直接关系或有间接关系的事情，她纵使不在乎别人目光也再呆不下去。

    依她不喜欢折腾的习惯来说，她是不想离开海城的，这里有她的朋友，她对这里熟悉；而傅世瑾与于嘉琪结婚估计就会在B市生活了，如非刻意，他们很少能见到。

    只是生活在海城，总会难免触景伤情，她住的地方傅世瑾熟知，也怕他会再找来，自己如果控制不住与他再纠缠就违背了她初衷了。

    正东想西想之时，她的手机音乐响起，拿起一看，竟是好些日子没有联系的莫皓文。

    林佳佳接起，“莫皓......”

    “林阿姨！”林佳佳还没唤完，莫宇轩小朋友稚嫩的声音响起。

    林佳佳软着声音道：“小轩，你怎么会给我打电话。”

    “因为我想阿姨啦，当然还有淼淼姐姐！”小家伙口齿清析地道，“林阿姨，爹地好坏，都不许我跟姐姐玩！林阿姨是世界上最好的阿姨，你带我去找姐姐玩吧！”

    “噗。”林佳佳被小家伙的话逗乐了，“你现在在哪儿？”

    “在房间里啊！好闷呀，莫叔叔也不在。”莫宇轩小朋友如同小大人一般说道。

    林佳佳又被他逗得笑了两声，正欲再问，只听得小家伙奶声奶气地叫道，“林阿姨，爹地总要抢我电话，我先让给他说一小下！”

    林佳佳不及安抚，耳边已然响起莫皓文温润的声音：“佳佳，不好意思，小捣蛋拿着手机不肯松手。”

    林佳佳轻笑，“没关系，他现在放假在家令你头疼了吧？”

    莫皓文有意叹：“可不是么，前几天还好，这两天快到除夕，助理保姆都放了假，就开始各种折腾我；这不，早上非闹着要找姐姐玩，我便只好带他过来了。”

    “你们在海城？”林佳佳问。

    “嗯。”莫皓文带着商量的口吻道：“佳佳，我跟贺小姐不算熟，就这样打扰她会有点冒昧，不知你能否帮我给她打个电话，问她有没有时间出来陪小轩玩会？”

    对此，林佳佳自是不好拒绝。

    林佳佳给贺淼拨去电话，她倒接得迅速，“林佳佳，找我什么事？”

    林佳佳将莫皓文的请求告知，贺淼爽快答应。

    林佳佳又打了莫皓文，说淼淼已答应，让他决定好去哪儿玩，然后直接同淼淼联系便是；莫皓文听后道：“好。你在哪儿，我们先过来接你。”

    “小轩想让你也一道去。”

    林佳佳：“......”

    ............

    一行人在海城大型游乐园会了面。

    贺淼是司机送来的，林佳佳拒绝了莫皓文去接的要求，自己打车而来。

    见到贺淼，莫宇轩小朋友果然十分雀跃。

    进场，两个大小魔王便很快混到了一块。

    贺淼带着莫宇轩去玩水上射击了，林佳佳则与莫皓文坐在外边等着。

    “最近还好么？”莫皓文温润问。

    林佳佳微笑了笑，“就这样。”

    莫皓文说：“早些日子看到了傅总要结婚的消息，本想给你打电话，又怕你心情不好没时间应付我，还担心你觉得我有意趁人之危，便没有打扰你。”

    林佳佳：“......”

    莫皓文就这么坦然地说出这些话，林佳佳真是不知如何接了。

    “哈哈哈！”莫皓文被林佳佳略呈无语的模样弄得笑出了声，“开了个玩笑。不过担心你心情不好是真。现在心情怎样，恢复了一些没有？”

    莫皓文既没问自己的打算，也没问傅世瑾为何要娶别人，只是适时地关心她的心情；对于莫皓文的体贴，林佳佳多少感觉有几分温暖，她道：“莫皓文，谢谢。”

    莫皓文笑着摇头，说道：“其实我在等你电话。”

    面对林佳佳不解的目光，莫皓文带着淡淡自嘲地道：“因为我说过，我们是朋友，你有任何事都可以来找我。”

    “看来，你从未把我当朋友。”莫皓文难过补充。

    林佳佳：“......”

    林佳佳咬唇道：“我没有倾诉的习惯，而且，这是我的私事，我......”

    “噗。”莫皓文憋不住笑了，“佳佳，想博你一笑怎么就那么难。”

    林佳佳：“......”

    “因为这一点都不好笑。”林佳佳说。

    “哈哈哈！”莫皓文听言却又大笑了起来。

    “.....”

    “爹地，你在笑什么？”这会莫宇轩小朋友已从里边出来，小跑地到了莫皓文身边。

    莫皓文抚了下小家伙脑袋，“淼淼姐姐呢？”

    “出来啦！”小家伙往后一指，贺淼正从里边走出来，眼睛却是看向了林佳佳。

    小家伙想玩的下一个项目是碰碰车，贺淼嫌幼稚不作陪，莫皓文只得上阵。

    “林佳佳，你是不是打算跟小轩的爹地在一起了？”贺淼看着碰碰车上那对父子问。

    林佳佳，“......”

    “我答应等傅世瑾两年。”林佳佳直接告知。

    贺淼听言撇起了嘴，“你就不能要求傅世瑾不结婚么？”

    林佳佳心间微微一颤，反问：“你觉得有用？”

    “不试怎么知道。”

    林佳佳自嘲扯嘴，她没法说出这样的要求，婚姻不是儿戏，她又不想做傅世瑾成功路上的绊脚石。

    ...........

    在游乐园玩到傍晚，莫宇轩见着晚场的马戏表演又兴奋说要去看；于是几人便在周边吃了点东西，继而观赏马戏表演。

    待到结束，已是晚上十点。

    才到停车场，莫宇轩小朋友便已撑不住睡着了；贺淼唤了司机来接，莫皓文要开车，林佳佳便抱着小家伙坐到了后排。

    “告诉我地址，我先送你回去。”莫皓文道。

    林佳佳说完便眯起眼睛闭目养神。

    大约半小时后，车到达了林佳佳所住的公寓楼下。

    莫皓文下车绅士地替林佳佳拉开车门，“抱累了吧，把小轩放到后排，你早点上去休息。”

    林佳佳应承欲放下，却被莫宇轩小朋友紧紧抱住胳膊不让走；莫皓文见状接手抱过，哪知睡气极重的小家伙竟是大哭地闹起了脾气，非扯着林佳佳不松手，“不要不要不要！哇！”

    林佳佳：“......”

    莫皓文歉意：“没事，他哭一会就好了，你进去吧。”

    但半梦半醒的莫宇轩小朋友显然不好哄，哭闹着就是不肯撒手，而缺乏经验的莫皓文也是束手无策。

    对此，林佳佳只好道：“先去你们住的地方，等下我再自己坐车回来。”

    此时没有其它办法，莫皓文关了车门，开车去往了他的住处。

    却是个酒店。

    莫皓文主动解释：“现在家政休息，住酒店比较方便。”

    在莫皓文陪同下，林佳佳抱着紧抓着她的小家伙进了酒店。

    到达房间，林佳佳小心将小家伙放到床上；因着他的不撒手，林佳佳还陪睡了好几分钟，等到他彻底进入熟睡，方才轻轻拉开他的手，替他盖上了被子。

    见着小家伙那有点脏的衣服，林佳佳又有点强迫。

    她唤来莫皓文，两人动作小心地给他换了睡衣，又拿温热的毛巾给他擦了个澡，方才退出房间。

    这一番折腾，已是半小时有余。

    看着不早的时间，莫皓文十分抱歉地道：“佳佳，今天实在太麻烦你了，我现在送你回去。”

    林佳佳摇头，“不用，等会小轩醒了没人陪怎么办，我自己坐车就行。”

    莫皓文也不坚持，“那我送你去楼下坐车。”

    “嗯。”

    “咚咚咚。”林佳佳点头间，外边却传来了敲门的声音。

