    第187章 七十级

    听到苏城的话，他有些不好的预感，于是拿出一把匕首，直接朝着苏城打了过来。

    但是让人意外的事情发生了。

    “啪！”

    刚刚连药瓶都拿不稳的苏城，居然直接捏住了对方的手腕，挡住了这次攻击。

    一个让人不寒而栗的表情出现在苏城脸上。老子果然是3主角，苏城在内心默默想到。这场大雨，直接触发了他的魂骨技能，水之体，伴随着这些雨水打在他的身上，他身上的伤势，几乎是在以肉眼可见的速度一点一点恢复，同时，魂力也得到了少量的补充。

    之后，在对方震惊的目光中，苏城掏出一瓶魂力药剂以及一瓶恢复药剂，吨吨吨的就吞了下去。

    这次身上的伤势恢复速度再次提升，几秒钟后，身体居然恢复如初，魂力也恢复了大半。

    看到苏城的样子，那名魂斗罗直接人麻了，凭什么，他可是付出了一年之内等级下降三十级的代价，才恢复了自己的伤势，苏城就这样简简单单的恢复了。

    意识到现在情况不妙之后，他直接开始逃命，苏城看到对方浪狼狈的样子，一开始并没有动，在对方跑了几十米之后，身后才突然出现一条尾巴，随后这条尾巴直接贯穿了对方的身体。

    噬魂决发动，这名魂斗罗最终的宿命也是直接被抽成人干。

    最后，剩下的那个魂斗罗，自然也是不能幸免。

    将三人击杀之后，苏城并没有去追击剩下的大部队，而是回城，在战斗的时候，他有看到，在看到自己回来后，城楼上好像有不少人都直接晕了过去。

    为什么会这样他大概也猜得到，很可能就是因为经过长时间的战斗，太过于疲惫，突然放松所以才晕过去了。

    回到蛇神殿后，苏城看到还以后不少人在抬担架，把那些晕倒的弟子送回休息的地方。

    而看到苏城之后，立刻有弟子迎了上来。

    “宗主，您回来了。”

    “嗯，你和我说说，我不在的这些天，到底发生了什么事。”

    “好，我这就和您说。”

    “在您离开的前两天，我们的密报就突然得到了消息，有大股的军队，正在朝着天水城的方向前进，副宗主在第一时间，就意识到了事情不对劲，立刻安排了人去传递消息给您，不知道您收到没有。”

    听到这里，苏城摇了摇头。

    “没有收到吗？果然呢，那个密探应该是被抓住了，后面我们又出去了很多的密探，应该都被抓住了，两天后，那个军队就抵达了蛇神殿，之后，就开始战争了。”

    听到对方的话，苏城淡淡的点了点头，道：“辛苦你了，下去休息吧。”

    “是，宗主。”

    说完，这名自己就退了下去，苏城也是返回自己的住处，路上，他看到孟依然，还有戴沐白等人，现在都在担架上，就过去查看了一下，发现大家都只是受了些轻伤，加上过度疲惫后，才终于松了口气。

    不过与此同时，他的怒火也快到到达极限了，好一个天斗帝国，难怪，难怪会让他去天斗城参加晚宴，原来是早就计划好进攻自己的蛇神殿了。

    回去后，苏城就开始消化用噬魂诀吸收的那些魂力，魂斗罗的魂力还是非常雄厚的，光是这些，就足够他提升到七十级了。

    一周后，苏城的等级就顺利突破了七十级。

    同时，蛇神殿也正式开始休养生息，这次的战役，蛇神殿的弟子直接去了五分之四，现在整个蛇神殿，只有不到一百名弟子了，因为大家都要修炼的原因，所以苏城去招收了一些普通人作为杂役。

    看了一下自己的属性，他现在的身体的极限承受魂环年限已经达到了26万年。

    不够，这还不够，要知道，他之前遇到的那条远古岛龟，可是三十万年的魂兽，如果想要吸收那条远古岛龟的话，那么他的身体承受极限年限至少要达到三十万年才行。

    【触发任务，获得第七魂环，要求第七魂环的魂环年限在25万年以上年以上，任务奖励，200万进化点，根据魂环的年限，可以获得魂环年限奖励，任务失败，无惩罚，此任务有辅助道具，探测之眼。】

    果然，又触发了新的任务吗？还好没有时间限制什么的。

    想着，苏城现在才终于拿出来宁风致之前给自己的那块躯干骨。

    虽然对于现在的他来说，四万年的魂骨已经不算什么年限很高的魂骨了，不过躯干骨是所有位置的魂骨中，排名第一重要的。并且因为躯干骨位置的原因，可以大幅度的增强身体的强度，不过苏城也不知道，这块躯干骨，能不能给自己提升四万年的强度。

    很快，他就开始吸收，这次吸收的过程，和以往一样，异常的顺利，只用了一个小时的时间，他就将这块魂骨给彻底吸收。因为现在已经抵达七十级的瓶颈期了，所以他的魂力等级并没有提升，不过他知道，在吸收第嘶魂环之后，这些魂技会慢慢的出现。

    查看了一下自己现在能够承受的极限年限二十八万五千年，还差最后一万五千年吗？看到这里，苏城有些烦躁，现在看来，要在锻炼一段时间了。

    他可以很明显的感觉到，自己身体之中，还有很大的一部分能量没有消化完，将这些全部用来锤炼身体，应该就可以将自己的身体强度锤炼到三十万年的地步了。

    而几天后，雪夜也是再次听到了前线传来的噩耗，苏城居然及时的赶了回去，并且杀死了他的三个亲信。

    想到这次失败，雪夜就异常的恼怒，这次是最好的机会了他都错过这次机会了，下次不是到还要什么时候才能获得这样的天赐良机。看来蛇神殿，短时间之内，是没办法消灭掉了。

    是的，雪夜到现在，还想着消灭蛇神殿，完全没有担心过苏城有没有可能率领着蛇神殿打过来。

    他觉得以蛇神殿的规模，根本就不可能威胁到天斗帝国。

    (本章完)

