    “不可能！”

    纳兰芷惊叫，不停地摇头。

    “甜甜，别听那些人胡说，我没有失身，我是清白的。”

    “清白？”

    突然，两个讥讽的字飘来，是纳兰迪，带着一群跟班走来。

    “纳兰迪，是你！是你散播谣言，你是想死吗！”

    纳兰芷怒火中烧。

    宗门之内的竞争这是允许的，纳兰芷也接受，可纳兰迪用这种卑劣的方法污蔑她，企图将她拉下水，纳兰芷无法容忍。

    “谁说这是谣言，这分明就是千真万确、证据确凿的事！”纳兰迪冷笑道，骄傲的昂着头。

    这些年来，她都被纳兰芷压着，让她这个“老人”很不爽。

    要知道，她比纳兰芷先进入忘情宗，论资历纳兰芷算个屁，凭什么坐在她头上。

    现在终于能将其拉下水，赶下神坛，纳兰迪怎能不畅快。

    “昨晚你和叶凡做了什么，别以为我们不知道。”

    “什么都没有，你不要胡说八道血口喷人。”

    “真的什么都没有？那为何一丝不挂？”

    “那是因为叶凡再给我治伤。”

    “哈哈哈，真是个荒谬的借口，治伤需要脱得一丝不挂吗。纳兰芷，不要再狡辩了，你就是失了身，你已经脏了，你再也没有资格做大师姐！”

    纳兰迪声音一浪比一浪高，震的纳兰芷脸色更加苍白了。

    “你，污蔑我，找死！”

    “啧啧，现在的你，打得过我吗？”纳兰迪冷笑，拍出一掌。

    纳兰芷拔剑。

    可全身一阵刺痛，那是强行运功而令给五脏六腑带来的负担。

    “嘭。”

    纳兰芷被打飞。

    “噗！”

    大口的鲜血喷出来，将甜甜吓坏了，飞一般的扑过去，哽咽道：“姐，你没事吧！呜呜呜。三师姐你太过分了，怎么下这么重的手。”

    纳兰迪冷哼：“我只是简单的一掌，若是我下重手，她目前这个状态扛得住？怕是已经被我拍死你了。”

    “三师姐威武！”

    跟班们呐喊助威。

    纳兰迪仰着下巴，一步步的走过来，蹲在纳兰芷面前，低声道：“看在同门的份上，我不想做的太过分。”

    “天黑之前，你必须去宗主那里，辞去大师姐以及宗主候选人的位子，否则我就将视频传播开。”

    “什么视频？”

    纳兰狄掏出录像机，打开一段视频，霎时纳兰芷顿时瞳孔收缩。

    “看清楚了吗！”

    “现在只有我和我的几个心腹知道，连宗主都不知道这段视频。现在你和甜甜也看到了，你说，我公开的话，你还有脸呆在忘情宗吗？”

    纳兰芷目眦欲裂，娇躯不停的颤抖，嘴角不停的溢出鲜血。

    纳兰迪冷笑：“你好好想清楚，但时间有限，记住是天黑之前。”

    话落，纳兰迪带人扬长而去。

    “王八蛋！”

    甜甜怒骂。

    纳兰芷气的又喷出一口血，气息萎靡，虚弱至极。

    “姐，你别生气，身子要紧。呜呜呜。你可别吓我。”

    “我没事，死不了。”

    纳兰芷将药方交给甜甜，叮嘱道：“去抓药熬煮，我必须尽快恢复一些伤势，否则我就是砧板上的鱼肉，仍人宰割。”

    “姐，我先送你回洞府。”

    “不用了，我不至于连走路都不行，快去备药吧。”

    甜甜走后，纳兰芷调息了一口会儿，而后一步步的下山。

    她来到中央大殿。

    彼时。

    堂厅中，纳兰海棠还在冥思苦想，脸色都憔悴了。

    叶凡洗漱好吃完早点回来了，问道：“设计好了吗？”

    “额，这个……”

    “师父。”

    恰好，纳兰芷到来。

    作为大师姐，她可以自有出入中央大殿，看到叶凡，纳兰芷咬着嘴唇，脸色阴晴不定。

    叶凡也挺尴尬的。

    “来的正好，咱们和纳兰宗主说清楚，还我们的清白。”

    “这个没什么可说的。”纳兰海棠却不愿意听，她才不想搞清楚呢，利用纳兰芷绑住叶凡，是一步好棋。

    悄悄地，纳兰海棠给了纳兰芷一个眼神。

    师徒多年，纳兰芷洞悉纳兰海棠的意思，心里面发苦。

    叶凡道：“咋叫没什么可说的，我和阿芷姑娘……”

    “叶凡，不要狡辩了，做了就做了，像个男人一样承担责任吧，不要让人看不起。”

    纳兰芷说话道。

    叶凡：“……？？”

    “你知道自己再说什么吗？”

    叶凡试探的问。

    “我知道自己再说什么，那么你知道自己在做什么吗！还是说，你不想负责？”

    “真的是！这就赖上我了呗？”叶凡哭笑不得。

    但看纳兰芷那么虚弱的模样，叶凡动了恻隐之心，叹道：“反正我没对你做什么，你爱怎么想怎么想。你坐在一边，别打扰我和你师父办正事。”

    叶凡转眼，肃然道：“说吧，别磨磨叽叽。”

    纳兰海棠道：“在这片山脉中，有一处隐蔽的凶地，除了忘情宗每任宗主，其他人都不知道。”

    “哦？”

    叶凡来了兴趣，纳兰芷也竖起耳朵听起来。

    “那凶地很可怕，其中有着猛烈的风，削骨如泥，恐怖到了极致。”

    “真的假的？”

    “这是忘情宗的秘密，若不是为了帮你坑杀血魔他们，我不可能透露出来。你若是不信，我带你先去看看，实地布置一番？”

    叶凡笑道：“你不会是在坑我吧。”

    纳兰海棠摊开手，说：“我现在的状态和实力，你能瞬杀我，我哪里敢耍花样。”

    “那好，现在就动身。”叶凡看向纳兰芷，道：“你被人打了？”

    “不需要你管。”

    “你就别出去了，在这中央大殿待着吧。”

    纳兰海棠侧目，嘴角闪过一丝笑意，叶凡这是在关心纳兰芷啊。

    有戏。

    果然嘴上不承认，心里面还是在乎的。

    两人离开后，纳兰芷躺在沙发上，看着天花板，思绪乱飘飘的。

    叶凡在关心我？

    不可能。

    这个混蛋都不想对我负责。

    不对！

    我为什么要他对我负责！

    我走的是无情道。

    纳兰芷抱着脑袋，感觉头都要炸了，十分苦恼，道心又开始不稳了。

    她连忙念诵忘情诀。

    片刻，纳兰芷冷冷的自言自语：“叶凡，我不会就这么被打倒，我纳兰芷会浴火重生，破而后立。日后我一定会超越你且打败你，让你尝尝被碾压玩弄的滋味！”

