    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    天地，似乎都在这一刻里静了下来了…

    琴里、狂三、十香、美九、四糸乃等一行少女们看着半空中的场景，脸上挂着一副凝固住了的表情。？

    折纸手持化为了镭射光剑的重炮，镭射光剑的剑刃上还淌下了一滴滴的鲜血，但折纸却完全没有理会这些，而是面色凝重的看着自己的前方。

    在那里，蝎冥低着头，伸着手，手掌握在了频频震动而起的镭射光剑的剑刃上，不顾那从自己手中一直流出的鲜血，缓缓的抬起头，将一对平静到压抑的眼眸暴露在了一行少女们的面前。

    然而，更加令人感到压抑的是蝎冥下一秒钟说出来的话语。

    “你们…死定了…”

    当这样的一句话传进一行少女们的耳中时，所有的少女的心都狠狠的一颤而起了。

    “咻————！”

    下一个瞬间，一道黑影陡然奇袭而起，向着折纸的背脊狠狠的抽去。

    那是蝎冥那前端有着倒钩的尾巴！

    “————！”折纸瞳孔一缩，背后推进器引擎蓦然震动而起，推动着折纸向后暴退，一边退，折纸还一边猛挥手中镭射光剑，对着狂抽而来的黑影重重的劈了过去。

    “哐啷————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞一样的巨响回荡在天际，折纸手中的镭射光剑也重重的劈砍在了蝎冥猛抽而来的尾巴上。

    只可惜，倾尽折纸的全力。看似凶猛的一击却只是引起一声碰撞声，令得那带着倒钩的狰狞尾巴微微顿了一顿，紧接着，后者去势不减反增，速度猛然提升了两、三个层次，一闪之下，抽向了折纸的胸口。

    “————！”即便折纸的反应在一行少女们中也是排在前列的，在提升了两、三个层次的速度的抽击下也没有办法选择躲避了，只能将手中镭射光剑一横，横在自己的身前。

    “铛————！”

    随着蝎冥的尾巴重重的落在了镭射光剑上。一道清脆的兵器交击声响响彻而起了。

    “哼…”一股巨大的力道从镭射光剑中迸发而起。让折纸感觉仿佛有一座重山砸在上面一样，闷哼了一声，持剑的手都发出了细微的‘咔嚓咔嚓’声，就好像骨头在受到挤压一样。

    “咔嚓…”

    然后。一声这样的声音从折纸手中的镭射光剑上传出来了。

    折纸心中一震。连忙启动推进器。身形暴退而开，与蝎冥拉开一段距离，目光则是扫向了自己手中的镭射光剑。

    在上面。赫然已经有了一道裂缝了。

    这让折纸心中不禁有些震撼。

    要知道，折纸手中这把武器虽然不是什么兵装，却是‘约会大作战’世界中‘dem’公司目前能够开发出来的最先进的装备，连被称为世界最强的魔术师的爱莲的武器都只是跟折纸手中这把一个层次而已。

    论强度，那是绝对足以媲美黄金兵装的！

    现在，敌方随随便便的一击便让一件黄金兵装出现了裂缝，虽然裂缝并不是很大，可对于折纸来说，也是相当的震撼的了。

    “咻————！”

    而就在折纸心中震撼期间，一道尖锐的破空声响彻而起，携带着浓郁的劲风，往折纸猛冲而来。

    旋即，印入折纸眼帘的，便是蝎冥那张带着冷漠与森然的面容。

    “死吧…”

    轻飘飘的一句话，随之而起的还有轻飘飘的一拳，在折纸的注视下，轻飘飘的印向了她的胸口。

    “ter日tory（随意领域）——展开！”

    危急关头，折纸只能拼尽全力的将‘ter日tory（随意领域）’给展开，让由绿色的晶体组成的防护罩笼罩住了自己的身体。

    “砰————！”

    可是，在这轻飘飘的一拳下，理应能够抵挡住一名九阶强者全力一击而没有丝毫损坏的‘ter日tory（随意领域）’竟是直截了当的破碎了开来。

    不等折纸反应过来，看起来毫无力道，却将‘ter日tory（随意领域）’给瞬间击碎的拳头，落在了折纸的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，折纸如同被一辆卡车撞中了一般，连声音都没有来得及发出，便似出膛的子弹一样，身形倒飞而下，紧接着重重的砸在了地面上，激起一阵浓郁的烟尘。

    “折纸（折纸小姐）！”

    狂三、十香、美九、四糸乃等一行少女们惊呼出声了，琴里更是直接一举手，手中出现了一把黑红相间的重炮。

    “灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）！”

    声音落下的瞬间里，赤红色的火束在‘灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）’中凝聚而起，带着极为狂暴的热量，自琴里手中的重炮中暴射而出，落在了打算继续追击折纸的蝎冥的身上。

    “嘭————！”

    火束在距离蝎冥仅有半米距离，还没有落在其身上时便突然如惊雷般的爆炸开来，也爆发出了震天的响声，可怕的火浪从半空中席卷而出，炙热的温度让得周围的空气都扭曲了起来，甚至连地面都仿佛被波及到一样，狠狠的震颤了一下了。

    不过，琴里的表情却并没有丝毫的放松。

    虽然‘灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）’可以说是琴里最强的一击，但光凭琴里一人，就算使出了最强的攻击，也是绝对不可能击杀得了蝎冥的。

    甚至，琴里还怀疑，自己这一击，连给蝎冥带来一些伤势都不能。

    而事实也证明，琴里的预料并没有出错。

    在那滔天的火浪中，一道背有双翼，身后带着如蝎子般的倒钩的身影缓缓的从中临空踏步，走了出来。

    不用说，自然便是蝎冥。

    在‘灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）’的全力一击下，蝎冥的身上仍旧连半点的伤势都没有，只不过，身上那套兽皮衣却是变得破破烂烂了起来，到处都是焦黑的痕迹，还冒着烟，看上去有点狼狈。

    显然，‘灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）’的威力，即使没有能够让蝎冥受伤，也出乎了蝎冥的意料，让蝎冥尝到了些许的苦头了。

    “看来，我稍微有点小看你们了…”蝎冥将目光紧紧的锁定在了一行少女们的身上，眼中终于是浮现了一缕杀气。

    “虽然不知道你们到底是什么样的存在，但能凭借区区九阶的力量让我落至如此狼狈的地步，女人们，就这一点上，就让我稍微给你们一点赞赏吧…”

    话虽这么说，蝎冥的脸上根本没有一丝一毫赞赏的味道，眼中没有恼怒，可却布满了森冷，身上翻滚起了一阵阵黑雾般的气体，身上的气息也越来越强盛，没过多久便彻底的冲破了九阶的层次，提至顶峰。

    到得这一刻，蝎冥才终于是认真了起来了！

    感受着从蝎冥的身上滔滔不绝的笼罩而来的强悍气息，琴里、狂三、十香、美九、四糸乃等一行少女们瞳孔闪烁，面色呈现了一阵阴晴不定。

    “好强…”十香紧紧的抓着‘鏖杀公（sandalphon）’，梦幻般的眼眸中虽然有着动摇，却也坚定的直视着蝎冥。

    “他真的好强…”

    “我…我们…”美九的语气中布满了忐忑。

    “我们真的能够打败那个怪物吗？…”

    “折纸小姐…”四糸乃脸上浮现了一丝担忧。

    “折纸小姐没事吧？…”

    “琴里…”狂三一手握着一把长短不一的火绳枪，以往癫狂诱人的脸蛋上只剩下凝重了。

    “想个办法吧，正面交战我们不可能赢的！”

    琴里睁着仿佛有火焰在燃烧一样的眼眸，眼神闪烁，将自己的目光，锁定在了自己的手上。

    在琴里的手上，正确来说应该说是在手指上，一枚古朴的戒指正戴在了上面。

    那是在离开‘异世代之都’，出发前来巴鲁巴帝国前，紫交给一行少女们的三枚戒指的其中之一。

    而在这里面，貌似有一样东西能够派上用场…        

