    等到交通警下车离开，梁婉婷也已察觉到了不对。今天遇见的好像不是爱情，而是罪犯！但是尽管心中明明知道，她却不想主动开口戳破这层窗户纸。

    “谢谢，你不出声就不会有事。”张子华摘下左耳上的耳麦，放到梁婉婷手中后，朝大巴司机挥手示意下一站落车。

    大巴司机点点头，靠近站点时放慢了车速，靠边停下。可是当张子华从座位上起身时，梁婉婷却伸手拉住了他：“你叫咩名？”

    “明天看报纸就知道了。”张子华再度拿出墨镜戴上，但是梁婉婷却没有松开他的手：“你能告诉我，你来干嘛的吗？”

    “我给女朋友买项链啊，小姐。”张子华轻轻按下梁婉婷的手背，最后露出平淡而又迷人的笑容，转身走下了夜班大巴。

    只见他双手插着裤袋，向前走着走着，大厦屋檐挂的灯光，将他定出一道剪影。等到夜班大巴驶离后，张子华突然转身站定，目光追寻着大巴远去。

    “噗！”

    一口鲜血忽然冲出嘴中，在地上溅出一片血迹。

    在生命的最后一段时间里，有人的会遇见梦魇，有人的会遇见爱情。

    张子华捂住嘴巴，滴答滴答的鲜血从指缝留下。

    如果人一辈子能体会到一次怦然心动的感觉，那么人生就已经值得了。

    ……

    当晚李少泽加班到深夜，索性懒得开车回浅水湾，直接到老宅搂着乐慧贞睡了一晚。

    自从芽子生下李平安以后，乐慧贞仿佛感受到了压力。

    只要逮到机会，就会狠狠压榨老公一番，仿佛已经变成了一个大功率的榨汁机。

    搞的最近这段时间，李少泽都有点精力不济了，好在何老师还是像以前一般温婉如初，一切都尊重李sir的意见。不然两个齐上，李sir就真要叫苦连天了。

    不过生孩子这种事情，一切都是随缘看命，尽管乐慧贞加油努力，但是肚子却没有任何反映。反倒是何老师在年初时中标怀孕了，现在肚子六个月大，已经从学校休假，正在家中静养。

    李sir也没有亏待他们母子，新房新车，保姆佣人伺候着，待遇完全要比一般的富豪更加奢华。所以何老师的父母才会甘心咽下这口气，没提什么意见，全由何敏决定去了。

    然而乐慧贞在肚子上输了一局，反而激起了她在事业上的进取心。这几年不仅在“新艺”电影公司里混的风生水起，甚至主动提出想要去天泽集团帮忙。但是“天泽集团”可是李家的核心资产，芽子无论如何都不可能让一个外室插手。

    考虑到澳门兴建的赌城，即将在今年正式落成开业，李sir便主动将赌城命名为了“新乐”，打算等到赌场开业以后，让乐慧贞挂名负责澳门的事情。

    芽子对此也没有太大意见，毕竟赌城的现金流虽大，但是论长远发展，简直被天泽集团甩出十条街。而且澳门不在港岛，正好合适这位姨太太长居。

    隔天早上，李少泽来到警署上班后，便发现大家士气不振。

    看来昨晚海洋之心被盗的事件，确实打击盗了重案组的自信心。

    不过除了雷蒙，黄伟耀和他自己以外，伙计们都不知道被盗走的“海洋之心”是个假货，看来可以利用这一点做做文章。

    念及于此，李sir忽然脑筋一动，朝着伙计们拍拍手道：“重案组的所有警员，到办公室开会！”

    “收到！收到！”陈家驹，刘保强等人连忙拿好纸笔起身开会。

    走到会议室门口时，李少泽也朝向反黑组挥手道：“晋仔，阿杰，你们也进来。”

    “yes，sir。”

    数分钟后，伙计们都已在会议室内坐好，坐不下的人则站在后排，拿着小本本做笔记。李少泽扫了一眼，将张子华的照片贴在白板上，指着着他道：“昨天这个人虽然逃走了，但是没关系。他要和我玩七十二小时的游戏，现在七十二小时还没到呢。”

    “阿贤，李光雄人呢？”

    王素贤听见李sir发问，迅速开口答道：“李光雄的羁留时间已经到了，昨天已经被律师领出警署，要不要再去把他抓回来？”

    “不用，抓回来也没证据判他的罪，这次行动我们就用他设伏，把张子华给钓出来！”

    “把张子华钓出来？”在场的警员们目露疑色，搞不懂李光雄怎么能够钓出张子华。

    张子华现在拿到了海洋之心，不是应该尽快逃离港岛吗？为此，陈家驹已经通知了港岛的所有船老大，一有消息就必须通知警署，否则的话，张子华坐哪一家的船，哪一家就永远都别跑船人！

    李少泽看出大家目光中的不解，呵呵一笑道：“张子华行动的目标一直都很明确，不是为了海洋之心，而是为了李光雄这个人！”

    “偷取海洋之心本质上只是一种方式而已，他真正的目的是为了惩戒李光雄……”

    “惩戒李光雄？”

    陈家驹，何尚生，雷辉等人纷纷目光大亮，越想越觉得是这个意思。

    果然啊……换一个角度看事情，真的会看见另一种可能。

    就连作为高材生的何尚生，都被这个想法一惊，暗自懊恼自己怎么没想到呢？

    “所以说，张子华拿到海洋之心后，最大的可能还会拿着海洋之心找到李光雄。”

    “晋仔，你马上带着反黑组的伙计去收风，动静大一点，让全港岛都知道昨晚总署遭遇了盗窃，海洋之心被人偷走了。”

    “yes，sir！”陈晋当场应命，带着伙计们离开会议室。

    “家驹，你带重案组准备一下，找一个生面孔冒充盗窃犯，主动在黑市上担下这件事情，然后联系李光雄交易。”

    “按照黑市上的价格，海洋之心能卖七千万，但是李光雄恐怕拿不出这么多钱，为了避免他黑吃黑，我们就开价两千万卖回去给他，让他准备好现金。”

    “明白！”

    有了这一套连环招，还怕逼不出张子华？

    要知道，张子华拿走的“海洋之心”可是假货，前去案发现场，是他拿到真品的最后机会。

    除非张子华愿意承认他输了！在生命的最后一场游戏里输了！

    呵呵，想必没有一个聪明人，愿意在生命的最尾接受失败吧。所以可以保证，张子华到时候一定会出现在现场！

    另外只要李光雄一但亲自前去交易，就等于坐实了倒卖赃物的罪名，到时候便能现场逮捕他……不管怎么样，这个计划都是只有赢没输的。

    在场的警员虽然不知道被盗走的“海洋之心”是假货，无法算计出张子华的心理反应，但是也对李sir的计划不明觉厉，反正只要听大佬的话做事就对了！

    不过由谁去和李光雄交易的呢？陈家驹原本想去总署或者警校挑人，但没想到雷辉当场便举起手毛遂自荐道：“李sir，就由我去和李光雄交易吧！”

    “你？”李少泽上下审视了雷辉一圈，没想到雷小虎居然主动出头了，看来这段时间的调教有点效果了啊。于是李少泽点了点头道：“好，就由你去。”

    他自己的名气太大，甚至不用出面，打个电话李光雄都能联想到他。不过雷辉加入警队不算久，之前没在一线当差，等于是处在打酱油的状态里，由他前去倒不用担心被人看破。

    不过雷辉这家伙有点机灵，既然决定做正事，肯定就把机灵劲给用上了，考虑的颇为周全：“李sir，李光雄是一个大珠宝卖家，本身也就一定的鉴定水平，一定要给我一个好货啊，不然被破识破就完蛋了！”

    李少泽点点头应诺：“放心，我一定给你好货！”

    ……

    当天中午，港岛道上便流出了一个消息，居然有“飞天大盗”前往总署偷窃了“海洋之心”，现在西区反黑组正在拼命的刮人，谁提供出“飞天大盗”的消息，马上就能拿到大笔的线人费。

    不过线人费就算再大笔，和海洋之心的价值相比，又能够算得了什么呢？那可是价值逾亿的传世珠宝啊！经此一战，“飞天大盗”的名头可谓是彻底在港岛打响了！

    而且昨天晚上总署的动静那么大，虽然警队主动封锁了消息，导致电视台没有报道。但是不少路人都目睹了当时的场景，现在八卦周刊已经闹的沸沸扬扬。

    后续又是搜屋，又是拦车，一系列动作无不在表面这件事的真实。

    所以很快，飞天大盗偷走海洋之心的消息，立即就传到了李光雄的耳朵里。原本以为再没希望拿回“海洋之心”的李光雄，忽然眼前一亮，又有了拿回“海洋之心”的希望。

    “正豪，你帮我出去查查飞天大盗究竟是什么来历。并且放出风声，就说这颗海洋之心是我的货，谁敢吞我就斩死谁！如果他愿意出手的话，可以开个价还给我，我不会让他白跑一趟的。”

    李光雄在港岛经营了很多年，手下可用的人还是不少的。尽管上次五个心腹都因为“绑架”他牺牲了，但是身边还有一批枪手可用。

    这名叫作正豪的胖子点点头，马上转身去办这件事情。老板在珠宝这一块是偏门权威，道上的人还是很给面子的，相信拿回海洋之心不是难事。