    第673章第二个小家伙

    “妍儿！妍儿！”

    南宫幽沮丧至极，他不该让妍儿进去。

    两个月，他们早从夏国回到南安。

    幸好他之前已经做了安排，逍遥王、庚进等人扶持南宫弘熙做皇帝，今天正是登基大典。

    相国府，嘟嘟来到南宫幽面前，见他满脸憔悴，神情恍惚。

    “南宫幽，你今天必须得出去！”

    “妍儿不在，她是不是出不来了？”南宫幽低声喃喃。

    嘟嘟吐了口气：“那个白光世界，或许像山河图世界一样，图外一日、图内一月，而白光世界正好相反，外面一个月、里面一天。”

    “我有想过。”南宫幽低语。

    “既然想过，还有什么好担心的？赶紧！今天是你父亲登基，你怎么能缺席。”

    南宫幽唉声叹气：“可是妍儿不在……”

    “我已经叫锦舒假扮成叶筱妍。赶紧的！所有宾客都到了。”

    南宫弘熙的登基大典，可谓是相当隆重。东方家主、独孤家主、萧随长老，还有各国、各家族派出的代表，都前来南安道贺。

    “妍儿，你听得到我说话吗？妍儿！”南宫幽在意识海里喊道。

    可是叶筱妍依然没有反映。

    嘟嘟看他一蹶不振的样子，问道：

    “筱妍现在在做什么？”

    “她一直在走，就像着了魔一般。”

    嘟嘟：“放心啦！她没事的。你赶紧梳洗一下，去参加你父亲的登基大典。你可是一国之相，这种时候怎么能缺席！”

    南宫幽长长叹了口气，起身梳洗，登基大典他确实不能缺席。

    白光世界“沙盘”中。

    叶筱妍感觉自己走了很久，但这个世界仿佛没有边际一般，始终走不到头。

    好在她不知道疲惫，要不然早累趴下了。

    她终于停下，左右望了望，心想：或许应该，横着走？

    “娘，你怎么停下了？”

    意识海里，忽然一个声音跟她说话。

    “你……”叶筱妍刚想问“你是谁”，但立即想到自己肚子里的孩子，惊喜道：

    “小家伙，是你吗？”

    “我不叫小家伙，我叫南宫真。”

    “南宫真？这不是你爹前世的名字吗？”

    “我觉得这个名字还可以，比南宫凡好听。”小家伙声音异常冷静，完全没有孩童的天真。

    “意思是，这名字是你自己取的？”

    “嗯，我已经决定用这个名字。你们不要随便给我改。改了我也不会答应。”

    叶筱妍嘴角扯了扯。你就不怕你爹揍你吗？

    “娘，你该出去了。你再不出去，爹恐怕要崩溃了。”

    “不至于吧！”

    “至于。你已经在这里两个月了。”小家伙声音异常冷静。

    “两个月？”叶筱妍不可置信：“可我没有感觉到过了那么长时间啊！”

    “这里没有时间，所以你感觉不到。”

    “没有时间？那你是怎么感觉到的？”

    “因为我长大了呀。”

    叶筱妍低头看看自己的肚子。似乎、好像，是有点微微隆起。

    小家伙道：“虽然这里的环境，对我的成长有极大好处，但是看到爹那副样子，我决定还是提醒你一下，你该出去了。”

    “你能看到你爹？”

    “嗯。”

    “他现在在做什么？”

    “他在千妙说话。”

    听见“千妙”，叶筱妍立即不悦，问道：“他们在说什么？”

    “听不到，只能看到他们在说话。还有锦舒，她假扮成你的模样。”

    叶筱妍不知道外面发生了什么，听见小家伙这么说，板起脸问道：

    “你不是说，你爹要崩溃了吗？”

    “嗯，可能是我理解错了。”小家伙忽然改口。

    叶筱妍想了想，问道：“我们要怎么出去？”

    小家伙道：“你把我留在这里，你自己一个人出去吧。我想在这里继续成长。”

    “怎么可以！我怎么能把你一个人留在这。”

    “爹真的很担心你。娘，你自己一个人出去吧！”

    锦舒假扮成她的模样，因为经常假扮，叶筱妍倒不觉得怎样。但是听到“千妙”，叶筱妍心里很不舒服。

    “小家伙，你要长到多大才能出世？”

    “如果是在这个世界里，大概再有三个月，我就能出世。”

    “这么快？”叶筱妍知道自己不是人类，不能以人类常理论之。但之前南宫凡说，要吸收光山河图世界里的所有灵石才能出世，让她对自己的孩子，有些认识不清了。

    小家伙道：“这是最低限度。当然，如果时间能再长一些，会更好一些。”

    “什么意思？”叶筱妍不解。

    “这个……我无法描述，不过，娘你真的不能在这里待太久，爹会担心的。”

    “要不，我们出去跟他讲一声，然后再进来？”

    “娘你想跟爹说什么？我可以帮你传话。”

    “你能跟他说话？”叶筱妍再次惊疑。

    “我是爹的魂珠衍生出来的，我自然能与他沟通。”

    叶筱妍想到南宫凡与南宫幽之间的特殊感应方式，于是道：

    “好，那你告诉他，我要和你在这里一直待到你出世为止。让他不用担心我们。”

    “嗯！”小家伙异常冷静的应了一声，然后意识传音给南宫幽。

    皇宫大殿外，千妙看出这位“大公主”不是那个女人。自从他们从夏国回来，尊上和那个女人就深居简出。她让“逍遥王”去打听过，只说大公主身体欠安，在府中养病。可是今天这么重要的场合，出现的“大公主”却是个假冒的。

    千妙想要知道发生了什么事，于是关心询问。南宫幽自然不会告诉她实情，只说大公主凤体违和，无法亲自前来，于是就叫身边侍女假扮成她的模样。

    千妙望着那名侍女，心中有了些别的想法。

    南宫幽说完正要进大殿，忽然，脑海中一个孩童声音传来。

    “爹，娘让我告诉你，她要和我在这里，待到我出世为止，让你不用担心。另外，小心那个千妙。”

    南宫幽一怔，立即明白这声音从何而来。他急忙传音：

    “你娘在里面到底是怎么了？”

    “娘没事，这里没有时间，所以娘不知道过了多久。”

    “那她为什么一直不停的走？”

    “娘在用脚丈量这个世界。”

    南宫幽无语。

    “你们快点出来！现在、马上！”

    “我不想像南宫凡一样，出世只有五寸高。”

    “你知道我有多担心你娘吗？你让她赶快出来！”

    “我跟她说过了。但娘说，要待到我出世为止。”

    “那要多久？”

    “大概再有三个月。”

    终于听到回音，南宫幽就放心了。虽然还有三个月，但想到南宫凡早产，一直是妍儿的遗憾，这次就让她尽一个母亲的心吧！

    (本章完)

