    “司令官阁下，我们的前锋舰队已经被地球方面舰队完全摧毁，根据前锋舰队被摧毁前所传播回来的影像分析，地球拥有超过我们现有科技的水准。”

    雷耀天麾下赛亚帝国的大军出动，五分钟就灭掉了亚瑟神族的前锋舰队。

    虽然只是一个前锋舰队数量肯定不如主力部队多，但星际时代的战舰就算是一个小分队，数量也是十分庞大的。

    通常来说，数千艘就打一场星域战争的事情根本就不可能发生。

    但凡是可以进行星际时代移民的文明，其拥有的战舰数量肯定会非常多。随着科技的提高，其控制的行星越来越多，那么战舰的数量也会相应提高的。

    想想看，当一个文明可以掌控一个拥有数千亿大小星球的星域时，其麾下所拥有的战舰数量将有多么的恐怖。

    而当两个这样的文明发生了冲突，并且开始作战。

    双方所可以动用的战舰数量，完全不能以地球上的现有军事知识来衡量了。

    因此，在星际战争中看似微不足道，但是对于地球人来说却数量庞大的前锋舰队五分钟内就被摧毁，其实也是非常能够令人震撼的了。

    “马上将这个情报反馈给移动要塞，看来长老院应该是低估地球人的实力了。”

    亚瑟神族的司令官巴赫鲁神情凝重的对副官下令。

    “通知咱们的舰队，进入战争状态。检查各个战舰的引擎还有动力装置还有能源输出装置，遇到敌人之后不要吝啬能源消耗，全火力覆盖过去！”

    让自己的手下将收到的情报传达到后方的同时，巴赫鲁也下达了全军备战的命令。

    而雷耀天这个时候，已经带着他麾下的亚赛帝国五大种族舰队，浩浩荡荡的冲杀了过来。

    由于亚瑟神族的舰队，停驻在太阳系的外围。

    所以，这么短的距离上。也就用不着开启跳跃程序了。

    “阁下，敌人的舰队正在向我军方向杀来，从数量上判断并不比我们少甚至要比我们还要多呢。”，亚瑟神族大军的菱形旗舰指挥室内。副官将收集到的情报正在对巴赫鲁报告着。

    听完了副官的汇报，巴赫鲁眉头皱了皱。

    “我们在这一片星带，大军的阵型无法展开，这对我们是非常不利的。”，巴赫鲁打开了自己面前的全息星系态势图看了看，然后对自己的这名副官说道。

    闻言，副官点了点头：“阁下。您的判断很对。原本我们以为地球上根本没有什么强大的战舰，所以我们的舰队停驻在这片星带无可厚非。”，这名副官正色说道。“但是现在看来，我们大军在这儿地形上很是不利啊。”

    巴赫鲁的担心不是没有道理，在太阳系的外围充斥着各种电磁风暴，时不时的还有一些小型陨石撞击过来。

    这对于舰队的阵线有着很大的影响。

    同时，太阳系之外和一些其它的小型星系距离很近，这就导致了庞大的舰队会因为一些行星的存在。而受到引力和一些其他因素的影响。

    巴赫鲁抬手在全息星域图像上划了一下，将影像变换起来。

    很快，巴赫鲁便找到了一片宽阔的星空带。

    “命令。后队迅速向这个坐标点跳跃移动，抵达目标地点后马上进入攻击状态！咱们就在这里等着咱们的敌人来到吧，也许可以趁着这个机会消耗一些敌人的有生力量。”

    副官琢磨了一下后，问道：“阁下的意思是，我们要在这一片星带打伏击？”

    巴赫鲁点了点头：“有时候，战争不一定非要硬碰硬。很多时候我们完全可以使用这样的战术，来对付敌人的。”，说到这儿巴赫鲁苦笑了一下，“其实在军事学院内，这样的战术教程低级军官们都能学到。只是因为咱们亚瑟神族征服其他文明的时候。敌人在科技水平上都比不过咱们，所以通常咱们都用硬碰硬的战法去打败敌人，因此现在很少有人愿意去动脑子，甚至将这些东西都忘记了。”

    想到亚瑟神族一直顺风顺水，让很多人都产生了骄傲的情绪时，巴赫鲁脸上担忧的神色十分的浓重。

    “好了。马上就传达我的命令吧，敌人能够给我们的时间不多。”，巴赫鲁看了看敌人战舰到自己这边的距离后，计算了一下时间对副官说道。

    副官点了点头，转身离去将巴赫鲁的命令完整的传达了下去，并且郑重的嘱咐下属各个舰长，告诉他们巴赫鲁的打算。

    嗡嗡嗡！

    随着巴赫鲁的命令下达，亚瑟神族的战舰全都将能源输出运转到最大功率。短距离的空间跳跃程序被释放打开，一艘艘的战舰消失在了太阳系的外围。

    巴赫鲁坐在自己的旗舰内，眉头紧皱神色不是很好看。

    他不是没有想过直接攻击地球这个办法，以达到让雷耀天他们投鼠忌器。

    可是，亚瑟神族已经失去了先机。现在就算巴赫鲁命令舰队冲着地球全力开火，想来也会被雷耀天的舰队全部阻拦下来的。

    对于这一点，巴赫鲁一点也不怀疑。

    现在敌人气势正盛，自己一方绝对不能在这样一个时候和敌人对上，这是非常不明智的。

    因此，选择暂时的退让一下，在一个合适的时间伏击对方不为一个好方法。

    自己以逸待劳，绝对可以让敌人好看的。

    己方开启了跳跃程序之后，等待排开了战线。那么敌人想要找到自己，那么就需要一些时间来锁定自己的坐标。

    而这都需要时间，才能锁定的。

    等到敌人锁定了己方的坐标点，那个时候他们已经安排好了一切。

    等到敌人也开启了短距离的空间跳跃之后，他们从空间跳跃中出现之后，在这个毫无防备的情况下，迎接他们的将是无情的打击。

    巴赫鲁知道，开启空间跳跃程序的时候，敌人不可能开启隐形装置和防御护罩的。因为在那样的情形下，开启这样的装置无异于自杀。

    空间跳跃之时。由于时空乱流和电磁暴的缘故，所以各种电子设备都要处于静默状态。

    处于这样一个状态下，想来自己的伏击一定能够收到意想不到的效果呢。

    虽然前方覆灭的前锋舰队有情报反馈回来，说敌人的战舰防御十分强大。

    但。巴赫鲁一点都没有放在心上，他认为敌人消灭前锋舰队一来是因为偷袭，二来是在数量上占据了优势。

    所以，才会如此迅速的解决掉了前锋舰队。

    要不然的话，就算敌人的科技水平有些高，也不可能这么快的消灭掉自己的前锋舰队的。

    这简直就是开玩笑了啊。

    肯定是前锋舰队的那些家伙搞错了，所以才会上报了一些令人感到惊恐的信息。

    亚瑟神族的舰队按照巴赫鲁的命令。迅速的开始向指定地点集结埋伏了起来。

    雷耀天的赛亚帝国舰队，还在稳步的推进当中。

    “少爷，根据前方的信息，敌人阵线方向传来了大量的能源释放波动，他们正在开启空间跳跃程序离开太阳系的外围。”

    旺财侧过身子，抬着头对坐在自己左上方的雷耀天汇报道。

    “哦，敌人这是撤退了吗？”

    听到了旺财的汇报之后，雷耀天眉头一挑。

    旺财摇了摇头：“根据我方的侦测系统探测。亚瑟神族的大军在另外的一个坐标点出现了，其距离原来的战线并不远。”，为了让自家少爷清楚一切。旺财也在雷耀天的面前打开了全息星域图像。

    哔哔哔的一阵响声之后，一个四四方方的三维全息图像出现在了雷耀天的面前。在这个三维全息图像内，大小银河的图像完整的展现着。

    雷耀天抬手触碰了一下图像，将图像扩大了一些。原本多余的一些星域和银河图标，都被剔除掉了。随着图像的扩大，终于太阳系所在的星域图显露了出来。

    旺财站了起来走到了雷耀天的身侧站定，抬手指着其中一个坐标点道：“根据能量波动的标准，我们可以判断，敌人最终出现的地点就在这儿。”，顺着旺财手指的方向看去。雷耀天的目光落在了距离太阳系外不远的一片没有行星的空白地带。

    “亚瑟神族的人怎么想的，他们怎么会撤到那儿去呢？”

    雷耀天一时间有些判断不出对方的意图，他皱了皱眉头对旺财问道。

    旺财闻言，眼中的瞳孔一阵闪烁，雷耀天看的十分清楚，在旺财的瞳孔中不断流过一道道的绿色数据流。

    旺财这是在运用自己的程序。运算分析推演着对方现在做的事情。

    雷耀天自己也没有闲着，他问道：“我们还有多少时间抵达对方撤退时的阵地？”

    旺财一边运算推演着，一边回答道：“按照现在的速度，我们大约在十五分钟后抵达太阳系外围，原亚瑟神族的驻军星带。”

    雷耀天点了点头，闭上了眼睛。

    现在我的推演能力只有三分钟的时间，那么现在我根本就没有办法知道对方到底在搞什么鬼。看来我只能等到舰队到了亚瑟神族的原驻军星带才能运用这个能力了。

    是的，雷耀天有一个推演的能力，比旺财的智能演算还要强大。

    他可以完全的推演出未来三分钟所发生的事情，这简直就是一个逆天的作弊器存在技能。

    虽然雷耀天很少动用这种技能，但他并没有忘记自己拥有这样的能力。

    预知未来三分钟的事情，并且在战斗中加以推演，这就是等同于将自己理喻了不败之地啊。

    就算是如旺财这样的内置程序强大的智能半机械生命，都没有这么强大的能力呢。

    不过三分钟的时间，也在某些时候限制住了雷耀天。

    就好比在这样的一个时候，雷耀天就无法推演出对方意图，这是十分无奈的事情。

    经过了这么长就的岁月，雷耀天一直在锻炼着自己的这个技能，开发着自己的脑域。

    不过，无论他怎么修炼，哪怕是他现在已经是拥有了两个化身的强者。也没有办法将自己推演技能再次时间延长了。

    但就算是这样，三分钟也是很厉害了。

    “少爷，经过我的运算，不断的分析最后得出了一个极大的可能性结论。”。大约一分钟之后旺财停止了运算，看着雷耀天对他认真的说。

    “哦，你得出了一个什么结论？”，雷耀天闻言张开了眼睛，“对方是暂时行的撤退，并且留下了一个跳跃坐标给咱们，这是一个陷阱。”

    旺财运用自己的程序。模拟了数千亿次的战况形势。

    最后，才得出了99.99999%会发生的这个结果。可以说，这个结果是绝对有可能发生的，旺财对此有着很强的信心。

    “陷阱！”

    雷耀天眯上了眼睛，语气也变得有些阴森起来。

    旺财点了点头，表情严肃的道：“是的，根据我的演算分析，敌人有很大的可能性是在设置陷阱。”。接着，旺财便将自己所计算的战事分析对雷耀天说了出来。

    听了旺财的讲述之后，雷耀天觉得很有道理。

    “你的意思是。咱们追击过去的话，那么当咱们的舰队还处于空间跳跃的间歇期会遭到敌人的攻击喽。”

    雷耀天的表情渐渐地舒缓起来，似笑非笑的看着旺财。

    看得出来，对于自己得出的这个最后的结论，自家的少爷实实在在的松了一口气呢。

    “只是这样的话我就不担心了，对方的武器对于咱们根本就不能造成伤害，所以我也就放心了呢。”，其实雷耀天最为担心的问题，是对方的五大主神和其他的战士出现。

    但如果只是对方的战舰，他是不会担心的。

    对于雷耀天来讲。能够给他的舰队造成损失的，只有那些可以和圣人们火拼的亚瑟神族强者了。

    可以凭借个体力量去毁灭星球甚至银河，乃至是一个位面的存在，怎么可能不让雷耀天担心呢。

    说话间，赛亚帝国的舰队已经进入了刚才亚瑟神族停驻的星带，不过因为亚瑟神族已经进行了短距离的跳跃。所以现在这一片的星带已经完全空置了。

    当舰队进入了这一片的星带之后，旺财马上下达了一连串的命令，将已经掌握的亚瑟神族跳跃之后留下来的能量波动分析数据，全都传播给了所有的战舰。

    这些分析数据中，还有着已经整理出来的坐标点。

    在赛亚帝国拥有强大科技支持之下，亚瑟神族的空间跳跃坐标是非常容易掌握到的。

    “不用担心，对方想要伏击咱们也要看看他们有没有这样的牙口。我看不让他们崩掉几颗牙齿的话，他们是不会知道咱们的厉害呢。”

    雷耀天抬手抚摸着自己逛街的下巴，阴阴的笑了起来。

    旺财闻言，露出了十分谄媚的笑容，拍着雷耀天的马屁：“少爷说的不错，这些低等生物自以为很厉害，其实对于咱们赛亚帝国来说就是个屁。咱们眼皮子都不夹他们一下的，所以不用在乎他们是不是有阴谋诡计。”，现在的旺财一副可爱的小萝莉外貌，只是配合着它现在的话和它的表情，真是让人蛋疼了。

    你说你可爱也没有什么，但也不要这么的狗腿子表情好吧。

    “地球有一句谚语是怎么说来着。”，旺财歪着脑袋想了想，“好像叫做‘一力降十会’，我觉得这是非常有道理的。”

    哭笑不得的看着狗腿子小萝莉旺财，雷耀天道：“你说的这个也对啦，现在我来推演一下，省的到最后那边是他们的高手出现就麻烦了。”

    说完，雷耀天身子一顿，然后整个人都进入了预知推演的状态之中。

    按照超能力者的说法这叫做预知技能，而旺财这样的智能生命称作超级推算，修真或者是神话位面的人则会叫这个技能为天机演算。

    总之，无论是什么样的称谓都好，这个技能的强大是毋庸置疑的。

    赛亚帝国的舰队，锁定了亚瑟神族的坐标之后，也开启了空间跳跃程序。

    随着一道道的闪光，庞大的舰队消失在了太阳系的外围。

    当赛亚帝国的舰队跳跃到了敌人所在的坐标点后，亚瑟神族的舰队已经在对面不远处的星空内严阵以待了。

    当第一艘的赛亚帝国战舰从跳跃点出现后，亚瑟神族一方的战舰便开火，覆盖了他们对面一整片的黑色星空，将其渲染的十分绚丽。

    由于刚刚从跳跃点出现，所有的电子仪器都处于静默的状态，因此当亚瑟神族攻击的时候赛亚帝国的战舰根本就没有一丝丝的防御措施。

    但就算是这样，赛亚帝国战舰的厚实甲板，也抵御住了亚瑟神族的攻击。

    第一波出现的舰队，隶属于赛亚帝国五大物种中基因人与生化人的‘新人类’舰队，他们处于了被动挨打的局面。

    亚瑟神族的炮火轰击在了战甲的外侧舰体上，将战舰轰击的不断震动起来。

    虽然没有摧毁战舰的防御，但这种震动还是给他们带来了不少的麻烦，十分让人讨厌。

    随后没有用多长时间，左翼的泽塔斯部族‘飞艇’舰队，也从跳跃点出现了……

    从推演状态中退出，雷耀天的脸色有些苍白，可见他的精神力耗费了不少。

    “我所担心的那些家伙不在，现在我们可以进军了！”

    深深吸了一口气后，雷耀天下达了追击的命令，同时他的眼中闪过一道精芒。

    嘿嘿，真是有意思了，我看到了一点很有趣的东西呢。

    旺财听到自家少爷小声的自言自语了一句，它十分的奇怪少爷到底推演到了什么。(未完待续。。)

    p