    这漫长的一天终于过去了。

    回到家、躺倒在蕉叶堂自己的卧室床上，微飏只觉得从头到脚都疲倦得在呻吟。

    可还没等她合上眼，一个陌生小丫头的声音在窗外响起，活活泼泼的样子，话是对翠缥说的：

    “娘子说，破天荒头一遭，侯府小娘子亲手给咱们小娘子下的帖子，来的又是高夫人身边的管事妈妈，她怎能不亲自见见？让咱们小娘子便再累，也必须出去一趟。”

    “不去不去就不去。”微飏躺在床上闭着眼发脾气。

    翠微忙进来看了她一眼，见她累得翻个身抱着被子拱进床帐深处的样子，不由得便是一阵心疼，转身走了出去，张口便道：

    “娘子让你传个话，你还真就拿着鸡毛当令箭了？！拿腔拿调的！不就是个妈妈？又不是高夫人亲自来了！闭嘴！等着！”

    微飏在床上腾地一下坐了起来，睁圆了眼睛：“哇！翠微威武！今儿来的这是她妹妹青粲吧？她居然能凶成这样？”

    “哟？一有热闹看，你就精神了？翠微还打算求我跑一趟呢，看来是用不着了？”石磐靠在门框上，抱肘睨着她笑。

    微飏吐吐舌头，从床上跳下来，照照镜子，嘀咕一声：“好在头发没弄乱。”大步走了出去。

    果然，院子里一个机灵淘气都写在脸上的小姑娘正在好奇地东张西望。

    “规矩着！谁准你四处乱瞟了？”微飏故意虎了脸。

    小姑娘吓一跳，忙规规矩矩站好，眼睛看着地上，屈膝行礼，口中辩解：“婢子头次来蕉叶堂，怕冲撞了小娘子，想早些摸清环境……”

    站在微飏身后的翠微脸上一黑：“摸清？还早些？你是谁家的眼线卧底吗？你摸清这些做什么？蕉叶堂关你什么事？你这是哪来的心思？在家里时你学的就是这样的规矩吗？！”

    “院子角上有棵大槐树，耳房窗下有棵桔子树。你们看着她，先在槐树底下罚站半个时辰，再在桔子树下罚站半个时辰。”

    微飏哼哼地笑，指指一张圆脸上偏生着一张樱桃小口的淘气丫头，“叫青粲是吧？早晚是我的人，今儿先给你立立规矩！”

    “小娘子，她在家里被我爹一罚就是顶着铜盆跪一个时辰，这就站一会儿，太轻省了！”翠微狠狠地瞪青粲。

    “大冬天的，就先这么着。且看改不改得过来，改不过来，回头我再想法子收拾。”微飏笑眯眯，“你还不相信你家小娘子我么？”

    翠微这才松口气。

    出了院子，身边没了旁人，翠微又低声替妹子说话：“……她小，管不严就闯祸。但心思最单纯，只一个爱热闹。求小娘子当她是个不懂事的猫儿，多管管就好了。”

    “小猫咪能有什么坏心眼呢？也不过是打翻些东西、偷吃些好的、撒个娇耍个赖呗。看在它可爱的份儿上，只要还记得本职工作是抓老鼠，我就都能原谅。”微飏轻飘飘给翠微交了个底，快步往林氏的院子里去。

    高夫人对况家姐妹在兴福寺偶遇锦王夫妇又进退有度，且微飏并没有过多在外停留的事情，极为得意和满意。特意遣人来夸奖微飏，又让送来一份况雨霏的帖子。

    “霏姐姐让我冬至过后挑一天，或者我去她们家、或者她来我们家、或者我们出门，不带况大姐姐，去玩一天。”微飏很直白地当着侯府管事妈妈，将帖子递给了林氏。

    林氏满面堆笑：“霏霏最乖了！你看看，她心里想着你，却又不肯给两家大人和你添麻烦，所以只说约着一起玩，却没规定死了日子，怕咱家有安排。真是想得周到的好孩子。”

    管事妈妈原本因听见“不带况大姐姐”这句话而僵硬的脸，一下子被林氏说得笑容温软起来：“我们二小娘子虽说淘气，可该循的礼节还是会循的。”

    微飏托着腮，两只脚在椅子上晃荡了两下，笑嘻嘻：“冬至是大事，等——都忙过再说吧。我让石磐姑姑也进宫问问，若没什么别的安排，我再给霏姐姐回话。”

    迎着那管事妈妈惊讶的脸，笑道，“妈妈回去跟高夫人说，我可喜欢霏姐姐了，请夫人放心，我们俩一定好好玩！”

    那管事走了。

    林氏有心想问问女儿今天到底都发生了什么，但看看微飏累得都打蔫儿的样子，便开不了口，忙让翠微：“叫了软兜抬她回去。”

    “奴婢背着回去吧？等软兜弄来了，怕小娘子就睡着了。”翠微笑着一哈腰便把微飏背了起来，大步出门。

    临出院子，荀阿嬷追了出来：“青粲呢？”

    “回去放下小娘子，我再回来跟阿嬷说罢？”翠微极为识趣。

    荀阿嬷含笑颔首。

    “做得好。”微飏模糊地在翠微背上夸了一句，便放心睡了过去。

    嘉定侯府的管事妈妈回到府中，脚下生风，急急去回高夫人的话，又胆战心惊地问：“这位三小娘子的话，是什么意思？”

    高夫人惊喜交加，眼里顿时涌上泪来，拿了帕子去擦：“她是说，她要问问陛下，如果陛下点头，她会带着霏姐儿去见驾！”

    “去见驾？！不用大人们带着？”管事妈妈张口结舌，“三小娘子在陛下跟前，有这个体面？！”

    “你懂什么？”高夫人嗔她一眼，“如今这小阿芥乃是陛下跟前的第一红人！她实际上，就是个没名分的公主！陛下的心头肉！”

    说着，叹口气，又拭泪道，“如今，我这颗心才算放回肚子里。有了这一层关系，别说华姐儿、霏姐儿，便是瞻哥儿的前程婚姻，咱们就都不用愁了！”

    屋里站着的两三个妈妈侍女，不由得对视一眼，相顾骇然。

    “哦对了，老夫人是不是又叫了大郎媳妇去立规矩？快去，叫回来，说我有差事让她去做。”高夫人想起来，忙吩咐道：

    “等离了老夫人那里，让她去厨房打个转儿，自己看看爱吃什么菜，晚上让厨房做了，然后就回自己院子去歇着吧。

    “晚上我去服侍老夫人，让她在家等着大郎。如今年节，大郎虽是个散差，却也累得慌，让她多体贴体贴她丈夫。

    “她是个老实听话的好孩子，我这个婆母啊，真是满意得不能再满意了。这个长媳，我可是娶着了呢！”

    高夫人笑得合不拢嘴。

    下人们听得合不上嘴。

    今儿这到底是个什么日子？！太阳从西边出来了？！

