    第882章受够了

    索性已经被揭穿了，徐曦也不装了，摊牌了。

    睁开眼就看到宛若老树皮的柳七爷，顿时被吓了一跳。

    柳七爷自上而下地打量着徐曦，再无半点仙风道骨，眼中满是贪婪。

    “传说身怀龙气者集天地精华，天然被生灵万物亲近。”

    徐曦冷着脸瞪着他,柳七爷的后半句话顿时说不下去了。

    “可我看你这双眼睛真是莫名讨厌，恨不得挖出来，可见传说很多时候也不怎么靠谱。”

    徐曦哼了声，“彼此彼此，你这副随时要进棺材的样子，真是令人作呕。”

    他看得真切，这个男人的背后密密麻麻满是鬼魂，看起来一个比一个凄惨。

    让徐曦想到了四个字——阴魂不散。

    完全按照字面意思理解的那种。

    柳七爷眉眼阴沉，“这张嘴也不怎么讨喜。”

    “要动手就动手，别那么多废话。”徐曦一副引颈受戮的模样，内心却很清楚。

    这个柳七爷不是说废话的人，何况都已经这副模样了，无论是出于什么理由，要杀他一定会立刻动手。

    不会拖延时间。

    所以他一定在等待着什么。

    柳七爷笑了声，“我知道你在套我的话，不过也不妨告诉你，我在等人。”

    等人？

    等什么人？

    徐曦眸光微闪，突然听到楼梯上传来脚步声。

    声音沉重，又像不止一个人。

    “师傅！”

    楼上房间的门被推开，柳林出现在门口。

    “您看看，没想到这只兔子这次又跟了上来。”

    徐曦死死咬着牙关，看着小云宝被柳林身后的男人反剪着胳膊推搡过来。

    柳林对这丫头的印象很深刻，当初如果不是因为她，自己也不会被华夏的警方抓住。

    真是历史的重演啊,没想到这次这丫头竟然又鬼鬼祟祟地跟到了别墅外。

    还好这次还没来得及跑,就被他们发现了。

    柳林乍一眼见到她，只想狠狠给她点教训，可在半道中又停了手，觉得自己没必要和一个小姑娘计较。

    何况……今天还有更重要的事。

    柳七爷坐回沙发上，“老二，你怎么来了？”

    “当然是来帮师傅分忧的，不然这丫头跑去通风报信，说不准条子很快就会找过来。”

    柳林和柳七爷相互对视。

    一个正当壮年身体健硕，一个孱弱不堪连呼吸都费劲。

    看着高高在上的师傅变成眼前的模样，柳林的眼眸中飞快地闪过一丝笑意。

    柳七爷咳嗽两声，“那我该谢谢你不是？”

    柳林急忙靠过去，“有事弟子服其劳，这都是我应该做的。”

    柳七爷微微抬头，“老二啊，我向来觉得你……”

    最后一个字猛地卡住，柳七爷慢慢低头，看见一把染血的尖刀从胸口透出。

    柳林的笑容从唇边一点点扩散，直至整张脸。

    他没想到事情比想象中还要容易的，脑海中的那些预案竟然一个都没有用上。

    简直不可思议。

    看来医生说的没错，师傅的生命已走到尽头，尤其他今天又用了推衍术，更是透支了不多的生命力。

    柳林将刀拔出,再捅入。

    血肉模糊的声音分外黏腻。

    柳林眼睛也不眨，仿佛在杀一头猪、一只羊。

    这么多年来他像师傅的提线木偶，时时刻刻担心被扔到满是蜘蛛网的杂物屋子，只能当一颗听话的棋子。

    做出种种夸张表演。

    他受够了！

    (本章完)

