    随着巨石和山洞坍塌，漫天沙石将罗康的魂魄埋葬，被绑在蟠龙柱上的本尊咬牙颤抖着，强忍如泰山压顶一般的疼痛从嘴角挤出一丝笑容。

        “不错！他们两个都成功了，接下来看你的了！”

        本尊的一席话，让站在他对面的魂魄罗康莫不着头脑，只得绕开这个又丑又疯的怪物朝它身后的石板路走去。

        这次出现的是一片如炼狱一般的焦土，广袤的平原上遍布岩浆，空气中弥漫着浓重的硫磺味道。

        循着一个个如孤岛一般存在的土丘行进，早已汗流浃背的罗康终于见到了一个人影。

        “这位大娘，你所犯何罪?为何会被打入这十八层地狱受苦啊？”

        大娘衣衫褴褛，面如死灰，她寻声侧耳，似乎已经双目失明。

        “我一生行善积德，持斋念佛，未曾做过伤天害理之事，那索命的无常不分青红皂白，将我锁到天王殿中，即无审讯也无画押，便将我发配至此。

        受些苦倒是不怕，只可惜再也见不到我那修道而去的孩儿了！呜呜……”

        罗康伸手将大娘扶起，出言安慰道：“可怜天下父母心，自己都身处十八层地狱了，还不忘惦念自己的孩子。”

        “那你来此所犯何罪呢？”

        罗康犹豫了一下说到：“我的父母为了供我读书，制售假药赚了些许不义之财，折了阳寿，沦落这大热恼地狱之中。

        他们虽然罪有应得，但犯罪毕竟因我而起，我考取功名之后，便拜托钦天监的同僚将我的魂魄送至此处，只为见一见我那苦命的爹娘。”

        大娘闻言哀叹道：“你还真是个孝子，我那孩子若是能像你一样，也知道惦念自己的爹娘便好了。”

        罗康笑道：“一定会的，只是这下地狱的事情，并不是每个人都能做到的，您还是要想开一些才好啊！”

        “谢谢你年轻人！”大娘拍了拍罗康的肩膀：“你就不要管我这个老太婆了，快去寻找你的父母去吧！”

        “钦天监的同僚说，这大热恼地狱中有一片耐火的棕榈林，那里要凉爽一些，想必我的父母就在那里，您不妨随我一道过去，或许能躲避些许酷热。”

        大娘点了点头，随后二人缓慢行进，走了一个时辰才见到那片传说中的棕榈林。

        “爹！娘！你们受苦了！”罗康见到自己的父母后大哭下跪。

        “傻孩子，你已经是御前的三品大员，何苦为了我们只身犯险，快！快回去！”

        “我饱读圣贤之书，知道孝悌之德大于天，如今见爹娘在此绝地受苦，我怎有脸独活于世，请爹娘允我留下，让我来照顾你们！”

        失明大娘出言劝道：“所谓人各有命，你既已取得功名，自当尽忠报国，光耀门楣，也不枉父母一片苦心不是吗？”

        罗康哭诉道：“不入官场不知世道黑暗，天下百姓生于水深火热之中，赶上荒灾，食不果腹，甚至易子而食，而朝堂之上，人人心知肚明却视而不见，酒色财气每日不绝，毫无怜悯之心，我……我实在是不想与其同流合污了！”

        罗康父母和失明大娘读书少，一时不知如何规劝，正在这时，整个棕榈林突然震动起来，密林中央轰然塌陷，露出一个巨大的深坑。

        罗康凑上前观瞧，顿时惊愕不已：“难怪这里的温度要比其他地方低一些，原来密林之下竟是一片万年寒冰！”

        这时，从地洞之中突然出现一个身影，眨眼之间，已经站到了罗康的面前。

        此人一袭白色长衫，长发飘然，面容俊郎堪比宋玉、潘安，整个人仙风鹤骨，超然于世，唯一奇怪的地方，便是他双手所持之物。

        在他右手中紧握的，是一柄三尺有余的宝剑，珍珠玛瑙镶嵌于剑柄，而通体纯金的剑鞘上则用黑曜石拼出了三个大字：“苍何剑”

        而在他的右手，是一柄巨大的九环锡杖，这杖长丈余，与白衣人纤瘦的身姿极不相称，明显就不是他的物品。

        白衣人用剑鞘拨开挡在前面的罗康，眼含热泪跪在失明大娘的身前哭诉道：“孩儿不孝，让你老人家受苦了！”

        “君明?君明！是你吗？”

        倪君明是东华帝君的俗名，非是父母不会再有人如此称呼东华帝君了。

        “母亲是我，我已取出地藏菩萨藏在大热恼地狱十九层的九环锡杖，可以打碎鬼门关救你出去，你快快随我来！”

        言罢，他将苍何剑背在身后，拉起母亲便要离去。

        “大神留步！”罗康见此情景急忙大喊道：“大神可否将我的父母也带回人间?”

        东华回头，这才细细打量了罗康一番，见他身穿当朝的三品朝服，当即开口言道：“为官不仁，被下入这十八层地狱，我怎能应你所求?”

        “孩儿你误会了！”大娘急忙将罗康此行的目的告诉了东华，这才让帝君对罗康刮目相看。

        “想不到你也是个至孝之人，但是天道轮回，纵然我将你的父母放出地府，他日我也将亲手再将他们送回，与其这样，倒不如让他们留在这里赎清罪孽，早日步入轮回，我劝你还是不要执着于此了。”

        “要是我留下替父母赎罪呢？”

        “你确定？要知道这里可是大热恼地狱，魂魄在这里饱受灼热之苦而不会魂飞魄散，比起你在阳间的锦衣玉食可谓是天壤之别！”

        罗康笑道：“身体发肤，受之父母，倘若明知父母受苦而独享荣华，我又与禽兽何异?

        你不是也甘愿放下神仙的地位，孤身来到地府营救母亲吗?”

        东华哀叹道：“可怜天下父母心，可怜世间孝子情，也罢，与其圆了你的愿，倒不如一蹴而就，让天下的孝子都能弥补‘子欲养而亲不待’的遗憾吧！”

        言罢，东华帝君施展神通，将天下孝子的父母魂魄尽数聚拢，其数八百万有余，而后他带领众多鬼魂直奔鬼门关，挥舞九环锡杖一击便将鬼门打碎，巨大的声响使十八层地狱都震动了起来，熔岩翻滚，霎时将罗康的魂魄吞噬。

    

