    二月，全明星周末召开之际，联盟和NBPA再次进行谈判。

    距离上次谈判已经过去两个月，双方都闹得不愉快。

    两个月的时间可以让双方都冷静一点，认真考虑对方的诉求，再提出更合理的方案。

    联盟的当务之急是立即减少开支，有部分球队已经快支撑不下去了。

    球员工会的诉求却是和联盟共享转播合同的收益。

    这触犯了某些球队的底线。

    一些实力不强的球队很难卖票，转播合同的收益是他们的重要收入来源，这涉及到了另一个问题。

    球队层面，贫富收入不均也是一个显著的现象。

    像湖人这种花钱不眨眼的球队，他们并没有赔钱，巴斯成功地把湖人队推销了出去，让洛杉矶的有钱人和明星们认为去论坛球馆看球是一件脸上有光的事。

    谁也不知道巴斯借着湖人队的比赛谈成了多少生意。

    谈判出现了缓慢的进展，工会开始接受工资帽的设定，但他们不接受硬帽，他们同意设置一个可浮动的软帽，并且，软帽的金额限定应该以联盟的总收入来决定。

    然后便是工会最关注的转播合同分成。

    这个分成决定了工资帽的大小。

    联盟只愿让利30%-40%之间，拉里·弗莱舍冷笑而过，因为他们也可以要求得到60%-70%的收入，但这对谈判没有意义。

    经过多次的谈判，他们成功地将合同分成定在了52%-57%之间。

    事情似乎进行的太顺利了，联盟以为他们和工会的谈判即将完成，但当下一次谈判开启时，弗莱舍提出了一个新的建议。

    他抛出了一个合同，合同里面写着工资帽在1986-87赛季生效，那正是罗伯特森案和解协议结束的日期。从那一年起，联盟将迎来完全的自由球员，而不像现在这种脱裤子响屁的受限制自由球员。

    这份合同可以消除球员对工资帽的担忧，也能避免罗伯特森案带来的法律问题，但这触犯了老板们的一个底线——老板们的诉求是从下个赛季开始，立即实施工资帽来节省开支。

    双方的谈判接近破裂，弗莱舍回去之后立即电告所有球员，表明自己的立场。

    紧张的气氛加剧了。

    在波士顿，路易越看阿奇博尔德越觉得他像2020年那个振臂一呼便号召球队罢赛的乔治·希尔。

    他要求所有人一起行动起来，强迫球队给他们调整更好的航班，更好的酒店。

    比尔·菲奇却不允许球员为了这种事情制造矛盾，他做了一件让他失去了所有球员尊重的事情。

    为了惩罚球员，他强制性的让球队给球员安排经济舱。

    而教练组全部都坐上了头等舱。

    即使是伯德也不能接受他的做法，凯尔特人的队内气氛急转直下。

    路易选择和球员一起坐经济舱，他得安抚队内的情绪，虽然菲奇正在引爆球队，但现在让球队爆炸对他没有好处。

    同样的事情也发生在其他的球队里。

    比如新加入联盟的达拉斯小牛队，他们为了满足球员的需求被迫订了两个航班的票才能买到足够数量的头等舱。

    还有些没钱的球队则选择和球员进行对抗。

    球员和球队的关系开始恶化，这导致了1983年洛杉矶全明星赛的冷场。

    赛前的热场节目，NBA请来了喜剧演员乔纳森·温斯特，他是个搞笑的人，邀请他来之前，联盟的官员们也测试过他，他们一致认定温斯特可以让所有人笑出来。

    结果，表演当天，球员们像是商量好的一样，所有人都面无表情。

    温斯特看见一排排黑人站在自己的面前也惊呆了，他知道他与这些人没有共同语言，连笑点都不一样。

    最后他例行公事地表演了自己最擅长的杀死日本人的节目——这个充斥着种族主义的节目引发了亚裔对NBA的批判。

    路易跳了出来，作为波士顿亚裔群体的代表强烈指责这个节目：“我不知道是谁安排的，但我相信所有人都对此很不满，现场没有笑声，而NBA的官员们似乎觉得这很搞笑？你们这帮种族主义者连装装样子都做不到了吗？”

    讽刺的一幕继续发生。

    斯特恩出来对所有感到被冒犯的亚裔道歉，可是他强调，艺术创作应该是自由的，喜剧演员乔纳森·温斯特在他的领域非常受尊敬云云。

    火烧眉毛的事情越来越多，联盟还没处理好自己搞出来的爆弹，弗莱舍便让球员工会给他们下达了最后通牒。

    如果4月1日之前他们没有达成新协议，那么球员将以罢赛来进行抗议。

    阿奇博尔德比任何时候都像是凯尔特人的领袖。

    他在伯德前面进行表态：“如果到时候不能达成新协议，我们就停工，就这么简单！”

    路易第一次觉得他正在见证某些历史。

    1983年的二月发生的事情，以及三月、四月即将发生的事情，未来球迷是很难了解到的。

    以他来自未来的眼光看，联盟最后肯定是顺利推出了工资帽，但这过程中经历了多少困难，有多少的阻碍，便不知道了。

    就现在来说，他看不见双方有谈拢的可能性。

    而且，球员和老板关于钱的争议，惹恼了球迷。

    他们已经受够了球员把源源不断的钞票装进口袋里，却把比赛打得一团糟，也不喜欢贪得无厌的老板继续哭穷。

    球员工会向联盟下最后通牒，接下来轮到各队的当家明星表态了。

    “这不是威胁，这是一种防御。”搞事大王贾巴尔对记者说，“我们只是想维持我们现在的收入，并创造一个上升通道，但老板们觉得我们拿了太多的钱，这么下去我不觉得他们能得到自己想要的。”

    爵士队的明日之星大卫·格里菲斯表态：“我可以百分之百地保证，如果情况没有改变，我们会有11个人选择同一种方式进行回应（罢赛）。”

    从来都不想在媒体面前成为焦点的伯德，代表全队发出了他的声音：“我们没有义务拯救老板，老板应该自己拯救自己，如果有必要，我们可以放弃比赛。”

    后来他还补充。

    “如果联盟会因此垮掉，”伯德重重地说，“那就让它垮掉。”

    只有一支球队不希望停摆。

    那就是费城76人。

    他们为了追逐冠军，率先打破了休赛期的沉默，以一份让老板们羞耻的大合同引进摩西·马龙。

    他们打出了联盟第一的战绩，全队有四个人入选全明星，J博士赢下了AMVP，今年是属于他们的一年。

    气氛空前紧张，联盟和工会的下次谈判被定在了3月1日。

    对老板们来说，他们想确认的唯一一件事就是球员工会是不是真想要摆烂。

    摆烂绝对是各队最不想看到的事情之一。

    因为今年CBS增加了对NBA的比赛直播和宣传，收视率有所提升，季后赛正是让球迷看到NBA真正的精彩的时候，那是赚大钱的时候，一旦在那个时候摆烂，联盟好不容易打出来的声誉，将会跌到谷底。

    如果不能趁着NFL和CBS关系恶化抓住机会，他们不知道下次被电视台重视是什么时候了。

    临近三月，联盟突然取消了和工会的会面。

    不仅如此，他们还召开了一场新闻发布会，准备了长达六页的新闻稿。

    这是一场咄咄逼人的公关活动，旨在强调NBA的地位，恐吓球员，试图在公开和私下、全国和地方，向其他各方——球员、工会和弗莱舍——施加压力。

    新闻稿列出了NBA目前在谈判中的立场，解释了工资帽的提议，并向公众提供了详细细节。NBA想要传达的信息是他们的诉求是公平和合理的，是球员工会破坏了协议。

    NBA想要在舆论上占得先机。

    显然NBA的名声并不好，球员的名声更糟糕。

    这会给全国球迷的心里树立起NBA里有一群生活习性糟糕、有暴力倾向、贪婪而不知足的混蛋的印象。

    距离工会给出的罢赛期限还有一个月的时间，双方没达成任何的共识。

    并且，关系已经恶化，谈判基本破裂，脸上的面具都已经扯了下来，互相狰狞地朝对方的身上泼脏水。

    路易不敢相信最后的期限到来前，他们会达成一致。

    难道这个赛季真的停摆了吗？

    这是对历史无知的好处和坏处。

    好处是让他期待后面的进展，坏处是担心结果不像他想的那样。

