    当晚，朱立诚和贺勇聊了许多，后者受益匪浅。

    离开之时，贺勇有心向朱立诚汇报食堂的事，但又怕**觉得他喜欢打小报告，便打消了这一念头。

    翌日上午九点二十八分，朱立诚站起身向小会议室走去。

    贺勇拿着笔记本和茶杯，走进他身后。

    小会议室与**办公室相隔不远，两分钟足够了。

    朱立诚进门后，见常务副**何启亮的座位上空空如也，并不见人，脸色当即便阴沉下来。

    在主位上坐定后，朱立诚沉声问：

    “贺秘书，我昨天让你通知相关人员开会，都通知到位了吧？”

    明知故问！

    贺勇作为秘书，如果连这点事都办不好的话，朱立诚绝不会用他。

    按说这种级别的会不该贺勇去通知，而是办公室主任薛文凯的事。

    朱立诚让秘书去办这事，除敲打薛主任之外，还有给他机会之意。

    薛文凯昨天接到开会通知后，如同没事人一般。

    朱立诚见状，坚定了收拾他的念头。

    有些人你不将他收拾疼了，他觉不知道天高地厚。

    “**，所有参会领导，我都一一通知了。”

    贺勇一脸正色的作答。

    朱立诚轻点一下头，抬眼看向薛文凯，沉声道：

    “薛主任，你去何**那看一下，怎么回事？”

    朱立诚这话的意思非常明确，何启亮没过来开会，并未提前和他打招呼。

    薛文凯不敢怠慢，轻嗯一声，连忙站起身来。

    就在这时，只听一个沉重的脚步声由远及近。

    薛文凯快步走到门口，一探究竟。

    “**，何**来了！”

    薛文凯抬眼看向朱立诚，沉声道。

    朱立诚并没有任何表示，面色阴沉似水。

    薛文凯见状，不再出声，乖乖走回到他的座位前坐定。

    何启亮推门而入，不动声色向他的座位上走去。

    昨天在酒桌上何启亮颜面尽失，他想借今日之机找回些许面子。

    朱立诚看穿了他的用意，沉声问道：

    “贺秘书，我让你通知极点开会？”

    贺勇心里很清楚，老板这话看似向他发问，实则针对的却是何启亮。

    “**，您让我通知各位领导九点半开会。”

    贺勇配合着答道。

    朱立诚听后，当即沉着脸，冷声问：

    “何**，现在是九点三十二分，是我的秘书没说清楚，还是你听错了？”

    朱立诚的意思非常明确，你开会迟到，是贺勇的问题，还是你自己的事。

    按照惯例，何启亮作为常务副**，在会前两、三分钟就该到了。

    何启亮不但没有提前，反倒迟到了，这让人很费解。

    迟到虽是小事，但借此传递的信号可是不好的。

    “昨天喝多了，今天有点精神不济，没留神。”

    何启亮一脸阴沉道，“怎么，迟到了两分钟还要做检讨不成？”

    这话看似轻飘飘的，实则却另有深意。

    何启亮借此机会，讽刺朱立诚拿着鸡毛当令箭。

    这是他事先想好的对策，针对性非常强。

    别看一个小小的迟到，何启亮却能让朱立诚“左右为难”。

    朱立诚如果不出声，他便借机打脸；如果开口，他便讽刺其小题大作。

    昨晚，何启亮思索许久，朱立诚无论怎么做，他都能压制住对方。

    朱立诚抬眼看向何启亮，面**沉之色，冷声道：

    “何**，你这么说，我应该号召厅里的所有人都向你学习才对？”

    “开会迟到，竟然因为昨天中午喝多了。”

    “这理由找的真充分，若果真如此的话，我建议你以后别喝酒了，否则，将会对工作造成非常大的影响。”

    何启亮没想到朱立诚会针对这事大发雷霆，心中很有几分意外。

    “**，你这话说的有点太过了吧？”

    何启亮一脸阴沉的回击道。

    “哦，哪儿过了，我怎么不觉得？”

    朱立诚针锋相对，“这话是你刚才说的，由于昨天喝多了，开会才迟到的。”

    “我……你……”

    何启亮满脸怒色，心中愤怒不已，一下子说不出话来。

    朱立诚抬眼狠瞪过去，冷声道：

    “下不为例！”

    当着厅处级干部的面，**责令常务副下不为例，这脸打的可谓啪啪响。

    何启亮心中恼怒不已，但却毫无半点办法。

    在这之前，何启亮准备很充分，让朱立诚左右讨不到好。

    谁知后者却反其道而行之，大张旗鼓将他狠批一顿，不但让他诡计落空，还丢尽脸面，可谓一举两失。

    朱立诚根本不给何启亮反击的机会，沉声道：

    “行了，下面开始开会！”

    “今天请大家过来，召开一个假疫苗专题研讨会。”

    “这事是厅里当前的头等大事，无论省里，还是部里，对此都非常关心。”

    “这项工作原先是哪位负责牵头的？”

    吕仲秋轻咳一声，出声道：

    “**，这事原先是我负责的。”

    吕仲秋是资格最老的副**，这事由他来负责倒也说得过去，但朱立诚对此却不认同。

    这事不但危害到老百姓的切身利益，而且在全国都引起广泛**。

    吕仲秋年近半百，办事四平八稳，效率可想而知。

    在这之前，朱立诚便已了解到了这一情况，并提前和黄玥进行了交流，请她牵头办这事。

    尽管如此，朱立诚此时丝毫也没表露出来，出声道：

    “行，请吕厅介绍一下相关情况。”

    吕仲秋脸上露出几分为难之色，出声道：

    “**，这事发生的非常突然，而且涉及到方方面面，因此，到目前为止，并无突破性进展。”

    吕仲秋一开口，就开始推卸责任。

    朱立诚对此并不以为意，心中暗道：

    “这事一件麻烦事，我将你从中摘出来，你非但不会有意见，说不定还要感谢我呢！”

    想到这，朱立诚出声道：

    “我这两天我翻阅了相关资料，发现这事确实难度很大，吕厅在班子里年龄最长，却勇挑重担，精神可嘉！”

    吕仲秋事先有点摸不准朱立诚的态度，隐约还有点担心。

    听到他的这番话后，一颗悬着的心彻底放了下来，脸上露出开心的笑意。

    何启亮将这一幕看在眼里，心中暗想：

    “姓朱的唱的哪一出，难道向借此机会拉拢老吕？”

    “你如果有这想法的话，我劝你乘早收起来，因为注定不会有半点效果。”

    吕仲秋想要升任常务副，要想实现这一目的，何启亮必须升任**。

    朱立诚到任后，这条路便断了，吕仲秋将再无机会。

    在此前提下，朱立诚怎么拉拢老吕，都不会有任何作用。

    吕仲秋听到朱立诚的表情后，故作淡定道：

    “**过奖了，我只是做好分内事而已！”

    一脸得意的吕仲秋客气了两句后，有板有眼的介绍起假疫苗的相关情况。

    三个月前，南淮市出现数十名儿童呕吐、腹泻、发热症状，当地医院发现这一情况后，立即上报。

    经调查发现，这些儿童都接种了流脑疫苗，出现问题极有可能和这批疫苗有关。

    在随后数日之内，云湖、徐陵、庆安等市相继出现儿童发病症状。

    卫生厅立即发文要求停止疫苗接种，并对所有疫苗进行检测，发现不但流脑疫苗不合格，其他还有肺炎、手足口、流感等多种疫苗的多批次产品不合格。

    这些基本情况，朱立诚事先都知道了，但他并未打断吕仲秋，装作一副认真倾听的架势。

    吕仲秋扫了朱立诚一眼，随即介绍起三晶生物的情况来。

    三晶生物有限公司的老板名叫谢汉生，持续百分之九十五，另外百分之五在他妻侄名下。

    根据谢汉生交代，这些疫苗是他通过一个名叫王福贵的人从淮江省购入的。

    事发后，王福贵如同人间蒸发了一般，不知所踪。

    至于生产假疫苗的基地在哪儿，谢汉生并不知情，这事因此陷入了死胡同。

    “从淮江省哪个市发过来的，谢汉生总该知道吧？”

    朱立诚沉声问。

    “徐城！”吕仲秋直言不讳道。

    朱立诚听到这话，嘴角露出一丝无奈之色，心中暗道：

    “看来这事注定和我有关，想甩都甩不掉。”

    根据原先的安排，朱立诚将会去徐城任市委书记。

    由于马启山不满朱立诚在泰方搞掉了曲向强，竭力阻止他去徐城任一把手。

    卢魁为了稳妥起见，征询朱立诚的意见，最终将他安排到了安皖省卫生**的职位上。

    安皖的假疫苗事件搞出了不小动静，朱立诚若去徐城任职，这事同样躲不过去。

    “**部门在徐城查访的情况怎么样？”

    朱立诚沉声问。

    如此明显的线索，**部门不会视而不见，事先一定安排人过去查过了。

    “我昨天还和刑侦总队的杨队通电话的，他说徐城那边毫无进展。”

    吕仲秋一脸郁闷道，“徐城的**部门竭力配合，但却查不到任何线索。按说这个工厂的规模不小，但却的如同凭空消失了一般。”

    朱立诚满脸阴沉，眉头皱成了川字。

    正如吕仲秋所言，这一情况确实太奇怪了。

    根据卫生厅检查结果，假疫苗涉及多个品种，多个地区，数量很大，这充分说明工厂的规模不小。

    按说这样的工厂要想查找起来不难，怎么可能始终找不到呢？

    “**，我掌握的情况就这么多。”

    吕仲秋沉声道，“综合监督处长的方处长和卫生应急办公室章主任直接参与处理这事，再请他们俩谈谈吧！”

    方宏德和章跃听到这话后，不敢怠慢，分别介绍起相关情况来。

    由于找不到王福贵，这事没法突破。

    方、章两人谈的虽比吕仲秋更具体，但却并无实际作用。

    薛文凯边听，边抬眼扫向基层卫生处长刘夏杰。

    昨天，贺勇并没说刘夏杰也参加会议，不知是忘了，还是临时通知的。

    现场所有人中，除薛文凯以外，刘夏杰是唯一与这事无关。

    纪检书记陈国培虽没直接参与这起案子，但他的身份决定其有督查的责任，参与其中名正言顺。

    方宏德和章跃介绍完后，朱立诚并未急于发言，而是抬眼在众人身上一一扫过，满脸严肃。

    朱立诚目光如刀，给人一种锋芒毕露之感。

    薛文凯不敢与之对视，下意识用眼睛的余光扫向何启亮。

    出乎薛文凯的意料之外，何启亮见到朱立诚的目光投射过来，也不敢与之对视，悄悄低下了头。

    “一直以来，何厅都非常强势，遇上姓朱的怎么就怂了？”

    薛文凯心中很是不解，脸上布满疑惑之色。

    朱立诚扫视一圈后，沉声道：

    “这事给我们带来非常大的教训，不是监管缺失，而是压根都就没有。”

    “像三晶生物这样的皮包公司是如何获得疫苗销售权的，这事难道不值得好好研究一下吗？”

    何启亮听到这话，沉声道：

    “**，这事是吕厅在任时定的，我们在座的只能顺水推舟。”

    何启亮毫不犹豫将所有责任都推到前任**吕茂山的身上，这一做法附和在场所有人的利益，众人纷纷点头称是。

    朱立诚并不想惩罚任何人，不过借机敲打众人而已。

    “三晶生物的事，我们暂且放在一边。”

    朱立诚沉声道，“王福贵以及他身后的黑工厂必须要找到，否则，我们不但是安皖的罪人，还将是全国的罪人。”

    安皖省出了假疫苗事件后，打击力度空前强大。

    这家黑工厂要想继续生存下去，势必要将疫苗销到其他省份。

    朱立诚说将成为全国的罪人，指的正是这点。

    这话说的掷地有声，谁也不敢随便搭话，包括常务副**何启亮在内。

    朱立诚略作思索后，沉声道：

    “假疫苗事件是我们当前重中之重的工作，为了尽快查清源头，我提议成立专项工作组。”

    “我任组长，何厅、吕厅、刘厅、黄厅任副**，同时兼任执行组长，工作进展情况直接向我汇报。”

    何启亮听到这话，微微一愣，心中暗道：

    “姓朱的这是要将假疫苗事件交给黄玥负责，不动声色就将老吕给拿下了。”

    意识到这点后，何启亮抬眼看向吕仲秋，期待他能站出来表示反对。

    如此一来，他便好开口了。

    何启亮想多了，吕仲秋巴不得从这事中脱身呢，怎么会出言反对呢？

    “大家对此有没有意见？”

    朱立诚不动声色的问。

    何启亮见吕仲秋并无反对之意，心中很是着急，暗暗轻咳一声，以示提醒。

    吕仲秋并未搭理他，心中暗道：

    “他妈的，你以为老子是傻子呀，这破事我才不掺和呢！”

    何启亮见他不搭茬，心中很是恼火，暗骂道：

    “你这老东西，真是成事不足败事有余。”

