
　　盛盼伸手勾住男生脖颈，倾身过去，与他额头相抵：“江宴，我会把最好的资源都给你。”

　　男生脸上却没有半分欣喜或动容，只是眸色沉沉的看她，良久，他才错开视线，很低很低的嗯了声。

　　她的给予，只是基于上位者的怜悯，亦或者只当做是一场公平的财色交易……总之，在她眼里，他们不是平等地位的关系。

　　而现在，他也确实没有那个资格和她平起平坐。

　　他不想这样——想完完整整，一个人光明正大的独占她，他得站到哪个高度才足够呢？

　　江宴沉默的想。

　　从来没有哪个时刻，会像现在这样渴盼成功与权势。

　　男生良久的沉默让盛盼有些惊讶：“小孩，你怎么了？”

　　江宴抬眸看她，语气有些重：“我不是小孩了。”

　　盛盼觉得莫名其妙，她喊他小孩，弟弟，之类的也不是一次两次了，怎么这次反应这么大。

　　难不成从男孩蜕变成男人，胜负欲也变强了？

　　不过看他心情似乎不好的样子，盛盼有些可惜的往他腰腹看了眼，本来还想摸一把腹肌再放人的，现在看是不太可能了，她是喜欢强撩，但并不喜欢强制。

　　已经把男主签下来，纳入自己领地，盛盼见好就收，语气不自觉的带着哄孩子的腔调：“好哦，我知道你是大人了，已经是当男主的演员了，今天回去好好休息吧，明天进组拍戏加油哦。”

　　江宴见她依然一副游戏人间的姿态，显然完全没把他们那天晚上的事情放在心上，他不由闭了闭眼，不自觉的想到那天晚上出现的姜彦。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果那天不是他被姜彦刺激到了，情绪上涌，冲动又没有理智，回身去找盛盼，她是不是也会让姜彦进去她的房间，取代那晚的自己？

　　越想越觉得胸闷——她果然如她自己所言，是完全不在意所谓的第一次的，自己只是恰巧撞上了而已！

　　他豁然起身，目光灼灼的盯着盛盼，见她一脸‘你还有什么事？’的坦然，他更是心塞到不行，张了张嘴，想说些什么，最后却又只能闭上。

　　他能说什么？他现在的身份能说什么？

　　一没钱二没势，甚至身为一个演员，他现在连姜彦都比不上，他有什么资格对盛盼提要求？

　　让她不要看其他男人吗？

　　让她站在原地，等他成长吗？

　　他不配！

　　不仅不配，江宴更害怕一旦把这些话说出口，不仅不能得到盛盼的注目，反而适得其反，觉得他是个麻烦精，从而远远甩开，连签约都放弃。

　　左思右想，竟是一点活路都没有……盛盼才是这段关系里真真正正的掌控者，她想继续或结束，他全都只能接受，不能有半点反驳。

　　想得越深，江宴的脸色就越白，在盛盼都觉得有些不对劲，问了声：“江宴，你到底怎么了？”

　　他这才回神，以往身为同龄人佼佼者的傲气被打击得七零八落，他感觉这样的自己糟糕得连自己都嫌弃，撇下盛盼，一言不发的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第29章 姐就是女王29免费阅读。https://xs.23sk.com 