    显然，极其粘稠，已经近乎于固体了！这

    瓶子显然封闭的极紧，陈枫也不知道里面是什么。

    他只是将那断掉的卷轴的断面看了看。里

    面空空洞洞，再也没有其他东西。陈

    枫方才点点头，然后又将那卷轴上面书写字迹的绢帛，拿在手中，一寸一寸在上面细细的摸索着。

    忽然，嘴角一勾，接着双手一撕！

    嗤的一声，这卷轴直接被他撕成两半。

    一件东西从里面飘飞而出。

    这件东西，在阳光下闪烁着银白色的光芒。

    但忽然，银白色的光芒消失了，似乎连这东西也消失了。而

    陈枫还没来得及惊讶，这件东西却又是出现了，那银白色的光芒也是出现了。

    陈枫一伸手，将其拿在手中。

    这，却是如同一张轻纱一般的物事，长约六尺，宽有三尺。通

    体银白之色，摸上去冰凉而又柔软，也不知道是什么宝物。

    只是若隐若现，一会儿出现在这里，一会似乎又消失在另外一个空间之中，给人以股极为玄虚的感觉。但

    上面的浓烈之极的空间之力波动，却是告诉陈枫，这乃是一件至宝。

    陈枫轻轻吁了口气，脸上露出一抹骇然之色：“这东西上面的空间之力波动，极为罕见。”

    “我见了那么多宝物，从来没有见识过这么强烈的。”原

    来，雷家确实是没有在这卷轴里面隐藏什么空间戒指，金线锦囊之类的东西，他们只是将这两件物品隐藏进了卷轴本身。如

    此，当真是难以被找到。尤

    其是难以被已经习惯了空间之力波动的高等级武者找到。而

    后，陈枫又细细的找了找。

    接着，他则是从被他撕开的那绢帛的内层，找到了一些字迹。而

    这些字迹，竟然是关于这两样东西的介绍。看

    完之后，陈枫掩卷长叹。

    而后，则是朗声大笑，极为快意！

    “雷星阑啊雷星阑，我终于知道你是要通过什么法子进入那个危险到了极点的地方了！”“

    原来如此，原来如此！”

    原来，这两样东西。

    其中，那青色的液体，名为熔岩雷火胆汁。

    而另外一件，则是名为清虚自在纱。

    清虚自在纱，说起来乃是大有来头之物，是当年雷神，赐给雷家先祖的唯一一件东西。雷

    神那是何等样的人物？

    甚至是超越了武帝境的强者，恐怖的难以想象。

    他赐下来的东西，不用想就知道有多么珍贵！

    而这宝物的作用，就是在使用之后，一个时辰之内，任何七星武帝及七星武帝境以下的人类武者，都无法发现使用者的行踪！这

    个效果，堪称逆天！当

    然，如此逆天的宝物，自然是有所限制。这

    清虚自在纱，只能使用一次！一

    次之后，就要彻底化作虚无！但

    就算是这样，陈枫估计，这清虚自在纱的等级，至少相当于一件三品神兵！而

    且，是一件一次性消耗的三品神兵啊！

    其珍贵程度，可想而知！

    陈枫将其拿在手中，都是有些叹息：“一件相当于三品神兵级别的宝物，用一次，就要没了。”他

    都觉得心疼。

    这件宝物，他本是赐给自己这位忠心护卫在危险时刻保命用的。却

    没想到，雷家先祖到死也没用上。于

    是，这宝物就一代代的在雷家传承了下来。

    雷家将其视为至宝，而这确实也是至宝，雷家都不敢让人知道这东西的存在，更是舍不得使用。不

    过这一次，他们却认为，到了用这个东西的时候了。

    反正只要是得到那神器碎片，得到了找到那神器的线索，雷家就能屹立在龙脉大陆之巅。

    付出一切代价，都是值得的！

    而那熔岩雷火胆汁，说白了，其实乃是炼狱火神蚁的胆汁精华。

    不过，并不是寻常的炼狱火神蚁，而是在炼狱火神蚁族群之中，等级相当高的熔岩飞行蚁的胆汁精华！而

    陈枫手中这一瓶，更是珍奇。因

    为其来源极为特殊，在整个炼狱火神蚁族群之中，绝无仅有，其珍贵程度甚至堪比炼狱蚁后胆汁。

    原来，这些炼狱火神蚁，族群之中，等级极为森严。大

    致分为四个等级。

    最下面的，便是这些通体如岩浆之色的巨大炼狱火神蚁。

    每个大部落之中，这些寻常炼狱火神蚁的数量，大概在五千左右。

    其实说白了，它们在部落之中，根本就是奴隶。

    它们是最底层的，日常所做的，乃是在这片大沙漠的地下开采晶体，放牧巨大的仙人掌，收集仙人掌上的果实，给炼狱蚁后食物，以及干些杂活。

    它们根本就不是专门用来战士。

    而真正的战士，则是名为狂暴神兵蚁。在

    炼狱火神蚁之上，数量颇为稀少，大约只有三四百头左右。

    这些狂暴神兵蚁，其实才是真正的战斗主力。每

    一头的等级，都是达到了二星妖帝，也就是说相当于人类的三星武帝。但

    由于它们攻防兼顾，速度极快，而且还有在地底潜行的能力。所

    以，它们的实力其实达到了三星武帝巅峰之境。

    再往上，则是熔岩飞行蚁。这

    些熔岩飞行蚁，数量更为稀少。

    它们，就如同这个族群之中的大将一样，指挥着这些炼狱火神蚁和狂暴神兵蚁。熔

    岩飞行蚁，在每个部落之中，数量只有几十头。但

    每一头，都是三星妖帝，乃是与死蛇不相上下的四星武帝级别的强者。而

    屹立于最巅峰的，当然乃是炼狱蚁后！炼

    狱蚁后，一个大部落之中，只有一头！

    其实力，更是深不可测！

    而大约在万余年之前，这荒古废墟之中的炼狱火神蚁族群之中，出现了一个异类。

    这个异类，乃是一只强大之极的熔岩飞行蚁。

    按理说，熔岩飞行蚁虽然强大，在这炼狱火神蚁族群之中，乃是仅次于炼狱蚁后的存在，但是其实在炼狱蚁后面前，它们和那些最普通的炼狱火神蚁没有任何的区别。

    对于以后来说，它们，都是自己的子民，甚至都是自己的孩子。

    它们虽然强大，但是炼狱蚁后想让它们死，它们就得死！毫

    无反抗之力！ 

