
　　这次的迎接仪式很快就结束了，柳浩天并没有休息，直接走马上任，在市府办主任杨万里的引导下，直接来到了自己的办公室。

　　柳浩天笑着问道：“杨主任，市纪委书记王巨才什么时候调过来的？”

　　杨万里说道：“差不多有两个月了。”

　　柳浩天轻轻的点了点头，表面上十分平静，但是他的心中却充满了疑惑，他有些纳闷儿，到底是谁把王巨才调过来的呢？难道是省委书记樊建平？

　　难道那个时候，樊建平就已经下定决心要把自己弄到南二省来，而且提前做好了布局？

　　想一想还真有这种可能性，毕竟自己一个人要想在南二省开创局面，难度不是一般的大，但是有了王巨才就不一样了，王巨才虽然人长得很胖，但是确实很有才华，这是从小和自己一起长大的发小，这胖子表面上看起来人畜无害，但是真的阴起人来绝对让人痛不欲生。天籁小说网

　　原本，柳浩天并没有打算在这次的迎接仪式上说出那么嚣张的话，但是，当他在市委大院门口看到迎接队伍里那个胖乎乎的王巨才的时候，他突然感觉到自己的胆气壮了很多，所以，曾经的那个意气风发的少年又回来了，做事高调的柳浩天又回来了。

　　杨万里小心翼翼的看着柳浩天，对于这位新上任的市长，杨万里还是做过很多工作的，知道这位新任的市长非常的不好相处，因为人家太有才华了，跟着这样的领导压力很大。

　　不过杨万里心态放得很平，他知道自己最擅长的并不是决策，所以自己并不适合担任市长市委书记这样的职务，自己最适合的是担任市府办主任以及个个市府机关单位的局长副局长这样的职务。

　　因此，老市长退休以后，新任市长柳浩天过来，杨万里把所有的细节全都安排的妥妥当当，虽然陈金文曾经找过他，二是想要接纳他，但是杨万里并没有直接同意。

　　因为杨万里很清楚，如果市府办主任不能让市长满意，那么自己这个市府办主任是当不长的。

　　市委秘书长方少鹏也找过他，想要让他向宋书记靠拢，杨万里依然没有明确表态，他只是说需要考虑考虑。

　　原本对于宋书记的拉拢，他还是有着一些激动的，但是当他亲历了今天柳浩天在迎接仪式上的讲话之后，杨万里再也没有了一丝一毫的犹豫，他直接选择了当好市府办主任这个决定。

　　因为柳浩天太强势了，面对这样的强势的市长，既有好处，又有危机，好处是，这样强势的市长如果对他的表现满意，这对他未来的仕途发展是有好处的，危机就是这样的强势市长太容易得罪人了，而且一得罪就是很多人，他能不能在南松市站稳脚跟还很难说。

　　尤其是南松市是副省级城市，市委书记更是省委常委，面对这样强势的一把手，柳浩天又如此强势，两虎相争必有一伤，柳浩天能争的过宋天华吗？

　　不过杨万里是一个做事很果决的人，当他决定彻底站在柳浩天阵营的那一刻起，他就完全摆平了心态。

　　柳浩天问完了一个问题之后沉默了两分钟的时间，他在用这两分钟的时间，用眼角的余光，静静的观察着杨万里的表现。

　　杨万里只是静静的站在那里，默默的等待着柳浩天的吩咐。

　　柳浩天是一个聪明人，看杨万里的表现，他基本上可以猜到杨万里的心中想法，他略微沉吟了一下，笑着说道：“杨主任，我刚到南松市，对南松市市委常委的格局还不太了解，你是市府办主任，对于这种情况了解多少？如果市委常委会上碰到了十分棘手的需要投票表决的事件，我会遇到什么样的局面呢？”

　　柳浩天的这个问题，明显就是在考验杨万里了。

　　如果杨万里真的想要投靠自己，那么他必须要说出一些让自己满意的答案，如果他不想投靠自己，肯定是敷衍而过。

　　杨万里深深吸了一口气，眼神中闪过了毅然决然的神色，说道：“柳书记，虽然我没有参加过几次市委常委会，但是我听前任高市长跟我说过市委常委会上的格局，我给您简单的介绍一下。

　　最近三个月内，我们南松市市委常委会一共进行了三个人次的人事调整，第1个就是王巨才，然后是您和陈金文，其他的基本没有调整。

　　在此之前，宋书记省委省委常委、市委书记，一直牢牢掌控着常委会上的大局。

　　市委组织部部长韩家林以及市委秘书长方少鹏是祝书记的铁杆嫡系，他们两人是坚定的站在宋书记的立场之上的。

　　宣传部部长贾文友平时一向是比较中立的，因为他是三年之前从部里空降下来的，所以宋书记对他还是比较客气的，而贾文友在平时对宋书记也比较尊重，基本上只要不是涉及到原则性的问题，贾文友大部分都会站在宋书记的一边，但有些时候，他也会站在前任高市长这一边，这要分什么议题以及贾部长的个人主见。

　　不过呢，我听说，陈金文书记过来之后，最近几天，和贾文友聚会了两次，具体情况不明，而且常务副市长王成虎和陈金文书记走得很近。

　　至于其他的市委常委，平时在常委会上表现的大部分都是比较低调的，除了涉及到本领域的事情，基本上不会选边站队，因为这里面有很多是省里的领导安排下来的。

　　南松市作为省会城市，一举一动都在省领导的眼皮子底下，所以南松市的格局非常的稳定，虽然宋书记载南松市拥有很强大的话语权，但那是因为他有着省委常委的光环，但要说一言九鼎甚至是一言堂，他做不到，因为其他的省委领导也不允许他那样做，也不会给他那样做的机会。

　　因此，作为省会城市，南松市的gdp总量在全省排名第二，这也是宋书记心中非常窝火的地方，也是很多省委领导非常不满的地方……”

　　随着杨万里滔滔不绝的讲述，柳浩天对南松市的局面有了一个比较清晰的认识，南松市的政治格局逐渐的呈现在了柳浩天的面前，也让柳浩天对自己今后的工作筹划有了一丝新的想法。

　　等杨万里讲完之后，柳浩天笑着说道：“老杨，你对于太平县县委书记吴劲松怎么看？直接说你的真实看法，不用有任何的顾虑。”

　　听到柳浩天喊出了老杨两个字，杨万里心中一动，他看得出来，自己基本上算是通过了柳浩天的考验，他长长的松了一口气，随后表情又变得凝重起来：“柳书记，要说别人我不了解，但是吴劲松这个人，我敢说没有人比我更了解他。”

　　柳浩天顿时一愣，杨万里笑着说道：“我和吴劲松曾经是大学同学，我们一起进入了南松市，一起经过了20多年的磨练，最终走到了如今的位置。

　　而且我们还一起在县里搭过班子。

　　那个时候，吴劲松是县长，我是常委副县长。

　　所以，我对他非常了解。

　　吴劲松这个人才华是有的，能力也很强，但是掌控欲太强，对任何事情都喜欢绝对的掌控，尤其是他担任了县委书记市委常委之后，在太平县基本上做到了一言堂。

　　而且吴劲松很擅长权谋之术，太平县上上下下的很多人都是他的嫡系人马，他已经把太平县经营成了自己的自留地。

　　他这个人很聪明，前任高市长在任的时候，因为我是市府秘书长，而我们俩的关系还算不错，也因为我的忍耐，所以他基本上在很多事情上是站在高市长的这一边的，不过他也不会去得罪宋天华，他能够胜任县委书记，也是前任高市长的信任，但是在最近这两年，他对高市长少了以前的那些尊重，这是我看不起他的地方。

　　以前他没有成为市委常委的时候，几乎逢年过节都会去高市长家拜访，但是从前年开始，他只有过年的时候去了一次，而去年过年的时候，他没有去，只是让手下送了点儿礼物过去，今年高市长退休之后，他对待高市长就更加冷淡了。

　　所以，对于吴劲松这位老同学，我只能说他是一个比较现实的官吏，别的就不好评价了，但是我并不喜欢他。”

　　柳浩天闻言轻轻点了点头，突然问道：“你现在逢年过节去高市长家吗？”

　　杨万里轻轻的点了点头：“那是肯定的，我是高市长提拔起来的，不论高市长退休与否，他都是我的老领导，也是我的伯乐，而我认为，人要有感恩之心，不管我将来如何，只要我还有能力，逢年过节，我都会去看望老领导。”

　　柳浩天点了点头：“感恩之心，这句话说的很好。

　　一个人如果没有感恩之心，他的能力再强，也不会走得太远。如果一个官没有了感恩之心，他也不会是什么好官。”

　　柳浩天的最后这句话说出来之后，杨万里心头一震。

　　这相当于是柳浩天对于吴劲松的直接评判了。

　　再联想到柳浩天在迎接仪式上的讲话，他突然意识到，恐怕柳浩天对吴劲松已经有所不满了。

　　不知道为什么，这一刻的杨万里竟然有些欣喜，他真的很想看到柳浩天狠狠的收拾吴劲松，他想为自己的老领导狠狠的出一口恶气。

　　别人不知道，作为老领导的秘书长，他可是清楚的，老领导在退休之后，对于吴劲松是非常不满的。

　　尤其是这一次，吴劲松想要竞争这个市长的位置，想要让老领导推荐他，被老领导拒绝之后，这家伙竟然动用关系刁难老领导，这让他更加的不爽。

　　“老杨，你认为太平县老百姓幸福吗？”柳浩天问出了一个很突兀的问题。

　　杨万里顿时就愣住了，柳浩天这个问题回答起来看似很简单，但实则很难。

　　杨万里略微沉吟了片刻，这才说道：“太平县的gdp确实很厉害，但是，我认为，太平县老百姓贫富两极分化很严重，那些靠着种地为生的人，那些农民，生活的很苦，因为太平县所有的政策几乎都是对商业有利的，这不能说是有错，但是，太平县的农民，过得却并不幸福，尤其是那些没有出去打工的农民，日子过得更加的清苦。

　　当然了，与之形成鲜明对比的是，那些从事商业买卖的人，尤其是那些有着庞大人脉关系的商人，他们真正的做到了朱门酒肉臭，顶级豪车只是他们的玩具，太平县的娱乐行业非常发达，仅仅一个莲湖镇就有大大小小的顶级娱乐会所60多家，里面从事皮肉生意的女孩儿不下数千人，甚至不乏一些金发碧眼的外国女人。

　　可以说，太平县真正的把市场经济做到了极致。

　　凡是能够赚钱的产业，他们都可以上。”

　　柳浩天的脸色顿时阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1250章 杨万里免费阅读。https://xs.23sk.com 