    ;

    “真的。”沈翔心中一喜，然后和传送阵的管理人说要传送到飞雪仙宫，这里只有他一个是要去这个仙宫，所以价格很贵，一次就收了他九十万仙晶。

    飞雪仙宫一片雪白，飘着美丽的雪花，沈翔离开了闹市，前往这座仙宫的荒野，在一大群高大的雪山中穿梭着，尽情的狂奔。

    三天之后，沈翔來到了一个深谷之中，四面都是被白雾缭绕的雪山，深谷下面有一个水潭，沈翔现在就在水潭边上，升起一堆火焰，正烤着金鹏鸟肉，他涂上黄锦天教他配制的调料，散发出一阵阵香味。

    龙雪怡已经从幽瑶戒里面跑出來，原本穿着一套雪白的长裙，不过已经被她脱掉，换成一身轻装，她还卷起袖子，双手捧着那已经烤好的肉，放在口中撕咬着，吃相非常难看。

    苏媚瑶和白幽幽难得出來一次，虽然沈翔整天能和两女交谈，但却很少能看见她们，此时能看见这双娇艳美丽的佳人穿着华贵的衣裳出现，让他看得有些发呆，虽说他已经见过她们多次了，但每次都会有这种惊艳的感觉。

    白幽幽显得十分谨慎，手里端着一个盘子，上面放满沈翔切好的烤肉，她一边夹着放入口中，一边jing惕着四周，而苏媚瑶却面带娇美的笑容，一边吃，一边媚眼如丝地看着沈翔，和沈翔叽叽喳喳地说个不停，时不时用那妩媚的眼波挑弄一下沈翔。

    “那小金鹏可不小，够吃一阵子了，现在我们只是在吃一个大翅膀的肉而已。”龙雪怡嘴里塞满了肉，嘴边和脸上都粘着一些肉汁，那模样看得沈翔和苏媚瑶呵呵直笑。

    白幽幽和苏媚瑶都坐在沈翔身边，刚开始是沈翔给她们切肉，而到后面则是她们伺候着沈翔和龙雪怡享受这金鹏宴。

    “幽幽姐，你嘴边还有肉汁，快让这小坏蛋帮你舔舔，别浪费了。”龙雪怡看见之后，嘻嘻笑道。

    沈翔真的想过去亲亲白幽幽那张沾着肉汁的小嘴，不过他可不敢，要是苏媚瑶的话还差不多。

    白幽幽用舌头轻轻添了一下嘴唇，然后白了龙雪怡一眼，轻声道：“不用了。”

    “师姐，沒想到我们有生之年，竟然能吃到金鹏肉，当年师傅他老人家总是把这件事挂在嘴边。”苏媚瑶笑道。

    “嗯，金鹏肉还真的不错，只不过少了点什么。”白幽幽微微笑了一下，然后看向沈翔。

    “少了点什么。”沈翔微微皱眉，问道。

    “少了些喝的。”龙雪怡叫道，然后拿出了一个酒壶，倒出几杯散发着清香的水，也不知道她是从哪里弄來的，让沈翔喝得了一杯还想再喝，但这条小龙却将之当成宝贝一样，只给了他半杯。

    “差不多了吧，该去万丹仙国看看了，新王上位，很热闹的。”苏媚瑶说道。

    白幽幽和苏媚瑶眼神中带着一丝不舍，能从新回到天界，并且在这里吃着肉聊着天，回忆着往事，这让她们内心非常高兴，但她们很快就要回到幽瑶戒里面，此时她们对这种简单的生活非常向往，而这种事情对许多人來说都是最简单的。

    两女回到了幽瑶戒，沈翔飞出了深谷，在雪花纷飞之中狂奔，满是心事，他很想让苏媚瑶和白幽幽可以沒有任何担忧的走出幽瑶戒，虽然苏媚瑶和白幽幽刚才能出來，但她们却很不自然。

    “会有那天的。”沈翔心中告诉自己。

    万丹仙国的主仙宫，此时聚集了來自各地的人，大多数都是炼丹师，作为以丹药为主的仙国，新王上任之后，举办的活动肯定是偏向炼丹师的，在许多炼丹师眼里，这也是炼丹师的盛会。

    沈翔回到这里，立即去万丹楼，在这里能很快得知一些有关于炼丹师的好事情，他來这里还有另外一个原因，就是來寻找那位李大爷的。

    他一來到万丹楼，就立即奔向第三层，李大爷果然在这里，沈翔现在也是换了另外一副容貌，但他一來到之后，那李大爷微微抬起眼皮，看了他一下，又闭上了眼睛。

    李大爷的炼丹摊子只有少数几个闲得蛋疼的人围住，因为李大爷的炼丹术非常高明，那些围观他的人，都是想从中学到一些什么，或者领悟到一些什么。

    “李大爷，能帮我炼制一炉丹吗。”沈翔一來到边上，就直接问道，众人都用怪异地眼神看着他，因为直接让别人帮忙炼丹是非常不礼貌的。

    “可以。”李大爷的也让人感到惊讶。

    沈翔面带微笑，拿出了一份还命丹的药材，递了过去，而且还是处理好的，李大爷自己拿出了一些辅助药材，然后丢入丹炉里面。

    李大爷炼制还命丹也是很快的，这谁都知道，沈翔沒等多久，李大爷就打开丹炉，只有一粒还命丹。

    沈翔接过还命丹的时候，感觉到里面有东西，接过之后他转身走了，原本他打算使用神识传音和李大爷谈谈的，但李大爷却沒有回应他。

    “这么不礼貌，难怪只给他练成一粒，李大爷的巅峰水平，应该是三粒吧。”一个人看着沈翔离开，说道。

    沈翔拿着那还命丹來到了一楼，他也不急着去看看里面有什么，因为他听到有关于王宫聘选炼丹师的事情，以及到时候还会举办一场炼丹比赛。

    值得注意的是，这场炼丹比赛不仅仅是比赛那么简单，也是万丹仙国对那融合过來的圣丹界发起的挑战。

    上面说明了，到时候比赛会分成三方，一方是代表圣丹界，一方是代表万丹仙国，然后就是个人或者代表自己势力参与的。

    “如果是对圣丹界发起的挑战奖励肯定会非常丰富，不知道会有什么。”沈翔对此十分期待，他打算去凑凑热闹。

    “说不定还能遇到熟人。”沈翔走出了万丹楼，然后捏碎李大爷给他炼制的那粒还命丹，只见里面竟然藏着一张小纸条。

    “深夜，五蛇山顶。”上面只有这几个字，