    第199章 盘山公路赛车！

    四辆酷炫的超级跑车引来无数人的注意。

    魔都虽然是国际经济中心城市之一，汇聚了大量的有钱人！

    但几千万上亿的超跑还是十分稀少。

    科尼塞克one。

    Lykan Hypersport“狼王”。

    布加迪威龙！

    兰博基尼雷文顿！

    每一辆都是超跑界的贵族！

    每一辆出现都会引起骚动！

    更何况是四辆同时出现。

    秦宇已经财大气粗的包下今天下午的赛道场地使用。

    张辰先是给韩梦云讲解布加迪威龙的驾驶操作和注意事项。

    她本来就有一些超跑驾驶经验。

    在张辰给她教导一遍之后，就坐上布加迪威龙驾驶室开上赛道。

    因为赛道已经被他们包下，上面并没有其她跑车。

    她在直道上慢慢开上200km/h，体验了一番风驰电掣的感觉。

    不过遇上弯道的时候，张辰就让她提前减速到七八十码左右。

    她的经验和技术不足，直道跑快一点倒还好！

    想要玩弯道漂移还十分危险。

    张辰教完韩梦云之后，就开始给钱鑫讲解狼王和雷文顿的驾驶机操作和注意事项。

    秦宇和欧阳若兰也跟着旁听。

    秦宇的技术在SSG超跑俱乐部中已是数一数二。

    欧阳若兰则是只开过日用型轿车。

    “我还以为是谁这么财大气粗包下了赛道，原来是秦少和张少。”

    张辰正在给他三人讲解，阴阳怪气的声音从一旁传了过来。

    只见七八个年轻男女向他们走了过来。

    张辰转身看了过去，其中有两张熟面孔。

    一个是在云林车展上和他竞价第六元素的齐兴明，就是他开口阴阳怪气的说道。

    另外一个就是昨天在环球港珠宝展拍卖会上以一亿八千万拍走帝王玉翡翠珠项链的“炽焰天使”伊莎贝拉。

    她今天没有像昨天一样裙子装扮，而是穿着紧身的机车装，显得英姿飒爽。

    他们中另外还有两个西方面孔的男子。

    秦宇见到他们，微微皱了皱眉头，没好气的说道，“知道我们包下了赛道，你们还来干吗？”

    “伊莎贝拉小姐和威克尔想来金山国际赛道玩赛车，想不好正好遇到你们包场。”齐兴明似笑非笑的看向张辰说道，“威克尔看了张少的视频，对比可是很感兴趣。”

    “你的车技很厉害，有没有兴趣和我来场比赛？”其中一个金发男子对张辰挑衅的问道。

    张辰查看对方的信息——

    姓名：威克尔·迪亚斯

    年龄：28

    颜值：83

    身材：90

    特殊：35

    好感度：0

    战力：170

    金发男子就是齐兴明口中的威克尔，战力170。

    平时有练过，打普通人一拳一个小朋友，但和他比起来就是弟弟。

    对方看过他的超跑视频还敢挑衅比赛，看来对自己的水平十分自信。

    “他叫威克尔。迪亚斯财团的大少爷，车技很厉害，比一些职业车手都强！”秦宇忌惮的给张辰介绍道。

    他去年和威克尔赛过车，输的很惨！

    “闲着也是闲着，那就玩玩。”张辰并不担心自己会输，风轻云淡的说道，“不过既然是比赛，自然得有一些赌注。”

    威克尔咧嘴哈哈笑道，“我拿出一个亿当做赌注，你可以拿昨天拍卖会上拍下的永恒之心当赌注，我还比你多了一个块钱，敢不敢玩？”

    张辰眼眸一冷！

    谁都知道他昨天拍下永恒之心就现场送给韩梦云当成生日礼物，并且给她当场带到手上！

    这是赤裸裸的挑衅和羞辱。

    “你怎么不也拿送给你女朋友的礼物出来当赌注？”钱鑫脸色一沉，嘲讽道，“哦对了，你肯定没送过你女朋友那么贵的礼物！”

    威克尔没理钱鑫，而是对着张辰继续挑衅道，“怎么，对自己没信心吗？”

    “永恒之心我已经送给女朋友，那就是她的东西，我无权把它当做赌注。”张辰淡淡说道，一亿太少，我们要玩就玩大一点。十亿现金，敢不敢玩？”

    威克尔听到张辰加码到十亿，嘴角浮出蔑笑，“十亿就十亿，不过国际赛道没有一点难度，你有没有胆量和我在盘山公路比赛？”

    如果实在盘山公路比赛，他有必胜的把握。

    赌注越高，自己赢的也越多。

    张辰眉头微微一皱，他并不知道盘山公路在哪里。

    秦宇听到盘山公路脸色一变，提醒道，“盘山公路又被称为死亡赛道，路面很窄，而且有很多急弯，难度和危险系数都比国际赛道大了好几倍，我们俱乐部就有人曾经在盘山公路发生车祸不幸身亡！”

    钱鑫一听威克尔要把比赛地点定在盘山公路，也急眼的说道，“你要不要脸！我师父都没在盘山公路上跑过，你已经在那里跑过好几次了！你还好意思让我师父和你在盘山公路比赛？”

    她平时都是在专业赛道上跑！

    她父母被她缠着在十八岁生日给她买了布加迪威龙。

    其中最重要的一个条件就是不可以在公路上飙车，想玩只能在专业赛道上玩。

    否则一旦被他们知道，以后就别想再开跑车了！

    “没问题，我们就在盘山公路赛车。”张辰刚才犹豫只是好奇道盘公路在哪里，并不是畏惧。

    对他现在的车技而言，任何复杂危险的赛道都不是事！

    威克尔脸色一喜，生怕张辰反悔，连忙说道，“我们现在就出发去盘山公路。”

    “师父，千万别上他的当，在盘山公路比赛对你根本就不公平！”钱鑫急忙阻止道。

    “任何赛道在我眼中都一样。”张辰信心十足的说道。

    “张少可以先跑几圈熟悉路况，等明天或者后天再正式和他比赛。”秦宇建议道。

    “不用那么麻烦。”张辰摇了摇头说道，“你发一份盘山公路的地图和航拍给我就行。”

    秦宇见张辰这么自信和坚持，就不再劝阻，说道，“我马上让人发过来。”

    “张先生，我开机车也参加你们的比赛好不好？”伊莎贝拉浅笑的突然说道，“我和你一样，也从来没有在盘山公路上跑过。”

    “不行，盘山公路弯道很多，伊儿小姐开机车太危险了！”威克尔脸色一变，担心的劝阻道。

    机车也就是摩托车！

    世界上最快的那几款重型机车在直道上的速度甚至比超跑还快！

    但机车并不擅长跑弯道，盘山公路对于机车而言十分危险！

    张辰看向伊莎贝拉，似笑非笑的问道，“你也想和我赌十个亿？”

    伊莎贝拉摇了摇头说道，“我只是猎奇想玩玩，不是要和张先生赌。”

    “你想赌我也不会跟你赌。”张辰意味深长的笑道。

    “为什么？”伊莎贝拉好奇的问道。

    “明知道要输为什么还要跟你赌？”张辰耸了耸肩说道。

    边上众人听了都是微微一愣。

    在弯道极多的盘山公路，超跑比机车优势要大很多！

    刚才还信心十足和威克尔豪赌十个亿！

    现在居然直接承认跑不过伊莎贝拉的机车？

    “张先生认为我会赢？”伊莎贝拉惊奇的看着张辰，眼中这个英俊的东方男人，似乎并不是那种未战先怯的人！

    张辰没有多做解释，只是淡淡笑了笑说道，“以后有机会我开辆机车再和你比。”

    众人听了都是云里雾里，心里十分疑惑。

    钱鑫好奇的问道，“师父也会开机车呀？”

    张辰点点头笑道，“只要是车都会开。”

    宗师级驾驶技术不仅仅只是超跑驾驶，机车也同样有效！

    伊莎贝拉咀嚼着张辰的话！

    心里猛然一惊，明亮入水的大眼睛紧紧盯着张辰！

    她突然明白张辰为什么会直接认输！

    因为有几款机车的极限速度比超跑的极限速度要快！

    比如她开的道奇战斧，是美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的摩托车。

    它安上了道奇蝰蛇的8.3升V10引擎和跑车的四个轮子，其最高时速超过600km。

    “战斧”搭载道奇蝰蛇500马力的V10引擎为其提供强悍动力，异于普通摩托前后单轮的四轮设计也保证了它行驶时的安定性。

    张辰直接认输并不是因为感觉自己技不如人！

    而是因为两者的极限速度本来就有很大的差距！

    如果是普通人，即使是专业的摩托车赛车手也不可能在盘山公路弯道上跑出200码的速度。

    但伊莎贝拉是S级强者，对身体的掌控能力和反应能力根本就不能按常理推测！

    跑出极限的600km/m有点夸张！

    但只要能跑超过450km/h。

    张辰就算把狼王的油门踩报废都赢不了！

    这不是技术的问题！

    而是硬件的问题！

    所以他才会说有机会也弄辆机车和她比赛！

    伊莎贝拉看着对她淡然微笑的张辰，仿佛有一种被看穿的感觉！

    难道他能看出自己的实力？

    她是S级强者的秘密很少有人知道！

    但如果他是同道中人，自己应该也认识他才对！

    伊莎贝拉突然感觉自己似乎看不到眼前的男人，秋波如水的看着他说道，“十分期待和张先生的机车比赛。”

    她向身边的管家要了纸和笔，写下自己的电话号码，然后递给张辰说道，“这是我联系方式，张先生想要比赛的时候，随时可以联系我。”

    “伊儿小姐，你怎么能将自己的私人号码告诉他！”威克尔嫉妒的问道。

    就连他都没有伊莎贝拉的私人号码！

    而是只有她身边管家的联系号码！

    管家身上有名片！

    如果仅仅只是把管家联系号码给张辰，直接拿名片就行了！

    伊莎贝拉用纸笔写下的自然就是自己的私人号码。

    管家也十分好奇的看着张辰。

    他还是第一次看到小姐主动把私人联系方式告诉其他男人！

    “为什么不能？”伊莎贝拉轻轻瞥了他一眼反问道，“难道我做的事情还需要向威克尔先生的回报吗？”

    “不是……我不是那个意思。”威克尔急忙解释道，“我也只是关心伊儿小姐，担心被其他人知道私人号码会骚扰到你！”

    张辰把写着伊莎贝拉私人号码的纸收了起来，然后对威克尔说道，“你现在的样子很像她的舔狗！”

    “你在骂我是狗？”威克尔愤怒的质问道。

    他虽然可以用一些常规的华语交流，但这种网络用语并不熟悉！

    “不不不。”张辰指着齐兴明笑道，“舔狗可不是骂人是狗，不信你问他们。”

    “他是不是在骂我是狗？”威克尔对齐兴明问道。

    “呃！”齐兴明支支吾吾的说道，“不是。”

    这句话的确是不能理解成单纯的骂人是“狗”！

    “那舔狗是什么意思？”威克尔接着问道。

    齐兴明一头凌乱，想了想解释道，“舔狗就是指很喜欢对方的人！”

    “原来是这个意思！”威克尔恍如大悟的笑道，“你说的没错，我就是伊儿小姐的舔狗！”

    “噗嗤！”

    钱鑫忍不住笑了出来！

    管家也十分好奇的看着张辰。

    他还是第一次看到小姐主动把私人联系方式告诉其他男人！

    “为什么不能？”伊莎贝拉轻轻瞥了他一眼反问道，“难道我做的事情还需要向威克尔先生的回报吗？”

    “不是……我不是那个意思。”威克尔急忙解释道，“我也只是关心伊儿小姐，担心被其他人知道私人号码会骚扰到你！”

    张辰把写着伊莎贝拉私人号码的纸收了起来，然后对威克尔说道，“你现在的样子很像她的舔狗！”

    “你在骂我是狗？”威克尔愤怒的质问道。

    他虽然可以用一些常规的华语交流，但这种网络用语并不熟悉！

    “不不不。”张辰指着齐兴明笑道，“舔狗可不是骂人是狗，不信你问他们。”

    “他是不是在骂我是狗？”威克尔对齐兴明问道。

    “呃！”齐兴明支支吾吾的说道，“不是。”

    这句话的确是不能理解成单纯的骂人是“狗”！

    “那舔狗是什么意思？”威克尔接着问道。

    齐兴明一头凌乱，想了想解释道，“舔狗就是指很喜欢对方的人！”

    “原来是这个意思！”威克尔恍如大悟的笑道，“你说的没错，我就是伊儿小姐的舔狗！”

    “噗嗤！”

    钱鑫忍不住笑了出来！

    “原来是这个意思！”威克尔恍如大悟的笑道，“你说的没错，我就是伊儿小姐的舔狗！”

    “噗嗤！”

    钱鑫忍不住笑了出来！

    (本章完)

