    傅令曦总觉得这晚有事要发生！

    所以，她一点也不拒绝泰雍帝事必躬亲照顾自己，灵药浴也仅仅只是泡了一炷香就听话叫起，皇帝先出了湢浴后，才唤来小应子服侍更衣、

    待皇帝出去了，傅令曦借机又抿了一滴灵液，感觉到浑身灵力充沛，她才唤素染和紫栾进来扶着她起浴，还让换个轻便的直裾深衣，一副要出门的样子。

    “主子，夜深了。”

    素染小声的劝了一句。

    “无妨，头发不用抹发膏梳发髻了，拿个轻便的发箍束起来即可。”

    傅令曦摇摇头，一边说，一边给自己脸上抹了一点保湿的润肤膏，透过铜镜，一张白净如瓷的玉脸，难扰被怜爱过后的媚意……

    算了，反正两辈子她容貌都是这般的，男人见了一亮想占有，女人见了往往是要骂她一声‘狐狸精’！

    她其实早就习惯自己长得国色天香、倾国倾城带来的麻烦，就不要在意自己美貌，给同类带来的压迫感和威胁感了。

    “是。”紫栾领命，她本来也不准备给主子梳发髻，现在主子身体健康最重要，反正主子梳不梳发髻，都是整个皇宫最美绝色！

    “爱妃，大皇女那边，朕去看看就行了。”

    谢夙秉从小女人出现后，一双深邃的凤眸就凝着她，瞧着她白净的玉容，微蹙着剑眉劝道。

    “不，万岁爷，妾身就要跟着你一道去看看大皇女如何了，好歹大皇女还是妾身从漪莲湖中救起来的呢。”

    【开玩笑，钟粹宫那边全是如狼似虎的嫔妃，本座自己的男人，自然归本座守着。】

    “也罢，随爱妃高兴。”

    谢夙秉瞧着小女人一双晶亮的狐狸眼，显然是没有一丝睡意了，让她呆在翊坤宫胡思乱想还不如让她跟着自己一道，国师和秦老都说过，怀孕女子情绪易焦躁，一再提醒他，得多让一让爱妃……

    从翊坤宫到钟粹宫，距离算远了，步辇要走上一刻钟，好在皇帝御辇在，暗卫一抬，一罗预便到了，这还是要顾虑傅令曦身体情况，若是皇帝自己来，直接连御辇都不用，施转身法，一息便到了。

    此时，已经是三更天了。

    子初二刻，

    然而，后宫所有宫殿都亮着光，特别是钟粹宫，最是亮堂。

    御辇到达钟粹宫时，正殿里一阵阵细碎的喧哗声，还有一阵阵抑扬顿挫的哭泣声——

    听到这种假哭声，若不是得急病的是大皇女，傅令曦差一点就要气笑了。

    “呵~”

    而谢夙秉却是真气笑了，扶着爱妃下了御辇，俩人无声踏进钟粹宫宫门，因皇帝提前警示了不许出声，所以暗卫都静默跟随。

    钟粹宫当值的太监宫奴，被李敛应一瞪，个个都跪下伏地，瑟瑟发抖。

    这时，钟粹宫正殿里，除了被禁足和姬位以下的嫔妃，姬位以上的嫔嫱，基本到齐了。

    但，泰雍帝后宫，新旧两拔嫔妃加起来总共才三十人，却因这禁足因那怀孕的嫔妃，就达到十一位……而最快解禁的柳贵人等人，等她们解禁，皇帝早就御驾亲征了，再想承宠？

    哈哈~皇帝挥一挥旗帜，跑了。

    唯一缺的，正是宜贵嫔娘娘。

    祁贵妃善妒，眼见请不来皇帝，自然要折腾下面的嫔嫱，连大皇女生母柔贵嫔，也硬是被人用步辇抬进了钟粹宫、

    当然，就算祁贵妃不使宫奴来抬她，估计是用爬的，柔贵嫔也是要爬到钟粹宫的。

    而若是大皇女真有个万一，柔贵嫔绝对不会放过祁贵妃！

    这一点，祁贵妃也是清楚。

    两个女人间早就结了死仇，这会儿能让两人相安无事的，正是大皇女，若是大皇女一死，同为国公府出身的贵女，定然要斗个你死我活的地步……

    此时，正殿中，不管皇帝到没到场，所有女人都红了眼眶，有些感性的，更是眼泪涟涟，因为内殿里的柔贵嫔哭的太过悲恸。

    这里头，

    就数祁贵妃哭得最假！

    傅令曦和谢夙秉在殿外听到的假哭，正是祁贵妃的哭声，只听她一边假哭抹泪，还一边不死心的悲悯嚷嚷：

    “同欢才六岁，还未承公主爵位，若是真熬不过……”

    “说来怪我这贵母妃没用，皇上登基头三年为了稳定边地御驾亲征，生生错过了同欢幼年成长，待同欢长大了一些，皇上政务繁忙，极少时间陪着同欢，导致他们父女亲疏……”

    “眼见同欢这般病重了……既然都盼不来她父皇一下怜惜哄慰，定然是宜贵嫔拦着，若非如此，皇上做为同欢父皇，何以如此冷血、呃！”

    祁贵妃捏着的手帕抹了姜汁，再加上她内心极是厌恶大皇女，巴不得她早死早超生，怎么可能会同情她，还为她哭丧！

    不过是为了给宜贵嫔上眼药，这才借着‘心疼’大皇女的可惜遭遇，一边骂宜贵嫔狐媚皇帝，一边逼着皇帝惩罚宜贵嫔！

    只要皇帝不想承认自己‘冷血寡情’，就得默认他不到场看望大皇女最后一眼，正是受了宜贵嫔狐媚惑主！

    至于祁贵妃为何如此肯定大皇女今日必死——

    自然是她故意的！

    皇帝不是想御驾亲征吗？不是不来她这钟粹宫吗？

    既然皇帝不给她一点期盼，那她为什么还要事事迁就皇帝，满足他的志向？

    可笑，连个小小的耿选侍、钱宝林，都能让皇帝点了侍寝，偏她这个原配正妃，皇帝一眼都不爱搭理，每回都是叫个死太监来‘命令’她，凭什么她要受这种屈辱！

    祁滟瑶可不是什么痴情女人，不过是进了这后宫，她行事没有那么自由，再加上原先只是的王爵夫君，变成一国之帝王，她到底还是胆怯怕的，又盼着皇帝能看在俩人夫妻情分近八年了，好歹给她一个子嗣的想念、

    便是不让她生，也让她借腹生子，余生好有个盼望！

    但泰雍帝连这点都不愿意。

    时至今日，整个后宫，除了病弱的佟常在外，唯二没有承过宠的，就只有温姬和孙才人，而她想要借腹生子的，正是这个远房表妹孙才人！

    皇帝是一点情面都不给她留。

    那大皇女也不必活着了。

    女人的心一旦狠起来，就没有男人什么事——

