    书香就实在搞不懂了，这些人的脸咋就那么大呢？！自己有了一座山，跟他们有毛关系？

    “这位大娘，这山是我的，我凭什么要卖了回去孝顺那些将我赶出家门的人，你说说我是不是傻呀？”

    “我他妈看你就是傻，你一个小娘们管这么大一座山，你管得过来吗？！行了，行了，老娘也不跟你废话，到时候让你大表哥他们过来给你管着，你就在家里好好的绣花准备着成亲吧！”

    啥？！

    书香脑袋就有些懵了，自己的山为什么要给那些个蛀虫来管理？还说什么让自己在家里准备着成亲？难不成这些人还想着把自己卖了，然后这山上的东西就全部都是他们家的了？！嘿！这人想象到还真的挺美呀！

    “我说这位大娘，你昨天晚上睡觉的时候没有枕头吧？是落枕了还是脑袋进水了？”

    “你什么意思？你给老娘说清楚！”书钱氏跳着脚的吼道

    书香冷冷的轻哼了一声：“什么意思？字面上的意思呗！敢问这位大娘，当初你们将我赶出来的时候喊打喊杀的，这亲子断绝书我这里有一份，村长那里还有一份，要不要我们拿出来比对比对？！”

    书钱氏的脸色微微的僵了僵，想起当初在书香没有利用价值的时候就将人赶了出来，要不是那死老婆子把自己最后的钱财拿出来平息了大伙的怒气，这小贱人肯定是要被沉塘的！

    “怎么？大娘没话可说了吧？没话可说的话就早些回去吧。走吧，走吧，以后别来了。”书香无奈地摆摆手想将人赶走，对于这样的人她不愿意过多的计较，但是如果别人硬要在她头上撒野的话，她也不是那么好欺负的人。

    反正机会已经给了，还是三番两次的给了，如果这些人在不知道消停的话也就怪不得她了。书香摸摸鼻子，想着如果他们还不消停的话，等她忙完手中的事情就给她们“找点事情做”，到时候就没这闲功夫来找她孤儿寡母的麻烦了。

    哪知道书钱氏还得理不饶人，都不跟她计较了，她还跳着脚的在那里骂：“你个杀千刀的小娼妇，你未婚就怀孕还生下了两个野种，我们家里都没把你弄死就已经不错了，你还不知道感恩！告诉你，今儿这山也是给也得给，不给也得给！”

    书香感觉头有些痛，眉心也在突突地跳。这可是明目张胆的抢啊，还是光天化日之下明目张胆的抢啊！

    “大娘，你想要我的山和我的池塘是吧？”书香笑眯眯的道，在书钱氏眼睛惊喜睁大的时候，书香的脸色又突然变了：“想要我的东西，门都没有！滚！”

    “滚？！”书钱氏指着自己的鼻子，一副不可置信的模样！

    “有你这么对长辈说话的吗？！你这个杀千刀的小娼妇，死贱人，赔钱货！告诉你，最好是识趣一点，如果你能把这山给我们，到时候我们可以把这俩野种卖了给你准备两袋米的嫁妆，要不然的话，哼……”

