    时间：上午10:26。

    迈凯伦驶出江海快速路，进入转盘道，抬头即可见到中间的花卉，围绕着高台之上那架偌大的黑鼎。

    鼎的旁边屹立着一面灯箱，除了党建标语外，就是硕大的一行字。

    “魅力柏江欢迎您。”

    苏泽拨动方向盘，待走了半圈后，直接向县内的方向驶去。

    在唐程程上高中时期，因为后续唐然也会就读于柏江一中。

    唐浩存夫妻俩便在县内租了门面，从风餐露宿有了固定摊位。

    前几年唐家也在县城分期买了房，今年年初刚刚搬进去住。

    苏泽今天回来，主要就是为了唐然的事情，趁早当面做思想工作。

    所以倒也没有着急回金山，准备去唐浩存的水果店探探口风。

    迈凯伦720s行驶在小县城里，还是引来了不少人的瞩目和回头。

    此次苏泽故意开着迈凯伦见唐浩存夫妇，就是为了增加可信度。

    虽然大概用不到…

    至于“巨”有钱的消息外露，苏泽还算了解夫妇俩，所以并不担心。

    和唐然一样，他的父母都是沉默寡言的人，为人十分的心醇气和。

    只要苏泽把态度言明，相信夫妇两人，也不会跑去多什么嘴。

    如果事情定下，他们的儿子以后要仰仗自己，憨厚并不代表傻，苏泽相信他们一定会懂得利害关系。

    不过…他们一家里，苏泽唯一担心的，还是那个烦人精唐程程。

    看来，要威逼利诱了…

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    进入离柏江一中不远的街道，频繁的踩刹车和油门，换来迈凯伦低沉的一声炸裂的咆哮之声。

    蓝色妖姬般的外观，运动炫酷的车身线条，阳光的折射在金属漆面上，泛起一道道耀眼的光点。

    苏泽可能是唯一一个，开跑车不开窗户，口罩把脸挡的严实，行驶在柏江这条车多人多街道的人。

    不一会儿，苏泽也看到了前面绿色的门面装饰，“瓜果香超市”。

    这条街还是很拥堵的，待靠近唐浩存的店，苏泽发现他的店还挺热闹，买客进进出出，门庭若市。

    又继续向前开了一段路，在人如潮水的街道，苏泽终于在路边找到一个空位，靠近路肩停了进去。

    柏江县富裕的人不少，路虎揽胜时常能见到，BBA已经不新鲜。

    不过炫酷的跑车，停在熙来攘往，略有脏乱的街道，还是少见。

    苏泽走下车锁上车，不顾周围人投来的目光，快步向身后走去。

    走了一分钟，苏泽又折返到了这家瓜果香超市，抬手摘下了口罩。

    此时店内的人还真的不少，水果店中午生意最好，苏泽这么长时间没来过这家店，没考虑到现在也会忙。

    看着店门口忙碌的那个四十多岁的女人…虽上了年纪饱受风霜，不过却依然能看出年轻时的风华。

    女人名叫冯宁萍，自然是唐然的母亲，苏泽也是一直喊她婶子。

    听村里老人唠嗑调侃时说，冯宁萍是当初十里八乡的一枝花。

    当初踏平她们家门槛提亲的，几乎周边村子的小伙子都参与过。

    唐浩存当初也是媒婆带着去的，本来并不是很优秀，还没有爹…

    可冯宁萍楞是相中了他，仅两头羊便换了其一辈子的任劳任怨。

    当时乡下规矩是，流行的三转一响最起码占两样才能讨到媳妇。

    冯宁萍这一枝花，却楞是嫁给了条件只能说中规中矩的唐浩存。

    苏泽小时候听的只觉得梦幻…现在再看冯宁萍任劳任怨的一辈子。

    可能这就是所谓的缘分吧。

    有一个客人要整箱苹果，冯宁萍熟练的从身后一旁搬起来一箱。

    正在往计量秤搬的路上，冯宁萍突然感觉到重量变的很轻松，同时一个声音也在她耳边响起。

    “婶子，我来吧！”

    手上的苹果顺利被人接过，冯宁萍看向突然出现的苏泽，笑道：

    “小泽，你怎么来了。”

    苏泽躲过身子为冯宁萍让出位置，好让她按价钱称重，说道：

    “办事路过，刚好看到你们挺忙的，正好没事就过来帮帮忙了。”

    听到冯宁萍的话，苏泽不知道对方是不是在故意避开唐然的话题，不过倒是没有直接谈正事。

    以前过年时，唐浩存还是在金山镇摆路边卖，乡下以前没有夜生活，基本上是天黑就会打道回府。

    他们收摊的时候，正好临近吃饭时间，苏泽会偶尔和唐然游玩回来路过摊位，帮忙搬运东西收收摊。

    他们把店开到柏江后，苏泽来的很少，不过偶尔也会充当劳力。

    虽然不知道价钱，不过却可以帮忙搬货和盛装…苏泽倒是很熟练。

    “别忙，程程那丫头去拿快递了，等会儿等她回来忙不了多会儿。”

    冯宁萍手指熟练的按在电子秤按键上，示意苏泽别脏了干净衣服。

    “63！”

    对客人报了价，冯宁萍偏头看，却见苏泽有了动作，走向里面。

    “婶子，我到里面看看。”

    走进水果店内，苏泽看着不大不小的店面，眉头不禁微微蹙起。

    最不想看到的事情还是发生了，唐程程那个烦人精果然在家。

    “这一箱大概多少斤啊？”

    “十多斤，40。”

    “40是吧？”

    苏泽走向货堆处，耳边也传来买客询问声，同时还有唐浩存的声音，他戴着手套，竖立起一箱柑橘。

    “那我要了，就这箱吧。”

    好看的小姐姐手指点起，点点头确定了购买意向，柑橘应声腾空。

    柑橘在空中走到一半停顿了下，唐浩存自然是看到了面前的苏泽。

    “小泽，刚回来？”

    “嗯…，刚好从这边过。”

    “想吃什么拿着吃。”

    唐浩存和苏泽说着话，动作却没有停，直接搬着柑橘向外走去。

    跟在其身后的小姐姐回头看了眼苏泽，抬起手机对准了二维码。

    “微信到账，40元。”

    音响声不大不小的响在四周，苏泽看着唐浩存的背影站在原地。

    这家店大概有60㎡，并不算特别大，不过却还是很宽敞的。

    整体装修已经有些老久，跟很多乡镇水果店一样，并不新颖。

    没有吧台，没有洗切台，没有风幕柜，包装和布局也不是很好。

    至于如地推等营销方式就更没有了，不过虽然主要靠口碑，但整体看这客流量，还是能挣到钱的。

    “我记得你姐结婚有段时间了，是不回燕京，准备在家工作吗？”

    不消片刻时间唐浩存折返了回来，买柑橘的小姐姐也已经离开。

    “没有，在家有些事。”

    两人说着话，苏泽主动撸起了袖子，在客人需要时上前帮忙。

