    冶炼之术，最重循序渐进，最需天衣无缝，而萧寒，不愧大铸师之称，整整三个多月，沉着指挥，利用排位金丹强悍的真火，把天宫海船逐渐熔炼。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    熔炼的同时，合理调度大阵师，在合适的船体部位，加持不同的阵法。

    当然萧寒通常只是说明阵法效果，到底如何刻画阵法，主要还是由天宫修士或者是海神殿修士完成。

    其中天宫修士和海神殿修士的阵法却是各有侧重。

    天宫修士的阵法更重视船体加固，然而，海神殿的阵法却更重视海船战技开。

    大铸师的作用此时凸显出来。

    不同的船体，不同的部位，不同的构建，可有不同的阵法。

    不同的阵法还需要有机结合，不能相互冲突，其中自然也需要大阵师综合协调。

    孙豪以阵法师的身份，加入海船构架之中。

    而且，因为孙豪的阵道水平高出尚生好一线，很多时候，尚生好都会认真听取孙豪的意见。

    在海船上构架阵法之时，孙豪倒是不声不响地处理了不少疑难问题。

    为两种阵法的有效融合，相互搭配，恰到好处的提出了不少建设性意见，其阵道造诣之深，已经让尚生好叹为观止。

    海船重造，进行的比较顺利。

    重铸过程之中，萧寒的整体构架之术，孙豪的阵法搭配之道，无疑让大家觉得耳目一新。

    萧寒也对孙豪惺惺相惜，话说，身为大铸师，萧寒心中最是清楚，如果没有孙豪，海船重铸根本就不能如此顺利。

    孙豪孙沉香出乎他意料之外的，好像对两种阵法都有涉猎一般，解决了他的不少难题，极快地推进了重铸过程。

    大家齐心协力。三个月后，终于接近了尾声。

    只是此时，问题也随之而来。

    最关键的一步，怎么样融合海神殿内核和天宫船体。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ摆在了大家的眼前，也成了整个海船改造是否能顺利完工的，至关重要的难题。

    两家炼器各有所长。

    海神殿最核心的炼器技术就是海船控制核心的构建与应用，万魂殿的各种海船战技正是基于核心而诞生并产生作用。

    而天宫的炼器，却是得益于强大的冶炼技术。冶炼的海船浑然一体，却也不是那么容易被分割的。

    也就是说，看起来，用海神殿的核心驱动天宫的船体是个很不错的主意，但是如果操作不好，其结果可能画虎不成反类犬。

    海船不仅仅得不到强化，反而会相互排斥，威能大降。

    虽然大家目前处于合作关系，但涉及两边的核心炼器技术，倒是都没有天真到彼此毫无保留的地步。

    眼看海船改造卡在了最关键的技术难题之上。

    大铸师萧寒精确绘图。又让金丹真人们帮忙熔炼，但是，最终，并不能完全攻克其中难关。

    不论萧寒怎么努力，万魂核心的构建图始终比天宫核心构件图大了一圈，很难用万魂核心替代天宫核心驱动船体。

    萧寒的眉头深深地皱了起来。

    如果不能完美契合，海船的防御能力也好，战技能力也好，都大打折扣，十成实力怕是只能出六七成。

    这可不是他需要的结果。

    萧寒的铸造之术。的确了得，在不是很了解双方核心技术的情况下，能做到如此程度，却也达到了顶点。

    孙豪看着一筹莫展的萧寒。心头无奈叹气。

    一路上，孙豪已经出足了风头。

    如果可能，孙豪倒真是希望此次不用自己出手。

    不过，现在看来，不出手不行了。

    孙豪只能硬着头皮说道：“这个，我来试试吧。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ看看能不能用炼器的手法，强行把核心和船体融合起来。”

    排位金丹们齐齐对孙豪看了过来。

    一路走来，孙豪每每都有出奇表现，每一次遇见难关，孙豪都能及时出现，解决难题。

    此时，他居然又站了出来。

    。

    萧寒双目精光一闪。

    单涫涫双眼不由一亮，心中想到：“是的啊，小豪哥乃是万魂殿万年难得一见的炼器奇才，当年，他就自己炼制出来小海船不是，万魂殿有小豪哥在，自然不怕被宫小狸个小蹄子给比下去……”

    单涫涫对孙豪笑了，笑得花枝乱颤。

    排位金丹俱都是得道高人，但依然有不少眼睛看着单涫涫，心中有点蠢蠢欲动的感觉，心头不由默念，红颜祸水，红颜祸水。

    宫小狸鼻子里哼了一声，心中很是不满单涫涫的妖气，但双眼也不由一亮，心中想到：“是的啊，小豪叔当年在大冶岛偷偷摸摸学了上十年，修复的东西可不少，让他出面，代表天宫，却是不怕输给那个小海妖……”

    两位少主几乎齐齐张嘴，几乎齐齐玉指一指孙豪：“好，小豪哥（小……兄弟），就由你全权负责，改造海船。”

    说完，两人不甘示弱，对望一眼，谁也不服气谁。

    按道理，大家都是金丹修士了，没必要如此斗气，但是，两位少主本身就不谙世事，身份娇贵，给惯的，相互之间又有个对比，比较，此时更是火药味十足。

    排位金丹们哑然失笑。

    现场短暂的平静了一下。

    炼器宗师和阵法宗师们，齐齐看向孙豪。

    前面，海船改造时，孙豪并没有提出太多意见，并没有展示出自己凡脱俗的炼器能力。

    此时突然来了这么一句。

    炼器之术，强行融合核心和船体！！

    如果孙豪没有开玩笑，那么，孙豪的炼器之术，怕是相当了得了

    最起码，赵诛魔也好，厉辉也好，都不敢主动接下这个任务，但孙豪接了。

    一路上，孙豪已经给了大家很多意外。

    此时又是一个意外。

    而且，此时，所有排位金丹们豁然现，孙豪简直就是十项全能，每一项都还差不多冠绝当代。

    或许，他也就是炼气稍弱吧。

    厉辉和单涫涫卸出万魂海船的内核，也就是战阵控制中心。

    赵诛魔也撤去了天宫海船的控制中心。

    孙豪忙碌起来，比比划划，敲敲打打，不时还放出小火苗，熔炼一会。

    最后，万魂核心大了那么一丝，嵌不进天宫海船之中。

    此时若用真火融化，会破坏核心。

    若扩大天空内核空间则会破坏天宫海船的原有构架。

    萧寒拭目以待，看看孙豪怎么破。

    就在炼器宗师们审视的眼光之中，孙豪取出了擂鼓十方俱灭锤。

    锤影翻飞，越舞越急。

    孙豪的身影也好像融入到了锤影之中。

    万魂核心上，传来阵阵敲打之声。

    锤影之中，孙豪清朗的声音传了出来：“各位道友，此船当以何为名？”

    孙豪这是问船的番号了。

    赵诛魔迅想了想，大声说道：“此船以天宫海船为体，以海神海船为内核，不如就叫‘天神号’吧。”

    不少修士觉得还行，纷纷点头。

    但是，虎盖亚低沉地说道：“不妥，此船并不只有一宫一殿的贡献，天神号却是以偏概全。”

    冥三九也挥舞着长鞭，大声说道：“不妥不妥，甚为不妥，神威三九大人认为‘天神号’太高端，并不适合眼前的大海船……”

    众人对大海船看了过去。

    的确，天神号三字冠给连顶级海船都没到达的大海船，略显高端了一些。

    英挺的朱玲对火焰情有独钟，此时爽直地说道：“此地大火，大海船为火而造，建议其船名，带个‘火’字。”

    朱雀小队素来齐心。

    朱玲说完，张文敏说道：“附议。”

    朱庞也赶紧：“附议。”

    王远倒是多说了几句：“此船重铸凝集了大家的心血，但大铸师最是功不可没，要不，萧道友，就由你做主，给此船命名如何？最好带一个火字。”

    萧寒意外地看看王远。

    单涫涫已经拍手说道：“就这么定了，萧道友，你来命名。”

    鬼如灵微微点头。

    宫小狸也点头认可。

    萧寒对周围微微鞠躬，朗声说道：“那萧某就恭敬不如从命了。”

    闭目沉思，片刻之后，萧寒双眼一睁，开口说道：“此船因火而生，渡火补天，不如就叫‘火神渡’如何？”

    说完，又高声唱道：“火神渡，渡千年，此去补天路艰难；火漫漫兮同船渡，壮士一去兮得胜还，各位道友，火神渡可好……”

    金丹真人们轰然叫好。

    孙豪也哈哈大笑，然后“嗨”的一声暴喝，

    一锤定音。

    轰然落在万魂之核上。

    锤影敛去，万魂核心被生生嵌了进去，准确无误，丝毫不差，丝毫没有破坏。

    神奇的是，船体之上，三个火焰图形组成的大字：“火神渡”，栩栩如生，在熊熊燃烧。(未完待续。)