    “你爷爷为何没有和你们一起来？”姜九璃边走边问。

    卢意想了想：“不知道，不过我娘说是爷爷不愿意来。”

    姜九璃心里有了主意。

    看卢甸那样子，不是他不愿意来，而是子女都不愿意带着他。

    “卢意，你想去哪里看看？我们陪你去？”

    “我想见爷爷。”

    卢意的眼神透露着一丝凶狠，就连姜九璃见了，都觉得不寒而栗。

    这也是为什么把卢甸支走的原因，让他们两个都冷静一些，也怕卢意做错事。

    “卢意，有些时候报仇不是最重要的。”

    卢意反问她：“那什么重要？如果不是他，我和爹娘现在还好好的。”

    “话是这么说，但是他也会受到惩罚。”

    姜九璃苦口婆心地劝他，但是卢意很倔，听不进去这些话。

    “我只知道，我的爹娘被他害死，我要替爹娘报仇。”

    姜九璃抬头看着枭绝，眼神里满是求助。

    枭绝板着脸开口：“想做什么就去做，不用怕。”

    姜九璃：？？？

    “夜王八，你疯了吧？”姜九璃怼了他一下。

    “没事，一个小孩子而已。”

    “他现在是厉鬼，不是小孩子，而且他现在的怒气明显比卢甸还重，如果他杀了卢甸，对他的下一世肯定有影响。”

    “璃儿放心，我来处理。”枭绝牵起她的手：“这些日子，你够累的了，最后这一件事，交给我吧。”

    “好啊。”姜九璃开心地扬了扬眉。

    这附近很繁华，枭绝让卢意自己去随便逛逛，想做什么就做什么，一点也不担心。

    姜九璃狐疑地看着他，他只是笑笑，没解释什么。

    她不禁在想：帝君犯错该治个什么罪呢！

    枭绝：“想不想转一转？”

    能陪她的时间太少了，不如趁着这个时间，好好地陪她。

    “你还想着玩呢？我们还要赶紧回道谷仙君那里呢！”姜九璃表面上责怪他，但是心里已经开始动摇了，晶亮的眸子一直在往花灯那里瞟。

    枭绝牵着她走过去，买了一盏荷花形状的花灯。

    “听说，对着花灯许愿，会很容易实现。”枭绝拿着花灯，在上面写下一行字。

    姜九璃凑过去看了眼，上面写着：我的璃儿可以过的开心。

    她不自觉地弯起唇角，甜甜地笑了：“你一个神仙也相信这些？”

    “这叫情趣。”枭绝抬手刮了下她的鼻子，然后带着她来到了附近最高的鼓楼上。

    楼顶有一个大鼓，鼓足足有两个人高，非常大。

    天色渐晚，天空中隐约能看到几颗星星，月亮被乌云遮住了半边，露出明亮的半圆。

    枭绝打了个响指，指尖亮起一簇火苗，火苗落在花灯的中央，点燃了花灯中间的小蜡烛。

    摇曳的烛火在微风的轻抚下，竟有些迷人。

    枭绝后知后觉地发现，不是烛火迷人，而是烛火映衬着她的脸，迷人的是她。

    他放飞了手里的花灯，花灯向上飞去，姜九璃的目光也随着花灯飞上去。

    花灯脱手的瞬间，枭绝揽住她的纤纤细腰，低头吻住她的唇瓣，绵软的触感，一如既往地让他沉醉。

    姜九璃的双手不自觉地攀上他的肩膀，阖上了眼眸。

    街上，许多人也跟着放起了花灯，花灯升起的方向，有一对璧人正在拥吻，羡煞旁人。

    天宫

    陆惑大病初愈，只是脑子觉得空空的，他站在天宫的最边上，看到下面星星点点地冒着光，不知那是什么东西。

    他抬手一挥，拂开云层，看到了万千盏花灯，他看得出神，丝毫没有察觉荧光靠近。

    “喜欢看花灯？”荧光出声。

    陆惑疑惑地转过头：“花灯？”

    “那是凡间的一个习俗，传说在花灯上面写上心愿，就能实现。”荧光道。

    “凡人的心思如此简单。”

    “别忘了，你以前也是一个凡人。”

    “渡海仙君说，帝君现在在凡间，他什么时候回来？”

    他还是想好好谢谢他的救命之恩。

    “还不清楚，不过应该快了。”

    陆惑的目光在游离，忽然，他的眸子定格在楼上一对相拥而吻的恋人。

    他用法术，让自己看得清楚些。

    明明他们美好的像一幅画，但是他的心口犹如被刀割一样地疼。

    “那两个人……”他开口，忽然又觉得喉咙哽咽起来。

    “那是枭绝帝君和九璃神君。”荧光毫不避讳道。

    她和渡海的想法不同，渡海什么都瞒着他，不想让他想起来，不然会很麻烦。

    但荧光觉得，有些事应该让他知道。

    “帝君……和神君？”

    “帝君你上次见过的，九璃神君在天族的地位举足轻重，天帝都要敬她几分，掌管天地六界的命运，只要她动动手指头，你这条命随时都可能没有。”

    “她叫什么？”陆惑觉得自己的脑子里好像有什么东西要冲出来。

    肯定和那个九璃神君有关系。

    他们以前一定认识。

    “姜九璃。”

    “姜九璃……姜九璃……好熟悉……这个名字我很熟悉。”陆惑拧着眉心，脑袋一阵阵钻心地疼。

    “不要强迫自己去想任何事情，这对你只有坏处，没有好处。”

    荧光拿出一颗药来，递给他：“把这个吃下去。”

    “这是什么？”

    “定神的，像你现在这样，修炼不到位，时不时地出问题，仙体肯定不稳，这样对你十分不利。如果你想知道以前的事情，先把自己的身体养好。”

    陆惑拿过那颗药，吃下去，脑袋的疼痛感缓解了一些。

    “我想知道关于他们更多的事情。”陆惑道，说话间，他的眼睛一直盯着那两个抱在一起的人。

    “我可以说给你听。”荧光笑了笑：“这段故事，除了她们两个当事人，也就我最熟悉了。”

    不仅仅是为了自己，陆惑更想知道自己是不是真的特别在意那个女子。

    她和自己脑子里的那个身影很像。

    荧光看着凡间的枭绝和姜九璃，目光逐渐柔和了几分。

    那都已经是不知道多少年前的事了。

    姜九璃自出生起，就一直住在天宫，什么都不想操心，上门来求着她卜卦或者改命的仙者数不胜数，她一个也不见。

