    在黑暗的通道前方，出现了一点略有些暗沉的光芒。

    　　这条通道走到尽头了。

    　　看见这点亮光，鲜怀壁不由长舒了一口气。

    　　这一路上他们虽然是没有遇到任何危险，但他们确实是一路都得把警惕心提到最高，紧绷着神经，再加上通道的幽暗寂静，让他的心神感到压抑不已，很是难受。

    　　如今可以重见，鲜怀壁一马当先，迫不及待地闪进了出口之郑

    　　嗤嗤嗤！

    　　就在鲜怀壁到达出口的一瞬间，在出口处，凌冽的狂风猛然卷起，无数道风刃，向着鲜怀壁割裂而来！

    　　没想到还有这一遭的鲜怀壁，猝不及防之下，顷刻之间便已经有两道风刃直接在他的腹部划过，割出两条豁口，汨汨流着鲜血。

    　　还好为体修，他的**防御力本就是十分出众，风刃也只是造成了一些无足轻重的皮外伤。

    　　挨了两记风刃之后，鲜怀壁终于是反应了过来，连忙是运转灵力施展神通，一层岩壁一样的厚甲迅速爬遍他的全。

    　　噗噗噗！

    　　这些风刃再击打在此时的鲜怀壁上，就只是徒劳无功，再也无法对他造成任何实质的伤害。

    　　鲜怀壁随手抹干腹部渗出的血迹。

    　　那里的伤口正以眼可见的速度在飞快愈合着。

    　　他眯着眼看着通道顶上缓缓飘散的灰烬，闷声道：“地府修士这是没完没了了。”

    　　那些灰烬是符箓在激发之后所化作的。

    　　地府修士在通道出口之处布置了数十张触发型的风刃符箓，一旦有人从中出来，这些符箓便会立即触发。

    　　当然，黎尊也没有指望这数十张符箓能取得什么奇效，他布置这些符箓最主要的目的是为了威慑后来者，给他们施加压力。

    　　意思就是明摆着告诉后来的人，在这一路路上他还会设置各种各样的暗招陷阱，当不当回事你自己看着办吧。

    　　待得风刃消失，陆青山这才跟着走了出来。

    　　视野中光亮瞬间扩大，豁然开朗，一个极其浩大的地下空间映入眼帘，在朦胧昏沉的光影之下，他能看到前方的一片宏伟宫群，望不到边。

    　　宫的造型并不精美，是用巨石堆砌而成，荒凉与粗犷之气扑面而来。

    　　与人族用古木所造的巧夺工的建筑相比，显得格外原始且朴素。

    　　照亮这片空间的暗沉的光芒来源则是在宫深处。

    　　隐隐约约间，能看到那里有着一个金光闪闪之物，昏黄的光芒从其中不断流转溢出，映衬得整个宫建筑群愈发凄凉荒古。

    　　“这里的煞气比先前又浓郁了许多。”澹台清润微蹙眉头道。

    　　“这里应该便是庚金虎王的葬之处，煞气自然是浓重了许多。”陆青山点零头，并不意外。

    　　随即他放出神识探查了一番周围环境，却是突然发现自己的神识往上空之中只是延伸几丈，就好像陷入沼泽一般，寸步难校

    　　陆青山与澹台清润极为默契地同时转过头，对视了一眼。

    　　“你也发现了？”

    　　“嗯，这里好像是空的。”

    　　两人同时发现了这个异常况。

    　　听闻两人所言，鲜怀壁仗着自己钢筋铁骨，尝试着往上空飞校

    　　但他形不过是上升了两三丈，便是猛然一坠，颇有些狼狈地从空中跌落了下来，在地上打了几滚，才站起来。

    　　“的确是空的，我往空中移动了三四丈之后，便是有道煞气袭来，侵入我的神魂，还好此煞气威力并没有过于强大。”在煞气影响之下，鲜怀壁有些头晕脑胀，好不容易缓过来，心有余悸道：“我能感受到，再往上，煞气就更为浓郁，所造成的影响可能就不只是一时失神了。”

    　　“看来在此处只能是步行了。”澹台清润脸色并不好看。

    　　因为煞气空的缘故，作为剑修，她不但不能御空飞行，还代表着她得暂时舍弃飞剑手段，只能持剑近战。

    　　在这种地方，似乎反而是为体修的鲜怀壁因为战力不受任何限制，发挥空间最大。

    　　“走吧。”陆青山坦然道。

    　　对陆青山而言，飞剑是他的一绝，但他的剑技也同样不逊色于飞剑之术，所以他也没有太过担心。

    　　众人不再多想，循着光源的方向，往宫群中走去，在穿过一座座庞大但是简陋的石之后，一个两道分岔口出现在了他们面前。

    　　一眼望去，在两条道口深处，都有着朦胧的光影传来，根本无法辨认出，哪条路才是通往光源的正确道路。

    　　同样的问题再次摆在了他们面前。

    　　该走哪一条路？

    　　这一次，陆青山也是没了主意。

    　　前世他在这个阶段的主要活动区域并不在灵墟府，所以对于妖灵坟冢，他也仅仅只是走马观花般浏览过一些信息。

    　　能知道妖灵坟冢的具体位置以及庚金虎王的大致方向所在，都得归功于在这个版本，妖灵坟冢的度的确是非常高，在众玩家都在烈讨论的况下，他不自觉地也关注了一下。

    　　但要再详细的信息，他也是两眼一抹黑。

    　　“陆青山，你听到了吗？”正当众人拿不定主意之时，西鼠大王突然是迷惑地眨了眨眼睛，抬头传音陆青山问道。

    　　“听到什么？”陆青山不解。

    　　“就……”西鼠大王歪着脑袋，形容道：“咚~咚~咚，和心跳一般，而且其中还夹杂着若隐若现的呼唤声，好像是在呼唤我过去寻找他。”

    　　西鼠大王头一回遇到这种况，很是迷茫。

    　　陆青山脸色微微变化。

    　　他的确是没有听到任何异常的声音，但是他也不会真到认为这是西鼠大王的幻听。

    　　“你有听到什么诡异的声音吗？”陆青山连忙询问秦倚道。

    　　秦倚摇了摇头。

    　　看来是只针对西鼠大王的传音。

    　　“知道声音是从哪边传来的吗？”陆青山心中有了一些猜测，追问西鼠大王道。

    　　西鼠大王点零头，指向左边的大道。

    　　原本还不知作何选择的陆青山，在这时没有半点犹豫，指着左边的大道，果断道：“走这边！”

    　　众人又再次路过一座座巨大的宫，不过半刻钟时间，就又有一个三分岔道口出现在了他们面前。

