    地球，又是纽约。

    大街上，星爵心不在焉的溜达着。

    即使这是一条老街，店里卖的也是各种老物件，包括他最喜欢的乐队唱片，但所有的一切都不能吸引他的注意力。

    自从听从了卡魔拉的建议，向灭霸发出了信号，星爵就陷入了惴惴不安的状态。

    他也不是小孩子了，在宇宙中混了几十年，灭霸是何等样人？他清楚无比，这个名字象征的就是毁灭。

    一旦灭霸真的抵达了地球，是否会按照卡魔拉所说，简单的交换人质就离开，答案显然是否定的。

    这种谎话连小孩子都骗不了，只能骗一下热恋中的白痴男女。

    不知不觉走到了哈德逊河边，冷风吹来，星爵不由打了个寒颤。

    他越想越后悔，觉得自己太冲动了，这根本就不是个好办法。

    真的想和卡魔拉在一起，他应该去劝导卡魔拉从善，而不是跟着卡魔拉趟浑水。

    哈德逊河上来往船只不断，突然一声汽笛。

    星爵一个激灵，似乎反映了过来。

    “不行，这件事我要告诉裘德，事后通知总比什么都不说好。”

    “不对不对，不能直接告诉那个家伙，最好通过艾薇或者彼得转达。”

    “有他们两个做中间人，裘德就算真的生气了，也会有所顾忌，总不可能直接要了我的小命。”

    “没错，这才是正确的解决办法。”

    心中打定主意，星爵决定坦白从宽。

    当然了，如果不是卡魔拉被困在星月号，他最有可能干出的事情是跑路。

    只可惜，现实往往不会给你纠正错误的机会。

    口袋中的通讯装置突然震动起来，星爵整个人也跟着颤抖了一下。

    掏出巴掌大小的通讯器，上面显示的信息让他的心脏咯噔一跳，灭霸即将抵达地球。

    “不好，太迟了！”

    慌乱之下，星爵一个不小心，通讯装置坠落下去，掉进了河中。

    与此同时，狂风突然从上方袭来，巨大的气压将百米以内的哈德逊河面压低了近十米。

    而百米之外，受到挤压的河水冲天而起，形成了数十米高的环形瀑布。

    大浪滔滔，瞬间将一艘货船打翻吞没。

    如此巨大的动静，自然引起了人们的注意。

    经历了赛塔星人的入侵，地球上的幸存者们，都有了一定的经验。

    看到这造型怪异的飞船，以及明显具有进攻性的行为，很多人第一时间联想到了侵略。

    “啊……”

    “外星人，外星人又来了！”

    “还傻愣着做什么！快跑！离开这里！”

    “呼叫超级英雄，我们需要超人！”

    “报警！快点报警！”

    人们开始慌乱的离开逃跑，但逃跑的时候还不忘了报警。

    自从联合政府成立后，就设置了报警热线，专门用来处置外星人问题。

    没有人希望会用到这个电话，但当危险真正来临，你又不得不用。

    此刻的纽约警局，电话响个不停，情况立刻反映到了局长那里。

    身为普通人，他们当然处理不了外星人，警局的作用也不过是个传递中介。

    消息继续向上传导，几分钟内就送达联合政府中央。

    然后再由中央政府快速通知超能力者，距离比较近的先去稳住局面。

    能解决问题最好，如果解决不了，地球会视情况派出军队，经过这段时间的发展，地球的科技也有了长足的进步。

    哈德逊河面，灭霸的小型飞船漂浮在上空，舱门打开之后，六人逐一出现。

    环视周围，却并没有看到卡魔拉的身影，灭霸有些疑惑。

    亡刃将军赶忙说道：“萨诺斯大人，坐标绝对无误，就是这里，这里就是地球。”

    暗夜比邻星看了一下手中的通讯装置，然后指了指下面。

    “大人，信号源在水底。”

    乌木喉手指轻轻一勾，通讯装置立刻从水中飘了上来。

    这个狗头军师可是精通超能力的大行家，只是将通讯装置拿在手中感受了一下，然后就锁定了不远处的星爵。

    “萨诺斯大人，看来与我们想象中不同，发出信号的人其实是他。”

    乌木喉边说边指向了星爵。

    对面，星爵一眼就认出，领头人正是灭霸。

    灭霸自然也看向了他，不仅仅是因为乌木喉的指认，还因为别人都吓得逃跑了，只有他还站在那里。

    星爵眼前一花，灭霸已经来到了他的身前，高高的漂浮在那里，眼神冰冷的俯视着他。

    “你是谁？为什么这样做？”

    面对这个杀人不眨眼的魔王霸主，星爵感受到了异乎寻常的压力。

    与灭霸相比，儿时勇度带给自己的压力和恐惧，简直就像过家家一样。

    咕咚！

    不自觉的咽了一大口口水，星爵才尝试着解释自己和卡魔拉的关系。

    听完之后，灭霸倒也没有杀他，只是发出了轻蔑的嘲笑。

    “卡魔拉，我的女儿，没想到竟然和一个地球人产生了感情，我还以为，长久的磨练已经让她失去了情感。”

    “彼得奎尔，你做了正确的事，我会赦免你的死亡。”

    星爵不自由的后退几步，小心翼翼的说道：“其实我认为，抓住你女儿的是裘德赫伯特，你要针对的只是他一个人，与地球上的其他人无关。”

    “而且这不过是个原始星球，对你没有丝毫价值，不如就像个屁一样，将它放了吧。”

    但尴尬的是，灭霸根本没有搭理他。

    对于这种强者来说，一个弱鸡讲出来的道理，那才真正和放屁一样。

    灭霸的目光看向远方：“看来这颗星球上，也存在着掌握了力量的人。”

    而星爵话音未落，一道金红色的身影已经从天而降，掌心喷射的火焰，正是钢铁侠托尼斯塔克。

    作为纽约市最出名的超级英雄之一，托尼的反应速度向来很快。

    紧随其后，号称史上最快的超级英雄，闪电侠巴里艾伦抵达。

    哈德逊河面突然生起一条白色的蒸汽带，只见燃烧着火焰的骷髅正在前进，是嗅到了邪恶气息的恶灵骑士梅姑妈。

    随后，居住在郊区的变种人强者也陆续抵达。

    全员集结，一场大战即将爆发。

