    霸州，归元山，山体如虎卧龙盘，绵延过千里，其内景色秀丽，云遮雾绕，仿佛人间仙境，据说归元山中的云雾千百年都不散，所以这里在当地百姓平民眼中，还有另一个名字，归元仙山！自从朝廷大幅捧高修真者地位，修真热潮大涨，不知道多少人涌到归元山中寻找修真机缘。只是听说有的人踏上了修行路，有的人却是永远迷失在其中，还有的过了数月半载出来，本来是个青春少年，却已经变成了白发苍苍的老者，大有世上才一日，世上已千年的景象。

    普通百姓们不知道，修真界的修真者们却知道，这归元山就是归元宫主的地盘！

    归元山内一处山清水秀，灵气盎然的洞府内，归元宫主一身黄衣，眉心土黄色的一个晶体正散发着灼灼光辉，他盘膝坐在那里，仿佛和洞府，大山都完全融为一体。不过归元宫主此刻并不在修炼，而是贪婪的看着面前漂浮的一银白酒壶。

    一缕缕淡金色的丝线状气流正从空间中飘荡进入酒壶中。

    “宝贝酒壶，你还需多久才能变成金壶。”归元宫主开口，声音回荡在整个洞府内。

    “快了，快了，这次，再吸收七十个少年人的寿元，我就可以变成金壶。”银白酒壶竟然传出一道声音，这声音稚嫩的很，仿佛孩童一般。

    “好，不急，不急。”

    归元宫主欣慰的点头，眼中都有着兴奋之意。

    那银壶接着道：“如果再让我吸收几个你麾下修真者弟子的真元，我变成金壶的时间还能再缩短些，同样的时间，吸收这些普通人，太慢了些。”

    归元宫主闻言摇头叹息一声，道：“弟子？我麾下金丹弟子已经吞吸了过半，剩下的，还需要留着，如果这归元山上修真者都没了，那还怎么吸引那些蠢笨世人进来寻找机缘。”

    银白酒壶立刻道：“这里没有机会，就换个地方。”

    “哈哈，我的宝贝酒壶，你只是一个器灵，不知道世间凶险。夏朝之中不比关外。普通百姓都是受朝廷保护的，也是如今朝廷政策放宽，我才有机可乘，换了以往……朝廷早就追查了。”归元宫主摇头：“有普通百姓吞吸就不错了，如今封王并起，天下纷争，我们还是小心些，小心驶得万年船。”

    去关外，他更不想。那种无法无天的地方，实力成长快，危险也多！

    银白酒壶不说话了，

    它遇到过太多的主人，有的主人疯狂，有的主人谨慎，显然如今这个主人是属于谨慎的那一类。

    归元宫主面带微笑，伸手打开了酒壶的壶盖，眼睛眯缝着看着酒壶内部，酒壶内金色半透明的酒液立刻荡漾出一股让他发自灵魂颤抖的酒香。

    那是寿元，青春，潜力和活力的独特香味，足以任何人，任何修士妖魔之痴迷！

    如今外面众多修士打破头，都想要扶持一个封王成事，好得到夏皇的赏赐。仙魔池是修行机缘，而一件仙器，更是实实在在的宝物。

    可是归元宫主不着急，他的修行岁月并不短暂，到如今已经过五百多年了，他这一生自幼就出生在归元宫，虽然归元宫数百年前曾经没落，可那也不是凡俗生活可比的，他的天资一般，却意外得到了「地灵玄石」，且他在神识方面更找到一指引，两相叠加。让他的实力突飞猛进。实力强大了，宝物自然也就更多了。数百年来，他只有两个渴望。

    一，渡过天劫，成就化神！二，找齐四颗异宝玄石！

    第一个愿望，他还没勇气去尝试。

    第二个愿望…异宝玄石虽然没找到，但是他现在得到了一个比玄石更好的宝物……仙器！

    是的，面前这银白酒壶，就是一件仙器！

    “天底下不知道多少修士渴望得到夏皇赐予仙器，老夫却是轻而易举便已经将仙器掌握在手。”归元宫主满脸的开心，自得。

    人逢喜事精神爽，哪怕是修行五百多年的元婴期修士也是同样如此。他像个普通的地主老财一般，满脸守财奴的神情，摩沙着抚摸过银白酒壶的壶身。突然似乎又想到了什么不开心的事，皱眉道：“唯一可惜的是，风相子竟然没死。”

    这酒壶，名为“寿仙壶”！归元宫主能够得到，还要从七圣山一行说起。那一次，归元宫主和结伴的风相子两人最后除了得到几块精元灵石和散碎的灵石之外，什么都没有得到，懊恼的很。

    上古神碑夏无争得到了。

    魔刀被那个四海魔童得到了。

    归元宫主本来和风相子失望而归，谁想，归途路上风相子也不知道走了什么狗屎运，竟然让他路过一处山谷时捡到了这银白酒壶，一得到，脸色稍变，旋即只是淡淡一笑，说是一普通法宝，接着就收了起来。

    归元宫主是什么人，他可不蠢，普通法宝？普通法宝还值得让风相子脸色都变了？鬼才信。两人相伴着朝着七圣山外飞去，还没出去，归元宫主就动手了！

    只是为了一个可能是宝物的宝物，归元宫主都没有多问一句，就突然暴起出手了！他的性格就是如此，当初燕飞云也是被怀疑得到「天灵玄石」就被归元宫主出手压迫，蛮横不讲理，这就是归元宫主！

    风相子能和归元宫主结伴闯荡七圣山，当然是有一定交情的，可也没想到后者竟然毫无征兆就出手了，幸好他得到宝物酒壶之后，心里就本能得起了戒备之意，没有当下被偷袭而死，奋起反抗，然而七圣山内压制修为，修为越高影响越大，风相子修为意境都不弱，唯独法宝弱了些，归元宫主借助「地灵玄石」之利最终还是击败了风相子，风相子为了保命，只能将酒壶宝物交出来。。

    可结果归元宫主一看宝物消息，脸色也变了，仙器，而且功效还是和寿元有关！这等宝物，其功效一旦泄露出去，定然会引起轩然大波。

    归元宫主岂能让风相子活？

    风相子这次学乖了，归元宫主还在查看酒壶宝物的时候就积蓄逃遁神通，转眼就一溜烟逃走了。元婴大修士此次争锋，瞬息间便是众多变化，归元宫主戒备也戒备不了。

    这是归元宫主心中的遗憾，风相子活着，终究是隐患，不过归元宫主还是相信，风相子是不会舍得把酒壶的消息告诉别人的。后者最多会想从他手中再将酒壶宝物夺回去。

    没有一个修士愿意分享这酒壶！

    “我在归元山中，归元宫更是早就请阵法大师布下层层法阵，你岂能对付的了我？”归元宫主招惹的人不少，一个风相子，他没放在眼里。

    “有了这酒壶，我元婴期，还能多活三百年，三百年啊，而且，还能让我修行潜力更高。”归元宫主再度看着酒壶。

    “师父，师父。”洞府外突然传来声音。

    归元宫主眉头一皱，手掌一挥，收了酒壶。

    “进来。”

    一个面容白净的青年金丹修士恭敬走进来，虽然努力做出平和的样子，可那神色中还是有掩饰不住的忐忑，连道：“师父，山门外有一个修士求见。”

    “不见。”归元宫主挥手。

    封王并起，有不少修士请他出山相助封王，他才不屑。

    “可，可他说，师父必须要见他。”那弟子又道。

    归元宫主气笑了：“好大的口气，他是谁？”

    那弟子道：“朝廷，徐川！”

    归元宫主脸上的神情顿时一窒。

    (下一章虽迟，但不会晚。)

