    原本打算的是，日四千字，毕竟这也算是常规更新。

    然后上了推荐，进行不定期加更，大约就是两三天加一更这样子。

    作者本人，不说是手残党，但码字速度，也绝对不算快的那种。

    原本想象中，一个半小时差不多能写出来一章，毕竟旧书如果不需要找资料的话，连后期修改，一个小时十分钟左右就搞定了。

    结果……嗯，现在一章差不多两小时，这还不算后期检查修改的时间。

    一方面是因为新书很多东西未定，所以需要思考的东西比较多，需要查阅的资料也多，另一方面……作者君自己都不清楚，反正速度上不去（抱头别打），也许再写一段时间，习惯之后，速度能上去些吧，现在是没办法了。

    再加上作者君属于兼职。

    嘛，要吃饭的，扑街光靠写书真的养活不了嗷嗷待哺的姑娘。

    顺带一提，姑娘蛮聪明的。

    不到两岁啥也知道了……

    这算不算基因优良。

    咱自己没希望了。

    望女成凤？（抱头避险）

    指不定将来也是清华北大的料子呢。

    教育得跟上啊。

    现在光是想想，就发愁了，现在上学花的钱实在太多。

    粗略一算，光教育方面，怕不是就要小百万！

    唯恨自己不会仙法，变不出来钱……

    咳，跑题了。

    简而言之，等什么时候全职了，或许就敢想一想日更一万是什么体验了。

    日六千不是不可能，但就现在来说，那样的话，就属于吃饭睡觉写书书，太拼了，迟早完蛋的节奏，新书期想着就对自己好一点吧。

    说了半天，不是诉苦，只是跟大家说一下现状。

    作为一个想要拿小说当职业的扑街，没想着赚大钱，只想着能赚一些小钱养活一家子。

    要做到这一点，全勤是必须的。

    很幸运，就目前来看，能不能达到首订500，还需要看后续，但上架三个月后达到500均应该问题不大，所以大家可以放心收藏订阅打赏等等一条龙了。

    上架后500均的话，会尽量达到日三更（听说五百均每天多两千字，一个月能多拿700快，多吗？为了这700作者君也算是拼了）。

    ……………………

    回归正题，本书的更新计划，简而言之是这样的，新书期只要在推荐上，三天加一更，没有推荐，加更计划结束，常规两更到上架，这样比别人更新多一点，也算一点优势了吧。

    昨天有大佬问打赏加更不。

    必须的啊！

    在这期间，有万赏就加更。

    此承诺不设上限！

    有大佬给盟主那就加十更！

    有白银盟那就一百更！

    反正吹牛不打草稿，就这么定了。

    不过每天最多加一更，不行就挪到上架后继续还。

    至于没有大佬打赏，咳咳，大家就当没看到以上发言就好了。

    扑街没盟主不是常态？

    至于万赏……逼急了我自己来一个！

    万一我火…咳，大不了挪到下本书还……（此句属于废话，划掉，必须火啊！！）

    另外，

    此计划仅适用于新书期，上架后的计划，上架前看成绩再定吧。

    ………………

    最后，

    感谢书友驿站之王的500币赏！

    感谢书友哔哩哔哩陈睿的200币赏！

    感谢书友新时代王者逢魔时王的100币赏！

    感谢书友Alex冰封的100币赏！

    …………………

    最后的最后，求一波票票啊！

