
　　我没想到事情会这么顺利，除了任老头这只孤魂野鬼的帮忙之外。可能更多的是豹子做了亏心事，正好遇到鬼上门，所以一下子全招了。

　　村长儿子的死，很可能和刘大壮有关系。他变成鬼后，回来找他们索命。从门上贴着的文武门神来看，这豹子估计天天晚上都在做噩梦。M.23sk.com

　　只见他跪在地上，不停给一清磕头求饶，说：“刘疤子，不是，刘大哥，我当时并没有动手。全都是村长的意思，他想欺负你们孤儿寡母，然后霸占你们的拆迁款。他儿子把你打死后，也是村长让我们把你丢进粪池里，还对外宣称说你是酒醉淹死的。”

　　“不仅如此，你死了之后，村长并没有打算放过你娘。还说要想办法把你娘送到精神病院或者养老院，然后私吞你们家的拆迁库和你娘的老年人补贴。这事儿不光是村长，还有拆迁队的负责人。他们让我们威胁村民签字，私下黒吃了不少的钱。”

　　“刘大哥，我错了，你放过我吧。我以后再也不敢做坏事，求求你给我一次机会。我以后一定会做一个好人，再也不做昧良心的事情。”

　　豹子很害怕，不停的用力磕头，连脑门都磕破了。鲜血流了一脸，看着又恐怖又可怜。

　　一清于心不忍，双手合十，“施主，知错能改，善莫大焉。苦海无涯，回头是岸。阿弥陀佛！”

　　“坏了！”这小和尚一开口，我就知道要坏事了。

　　好在豹子整个人都是蒙的，一脸蒙圈的看着一清，好像意识到不对劲。可没等他反应过来，任老头一口阴气吹在豹子头顶上方挂着的壁灯。

　　那壁灯自己脱落掉下来，当下把豹子给砸晕了过去。

　　我们赶紧离开了豹子租的房子，下了楼梯后，任老头问我他表现的怎么样？

　　“非常完美，堪称疯子般的演技表演，老街土狗影帝奖项非你莫属。看在你立了大功的份上，回去我便亲自超度你。”我开着玩笑回应任老头，这老家伙很聪明眼力见也好。

　　要是把他留在身边的话，说不定能帮我处理一些活人无法完成的事情。可惜人鬼殊途，强行留在身边，只会害人害己。

　　任老头听到我的承诺，别提多高兴，“多谢大师。”

　　把任老头收进杂玉后，我和一清匆匆赶回了棺材铺。刚才豹子说出的实情，我全都用手机录了下来。

　　这便是铁证如山的证据，有了这证据，我不相信村长他们还能一手遮天。

　　一清脸上的妆容还没洗干净，回来的路上，吓跑了好几个路人，还吓哭了两个小朋友。

　　回到棺材铺后，李九斤还没有回来，一清把脸上的血迹洗干净后，不停的念着阿弥陀佛，说出家人不打诳语，刚才他说谎骗人，心中有愧，对不起佛主。

　　我怕这小和尚思想钻牛角尖，便让他把手机给我用一下。我拿过手机，赶紧打开了愤怒的雀雀。

　　一清一听到游戏的背景音乐，耳朵不自觉动了动，很快就把他的佛主忘的一干二净。

　　现在证据在手，我打算明天去找刘奶奶，然后带着她到省城告御状。

　　一下子整个人都感觉轻松了不少，正打算超度任老头，好好睡一觉，养足精神，明早早日启程去红旗村。

　　可谁成想，陈雪薇和她的助理柳莎莎来了。我见到陈雪薇的第一眼，感觉她并不高兴，一脸心事重重。

　　我招呼她们进屋后，给她们倒了茶水，简单寒暄了几句，我便把项链还给了她。而这时我注意到，她脖子上竟然戴着我送给她的桃木吊坠。

　　说实话，以陈雪薇的身份而已，她不可能佩戴如此廉价的首饰，这的确让我想不明白。

　　难不成……她之前被她爷爷吓着了，所以才会戴着桃木吊坠辟邪？

　　陈雪薇见我在看她，笑着问了一句，“十三，我脸上是不是有什么东西没洗干净？”

　　“不是。”我尴尬的摇了摇头，赶紧转移话题，“陈小姐，你看起来心事重重，是不是遇到什么烦心事了？”

　　“你怎么知道？”陈雪薇瞪大着眼睛问我，好像很惊讶。

　　“我刚才掐指算出来的。”

　　“十三，你真厉害。”

　　“额……好吧。”

　　陈雪薇见我无语，忍不住掩嘴笑了起来。我这才反应过来，这妮子也在和我开玩笑。

　　“陈小姐，你要是有烦心事，可以说出来。一清会讲笑话，对不对，一清？”我朝一清眨了眨眼，一清糊里糊涂的点点头。

　　我让他来一个，看着一脸期待的陈雪薇和柳莎莎，一清想了想，说：“那小僧就讲一个阴曹地府和天界的笑话，话说有一次天界的守门神，他对阴曹地府的阎王爷说，我们天庭管三界，你们阴曹地府管人间，你说要是我们打起来，谁更厉害？”

　　“阎王爷想了想，说天庭和地府谁更厉害我不知道。但我保证，我们地府越打人越多。哈哈哈……”

　　一清说到最后，自己忍不住笑出了声，好像很好笑的样子。我后知后觉反应过来后，也被这小和尚逗乐了。

　　因为不管天庭和地府谁厉害，干仗就会死人。而人死了能去哪里？自然是阴曹地府，所以地府的人会越来越多。

　　可陈雪薇和柳莎莎是普通人，想不到这其中的关联性，只得礼貌性的尬笑回应。

　　“一清，谢谢你的冷笑话。”陈雪薇很有礼貌，说了一句谢谢之后，叹了口气，“唉。我最近的确遇到了烦心事，我大伯原本好好的，平日也喜欢锻炼身体。可忽然检查出来患了癌症，还是晚期。”

　　“还有我三姑妈，他们夫妻之间的感情一直很好，可突然间闹着要离婚，而且闹的很厉害。最离谱的是我堂哥的事情，孩子马上满一周岁。然而就在前天晚上，保姆一时大意，孩子不小心从二楼上摔了下来，当场摔死了。就连我爹最近也不顺，生意上也出了不少问题……”

　　陈雪薇说到最后，言语哽咽，忍不住哭出了声。柳莎莎赶紧在一旁安慰她，陈雪薇调节情绪的能力很强。擦了擦眼泪后，又给我们道歉说不好意思。

　　外人听到陈雪薇的事情，可能会觉得很好奇。可我第一时间便联想到了陈雪薇的爷爷，还有他下葬的墓穴。

　　一般家庭不顺，或者频出怪事，那肯定是祖坟出了问题。只不过陈家老爷子刚下葬不久，为何如此快便出现了异常？

　　看来……那墓穴肯定不简单！

　　这种风水之事，我不知该如何告诉陈雪薇。而且他们陈家有钱，有很多风水高人愿意为他们做事，我人微言轻，说了他们也不信，可能还会说我胡说八道。

　　而就在我安抚了她几句后，棺材铺外面忽然来了几个神色慌张的陌生人。看他们的穿着打扮，好像是工地上干活的工人。

　　那带头的人年长些，站着门口喊道：“请问姚十三在吗？朱先生让我们来找你，说您……您一定会帮我们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第044章：陈家怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 