    第41章 灵池洗炼

    刘源在最后一刻超越穆冰城的消息不胫而走。

    坊间沸腾之际，他悄悄已回到居所，想想刚才的遭遇，也是颇有意思。

    就在进入功德坊之时，他就迎面碰到了熟人：

    ——试炼窟三杰。

    他们的毒已解了大半，只是还比较萎靡，在人群中更显猥琐。

    那天，三人醒来以后，发现储物袋被顺走了，不由得大骂刘源不讲武德，搞偷袭。

    于是，他们召集了几个狐朋狗友堵在试炼窟入口，想要找回场子。

    可是半个月过去了，一直没有人影，于是他们认定这个家伙在事发当天就已跑出去了。

    没想到冤家路窄。

    三人围上了刘源，

    “没想到吧，抬头不见低头见，敢惹我们三兄弟，这次看你怎么跑。”

    “借过，我要去兑贡献点。”

    “别以为功德坊禁止私斗，你小子就逃得了，”三人紧跟着刘源。“到了外面，可就是我们说了算。到时让你知道死字是如何写的！”

    “好，等我兑完令牌，再来学习死的写法。”刘源向着三人笑了笑，这奇怪的反应让他们有点发懵。

    突然，人群里传来一阵骚动。

    “快看，那第二位的贡献值变了！”

    “原来此人就是刘源。”大家纷纷好奇的望向兑换处，这个神秘的刘源被讨论了一个月，此刻终于见到了真身。

    “快看，榜首又要易位了。”

    只见刘源的名字旁，贡献点一路飞升。

    一万三千……

    一万五千……

    他很快超过了穆冰城，还没有停下来的迹象。

    终于，在榜首的灵池发出了亮光，

    两万！

    在众人的啧啧惊叹和目光巡礼中，刘源转过头，

    “来吧，”他面对着呆若木鸡的三人，“死字如何写，还请教我。”

    ……

    次日，穆少洪公布了试炼结果，刘源在最后一日反超穆冰城，获得桂冠。

    他表示，贡献点数全部开放兑换，可以在坊市等同灵石使用，而刘源当然选择了兑换一次灵池的使用权。

    不仅如此，随后的主峰选拔时，贡献点数也将计算进去，约占总体的两成。这样刘源已经占得先机。

    不过，刘源更关注的是眼下的灵池奖励，只有他一人达到标准，岂不是可以独占灵池？

    穆少洪带着刘源进入到试炼谷的禁地，走过一条蜿蜒崎岖的小径，他发现这里的灵气浓度正在急剧升高，冷静如他也不禁心潮澎湃。

    雾气缭绕中，灵池出现在眼前。

    两年的付出，终于有所回报了。

    但下一刻他就发现自己太天真了。

    灵池旁已经有十多位年轻弟子等候在此，看样子他们彼此大都认识，正在互相寒暄着。当他们看到刘源这个陌生面孔时，也是面面相觑。

    愣了片刻后，还是有一位气质不俗的年轻人排众而出，颇有风度的向着刘源拱手道：“这位朋友想必就是刘源了，在下穆冰城，和刘小兄弟神交已久啊，有时间定要讨教一二。”

    对方以礼相待，刘源也不好说什么，也是拱手致意。不过，他看向穆少洪，询问的眼神再清楚不过：不是贡献值两万才能进来吗？

    穆少洪有点尴尬地解释道：“每年的灵池洗礼两大世家都有名额进入的。”

    刘源恍然大悟，等在这里的都是穆仁两家的适龄弟子，世家果然有得天独厚的资源优势，难怪参加选拔的外姓弟子通过率那么低。

    看来阶级的差距古今皆然，从来就没有什么公平可言。他不禁感慨。

    穆少洪没有再耽误时间，简单解释了灵池洗炼的注意事项和要求：

    灵池由于常年汇聚来自主峰顺流而下的仙灵气，在水中有晶化的奇特景观，这些结晶才是灵池的精华所在，它们悬浮在池中，每年都会由洗炼的弟子吸收，然后再积攒一年，周而复始。

    洗炼持续一日。期间任何弟子只能在池中静坐调息，运转体内灵力吸收仙气结晶，且不得使用任何法术和其他道具，也不可放出灵宠，以维持池水的纯净。

    说到这里时，穆少洪还漫不经心的扫了刘源一眼，像是在警告他别用蚂蚁乱搞。

    说完，穆少洪宣布灵池即时开放，众弟子连忙争先恐后的踏入水中，生怕晚了一步。

    池水大概半人高，结晶的分布相当均匀，于是大家各自找个位置开始打坐，感受着充沛得快要溢出的灵气，所有人都是喜形于色。

    灵池很快恢复了安静，之前被冲散的雾气再度覆盖了整个灵池，只能看到隐隐约约的头部。为了更多的接触池水，每个人都仅仅露出半个头来呼吸。还有的弟子完全浸入水中，过一阵子才探出来呼吸。

    穆少洪在岸边值守，他很快发现，虽然刘源的灵根最为低劣，但在他的周围，结晶的汇聚和吸收速度反而是最快的。使用探查之术扫过，却并无异常，穆少洪也只好作罢。

    只有刘源或者任敬宗才能回答这个问题，那就是灵体的存在，他的灵体因为同样有一套灵脉和主体连接，所以相当于两个身体在吸收，不仅弥补了灵根的不足，还比其他人要快些。

    况且，虽然没有释放出蚁群，但石斑蚁隐藏在灵体中却在一直忙碌个不停。

    一般来说，当体表吸收的速度大于体内转化和融合的速度时，整个过程就会慢下来，直到稳定在某个速度。在灵气充沛的池中，大多数人都是这种情况。

    不过，石斑蚁加速了这一个过程，它们在脉络中勤勤恳恳的工作着，一刻不停的搬运着富集区域的灵力，疏散到其他区域，并刺激着、按摩着、疏通着堵塞和缓慢的一些支脉。

    只见刘源的灵力一直在飞速上升，迅速弥补了受伤以来掉落的那部分，并更进一步，直接突破了炼气九层。

    就这样过了多半日，穆少洪发现灵气结晶竟是快要耗尽了，本来每一年的名额都控制在十二三人，刚好可以吸收整年来积攒的灵气结晶。

    可是进入到后期，随着其他人的转化不均匀，吸收速度放慢，刘源的优势就越来越明显。

    当众人脸色涨红、呼吸急促，更有甚者已在微微颤抖之时，刘源仍是静如止水，气息稳定。

    终于，灵气结晶彻底耗尽，池水清澈如常，此时日头刚刚西斜。

    刘源睁开双眼，吐出一口浊气。他现在已吸收了三到四人的总量，距离九级大圆满的巅峰只差一步之遥。

    (本章完)

