    ;

    （感谢凶猛的大狗打赏。ps：今天12000字更新）

    宁红红看到那熟悉的身影，走出火海，轻轻松了口气。而慕微凉，一见宁凡安然无恙，几乎立刻要喜极而泣。

    至于宁凡冰冷的气息，让二女心头，齐齐一颤。

    只是二女，还没来得及询问一声，宁凡已一脚踏地，地生三纹仙云，承载着二女，轻轻飘起，追随在自己身后。

    “红红，你且在云上休息。微凉，帮我捡他们的念珠...”

    他语气平淡，但一股有我无敌的气势，呼之欲出。在宁凡眼中，自他现身的一刻，眼前的众鬼，必死无疑！

    他声音刚落，猛然一抖鼎炉环，随后，久未露面的小貂，落在其怀抱，慵懒地摆摆头。

    此刻的小貂，已恢复金丹巅峰修为，强横的威压，席卷第三区域数千里土地，在其妖气之下，鬼物实力，皆开始承受不同程度的压制。

    而在场的青横行等鬼，距离小貂最近，更是被妖气席卷，胆战心惊。

    “魅姬，她恢复金丹巅峰修为了！不好，速逃！第三区域鬼物，无人是她一合之敌！”

    几乎一个瞬间，十六个鬼物，十六道遁光，分别各自朝不同方向逃去。若是金丹初期的魅晨，他们还敢追杀，但此刻...不逃必死！

    只是在他们看来，魅晨再厉害，也只能一个一个追，他们分散逃，定能逃出生天！被杀死的，便自认倒霉吧，死道友不死贫道，谁顾得上谁？

    但宁凡，却根本没有让魅晨出手的意思，因为，没有必要...

    “你不必出手...”

    “老娘才懒得出手...”

    在魅晨的压制之下，每一个鬼物，实力都被封印一般，就连慕微凉与宁红红，都感觉法力滞涩。她们不明白，宁凡为何会与堂堂妖帝同行。而堂堂妖帝魅晨，竟如妖宠一般，卧在宁凡怀中。

    在魅晨妖气的压制下，金丹中期的鬼物，法力及神念，被压制在融灵巅峰，整整低了一个大境界。

    而青横行与青无为，一个大汉，一个中年，本是金丹后期修为，却各被压制在金丹初期，修为神念大减，哪还有之前半点嚣张气势！

    金丹鬼物拼死逃脱，一个瞬息，便各自遁出十几里外，但宁凡目光寒芒闪烁，其识海之中，发出一声铮铮剑鸣声，神念席卷的速度，却是更快。

    金丹后期的神念横扫而出，仅片刻，席卷了三百里区域，而如之前诡异的事情，再次出现！

    诡异！

    只一个瞬息，除却青横行，但凡被宁凡神念扫中的鬼物，俱是惨叫一声，仿佛被剑气砍中一般，各个鬼身被斩，一命呜呼，血溅尘埃！

    而青横行，即便未死，也是神魂重创，遁逃的身形砸落地面，再无逃脱的气力。

    只死死看着身后、如死神索命般追来的宁凡，汗毛冷竖！

    “不可能！他究竟做了什么，为何我会被重伤，为何那么多金丹高手，一个照面，便被斩杀！”

    而宁凡，根本不可能回答青横行的问题。他带着小貂及二女，追到青横行面前，神情依旧冷漠。

    “你不逃了么...”

    他语气极淡，但声音落在青横行耳中，却如同被剑刺中，生疼！

    此刻宁凡的形象，在青横行眼中，越来越神秘、恐怖。他浑身颤抖，在宁凡目光之下，犹如待宰的羊羔！

    “你究竟做了什么，没有人，能够神不知鬼不觉，杀死这么多高手！”他虚张声势的吼叫，却更突显心头恐惧。

    “你无须知道。”宁凡言辞冷漠，斩离一点星光，朝青横行胸口刺去，带着焚烧之威。

    会死！真的会死！

    咳出一口黑血，青横行惊恐的神色中，却闪过一丝怨毒。

    自己堂堂金丹后期高手，竟要死在融灵小辈手中吗？不！左右是死，不如拼死一搏！

    他使尽最后一丝法力，掐动法诀，在斩离焚身以前，鬼魂遁出体外，死命窜向宁凡天灵识海。

    其周身流动的气息，倒是与之前那修炼夺舍魔功的李之欢有些相似，但威力，绝对是天壤之别！

    “夺舍么？想不到，你还有这种手段，可惜，你会后悔...”

    宁凡微微一怔，倒是没想到，这青横行竟会夺舍魔功。

    夺舍魔功，号称不死魔功，只要魂魄不灭，便能遁入他人天灵识海，吞噬对方意识，夺取肉身重生。

    看起来，青横行竟是鱼死网破，想要夺舍自己，可惜，青横行注定要失望了。

    再强大的修士，识海也是脆弱的。一旦被人侵入，后果极其严重。

    但宁凡却不阻止青横行的夺舍行为，任它一缕魂魄，窜入自己天灵识海之内。

    青横行大喜，喜的是宁凡狂妄自大，竟然无视自己夺舍魔功。

    他冷笑不已，心道，只要自己夺舍了宁凡，以宁凡的肉身重生，不仅不会死，相反，还可以变为活人，离开妖鬼林，回到阳界！

    但这丝大喜，在其进入宁凡识海的一瞬，化作大悲，一盆冰水，浇在青横行头上，让他不寒而栗。

    “怎么会...不可能...这绝不可能！”他绝望地发出嘶吼。

    “你，看到了么...”宁凡的嘴角，勾起一抹冷笑。

    他之所以敢放青横行进入识海，便是因为，自己的识海已经变异！

    何谓识海？识念之海而已。

    常人识海，位于天灵之中，由神念之力开辟，演化念力海洋。偶有大能修士，能将识海修炼成火海、冰川，诸多形态，而这种人，莫不是纵横一方的狠人！

    而宁凡的识海，下方是蓝银色的剑气之海，上方，却是无数蓝银小剑，倒悬长空，剑气横行，有若星辰！

    剑识！剑气凝聚的识海！

    这种识海，在上古也仅有少数真仙掌握，能机缘巧合修炼出来，罕有。而宁凡，靠吞诛仙剑气中的神念之力，硬是凭其中剑气念力，修炼出剑形识海的雏形。

    识海虽充满剑气，但尚不完善。即便如此，每一丝神念之力，都仿佛剑气，都透露诛仙之威。剑气形态的神念，名为，剑念！

    神念不能伤人，乃是常识，但剑念，却可杀人于无形，斩敌于千里之外！

    宁凡看似负手而立，没有出手，实际剑念一扫，已然对金丹鬼物，动了绝杀之术！

    剑念的威力，靠提升其中剑气数量，方才得已晋级。这些，宁凡暂时是不关心的。此刻，他能凭剑念，诛杀青部高高在上的金丹高手，已经足够！

    宁凡杀机森然的识海中，青横行的残魂，第一次露出追悔莫及的神情。

    自己万万不该招惹宁凡，更万万不该，施展夺舍秘术，进入宁凡识海！

    甚至莫说是自己，就算是碎虚老怪，施展夺舍秘术夺舍宁凡，也绝无好下场。日后宁凡，说不定能用剑念识海，坑死无数夺舍老魔，单这显然与青横行无关。

    “放...放过我...”青横行言辞颤抖，但鳄鱼的眼泪，谁又会怜惜？

    宁凡眼中冷芒闪烁，识海之中，神念狠狠一扫，亿万道剑气席卷开来，将青横行的残魂，斩为粉碎，化作滋养剑念识海的养料。

    夺舍，乃是自寻死路！

    “念珠，都捡好了...”慕微凉颤抖着小手，捧住数十颗金丹期念珠，交给宁凡。

    怕，好可怕，此刻的宁凡，冷漠如剑，让慕微凉产生一种空前的陌生之感。

    “不要怕...”

    宁凡看出慕微凉的惊慌，微微一笑，手掌拍了拍她略有灰尘的秀发。

    此刻的目光，没有剑威，有的，仅仅是和之前一样的随和。

    收起念珠，宁凡一跃上了仙云，怀抱小貂，直奔青部而去。

    宁凡的笑容，还如之前，带着一丝调笑，一丝关切，让慕微凉心头一松，放下警觉。

    仙云之上，宁凡不再收敛活人气息，亦不再隐藏小貂，神念横扫三百里，毫不隐藏。

    如此，他必将成为整个第三区域攻击的众矢之的，只是宁凡，何须再隐藏！

    融合诛仙剑气中的念力，宁凡不仅修炼出剑念识海，更将神念强度，提升至金丹后期。

    而随着神念晋级，他的念魄化身，同样晋级到金丹后期。在这第三区域，其实力，已几乎是顶峰的存在。

    更加上小貂的妖气压制，即便是半步元婴鬼物，在宁凡面前，也仅能发挥出金丹后期修为。

    今日，他将横扫第三区域，而第一目标，无疑是，青部！

    “今日，青部必灭...”

    他言辞狂妄，但凭剑念，凭化身，他已足以在此地横行！

    青部大长老的诛仙令，真是莫大的‘恩情’，险些将宁凡暗算而死，这个仇，终是要还的。

    宁凡的仙云，飞得极慢，他在等，等无数不知死活的鬼物，前来送死。

    他不清楚魅晨与哪个鬼物有交情，总之，送上门的，他都不会放过。

    通往青部的道路，会是一条白骨如山的血路。

    刚刚遁出十余里，便有十余名金丹初期的鬼物，追击而来。望着宁凡与魅晨，一个神情火热，更有好色之徒，目光落在慕、宁二女，来回旋转。

    “哈哈！魅姬果然在这里，杀！杀了她，给骨皇请功！”

    “活人？呵呵，老夫知道了，此人必定是诛杀骨皇分身之人，连他一起杀了吧！”

    “好美的女人，这个白衣服的，老子要了！”

    “那老子要红衣服的！”

    一群金丹初期鬼物，追击而来，丝毫不知，他们踏入三百里之内之时，已在宁凡神念锁定之中，早已是死人！

    “碎...”

    宁凡淡淡的言语传出，甚至不需要小貂的妖气相助。一瞬，十三名金丹初期鬼物，识海尽碎，尸身落地，血溅尘埃。各自念珠，皆被宁凡挥袖收走。

    五百里外，一名金丹巅峰的红衣老者，偶然以神念窥探到宁凡，见此诡异景象，立刻面色大变。

    他乃是红部大长老，统御无数鬼物的存在，但平生第一次，对一个融灵小辈产生毛骨悚然的感觉。

    “不可能...此人仅仅融灵后期，为何能瞬杀十三名金丹鬼物！这简直是...荒谬！”

    他本是想对宁凡浑水摸鱼，但见宁凡诡异手段，如何还敢出手！

    而他立刻便下了一个决定，非但自己不能出手，就连整个红部，都不允许对宁凡出手。

    “此人，决不可得罪！”

    他坚定地摇摇头，将宁凡列为妖鬼林中，最不可得罪之人。

    青部灭不灭，干他屁事。骨皇怒不怒，与他何干？他红部，本就和骨皇不对路，与十二鬼部不齐心。

    唯一让他在意的，是宁凡的仙云之上，慕微凉与宁红红，这二女，倒是让老者有些眼熟，不过摇摇头，还是决定不去管了。

    他遁光匆匆离去，避免被卷入是非之中，堂堂红部大长老，离去的背影，却有些仓皇了。

    谁能料到，红部大长老，人称‘怒火红魔’的赤千里，竟会被宁凡一个身影，惊退！