    苏杭城。

    再过三日，便是每三年一度州试大考之日。

    近千名学子从四面八方赶赴而来，人声鼎沸热闹非凡。

    相比于那些提前月余便抵达的赴考书生，姜达礼已经算是来得极晚了。

    几人在城中各大客栈辗转问询了许久。

    不仅价钱比之以往贵了双倍，而且还家家客满。

    眼见几人就要露宿街头了。

    旁边怀捧白狐的郑剑明，犹豫着开口道：

    “如若姜兄等人不嫌弃，可以住在我在城南新得的宅院里，不仅环境清幽，而且地方很大物件齐全。”

    之所以显得犹豫，倒不是不情愿。

    只是在外一向以高冷模样示人的他，生平首次邀请友人去家中做客。

    有些不太好意思，生怕被拒绝。

    也怕姜达礼等人误会，自己是在施展小恩小惠，别有用心。

    昨夜在山村外那一战，他更加清晰认知到了姜达礼深不见底的恐怖实力。

    那位被一拳隔空震杀的供奉老者，在修行界可是颇有一番威名。

    就连自家宗主师尊，正常交手也需得三招开外方能取对方性命。

    这这却并非问题的重点。

    重点是在那张被轰碎的阵图上。

    那张呼风唤雨的阵图，在修行界名气比那位供奉老者还要大上许多。

    单纯破阵，自家师尊也可以做到。

    但若是想毁坏这件，以九幽仙金抽丝所成，近乎仙器的灵宝。

    就算传说中的仙人，也要废上好大一番功夫。

    可昨夜一战后，他帮忙清理战场时。

    好不容易找到了阵图一角残片，刚欲将之捡起，上交给姜达礼。

    可手指刚一触碰到，那号称就连天仙都不可从根源磨灭的仙金。

    就化为肉眼不可见的细微尘埃消散。

    这给他带来的震撼，比之从凌云宗宗主口中，听闻书院师兄李知书一剑斩杀浑天妖圣还要大。

    虽不知这对师兄弟，究竟谁更强一筹。

    但郑剑明总有一种十分奇妙，没有任何根据的直觉。

    若那位李知书，剑道天下无敌。

    那姜兄，则是简简单单的无敌！

    “剑明兄你在苏杭城买房啦？”

    对于不用被黑心客栈老板割宰，有地方可以借宿之事，姜达礼自然是无法拒绝。

    但内心也有些疑惑，马上要回归剑宗的郑剑明，怎么就在苏杭城有房产了。

    “不是买的，而是别人送的。剑宗有位师弟的父母，正巧乃苏杭城内首富，听闻我来此后便登门拜见，然后说我的身份住在云龙混杂的嘈杂客栈实在不妥，便买下了一座宅子赠予我落脚。”

    对于这等世俗金银之物，郑剑明向来都不在意。

    在对方差点跪下来的盛情下，便也坦然将宅子给收了下来。

    允诺这对父母，待自己回剑宗后，定会对他们的爱子好好照顾一二。

    “真好。年轻轻轻，有车有房、父母双……咳咳，总之就是非常羡慕！”方老道的目光，当场变质酸掉了。

    空气中，一时弥漫着恰柠檬得香气。

    姜达礼也点了点头。

    委婉表达了内心羡慕。

    苏杭城作为一洲首富，房价寸土寸金居高不下。

    一套环境清幽的宅院，没个十多万辆根本下不来。

    “我在苏杭城待不了多久，过些日子就要回剑宗了，当初之所以答应接受这套宅院，除了师弟父母盛情难却之外，还有就是考虑到姜兄你离苏杭城不远，可以到时候转赠作为微不足道的一点心意谢礼。”

    救命之恩，铭刻于心。

    虽然区区一套房子，根本连在黑山将自己从黑蛟罪恶魔爪救下，还有归还本命飞剑的万分之一的恩德都抵不上。

    但总归是一点点心意。

    姜达礼闻言，还未曾开口。

    师兄李知书就面露喜色，拍了拍对方的肩连连夸赞道：“小伙子不错，这波不仅把格局打开了，就连路也走宽了！这套房子我这当师兄的做主，替我师弟收下了！”

    “这些都是我应该做的，不必客气。”

    “等你回到宗门后，若是将来遇到什么难事，比如你家师尊为老不尊啥的，你想要欺师灭祖成为剑宗说一不二的话事人，随时联系我们师兄弟，绝对二话不说去剑宗给你摆平一切！”

    想着以后自己来甜水巷勾栏听曲，且约会良家妇人有处落脚点，不用另外花冤枉钱开房的李知书。

    满面红光，信誓旦旦拍着胸脯应允道。

    “额……不用了。”

    欺师灭祖什么的，郑剑明从未曾有过这种可怕想法。

    自己作为师尊最宠爱的崽崽，还是剑宗上下备受敬重的大师兄，在宗门内要风得风要雨得雨……

    这辈子，都不可能遇到这种情况的。

    怀中的白霜，甩了甩毛茸茸的尾巴。

    换了个舒服的姿势，继续依偎在男性饲主怀中香甜沉睡。

    在正在进行的美梦里。

    她见到了甜美可人的挚爱谢小姐。

    ……

    ……

    来到不久后，将会完全属于自己的城南宅院。

    姜达礼等人还是低估了。

    身为剑宗大师兄，未来宗主最有力继承者的郑剑明，在苏杭城那对首富父母心中的分量。

    这已经不是什么宅院，而是一座实实在在的府邸了。

    比起唯一去过的，青云镇的谢府，还要广阔上两倍有余。

    且还在达官显贵群居的城南，依山傍水风景极好。

    这已经不是十几万两银子能够办成的事了，起码上百万。

    李知书挺直了腰杆，目光逐渐开始变得不正经起来。

    有这样一所豪宅。

    以后没事的时候，自己带街边认识的良家小姐姐过来晃悠上一圈。

    哪怕不喝酒，对方估计就已经开始醉了。

    世间许多女子，一贯就是如此真实。

    身经百战的他，深有体会。

    “郑道友，你家师尊身体如此硬朗，估计还得几十年才会退位让贤，要不要哥过去帮你砍他一剑，让他早些将宗主之位传给你？”

    李知书凑过去，小声对着郑剑明商议道。

    得了这么大好处，当然要好好主动表现表现。

    况且以郑道友的一诺千金的豪爽性情，等他当成了剑宗宗主。

    以后别人送的东西肯定更加多，他又不喜欢这等金银俗物。

    到时候不要，不就都是自己师兄弟的了嘛！

    郑剑明尴尬害怕得身体都僵硬了，一时不知该如何作答。

    一般人说这话，只当是玩笑罢了。

    可这位李知书，大抵是真的有这份实力的。

    好在这时，姜达礼看出了他的窘壮，出面解围将师兄李知书给拉走了。

    这才长舒了一口气。

    擦了擦额间豆大粒汗珠。

    一向尊师重道的自己，这辈子都不可能对养育教导自己的师尊出手的！

