    孙坚的预感一点都没错。

    中平二年秋，张温率汉军步骑合计十余万出战美阳，和韩遂交战。

    由于汉军将帅不和，军心不齐，加上韩遂深知汉军虚实，张温连战连败，张温被迫紧守大营。

    韩遂虽然取胜，但凉州实在贫困，他虽然能聚集十多万的兵马，却凑不齐供给这些兵马的粮草，随着时间的推移，韩遂开始做起了撤军的打算。

    就在这时，大概是刘秀天上有灵，有流星划过天空，直接砸到了韩遂军营的边上，这一下，把韩遂军上上下下吓得够呛。

    毕竟只要是汉人，谁不知道当年刘秀就是借着陨石天降这一招打的王邑溃不成军的，现在汉军打不赢王莽，居然直接开挂请神了，那还有的打吗？还是快撤军吧！

    韩遂的西凉军中本来就有大量的原汉军部队，见到天上的刘秀发威了，立刻就有人屁颠屁颠的跑到汉军报信。

    接到信的是被张温顶在前面的董卓，董卓当机立断，带着来支援的鲍鸿等兵马连夜出战，杀得韩遂人仰马翻，董卓军斩首数千，大获全胜。

    董卓看着战场，哈哈大笑，这一次，自己可要扬名天下了！不求和皇甫嵩、朱儁齐名，仅次皇甫嵩、朱儁，当个天下第三应该没啥问题吧。

    “将军！张车骑传来将令，令我军立刻后撤修整，不得有误！”李傕骑着马带着一个传令兵跑来问道“将军，我们怎么办？”

    董卓听得眼珠子都要瞪出来了，他鼻子喷着气，骂道“贼你妈！本将刚刚取胜，正要乘胜追击，为何要我撤军？”

    “我家将军问你话呢！再不说，就留下你的狗头！”李傕说着战刀已经架在那个传令兵的肩上，吓得传令兵立刻喊道“听闻张车骑已经下令周荡寇率兵马三万，正在拔营向西...”

    “将军，张温毕竟是主帅，并且有假节之权，如果公然违抗军令，恐怕不妥啊。”李儒低声劝道。

    “那就让这老匹夫欺辱到老夫的头上了吗？他张温算什么东西！一只袁家的狗！也配为帅！”

    董卓在这里气的大骂，他可是把自己的一切都压在了西凉战场上了。

    但一想到张温持节，心里也有点虚。

    持节的张温是有权不上报朝廷就砍了董卓的。

    “岳丈，小婿却觉得此战就让给周荡寇的好。”

    “嗯？”

    董卓是知道李儒的本事的，李儒这样说，必然有缘由，便问道“这是为何？”

    “韩遂虽败，却败而不乱，可见早有撤军的准备，此时追击，十有八九会有折损，我军大可尾随其后，待周荡寇战败后，再出兵，这一胜一败，岂不更显我辈手段？”

    董卓摸着胡子，眼珠转了转，笑道“好！先锋就让给周慎，看他有没有这个本事！”

    董卓便撤军回到大营，向张温请求尾随周慎，张温担心董卓使诈，不许，反而让他去讨伐跟随韩遂造反的先零羌。

    “贤婿，这张温不傻吗，现在我们怎么办？”董卓一出军帐，立刻抓着李儒问计。

    “我刚刚打听得知，孙坚跟随了周慎出战，此战周慎必败，我军只要保全全军，便是头功！”

    董卓不解的问道“这孙坚号称江东猛虎，乃朱儁手下第一猛将，有他在，为什么周慎反而会拜呢？”

    李儒笑道“岳丈有所不知，孙坚出身贫贱，周慎是什么人？出身汝南周氏，向来眼高于顶，如何会听从孙坚的计策，如我想的没错，反而会是孙坚说要向东，他偏要往西，如此一来，岂能不败？”

    董卓吸了口气，摇头道“这些关东子弟，好好的官不当，偏要和我们一起打仗，既然如此，我们就去打先零羌！”

    李儒这个在历史上被誉为不输于贾诩的毒士，对人心的把握极为到位。

    周慎率军一路追击，眼看就要到韩遂的老巢金城的前站榆中，孙坚见榆中城中兵马不少，而在自己的追击下，韩遂携带的粮草大半都遗失在路上，判断城中缺粮，便向周慎进言“将军，《孙子兵法》有云：故敌佚能劳之，饱能饥之，安能动之。贼军兵多粮少，粮草要从湟中运来，请将军给我兵马一万，由我走小道，绕道到金城之西，截断贼军粮道，不要十日，贼军必乱！”

    周慎一听孙坚说什么孙子兵法，立刻就一肚子火，你一个寒门都算不上的东西，还和我说什么孙子兵法，你真的以为自己是孙武重生啊！

    周慎当下拒绝了孙坚的提议，反而下令全军包围榆中，在他看来，孙坚的判断是对的，城中的确少粮，既然少粮，那么直接围城不就好了，搞那么多花里胡哨的有什么用啊！

    撤军到金城的韩遂得知周慎的排兵布阵，差点乐得牙齿都没了，要知道，榆中地形是个盆地，进入榆中的道路只有一条葵园峡，这条峡谷两岸石壁陡峭，山上的岩石嶙峋奇特，长约十里，最窄处的水路只有七十余步，当真是一夫当关，万夫莫开，周慎居然对这样的要地毫无防守，那就别怪老夫不客气了。

    韩遂当下让边章走了之前孙坚想走的小路，绕道到了周慎军后，一举控制了葵园峡，反而截断了周慎的粮道。

    这一下，周慎慌了，急忙下令撤军，可怜汉军在这十里峡谷中，被漫天的箭雨石块砸的毫无还手之力，最后只有孙坚带着黄盖等不到三十骑，护着周慎逃出生天，其余三万大军，全军覆没于葵园峡。

    要知道，这三万大军可不是一般的军队，其中有虎贲军、屯骑营、黎阳营、司隶骑士、兖州精锐，可以说皇甫嵩从黄巾之战辛辛苦苦带出来的数万精锐，经此一役，毁于一旦。

    而另外一边的董卓也不好过，他的两万多兵马被数万羌人、匈奴人团团包围，昔日他如鱼得水的凉州，这一次好像不怎么欢迎他，最后是用了李儒之策，在渭水中拦水建堤，诈称扑鱼，实际却借着夜色从堤下撤军，这才全军而还。

    张温的这次西征，可谓是大败而还，而董卓的全军而退，立刻成为了此战中唯一的亮点。

    董胖子的春天，终于算是开始了！

