    暴风部落的精灵们拍拍屁股撤走了，却给宁远留下了一个烂摊子。

    　　看着那些倒在地上痛苦呻吟的精灵们，除了那些负责警戒的军队外，其他人都被宁远派出去救治伤员了。

    　　这场战斗，暴风部落损失了一万两千多名精灵游侠，虽然有很多人并未当场战死，但作为失败的一方，凯文·暴风是不可能让人留下来去救治伤员的，所以这个烂摊子就被甩到了宁远这边。

    　　看着那些痛苦呻吟的精灵游侠们，宁远总感觉到哪里有些不对劲儿。

    　　阵亡的人是他手下的军队杀死的，伤员也是他手下的军队造成的，现在他不仅要帮敌人收尸，还要救治那些还有一口气的家伙们，而且最终能够救活多少人，还完全取决于他们刚才下手有多重。

    　　这就好像是一脚踹在墙面上，发现墙面脏了之后，立刻开始清理，能否清理干净，完全取决于鞋底有多脏，善后事宜基本上都是自己给自己找的，通俗点说就是没事找事。

    　　当然了，宁远也可以选择袖手旁观，让那些伤员们自生自灭。

    　　不过他如果真的那么做了，恐怕会失掉不少的军心，毕竟敌我之间并没有什么深仇大恨，之所以发展成为敌对关系，完全是因为阵营和立场不同。

    　　在战场上，因为是敌对关系，士兵们可以做到冷血无情，但战斗结束后，看着那些受伤的敌人，他们就无法再保持冷血的状态了，而且他们还会有一种感同身受的感觉。

    　　他们会不自觉的将自己代入到对方的角色之中，然后想一想这个时候，他们最想要的的是什么，毕竟战争是残酷的，没有谁敢保证自己是常胜将军，没有人可以保证自己永远不会受伤。

    　　再说了，精灵一族可是珍贵人口，每一名精灵族人都是十分宝贵的财产，每多救活一名年轻的精灵，都会对神鹰领内精灵一族的繁衍生息贡献一份力量。

    　　之前宁远又是各种动物鞭，又是十全大补汤的，不就是想让精灵一族多繁育一些人口吗？

    　　所以眼前这些现成的成年精灵人口他是不会弃之不理的。

    　　不过，虽然宁远很想救活所有的伤员，但这种事情是不可能以他的意志为转移的，很多伤势比较严重的伤员最终还是没能抢救过来。

    　　虽然神鹰领有生肌止血散这种上好的止血药，但生肌止血散并不是万能的，脏腑受到的刺穿性伤势就不是它能够治疗得了的了。

    　　如果要是放到现代，只要抢救及时，只要不是脑袋掉了，无论伤势多么的严重，都是有机会抢救过来的。

    　　但在这个时代，由于医疗水平极度的低下，不具备开刀进行手术的能力，所以很多脏腑受到重创的伤员最终还是无法抢救过来。

    　　一万两千多名精灵游侠，除去当场死亡的，最终抢救过来了五千七百多人。

    　　这些被抢救过来的精灵都有一个最大的共同点，那就是他们大部分人都是伤在弓箭的远程攻击之下的，甚至很多人都只是伤到了腿脚，根本就没有伤到要害部位。

    　　至于那些倒在长矛盾阵前面的精灵就没有这么的好运了。

    　　他们很多人都被从盾阵中刺出的长矛贯穿了身体。

    　　虽然很多人并没有当场死亡，但等到战斗结束时，他们身体内的鲜血也都流的差不多了，这时候除非是宁远手中有什么灵丹妙药，否则是绝对不可能把他们从死神手里面抢回来的。

    　　打扫完战场后，宁远派出了一个旅团的狐人游击兵将装在车上的尸体运回了神鹰城。

    　　这些精灵们虽然战死了，但他们却依然可以为宁远贡献出最后一份力量，神鹰城的那颗战争古树已经好久没有吃过大餐了，这些尸体正好可以让它饱餐一顿。

    　　当然了，对外宁远肯定是不会这么说的，这叫重回自然女神的怀抱，谁叫战争古树是自然女神亲自任命的死亡接引使者呢。

    　　......

    　　与宁远那边的士气高涨相比，暴风部落这边就显得有些死气沉沉的了。

    　　刚刚经历了一场惨败，所有人都是一副悲观的样子，不过在这悲观的情绪中，却有一股暗流在悄悄的涌动着。

    　　经历了这场惨败后，凯文·暴风的领导能力受到了族人们的质疑，宁远在战场上说的那番话虽然是为了动摇他们的军心，但在战争结束后，仔细回想起来，所有人都觉得非常的有道理。

    　　人们越是回想起当时的情况，就越觉得宁远说的话有道理，他们当时主动发起的进攻，现在无论怎么看都像是在去送死。

    　　他们虽然是上天的宠儿，但他们并不擅长那种军团式的正面攻坚战，而且与对方比起来，他们的武器装备简直不堪入目，结果就这样，凯文·暴风还是让他们攻了上去。

    　　宁远有一点说得很对，那就是凯文·暴风根本就不在乎他们的生死，他在乎的只是能否保住暴风森林。

    　　他们这边损了一万多人，却依然无法对敌人造成什么伤害，可见双方之间的实力差距有多么的悬殊。

    　　与敌人比起来，他们这边才是弱势的一方，他们才是应该选择防守的一方。

    　　可凯文·暴风却带着他们离开了森林，主动向敌人发动了进攻。

    　　为了他的一己私欲，整个部落损失了上万名的年轻精灵，这得需要多少年才能恢复过来啊。

    　　要知道他们可是精灵族啊，每一名族人都是非常珍贵的，凯文·暴风这种愚蠢又不负责任的行为，根本就不配成为他们的领主。

    　　没想到，宁远的一席话，在战场上没有起到太大的作用，在事后却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，在暴风部落里掀起了一场大风暴。

    　　随着越来越多的精灵族人认为凯文·暴风不配在当他们的领主，一些和凯文·暴风理念不合的人终于行动了起来。

    　　他们秘密拜访了一些上了年岁的老精灵，希望他们能够出面罢免掉凯文·暴风的领主之位。

    　　精灵一族寿命悠长，三十岁才正式步入成年，三十岁到三百岁是青壮年阶段，三百岁到五百岁是中年阶段，超过五百岁才开始渐渐步入老年阶段。

    　　很多精灵在步入中年阶段后，就渐渐退出了权利圈子，他们开始变得不问世事，一心过着自己想要的生活。

    　　不过，虽然他们退出了权利的圈子，但他们在部落里却依然有着很高的威信，当遇到无法解决的事情时，年轻的精灵们都会主动去向他们征求意见。

    　　因为很多年轻精灵都是老精灵们的后代，所以只要他们肯出面，那么一定会得到众多族人的拥护的。

    　　在暴风部落中，凯文·暴风虽然独揽大权，但那只是对年轻精灵而言，对于那些老精灵，他就只是一个要强的小孩子，根本就不可能有什么威信，只要老精灵们愿意，随时都可以将他给拉下马。

    　　老精灵们在精灵部落中就像是长老一般的存在，他们超然于事世外，从不轻易过问部落中的事情，但当他们开始主动插手部落中的事务时，几乎没有人可以违背他们的意愿。

    　　他们就是精灵部落中的隐形权力者，一旦主动现身，就会直接凌驾于领主之上。

    　　威廉·暴风曾经和凯文·暴风竞争过领主之位，在争位失败过，他就彻底远离了权利的中心，暴风部落的这次惨败，让他又重新看到了回归权利中心的希望。

    　　威廉·暴风带着几名亲信拜访了几名德高望重的老精灵，他们只是原原本本的将这次的事情讲给了对方听，并没有任何的添油加醋。

    　　因为他们知道这些老精灵各个都是人精，想要欺骗他们只会把事情给搞砸。

    　　几名暴风部落的老精灵本来是不想理会这些部落中的俗事的，但当他们听到一下子便损失了一万多名年轻的精灵游侠时，几个老家伙终于坐不住了。

    　　毕竟就算他们再超然于世，他们也是要依托暴风部落存在的，所以他们可以不在乎其他任何东西，但却不能不在乎整个暴风部落的生死存亡。

    　　失去一万多名年轻精灵对整个部落来说意味着什么，他们比谁都清楚，而且听威廉的意思，好像那个敌人并不打算就此放过暴风部落，他们的军队还在缓慢的向部落的大本营前进着。

    　　现在已经不是伤筋动骨的问题了，而是关系到整个部落的存亡问题，所以他们必须要出来主持大局。

    　　随着几位老精灵的出山，凯文·暴风这个领主一下子就被架空了，在罗列了凯文·暴风一系列决策上的失误后，老精灵们直接罢免了他的领主身份。

    　　罢免了凯文·暴风的领主身份后，他们就开始研究起接下来的战略布局，至于选谁当新的领主已经不重要了，因为整个暴风部落是否能够挺过这次劫难都还不一定呢。

    　　经过几番详细的研究分析后，精灵们得出了一个最不愿意看到的结果。

    　　现在摆在他们面前的只有两条路。

    　　一条是举族迁移到其它地方，重新开始。

    　　一条是向神鹰领投降，以此来保留住整个暴风部落。

    　　绕来绕去，事情又重新回到了老路上。

    　　如果能举族迁移，凯文·暴风也就不会主动向宁远发动进攻了，所以现在留给他们的选择其实只有一个了，那就是举族向神鹰领投降。

