    开学一个星期。

    明镜每日早早出门上学，她拒绝了祝湘湘坐专车的邀请，反而每天坐公交。

    回家就关在房间里，从不出来。

    连晚饭也不吃，保姆请过她一次，说是出家人过午不食。

    因此明镜来了祝家十天，祝湘湘竟然一次都没碰上过她。

    林清每天打扮得花枝招展出门和姐妹团逛街打麻将，早将这个亲生女儿抛到了脑后，还是祝奶奶提醒她，林清才想来，哦，家里多了个人。

    她招来保姆询问明镜的生活，每天两点一线，低调沉闷，一点妖都不作。

    林清这才放心。

    “明镜也回来几天了，我寻思着是该把她介绍给大家了，挑个黄道吉日，把明镜的身份正式公布了吧，免得委屈了孩子。”祝奶奶提议道。

    祝湘湘不动声色的蹙了蹙眉。

    林清撩了撩耳边一缕卷发，端起花茶抿了一口：“这对湘湘不太好，我看还是算了吧。”

    “妈，奶奶说得对，我现在享受的一切本来就是明镜的，还给她也是应该的，明镜从小到大受了太多苦，不能再让她受委屈了。”

    祝湘湘一番善解人意的话令林清颇为感慨，直夸她善良懂事，连祝奶奶也忍不住多看了她几眼，暗暗点头。

    “那好吧，我来安排，希望这丫头到时候别给我丢人。”

    “妈，不会的，这些天我会带明镜学习一些贵族礼仪和穿衣搭配，到时候她一定会光芒万丈，是咱们祝家的骄傲。”

    “你啊，就是这么会为别人着想，有时候太善良了也不行，会被欺负的。”

    “不会，有妈妈保护我。”

    母女俩亲昵的抱作一团，祝奶奶看了一眼瞥向二楼。

    ——

    “叩叩叩”敲门声均匀的响起，显示出主人的温柔耐心。

    门打开，室内光线明亮，祝湘湘被恍了一下眼。

    面前的少女穿着白色真丝睡裙，长及脚踝，越发显现出纤细的骨架。

    修长的脖颈之上是一颗小巧的头颅，光头更是凸显出精致小巧的脸颊。

    皮肤又白又细，没有一丝瑕疵。

    一双眼睛幽深如古井，仿佛遥远的雪山之巅，神秘又冰冷，错觉一般，再看去，春风乍起，似有融化世间万物的涓涓溪流缓缓流淌。

    那种感觉很难用词语准确的形容，高傲却不高高在上，温柔却又饱含锋芒，慈悲却也无情。

    她像神一样，看透了一切，掌控着一切，仿佛所有的人和事，在这样的一双眼睛里，无所遁形。

    祝湘湘心跳的有些快，明镜平静的问道：“有事吗？”

    平复了一下心情，祝湘湘开口说道：“我能进去吗？”

    明镜让开一步，祝湘湘走进去。

    房间和她住进来之前没有任何区别，床铺甚至比之前还要整齐，一丝褶皱都没有，唯一的区别可能就是床头出现的那本金刚经。

    “妈妈说下个月挑个好日子举办一场宴会，邀请江州有头有脸的人家，届时将你隆重的介绍给大家。”

    祝湘湘没有在明镜脸上发现任何情绪波动，她甚至连眼皮都没眨一下。

    祝湘湘接着说道：“为了能以最好的面貌出现，从这个周末开始，我带你学习一些名媛的课程吧，你不熟悉的话咱们慢慢来。”

    明镜回了句谢谢。

    祝湘湘十分挫败，她真的没见过这么无趣的人，三棍子打不出个闷屁来，难道真是念佛念得无欲无求了？

    “对了，在学校怎么样，还适应吗？课程跟得上吗？”

    明镜回了句：“还好。”

    聊天戛然而止。

    祝湘湘落荒而逃，一刻都不想跟她呆在一起了。

    明镜关上门，丝毫不觉得自己有任何问题，开始每日的例行打坐时间。

    ——

    “少丹呢，怎么还没回来？”眼看快十点了，林清急的开始打电话。

    始终无人接听。

    对这个儿子，林清还是很关心的，兴许是母子连心的缘故，她有种不祥的预感，开始给祝少丹的朋友一个个打电话。

    打了一圈没人接，要不就是没见祝少丹。

    林清赶紧请管家去祝少丹经常玩的地方去找找，祝少丹是个标准的纨绔子弟，不学无术不说，经常跟富二代混迹在酒吧KTV这种声色犬马之地，别看他才十五岁，女朋友已经换过一茬又一茬了。

    这一夜，林清坐立难安，祝湘湘陪着她，充当贴心小棉袄的角色，一面安慰她祝少丹不会有事的。

    天快亮的时候，管家打来了电话。

    祝少丹跟人打架打进医院了。

    林清心急如焚，二话不说就往医院赶，祝湘湘只能请了假陪着她。

    明镜一贯起的比较早，看到急匆匆出门的两人，挑了挑眉。

    祝湘湘看到她，忽然说道：“明镜，少丹住院了，我和妈赶着去医院看他，家里就交给你了，奶奶年纪大了，受不得刺激，这件事还是瞒着她比较好。”

    明镜点点头，林清扯着祝湘湘嘟嘟囔囔的走远了：“跟她说那么多干什么，那张死鱼脸我看到就烦……。”

    明镜来到厨房，周妈正在准备早饭，祝奶奶年纪大了，牙口不好，早饭吃的比较讲究。

    以前祝家没发迹之前，是地地道道的小镇人，祝奶奶早年丧父，拉扯大两个孩子吃了不少苦头，现在年纪大了，山珍海味鲍鱼人参反而吃不惯，就喜欢吃玉米面烙饼，喝青菜糊糊。

    祝文韬是个孝子，为了满足母亲的胃，特地从老家请了周妈来，祝奶奶的一日三餐一般都由她负责。

    看到明镜出现在厨房，周妈惊讶道：“小姐，您怎么来了，这里油烟重，快出去吧。”

    明镜挽起衣袖，“我来吧。”

    说着接过了周妈手里的铲子，平底锅里的玉米面饼正滋滋冒着热气，在热力作用下迅速发酵膨胀。

    明镜一手拿着锅铲，一手轻捏面饼边角，迅速一翻，面饼就翻了个个儿。

    行家一出手，就知有没有。

    周妈讶然道：“小姐，您还会烙饼啊。”

    明镜搅拌着玉米糊，闻言淡淡道：“在庵中，一日三餐由我负责。”

    周妈看着少女纤瘦的肩膀，动作娴熟流畅，心底满是怜惜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主不闷，她只是真佛系

