    晚上八点半钟左右，晋阳右侧阵地已然尽数沦陷在流浪军的手中，各路流浪军成员现在正迫不及待地奔着靠近晋阳一环的方向展开推进，想要抓紧起好要塞，赶过来迁城从而确立自己的优势。

    而新盟这边，虽然随着时间的推移，绝大多数成员都已经赶到了正面战场，但由于早前就已经损失了不少兵力，这也就导致新盟很难撼动流浪军已经逐步建立起来的阵地。

    这就好像你的面前烧起了一把火，明明一桶水扑上去就能直接把火扑灭，可你却偏偏要一杯水一杯水的往上倒，那自然一桶水就会显得有些不够用。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：不太行啊兄弟们，这流浪军这回怎么一下子变得这么强，咱们两个方向都很难推进去，对面几个高战在前面顶着，战斗力不高的兄弟上去就是送血包，打的是真难受。

    无野：没办法，咱们一开始的准备就有些不足，导致调兵也不及时，现在晋阳右侧阵地已经完全被流浪军给占住了，再想推进去，确实不容易。

    村长：但是说难听点，今晚是咱们打退流浪军的唯一机会，如果等到明天一早，对面一两百号人都迁城过来围洛阳，咱们再想打飞流浪军，那几乎就不大可能了。

    龙抬头：是啊，距离结算一共就剩下不到一天的时间，很多动作都已经来不及了，晋阳的归属权，一天时间，其实就是一波的事儿。

    无野：既然已经确定推不动流浪军阵地，那干脆叫兄弟们抓紧把晋阳城皮都给拔下来，到时候流浪军想要拿晋阳，咱们也好驻守。

    龙抬头：这也算是没办法的办法了，这波完全是我的问题，我早就想到流浪军的目标只可能是晋阳或者蓟，但是我一直也没当回事，觉得锤流浪军也就是一波的事儿，没想到，他们这次来的竟然这么迅猛。

    萌仔：害，很正常啊，之前在建业跟临淄还有彭城锤流浪军，那都给流浪军锤麻了，谁能想到他们这次决心这么大。

    南思：尽量守就好，真守不下来我这边兄弟们也不会有啥怨言，毕竟说到底也还是自己实力不济。

    龙抬头：尽量努力守吧……

    无野：那现在整体的战术就确定一下，咱们继续巩固自己在晋阳的阵地，然后高战统一时间集火晋阳城皮，争取把城皮能拿下来的都给拿下来。

    亡魂兄弟们就继续在晋阳外围骚扰流浪军阵地，就算咬不死人也高低恶心他们一波，让他们没办法把全部力量都用在晋阳主战场上。

    南思：我这边只能说尽力，你们也知道，我这边现在战斗力确实有点低的离谱，dnmd我甚至看见了好几队大汉弓，流浪军都根本不怎么管我们这边的。

    无野：好家伙，大汉弓就别来了吧……那玩意儿来了不就是给对面送血包的吗。

    南思：那咋办嘛，我这边能打的确实已经不多了。

    龙抬头：实在不行，就直接斯巴达堆上去骚扰，恶心死他们。

    ……

    管理群内确定了守卫晋阳的大概战略之后，白夜，无野，村长，寒星以及其他几位新盟高战，便立刻开始将自己的首要目标放在晋阳的城皮上。

    如今晋阳阵地虽然已经有半数都落入到了流浪军的手中，但说白了流浪军要是想打晋阳，那就必须要跨过这些城皮。

    一旦城皮都被新盟拿下，只要驻守的及时，流浪军想要拿下晋阳，便依旧不是一件容易的事儿。

    而这边摸鱼小当家几人看到白夜等人的动作，便已经猜到了白夜想的是什么，但这几个小时的鏖战，流浪军也同样损失惨重。

    所以整整一夜的时间，两边似乎是做好了约定一般，流浪军也没选择继续强攻，新盟也同样没有选择接着集火。

    两边都在巩固自己的阵地，准备为明天必定会到来的，也必定会更加惨烈的大战而做着准备。

    一时间，战场上出现了一个很有趣的情况，虽然无论是新盟守护的目标还是流浪军想要进攻的目标，作为这场大战的东道主，葬书丨亡魂的存在感却仿佛被当场踢出了对局一样。

    即使亡魂一直在持续不断地骚扰流浪军阵地，但流浪军却依旧没有对此做出任何有组织的抵抗，主要原因当然也还是如今的亡魂，战斗力属实有些偏低，这也是没办法的事。

    很快，一夜的时间，便悄然过去，当第二天的太阳照常升起，时间来到早上八点多钟的时候，晋阳战场，也终于再一次热闹了起来。

    流浪军管理总群。

    摸鱼小当家：@艳阳天，@皇权，@皇裔流离，铁子们，都注意点，今天下午一点，咱们总攻晋阳奥。

    皇权：啊？咋这么着急，之前不是说今晚上六点打吗？半夜十一点才结算诶，一点就打了，那岂不是要守十个小时？

    摸鱼小当家：这种东西，早打晚打其实都一样的，不如早点打了也省心，新盟昨天被咱们搞那一波，现在明显推不进来，咱们不如趁着这个机会，直接把晋阳干了。

    艳阳天：没问题的，南思那帮人简直就是一群废物，说是剿匪，我都怀疑他们是来送血包的。

    皇裔流离：那就敲定了呗？下午一点强开晋阳？

    摸鱼小当家：对，一点，强开晋阳，都打起精神来啊兄弟们，这波就是咱们唯一的机会，如果下午这波拿不下来，那基本上晚上也不可能打下来的。

    皇权：放心，我们心里都有数，而且兄弟们现在战意也都很旺盛啊，哈哈，这说起来还是咱们这赛季唯一一次在新盟头上取得优势呢。

    摸鱼小当家：毕竟二赛季，绝大部分人对于剿匪，都没有足够的经验，新盟虽然战斗力强，但萌新们也一样欠缺经验，所以这就是咱们的机会。

    皇裔流离：不过该说不说啊，这新盟这次感觉确实有些大意了啊，支援的速度太慢了。

    摸鱼小当家：可能也是没猜到咱们的态度能这么坚决吧，不管怎么说，他龙抬头这一次，终究还是棋差一招，嘿嘿。

    艳阳天：好，那咱们就干了晋阳，然后世界频道好好嘲讽他们一波，哈哈。

