    纵然青天是青元的孩子，纵然他的实力已经达到了大道。

    可这并不能让这些人打从心里折服。

    除去道场和两个不是道场和新天庭的人之外，这新天庭的那些人可都是青元的师弟师妹。

    作为前辈，最常做的事情不过就是倚老卖老。

    这青天才出生多久？

    纵然他的修为已经达到了大道，还不是要叫他们一声师叔师伯？

    故而，这些人看向他的眼神里并没有对于青元的那股子敬畏。

    这也让青天感觉到了几分棘手。

    青元也意识到了这点。

    心中多少觉得有些有趣。

    这种情况青天早晚会遇到，如果他不能用自己的能力征服这群人，他将永远活在自己的光环之下，到时候会遇到的情况，可比现在更加棘手。

    或许让他早一点儿接触到这样的事情，说不定也是一件好事。

    而说完了这些话，青元便又再次说道：“你们都给我加油训练，那些能够达到我要求的人，我自然有十分丰厚的奖励。”、

    他说着，从乾坤袋里头掏出了一枚环玉。

    只见那环玉上头灵气逼人，里头更是透露着几分星河一般璀璨的光芒，玉质白嫩，如同婴儿的肌肤，在光芒的照耀之下，几乎呈现透明。

    鸿蒙灵宝！

    那可是鸿蒙灵宝！

    大家都是去网吧游戏过的，而且都不是近期才开始去，基本上都是花费过先天灵宝的。

    可先天灵宝虽然宝贵，毕竟在洪荒还能够寻到。

    可是那鸿蒙灵宝，他们可是只在传说中听说过。

    没想到青天随手拿出的既然就是鸿蒙灵宝，而他们只要能够达到王者四百分，就能够将这东西直接带走。

    除了青天之外，所有人的脑子里只有一个字。

    那就是冲。

    “青元大师兄，你放心，我们一定不会让你失望的。”多宝道人第一个开口。

    那狗腿的样子，好像直接就要冲上去，成为青元的腿部挂件。

    至于其他人，自然也不会和鸿蒙至宝过意不去。

    而眼下的机会，可是三分之一！

    这么高的概率，可比自己满洪荒去寻找来的靠谱。

    点了点头，青元转身进入了屋子。

    他能够做的事情已经都做了，接下来的事情，便是全看青天的发挥。

    而他要做的事情嘛，就是再去那游戏里头一探究竟。

    而且，他也很好奇，之前石矶娘娘拿到的那个东西究竟有什么用处。

    想着，他直接找了过去。

    石矶娘娘在自家大殿之中，却是迟迟无法进入修炼。

    脑海之中久久盘旋的便一直是之前和青元他们一块儿在游戏里头的场景。

    听见屋子外头青元的叫喊，他眼中立刻便露出了惊讶的神色。

    心情也是瞬间飞到了顶点，连笑容都无法控制的上扬起来。

    “大师兄，你过来是有什么事情？”

    “今天我有空，想找你一块儿再进那游戏里。”

    青元也不多费口舌。

    不过也不忘记提醒那珠子的事。

    “你那东西记得带上，这几天你有没有研究那玩意儿有什么用？”

    对此，石矶娘娘也是点头道：“我这两天也试过了，那东西平日里好像没有什么特殊功能，可是到了晚上，如果将它放在身上，似乎能够提升我修炼的速度。”

    提升修炼速度？！

    这功能一说出口，就连青元都有些羡慕起来。

    这石矶娘娘如何都已经是大罗金仙巅峰的修为了吧？

    她都能够明显提升修为，那对于自己来说，应该也是有用的才对。

    只是，把别人的东西据为己有这件事，他如何都做不出来。

    只能冲着石矶娘娘投去羡慕的眼神。

    “若是如此，那这东西你就更好好好的留着了，最好能够借助这个东西让你尽快突破大罗，如果有什么需要我帮忙的地方尽管提。”

    “这……恐怕不太好吧？总是麻烦大师兄，我也不太好意思。”

    石矶娘娘脱口而出说出了这话。

    只是觉得自己和青元的关系实在是没有到那种地步。

    她更不愿意和青元不清不楚的。

    可是刚刚说出口，她便后悔了起来。

    原来她自己都不知道，她更加害怕，青元因为这件事和自己断绝关系。

    青元却大大咧咧的来了一句。

    “都是同门，有什么不好意思的，大不了你以后多去关顾我店里的生意，我有什么事情的时候，你也尽力而为。”

    那么让人多想的话，青元既然这么三言两语化解。

    石矶娘娘气愤，便是愤然的冲着青元看了一眼，便是直接转身离开。

    青元只觉得莫名其妙，不知道自己怎么招惹了这个女人。

    女人，果然都是拿捏不住的生物。

    二人一路无话。

    来到青元屋子，青元便是转身去找女娲。

    生怕女娲又因为自己不找她这件事而和自己发作。

    没有想到，对方听说石矶娘娘已经到了，既然直接拒绝。

    “我今天和平心约了打英雄联盟，今天就不去了，你和石矶娘娘好好玩儿，尽量玩儿的开心一点儿。”

    这……

    青元哭笑不得。

    对于女娲的再次撮合，他也不好开口拒绝。

    不过，如果真的有什么契机，他也不是不能接受。

    而且，在游戏里头，向来都有无限可能。

    回到屋子，看见青元一个人过来，石矶娘娘不免有些好奇。

    “怎么回事？女娲呢？”

    “她还有其他事情，就我们俩进去就行。你在洞里头等我，我待会儿就去找你。”

    青元说完，石矶娘娘就觉得眼前一黑。

    随即便再次回到了之前的洞穴里。

    “有人？”

    石矶娘娘睁开眼，便是察觉到这一次洞穴里头比之前多了一个人。

    心中突然充满了警惕。

    就听见一道浑厚的男声询问。

    “石矶，你为何要随意乱动为师让你看守的宝贝？”

    为师？

    她的师父？

    女娲瞬间变得紧张。

    便是开口解释。

    “先前有人过来，我以为是有人觊觎宝贝，没想到只是附近宗门过来查探情况，我已经让他们离开，他们应该也不会再来招惹。”

    那个声音突然变得紧张:“所以，他们已经知道这灵宝的存在？”

    同时，又一巴掌冲着石矶娘娘拍了过去，直接让她两眼一黑。

