    黑无常说完，就见白无常卖萌撒娇一般吐了吐舌头，要是那些可爱的女孩子吐舌头的话，还挺可爱的，但是老哥您老是个吊死鬼啊！

    只见那舌头就像是波浪一样“秃噜”一声从嘴里喷了出来，紧接着就见白无常双手一掐腰，娇嗔的瞪了黑无常一眼，说了一声：“哼！里（你）就四（是）嫌弃偶（我）。”

    诶我的天老爷啊，您老哪儿学来的娇嗔啊！你俩过来组cp来了啊？

    只见黑无常赶紧又把白无常的舌头给卷回去，一个劲儿的说好话，我是真的万万没想到啊，这传说中的黑白无常竟然还是社会主义兄弟情，怪不得谢必安当年见范无咎淹死自己也跟着上吊了呢，整了半天这是真爱啊！

    看着他俩在这里赤裸裸的秀恩爱，我的下巴都要掉下来了。我回头看了看我二爷，只见我二爷的眼角也抽动了几下。

    哄了半天，就见这黑无常终于把白无常哄好了，刚才那一副如同水中绽放着的菊花一样的表情在转过来以后立刻就变的凶神恶煞！

    “安安刚才都说了，你要是再敢妨碍公务，信不信老子现在铐了你！虽然你是畜生道的，不归我管，但是我帮老牛和老马一个忙，他们也会谢谢我的。”

    说完，就见黑无常甩了一下手里的锁链，链子头上的月牙弯钩闪着令人胆寒的光泽。

    听黑无常这么说，那女鬼便也不敢再说什么了。她虽然厉害，但是分跟谁比，跟我还有二爷比的话，可能还有两下子，但是跟眼前的这二位传说的鬼比，那可是差到天上去了。

    然后就见那女鬼朝着黑白无常欠了欠身说道：“既然如此，那秀芹就不叨扰二位办差了。”

    说完，就见她带着身后的那五个小鬼再次化作一阵黑烟消失在夜空当中。

    我和二爷见那女鬼再次消失，不觉都同时松了一口气，可是就当我的心刚放下来的时候，只听身后白无常的声音再次响起。

    “胡（吴）俊僧（生），里（你）散（擅）自逃离鬼魂队伍，里（你）可资（知）罪！”

    听白无常这么说，二爷默默的低下了头说道：“二位大人，俊生知罪，但是俊生实在是放心不下家里的后人，所以才逃离队伍到这里，今日之罪，我跟二位下到地府以后自会承担，不给二位大人找麻烦……”

    没等说完，只见二爷忽然“噗通”一声跪在黑白无常的面前，继续说道：“但是俊生现在实在是有一个不情之请，请二位成全。”

    说完就给那黑白无常磕头。

    我见到二爷如此，便赶紧上前准备拦着，我着急的叫道：“二爷，你这是干啥啊！为啥要下跪啊？”

    显然，这两位被我二爷这么一闹，也有些懵了，于是黑无常便说道：“你擅自逃离队伍的罪过我们还没有处置你，现在你竟然还敢跟我们提要求？”

    话音刚落，就见黑无常猛的一瞪眼睛，那不要命的阴气就像是狂风一样朝我二爷压了下来，就见二爷身下的土地猛的出现的数道裂纹。

    就听黑无常继续说道：“我也不占你便宜，你的修为都在肉身之上，如今身死，能留在魂魄的修为不足十之二三，只要你能在我的风压之下把头抬起来，我便答应你的要求！”

    看见黑无常这么对我的二爷，我再也忍不住了，上前大吼道：“你干嘛！”

    就见白无常大着舌头，朝我一弹手指，说道：“啦（哪）里来的小给（鬼）！”

    话音未落，我整个人就被弹出去四五米远，重重的摔在了地上。

    “小赖，别说话。”二爷回头朝我咬着牙说道。

    然后就见二爷爆喝一声，身上再次爆起一阵金光，这才勉强的把头抬了起来。

    见二爷跪着把头抬起来了，黑无常笑了笑道：“还有两下子，说吧，有什么要求。”

    说完，便撤了风压，风压一撤，二爷身上的压力顿时减轻了，然后就见二爷说道：“二位大人，请再给我四个时辰的时间，让我跟那个小鬼交代一些东西。求求二位大人了。”

    说完，二爷又重重的磕了几个响头。

    看;:正版章节上^hD0M

    听完二爷的要求，黑白无常都是一皱眉，然后就听白无常说道：“四个撕（时）岑（辰），不行，最多给里（你）三个撕（时）岑（辰）。”

    说完，白无常挑了挑眼眉又伸出三根手指，说道：“三千亿！”

    三千亿？原来神仙也收礼啊！

    然后就见黑无常说道：“别说不给你情面，你们爷孙有啥事儿就在这儿说吧，我们兄弟去那边儿等你。”

    说完，就见黑白无常两个家伙手牵着手离开了。

    见有了三个时辰，我二爷向二位道谢，然后赶紧站了起来，朝我摆了摆手，说道：“小赖啊，快点儿过来。”

    闻言，我赶紧过去，只见二爷一脸严肃的对我说道：“小赖，现在只有三个时辰，时间紧迫，赶紧跪下！”

    听到二爷这么说，我赶紧照做，双膝跪倒，然后就见二爷说道：“磕头，三个！”

    一想到二爷刚才舍命救我，那磕头就磕头吧，反正都是自家人，我也没吃亏，于是我便磕了三个头。

    磕完头，就当我刚要问二爷为啥让我磕头的时候，忽然就见二爷忽然面目狰狞的猛的伸出右手，一下子抓在我的头顶上，见到二爷这个表情，我吓得赶紧大叫了起来。

    “二爷，你这是干啥啊！”

    话音刚落，我就感觉我的脑子里就像是有一道闸门被打开了一般，紧接着一股洪水涌了进来，涨的我的脑子仿佛要炸了一般，疼得我立刻大叫了起来。

    “二爷，头疼，疼，你这是要干啥啊！”

    此刻二爷的手就像是钢爪子一样紧紧的扣在我的脑袋上，无论我怎么晃动也无法将其扯下来，就听二爷带着一股幽怨的语气说道：“唉，小赖，二爷对不住你，无法保护到你这一代了，现如今，我只好把我会的这些能耐都灌给你，以后二爷不在的时候，你就要学会自己保护自己了！”

    “啊……”

    由于魂魄是不会晕的，所以我只能一直忍受着这股强烈的剧痛，大概过了能有两个多时辰，二爷的手才从我的脑袋上松开，就见二爷一屁股坐在了地上，再看二爷，仿佛老了几十岁一般。

    我忍着头疼赶紧爬过去，扶住了二爷，说道：“二爷，你没事儿吧！”

