    第29章 神血境八重！

    虽然时间的流逝，祖宅门口居然出现10多位宗师境界以上强者。

    这些人是陈家的真正高层，掌控着隐世家族陈家的一切资源。

    可以想象，这股势力一旦暴露出去，整个星城武道局必然会寝食难安。

    把消灭陈家当做头等大事。

    毕竟谁也不想在自己睡觉时，旁边趴着一头老虎。

    还是一头没有没有拴铁链的老虎！

    院内！

    三祖见外面人议论纷纷，说个没完，有些不耐烦，便皱着眉头说道。

    “尚武，你出去看一下，让他们把嘴闭上！”

    “遵命！”陈尚武回话间，已经往门外走去。

    刚出去不大一会时间，整个陈氏祖宅四周便彻底安静了下来。

    就好像此处被按下了暂停键一般。

    也由此可以看出陈家三祖说话的分量在陈家有多重！

    “老大、老二，既然已经来了，为何不现身！”

    正在闭目养神的四祖，耳朵突然一动，嘴角露出一丝笑意，随后睁开双眸，射向不远处的虚空。

    “老四，你的修为又精进了不少，假以时日，没准能先我们一步成神！”苍老沙哑的声音中，充满了欣赏。

    轰轰！

    天穹之上，两道身影踏空而来，周身环绕着淡淡金辉，好似两盏明灯，照耀数米虚空，虽然跟杨铭没发比，但对于下方的陈氏族人来说，却是意义非同。

    两人的出现，算是给陈氏族人吃了一颗定心丸，让他们不至于太担忧。

    “是大祖跟他二祖，他们也入世了，踏空而行，两位老祖不会已经成神了吧？”

    “很有可能，两位先祖已经潜修上百年，现在精神头如此饱满，哪怕没成神，也是最顶尖的半神，拥有和神一战的资格”

    “我陈族能拥有风、雨、雷、电四祖，还真是陈族之幸，如果没有他们，陈氏一族估计早就消失在历史长河中了，断然不会向今日这般强大。”

    ..........

    三祖望着悬浮在虚空的两位兄弟，淡淡开口，“你们俩个赶快下来，我有重要事情商议！”

    两人微微点头，体内神血停止沸腾，环绕在体表的浅淡金光，也逐渐回归体内。

    金光消失瞬间，两人的样貌直接暴露在众人眼中，一袭古代长袍，好似是从画中走出来的古人，瘦弱的身体内，却蕴含着强大的能量，一旦爆发，足以翻山倒海。

    如果半神有境界划分，那两人就是最顶级的半神。

    神血境一重强者，力量在百吨以上，体内血液淬炼超过百分之十。

    然而眼前两人的力量应该在90吨以上，体内血液淬炼超过百分之九，距离成神，也就是临门一脚的事。

    两人再降落到院子的一刹那，就被一旁摆放的红木棺材给吸引住了。

    “老三，你敲响金刚钟唤醒我们二人，不会是因为你知道自己大限将至，叫我们回来看你最后一眼吧？”大祖沉声问道。

    也不怪他怀疑，而是现场的摆设，确实太像送终了....

    三祖缓缓说道，“老大，你别闹，咱们还是先说正事吧....”

    时间缓缓流逝，大祖、二祖听完叙述后，眼神越来越凝重。

    再次看向红木棺材的眼神中，携带着一丝说不明的激动。

    “不可思议...这简直太不可思议了，一尊神灵，居然被小孩射了下来。”大祖眼中有光芒闪烁，最后更是感慨万分，“看来就连老天爷都看不下去了，我陈家，也该出一位神灵了！”

    “大哥，你也别太乐观，这尊死去神灵，很明显觉醒了战斗意志，稍有不慎，咱们就会将他唤醒，到时候，才是真正的灾难！”二祖站在一旁泼起了冷水。

    “二哥说的没错，咱们四人联手，是可以对付普通神灵，但眼前神灵，咱们还不清楚他的底细，一旦是神血境三重以上强者，那咱们不一定对付得了！”四祖也附和着说道。

    “哎....那你们说应该怎么办，总不能只看不取吧？”大祖眉头紧锁，直接开口问道。

    “当然不，我曾经看过一篇文章，人族神灵死后之所以会复活，就是因为执念太深，身体一直处于紧绷状态，一旦发生对自己不利的事，身体就会本能的做出反应。”

    “想要取神血也很简单，那就是消除执念，我记得族长手里有一株安神草，给尸体服用后，他的战斗意志就会被瓦解，神血境六重以下强者，基本都会中招，咱们到那时候再取神血，易如反掌！”三说出了自己谋划。

    “老三，这件事靠谱么？”大祖问道。

    三祖摇着头回复道，“我不知道，家族藏经阁什么情况你也清楚，很多古书都是残缺不全的，不过这个方法，确是目前可行性最高的方取血方式。”

    “居然如此，那咱们就在这里等族长返回吧，无论成功与否，咱们都得赌这一次。”大祖当即拍板决定道，“现在的人族领土，是人族联盟的天下，也是神灵的天下，像我们避世家族，早晚会被发现，我们也该为陈氏一族上千族人的姓命，早做打算了！”

    “哎，也怪咱们无能，这么多年了，居然没有一人踏足神灵境界，现在居然还要取人族神灵鲜血炼丹，真是够丢人的了！”二祖神情低落的说道。

    此话一出，现场气氛变得异常尴尬，众人也变得默不作声起来。

    隐世家族，说的好听一点，是厌倦了外界争斗，自己过自己的小日子，不掺和外界事宜。

    但说的难听一点，就是他陈家贪生怕死，置种族存亡于不顾，是那种被人唾弃的存在。

    所以人族联盟对待这种家族，也是非常残忍，一旦发现，镇守边关没跑了！

    虽然不知棺材内神灵因何而死，但总比他们有骨气。

    现在自己要取人家的血炼丹，多少沾了点羞愧难当....

    然而他们不知道的是，正在棺内躺着的神灵尸体，脸色突然变得红润起来，体内神血就好像是要冲出堤坝的洪水，澎湃汹涌，不大一会时间，他体表血管便清晰可见，膨胀鼓起，化作一个个血包，仿佛随时都有可能爆炸。

    正在修炼的杨铭，也似乎注意到了这点，开始着手修补功法漏洞。

    随着时间的推移，只听他的体内突然传出一声震颤。

    下一秒，体内神血归于平静，血包更是直接消失，像是从来没有发生过似的。

    而在这个时候，隐藏在他体内的强大能量，似乎又强大了不少。

    很显然，杨铭攻克了无名功法-神血篇-第八层的关卡。

    正式成为一名神血境八重强者！

    (本章完)

