    复大校长钟为民本来是准备去1号食堂吃饭。

    但是他在路上却听到两个学生兴奋的聊天，说谁谁谁来他们学校参观了。

    听他们的语气，就像来他们学校参观的人是一个大人物或者是名人一样。

    但如果是什么大人物或者是名人来他们学校参观，作为校长他不可能不知道啊。

    好奇之下，钟为民便拦下两个学生询问了起来。

    “你们两个过来。”

    “校，校长，我们刚准备去图书馆学习呢。”突然被校长叫住，两个学生有些慌。

    “你们刚刚说谁来咱们学校参观了？”钟为民便两个学生问。

    听到校长的话，两人松了一口气。

    一个学生回答说道：“校长，是李老师来我们学校参观了。”

    “你李老师？哪个李老师？”钟为民问。

    “就是教出了三届高考状元被人民曰报评为一代名师的李可灼李老师。”那学生解释。

    听到两个学生的话，钟为民本来是准备去一号食堂的，但是现在，他决定去3号食堂。

    只是他还没走到食堂，就有学生把他的身份给暴露了。

    好在最后，钟为民还是见到了那个教出三届高考状元并且被人民曰报评为一代名师的李可灼。

    “钟校长好！”

    “李老师你好，欢迎来我们学校参观。”

    “校长客气了，我们只是来这边看看而已……”

    很快，李可灼和钟为民校长就聊上了。

    钟校长让学生帮他点了一份菜后，就在李可灼对面吃了起来。

    “李老师，我很好奇，你是怎么教出那么多大学生的？”钟校长一边吃饭一边好奇的朝李可灼问。

    李可灼教的学生，可不比那些名牌中学从各地筛选的尖子生这样的。

    他是把所有普通学生都教成了大学生，这才是很多人佩服的地方。

    如果李可灼只是把一群各地的尖子生教上了大学，恐怕就没有人佩服他了。

    其实对于钟校长的这个问题，已经有很多人问过李可灼了，刚刚复大的学生们也都问过了他，为此李可灼都快总结出标准答案了。

    于是李可灼朝钟校长说道：“主要还是我的学生们自己刻苦读书吧，都是农村娃，读书是他们唯一的出路，他们愿意学，我只需要把我会的知识交给他们就行了。”

    他的答案还是那样谦虚，都是学生们自己刻苦学习，他只是把自己掌握的知识交给他们。

    听到李可灼的话，钟为民只觉得自己有被凡尔赛到，不过他还是说道：“李老师你能够让所有学生都刻苦读书，这恐怕才是你最厉害的吧！”

    “哪里哪里……”

    吃完饭后，钟校长朝李可灼邀请：“李老师，要不去我办公室坐坐？”

    “也行！”

    随后，李可灼和刘晚清几人就被钟校长带到了他的办公室接待。

    “没想到李老师你不仅教书教的好，还能培养出那么优秀的运动员啊。”

    得知孙秀兰和罗森他们是来参加全运会的后，于是钟为民笑着和李可灼说。

    “哈哈，都是他们自己的天赋好，孙秀兰从小在她们生产队都是出了名的跑得快，我听说后这才想着能不能培养一下她运动方面的天赋。”李可灼笑着说。

    “李老师，你觉得我们复大怎么样？”钟为民朝李可灼问。

    “复大挺好的，七十多年的名校自然是名不虚传。”李可灼点头说。

    “不知道李老师愿不愿意来我们复大教书？如果李老师你愿意来，我保证要不了几年你就能够成为教授。”钟为民朝李可灼发出邀请。

    一旁的刘晚清听到钟校长的话眼睛一亮，如果李可灼愿意来复大教书，那……

    “抱歉啊钟校长，我无意离开家乡来魔都教书。”

    李可灼拒绝说道：“而且我大学都没有毕业，只能教高中生，教不了大学生。”

    听到李可灼的话，钟校长点点头，他邀请李可灼，也只是试探而已，并没有对此抱太大希望。

    毕竟清华北大也邀请过李可灼去当老师，人家连清华北大都不去，又怎么可能来复大呢。

    接下来，钟校长和李可灼又聊了一些其他方面的事情。

    其中很多，都是聊关于教学经验方面的，当然还有关于李可灼写的玄幻小说中，未来的发展如何如何之类的。

    “李老师，你虽然很年轻，但是你比很多教了一辈子书的老教授都还要有经验，和你一番畅谈，我是收获颇多啊。”钟为民笑着朝李可灼说。

    “钟校长过奖了，我只是看的书比较多而已。”李可灼也是笑着说。

    “李老师，你好不容易来一趟我们复大，要不你办一场讲座吧？给我们复大的学生也讲一讲你的故事，你觉得怎么样？”

    “这……”

    李可灼没想到最后钟校长会提出这样的想法。

    “李老师你觉得怎么样？要不就全运会之后吧，我帮你安排教室和学生。”钟校长说，说完还一脸期待的目光看着他。

    李可灼实在是不忍心拒绝这样一个老人，所以最后，他点点头同意了。“这，行吧，不过我觉得不用等到全运会结束，今天就可以！”

    ——

    此时的复大校园，关于李可灼来复大的事情，已经被很多人传开了。

    这天下午三点，学校的喇叭里面响起了一个好听的播音女声。

    “同学们，有一个好消息，连续教出了三届高考状元，被人民曰报评为一代名师的李可灼老师，受我校钟为民校长的邀请，将会在今天下午四点办一场讲座，地点是在我校1号大礼堂，欢迎同学们前来听课。”

    “同学们，有一个好消息……”

    关于李可灼会在下午四点办讲座的消息，被播音员连续播放的好几遍。

    “李老师来我们学校办讲座了，快去看看。”

    “李老师有讲座，走，我们一起去听听。”

    “他的讲座有什么好听的？咱们都考上大学了，还用去听一个高中老师的讲座？”

    有学生不理解为什么自己的朋友要去听一个高中老师的讲座。

    “李老师除了是高中老师，他还是一个科幻小说作家，你最喜欢看的《异型病毒》和只连载一部分的《外星入侵》都是他写的，你确定你不去吗？”

    “啊？那两本小说竟然是李老师写的吗？走走，一起去听听李老师的讲座。”

    很快，听到广播的复大同学们，纷纷从各个方向朝复大的礼堂而去。

    此时的大礼堂中，学生会的学生们还在布置以及调整音响设备，学生们来到礼堂后，则是纷纷自己找位置坐下。

