    万族战场，所有人都凝视着上空。

    只见，击杀榜和死亡榜上，再次有星辉文字凝现。

    “万族击杀榜和万族死亡榜首次公示，凡登上榜单的前三种族亦或生灵，都将受到主神的奖励或惩罚。”

    这行星辉文字的出现，印证了许多人的猜想。

    主神公布这两份榜单，果然有着奖惩寓意！

    但凡，登临上击杀榜前三的所属种族生灵，眼中全都浮现出了期盼。

    位列死亡榜前三的种族，则是一片哀嚎。

    “人族共有四位生灵荣登万族击杀榜，为万族之首，故此人族所有战士，都将获得奖励，全属性得到提升！”

    随着这行星辉文字的凝现，蓝星、战场中各处，都传出了人们雀跃的欢呼声。

    人族在主神首次所公示的击杀榜上，竟被视为了万族之首！

    这是一份无上荣光！

    这一刻，所有人都将击杀榜上的四位人族代号，铭记于心！

    摩多酋国第112号战士，梅国第82号战士，夏国第996号战士，夏国第第4231号战士。

    是他们，为人族挣来了这份无上殊荣。

    更让战场上，所有的人族战士，都得到了好处。

    也，正是这行代表着主神意意的星光文字出现的刹那。

    嗡！

    诸天万界之上，有烁烁神光绽放，化为无尽光束，降临向万族战场。

    万族战场，所有矗立在焦土废墟中的人族战士，全都受到了神光的洗礼。

    所有人族战士，都发出了激动难已的声音。

    洛无尘、林初夏、林若晨、慕容雪四人，也受到了神光的洗礼。

    “这就是被神光洗礼的感觉……”

    林初夏虚咪着眼睛，很是享受的道:“这种感觉太美妙了！”

    一旁的慕容雪、林若晨，两人面上全都露出了激动之色。

    小队四人中，唯有洛无尘相对平静，没有过多神态波动，只是眸中泛出了微微的喜意。

    全属性，再次得到了50点的提升。

    加上先前击杀金纹蚁王后，得到了的150点提升。

    在这短短的时间里，他的四项基础属性得到了200点的提升！

    然而，这还没有结束！

    “位列击杀榜前三生灵，获得额外奖励！”

    “击杀榜第三名，狼族，第6312号四级生灵雷霆妖狼！”

    随着主神向无尽生灵宣告人族为万族之首的公告散去。

    紧接着，就又有两行星辉文字凝现。

    狼族，获取到了一缕诸天气运。

    同时，狼族所有生灵获取一次能力提升机会，可选择提升超凡能力，亦或提升全属性！

    下一刻！

    战场各处，所有狼族生灵全都仰天长啸了起来。

    每一只狼族生灵的身上，都绽放出了炽盛的光辉绽放。

    每一只狼族生灵都相续做出了选择，有的选择提升自身的超凡能力，有的则是提升自身基础属性。

    整个狼族族群所具有的整体实力，得到了一次跨越性的提升！

    “击杀榜第二名，鼠族！”

    “由于鼠族，同时位列死亡榜第二位，故此不做出任何奖励和惩罚！”

    鼠族，没被奖励，也没受到惩罚。

    这样的结果，也算不差。

    但，万族战场中的所有鼠族生灵，似乎并不甘心接受这样的结果。

    战场各地，所有具备灵智的鼠族生灵，全都仰天发出了不甘的叫声。

    它们种族中有生灵，荣登了击杀榜第二席位。

    结果，却是因族人死亡数量过多，没能得到主神的奖励。

    而，击杀榜单上，人族占据四席之位，无疑是击杀了鼠族生灵最多的种族。

    故此鼠族对人类的仇视，得到了更一步的激化。

    也，正是在战场中各处鼠族生灵的不甘吼叫声中。

    最为激动人心的一刻，即将到来！

    所有人，都在等待着主神对击杀榜榜首位置的奖励公示。

    这一刻，所有生灵都在仰望着苍穹，等待着夏国996这个代号的出现。

    只见，星辉绽放，万籁俱寂！

    “击杀榜第一名，夏国第996号战士！”

    “奖励夏国三缕诸天气运，所有夏国战士可选择超凡能力、武器品级，亦或基础属性进行提升！”

    “额外奖励夏国第996号战士10000点万族积分！”

    当这两行星辉文字，凝现成型的刹那。

    苍穹之上，就有数千道好似神辉般的光束降临。

    刹那间，整个万族战场都被这数千道神辉光束照亮。

    嗡！嗡！嗡！

    万族战场上，刚刚接受完一道神光洗礼的所有夏国战士。

    他们每个人的身躯，再次被神辉所笼罩。

    只不过，这一次，所有夏国战士，都可做出选择。

    “超凡能力！”

    慕容雪、林若晨、林初夏三人没有丝毫的犹豫，全都果断的选择了提升超凡能力。

    慕容雪的光之治愈，成为了D级超凡能力。

    林若晨的D级火焰能力，提升到了C级。

    林初夏的E级控兽能力，也提升为了D级！

    再加上湛蓝宝珠这件黄金级灵器的效果，她现在都能对四级异族生灵进行强行掌控！

    战场中，大部分的夏国战士，也都是做出了超凡能力提升的选择。

    还有极个别的少数，选择了提升武器品阶。

    至于做出第三个选择的，唯有洛无尘一人！

    “全属性提升！”

    洛无尘看着眼前，所浮现出的三个虚影选项，没有任何犹豫的做出了选择。

    他具有超凡能力，只有净化，直接可放弃掉超凡能力提升的选择。

    他手中的武器，更是初入战场时所选的初始兵器，具有可升级的成长性。

    他所开启的英雄模板，技能的强弱，都与他自身的基础属性点和融合进度息息相关。

    如此，对他而言，全属性的提升，无疑能让他的实力，得到最大化提升。

    而，这一次的奖励，他的全属性得到100点的提升。

    前后短短数分钟的时间，他的基础属性，暴增了300点！

    现在的他，即便是不开启英雄模板，不使用兵器，赤手空拳，都足以击毙一只三.级的异族生灵！

    然而，这一切，依旧没有结束！

    就在夏国所有战士，全都做出了各自的选择，实力皆都得到了一次飞跃性提升后。

    上方，苍穹中，紧接着，再次有星辉文字凝现！

