 这两名红袍人的目光，冷煞凌厉，就像是从地狱而来的幽冥鬼主一般！须臾的沉默后，一人道：“方才的天地异象，当是有人修成了神阶的功法或玄技后，迸发而出的劲华。”

“而且，这神阶功法、亦或是玄技的品级恐怕还不低……”“不错。”

另一人闻言，深感赞同的轻点了点头，叹道：“这暗域，果真是一方卧虎藏龙之地啊！”

连那群见多识广的仙界修者们，都无人看出方才那一刹的天地异象、是有人修成了神阶功法、或是玄技所至。

可这两个相距事发地点更远的红袍人，却都猜了个八九不离十，也不知是何方神圣？

短暂的沉默后，那身材更高大威猛些的红袍人眯了眯眼，对另一人道：“往后，我等行事当更加小心谨慎。”

“明白。”

后者答应一声后，道：“父神交给你我的十八枚‘天霜碎片’，现在都已全数交由不同的拍卖行进行拍卖。”

“最近的那枚，三天后就要开拍了。”

“此后，每隔上个三五天，就会有一枚‘天霜碎片’在不同的拍卖行进行拍卖。”

“等十八枚‘天霜碎片’全都拍卖出去以后，我们便可通过‘天霜碎片’的买主、锁定一些隐于暗域之中的那四大界域高手之所在，对他们有所防备。”

“在这之后，咱们再去完成父神交待下来的主要任务时，无疑将会轻松许多……”十八枚天霜碎片？

父神交代下的任务？

原来，这两个红袍修者不是别人，正是妖神界主宰的两个儿子：混天霸、混天翔。

作为妖神主宰混元天穹的长子和次子，他们两个实力最强，皆已迈入神阶上品的“大神”之境。

而且自始至终，这兄弟俩都不曾在外族人眼前露过面。

因此，无论是气息、还是幻化人形后的容貌，都不会被人识破他二人的真实身份。

所以，混元天穹才会选派他二人秘密赶往暗域，在时下已趋近于白热化的多方夺宝争斗中，辅助妖神界、夺得神器“地炙”和“人屠”！另外，混元天穹还交给他们十八块天霜碎片，并嘱咐要把这些碎片交由不同的拍卖行竞拍。

到眼下这光景，作为妖神的至高主宰，混元天穹已经不怕有人能重新组合出神器“天霜”，怕就怕揪不出其余四大界隐匿在暗域的眼线，关键时刻会坏了大事！所以，他才让混天霸和混天翔以“天霜碎片”为饵，引蛇出洞……而此时，辰申并不知道他刚刚习得神阶上品玄技《擎苍》时、所造成的天地异象，已然惊引到暗域无数修者的目光。

事实上，这少年现在连惊喜的滋味都还没来得及细细品尝，就已被一道铺天盖地而至的雷火掌印按而下！“嘭嗤嗤、轰隆隆隆……”与此同时，那硕大无比的雷火手印、顷刻间便已将整座飞鹿寨都碾崩了个稀巴烂。

“他妈的，你敢拆本王的酒楼，本王就打爆你的城寨！”

一声振聋发聩的怒哮，霸气十足！雷火掌印消失之后，晴空之下，赫然显出一具魁梧的人身狮头像。

再看下方，原本宏伟壮观的飞鹿寨，早已沦为废墟碎瓦，淹没在刚刚荡起的无尽烟尘之中……此前，那一道夺九天而去的霸道枪影，已然将暗域之中无数修者的目光聚焦于此。

那道枪影从出现到消失，不过刹那。

这之后，飞鹿寨又突然暴起了别样的浩劫，让那些本被“枪影”气息把神识感知力统统吸引而来的修者们，大为惊异——“嗯？

那不是天选宗的宗主洛竹吗？”

“是啊，听说他不喜别人称其为‘宗主’或是‘掌教至尊’之类，反倒让人喊他‘王上’，这个习惯也是够奇葩的。”

扎根暗域的天选宗，自诩为“天选之宾”，高人一等。

是以，其宗主洛竹便喜欢人家称他为“王上”，连他的五个孩子，也都由大到小排出了“几王子”这类的称呼。

“只是……他这位在暗域成名已久的中品玄神境大佬，为何会突然降临飞鹿寨？

而且一出手、就把整个寨子都碾压成渣了？”

“据我所知，飞鹿寨的寨主也是在暗域摸爬滚打十数万载的老人儿了，刚刚晋级玄神不足千年的他，不可能拎不清轻重的去招惹洛竹吧！”

“唉，具体的状况谁知道呢？

方才只听得洛竹说什么‘你敢拆本王的酒楼，本王就打爆你的城寨’。”

“想来，那位天选宗的‘王上’就在这地方憋着莽劲儿呢吧！”

“话说回来，才那一道飚天而起的枪芒，该不会就出自洛竹之手吧？”

“那应该不至于，洛竹成名已久的乃是掌法，从未听说他使过什么玄兵类的技法。”

……就在无数修者瞩目而来的同时，在飞鹿寨废墟烟尘的最底部，辰申一脸不爽的呸出嘴里的土：“呸呸呸，本少刚弄死个鹿神，这怎么又跑来个自称‘本王’的货？”

少年心有余悸的瞥了一眼手边的豪华轿辇，心头暗道：“还好哥先一步捕捉到了那道赫然来袭的掌罡和杀意，以玄气护住了轿子。”

“否则……即便我不怕这雷火掌印之威，在轿辇内带着的几位小姐姐、怕却难逃香消玉殒的悲惨结局了！”

“哈、哈哈哈哈哈哈！”

突兀地，那被吊在轿头，仓促之下、跟整个轿辇一样被辰申的玄气保全了性命的王不良，一甩之前的颓态，狂笑不休！继而幸灾乐祸道：“嘿嘿嘿，你可知道那长着人身狮子头、明明身居中品玄神境，却偏偏喜欢以‘本王’的称谓自居的人是谁吗？”

“你可还记得那座被你轰了个稀巴烂的酒楼吗？”

“没错，这位已‘本王’自称的人物，便是天选宗的掌教至尊：洛竹。”

“之前那座毁在你手里的酒楼，便是洛竹第四子、人称‘四王子殿下’最为看重的产业啊！”

王不良越说越是得意，嘴角都快咧上了耳朵根儿：“嘿嘿嘿，暗域之中，谁人不知洛竹最是护短爱子？

尤其是跟他样貌十分相像的四王子！”

“现如今，洛神都已亲自追杀而来，你还能不死？”

 