    白德准备对白云区进行大搜查，所以很快就告辞离开。

    “这能力有点意思。”

    张平听着许多吵闹的声音，目光最后落在药剂瓶子上。

    因为风语者的关系，他早就习惯了吵闹，沟通万物并不会让他感到难受。

    “你可以告诉我，你的主人在什么地方吗？”他看着瓶子，有些期待的问道。

    药剂瓶子骂骂咧咧道：“那死老头去什么地方，我怎么知道，我都被他给卖了。”

    “那你知道他叫什么名字吗？”张平想了想，再次问道。

    药剂瓶子不耐烦道：“别跟爷说话，我的初吻本来应该给美丽的小姐姐，你让我瓶生全都毁了，我不想活了。”

    “敬酒不吃吃罚酒是吧？”张平眯着眼，露出危险的笑容。

    他拿起药剂瓶子，笑眯眯道：“如果你再不老实一点，那我就将你摔在地上，不想死最好乖乖回答我的问题。”

    “对不起！”

    药剂瓶子顿时怂了。

    接下来，张平问一句，药剂瓶子就回答一句，气氛变得友好起来。

    刘思善和程雪婕站在二楼的阶梯上，两人都担心的看着张平。

    “思思，张平该不会是疯了？”程雪婕担心道。

    刘思善担忧道：“那些人就不应该让他来处理，他太善良了。”

    “他笑的好奇怪，我们现在怎么办？”程雪婕看着张平对着瓶子时不时露出奇怪的笑容，一脸担忧的问道。

    刘思善咬牙道：“我去揍他一顿，或许可以揍醒他！”

    “等等，现在你打得过张平吗？万一他狂性大发怎么办？”程雪婕赶紧拉住刘思善。

    张平这时停下问话，他看向刘思善和程雪婕，无奈道：“思思姐，学姐，你们说的话，我全都听到了。”

    他拥有五感强化这个能力，再加上风语者隐性的听力强化，一百米以内所有声音都逃不过他的耳朵，所以两人就算压低声音，他也可以听的一清二楚。

    “张平，你没事吧？”程雪婕走上前，讪笑着问道。

    张平翻了翻白眼，接着就对自己使用鉴定术，然后将结果分享给刘思善和程雪婕。

    “放心，我很好，既没有疯也没有癫，只是在试验新能力。”张平没好气道。

    虽然他心里很不好受，但他绝对不会因为其他人的罪恶而责怪自己，现在他最想做的事是找到程学攻和那幕后之人，然后送他们下地狱。

    “沟通万物？真什么都可以沟通吗？”程雪婕看完张平的最新属性，有些好奇的问道。

    刘思善的注意力反而落在张平的等级上，张平距离高级觉醒者只剩下一步之遥，或许某一天，她只能看着张平的背影越走越远，再也追不上张平。

    “张平，你快帮我问一问，这枚戒指它在想什么？”

    “我觉得你还是不要知道比较好，不然你会生气。”

    “说嘛，我肯定不会生气。”

    “它说……你擦屁股，有好几次它都沾到了……它觉得好恶心。”

    “……”

    程雪婕原本嬉笑的脸顿时笑容消失。

    她看着自己手上佩戴的戒指，好一会才默默的取下戒指放进垃圾桶里。

    “它很生气，现在正在疯狂爆料，呃……我觉得我还是假装没听到比较好。”张平接着目光落在垃圾桶里，有点尴尬的说道。

    程雪婕立即扑向张平，双手捂住张平的耳朵，羞怒道：“你不许听。”

    “你捂着我耳朵没用，这能力跟听力没关系。”张平被程雪婕带胸一撞，感觉鼻子有点痒，有些无奈的说道。

    程雪婕脸色羞红道：“怎么才能阻止它继续说下去？”

    “你大概可以把它毁尸灭迹！”张平擦了擦鼻子，接着回答道。

    程雪婕目光立即看向垃圾桶，生物力场之下，戒指迅速的变形，最后咔嚓一声，戒指断开两半。

    “好了没？”程雪婕目光带着杀气问道。

    张平赶紧点头道：“好了，好了，它安静下来了。”

    “如果不是知道张平的能力，你们两个人看上去就像是神经病。”刘思善这时淡淡的笑道。

    程雪婕怒视刘思善，接着又看向张平，开口道：“张平，思思她佩戴的手链在说什么？”

    “不许说！”刘思善立即捂住自己的手链，表情严肃的瞪向张平。

    张平挠了挠脸颊，笑道：“其实思思姐的手链没有说思思姐坏话，它说思思姐平时太刻苦了，应该多点休息。”

    “呜呜呜，为什么会这样，我的戒指是个变态，思思的手链却那么温柔！”程雪婕顿时埋在刘思善的胸口，呜呜叫道。

    这时，陈霜端着果盘过来，见白德已经离开，于是将果盘放在茶几上，轻声道：“大家吃水果，有想喝茶的吗？”

    “大清早，茶就不喝了，等一下我要出去一趟。”张平拒绝道。

    陈霜点头应了一声，接着就返回厨房准备午餐的材料。

    张平拿起一块苹果，程雪婕从刘思善怀里看向张平，不怀好意的问道：“张平，这块苹果在说什么？”

    “它在说快吃它，不然它就要氧化了。”张平一口将苹果吃掉，接着回答道。

    程雪婕狐疑道：“真的？我怎么感觉你在胡说八道？”

    “好了，赶紧吃吧，我出去一趟。”张平吞下苹果，接着起身道。

    刘思善问道：“中午回来吗？”

    “尽量。”

    张平推开门，没有回头。

    离开癸楼，他迅速返回之前发现紫色雾气源头的位置。

    他看着地面问道：“兄弟，在我之前站在这里的人往哪个方向走了？”

    “你叫我兄弟？”地面惊喜的问道。

    张平点头道：“对，你可以告诉我答案吗？”

    “当然可以，他往北方走了。”地面回答道。

    张平立即抬头看向明珠城的北边，眼睛微微一亮，开口道：“望珠峰！”

    下一刻，他念力覆盖全身，快速向着望珠峰飞去。

    地面这时对着他喊道：“兄弟，一路顺风，有空再来！”

    “好！”

    张平回头对着地面竖起大拇指。

    接着他身体在空中旋转，猛的加速向着望珠峰的方向飞去。

