
　　在山的那边、海的那边有一群黄鼠狼。

　　它们活泼又可爱。

　　它们胆小又善良。

　　它们生活在龙绝岭的一座洞窟里，快乐又安详。

　　直到有一天，一道赤色长虹般的剑气，恶狠狠地灌进了它们的家园……

　　“啊……”

　　黄大仙坟的最深处，硕大的一座空间，原本混杂着妖气与臭气的沉闷洞窟，被纯阳剑火热的剑气涤荡一空。

　　炽浪滔滔，满洞黄鼠狼都被吓得炸了毛，疯狂乱窜。但是那把剑就悬在洞口，指着它们这个方向，逃都没法逃。

　　原本这黄大仙坟内的洞窟线路错综复杂，好似迷宫。其中还有毒气扰人心智，是以千百年来，它们都安安稳稳地生活在里面，没有人进来侵扰。

　　可谁知道，这把剑突然就横冲直撞地插了进来。

　　非常的不讲道理。

　　“吱吱吱……”

　　“吱吱吱……”

　　混乱的叫声响了起来，在这嘈杂了片刻之后，一个尖利的声音忽然盖过了所有。

　　“吱吱吱！”

　　一只洞窟内体型最大的黄鼠狼站了出来。

　　没错，就是站出来。它的体型接近人类，身上还穿着袍子，头上戴着一顶小帽，和其他四肢着地乱窜的黄鼠狼不同，它就是直立行走的。

　　这只大黄鼠狼叫了一声，让周围的小黄鼠狼镇定下来以后，主动朝洞口那把剑走了过去。

　　虽然从它颤抖的双腿能看的出来，它也是十分胆虚的。

　　大黄鼠狼缓缓走到洞口，看着纯阳剑，缓缓的，缓缓的，向右侧挪了一下。

　　忽的，纯阳剑的剑尖也向右一指。

　　它顿时一个激灵。

　　发现这把剑没有下一步动向之后，它又向左挪了挪，想要尝试从左侧空档离开。

　　接着纯阳剑的剑尖也向左一转，继续正对着它。

　　这只大黄鼠狼的脸上，突然就露出了肉眼可见的谄媚。

　　它微笑着，缓缓将双爪举过了头顶。

　　后面那些小黄鼠狼见状，也全都有样学样，摆出了这个经典的姿势。

　　等李楚来到洞窟深处的时候，见到的就是这样一群乖乖举手投降的黄鼠狼。

　　方才他就没察觉到人的气息，现在果然也没有看到什么类似长春叟和悬壶翁的身影。

　　“道长……”

　　“小道长您这大驾光临……是所为何事啊……”

　　那只戴着小帽的黄鼠狼当先口吐人言，一脸谄媚地笑着，朝李楚发问道。

　　李楚淡淡地看了它一眼，问道：“你们可曾见过两位老人进入这黄大仙坟，他们是两位神医。”

　　“两位老人……”大黄鼠狼挠了挠头，半晌，一拍脑袋，“哦……小道长你是要找他们啊，那何苦搞出这般阵仗，直接来问不就好了。”

　　“只是不清楚这洞内情形，以飞剑先探探路而已。”李楚说道。

　　大黄鼠狼咧了咧嘴，看了眼李楚背后，那可能被剑气拓宽了几尺的整条洞窟路径，暗自心惊。

　　你管这叫探路？

　　这特么分明是开路。

　　当然，他顶多暗自腹诽，嘴上还是要陪着笑的。

　　“小道长的神通广大，实在惊吓到了我们这帮没见过世面的小精怪，嘿嘿。”

　　他笑了笑，继续道：

　　“你说的那两位神医，确实是到过我们这洞里，可是没多久他们就离开了。”

　　“离开？”李楚问道：“可我听龙牙镇的人传说，进了你们这黄大仙坟，根本就没有人能活着出去。”

　　“谣言，绝对是谣言。”

　　大黄鼠狼的头立马摇得跟拨浪鼓一样。

　　看见李楚怀疑的眼神，它又弱弱地补充道：“好吧，这谣言其实就是我们自己放出来的。”

　　接下来它又解释道：

　　“我们只是一群安分守己的小黄鼠狼而已，算不上什么厉害的精怪，更不敢害人。这黄大仙坟，确实是我们一位祖先的埋骨之地。这位祖先修炼到了很高的道行，他有感于这山中黄鼠狼一族颠沛流离的境遇，于是死前在此地打造了一座法阵，给我们这些后人作为栖身之地。”

　　说着，它瞥了一眼李楚背后，那敞亮的洞窟。

　　有点担心这法阵现在还有没有……

　　“总之就是，只要进入这些洞窟的人，神魂都会受到影响，产生一些可怕的幻觉。一旦受到惊吓，他们就会自己退出去了。这样我们这些弱小的黄鼠狼一族，就可以不受外界侵扰。”

　　“以往那些误入黄大仙坟的人，也都只是被吓退而已。之所以没有人说，是因为……”

　　它相当人性化地露出了一脸的不好意思，挠挠脑袋。

　　“每次那些人被吓走之后，我都会加紧跑到他们前面，在一棵树上刻好警告的话，再施法将他们绊倒在这棵树前。这样他们就会以为有黄大仙时刻在盯着他们，就不敢将这件事泄露出去……”

　　李楚这才了然。

　　那王二看到的警告话语，可能也是这样来的。他惊慌失措中被莫名绊倒也不会太注意，只以为是自己力竭。看到那“勿与人言、黄仙有耳”八个字，还以为真是冥冥中黄大仙显灵。

　　完全不知道，其实在不远处就有一只刚刚冲刺过的大黄鼠狼在气喘吁吁……

　　“既然如此，那两位老神医呢？”他继续转回正题。

　　“那天他们是三个人一起进入这黄大仙坟的，那个凡夫俗子最先被法阵影响，转头跑了出去。那两位老神医身怀修为，轻松化解了洞中毒气，来到了我们这洞窟的最深处……”大黄鼠狼回忆道。

　　“他们来到这里，见到我们，上来就询问我们那位祖先的‘宝囊’在哪里？”

　　“宝囊？”李楚纳闷了一下。

　　“就是我们黄鼠狼修炼成精怪以后，以前释放……臭气的地方，就会化为一道宝囊，能够与妖气结合，释放出……更强大的臭气。”

　　说到这里，它居然还脸红了一下。

　　“到了极高道行的黄鼠狼，宝囊都是极为珍贵的，甚至比内丹还珍贵……可以有很多功效。以前还曾经有那些无良修者，专门捕杀成精的黄鼠狼，就为了取我们的内丹和宝囊。还是有了这座黄大仙坟以后，我们才有了一个安全的窝。”它咬牙切齿地说道。

　　“那两个老神医说要我们祖先的宝囊，当时我们都以为他们是那种无良的修者。谁知他们忽然说，这山里最近弥漫起的瘴气，很可能与我们祖先那道宝囊有关，问我是否有好好保管。”

　　说到这里，它又忽然有些支支吾吾。

　　“其实……我也不知道他们怎么猜到的……祖先的宝囊，其实早就不在我们这里了……”它搓搓手：“之前被我们给了别的妖精了……两个老人家得到消息，就去找鸡了。”

　　“嗯？”

　　李楚又捕捉到一个敏感词。

　　在这幽深阴暗的洞窟里，面对着满洞的精怪，突然从找黄鼠狼祖先的宝囊到找鸡……这个突然的转折，让他颇有些措手不及。

　　感觉气氛怪怪的。

　　是因为寻找宝囊失败，所以要去缓解一下失落的心情？

　　两位老神医都是德高望重之辈，也不至于吧……

　　看他略有错愕的样子，大黄鼠狼又赶紧解释道：“小道长你别误会，这找鸡是正经的找鸡。”

　　李楚仍旧存疑。

　　这玩意还有正不正经之分？

　　“是这样的……”大黄鼠狼摆摆爪子，“世人常说我们黄鼠狼爱吃鸡，在别处是对的，但在龙绝岭上，却是不对的。因为龙绝岭上的山鸡一族，混得可比我们黄鼠狼强多了，颇有几位强者庇护。前些年，我们族中有一位小黄鼠狼，年少懵懂，不禁诱惑，在路上吃了两只鸡。不想那两只鸡正是山鸡一族的族人。山鸡一族打上门来，我们抵抗不了，只好将族中最珍贵的宝物献上赔罪，这才平息了一场劫难。”

　　“所以我们将宝囊在山鸡一族的消息告知两位老神医后，他们就启程去找山鸡一族的栖息地野鸡林，这么个找鸡去了，并不是像你想的那样。”

　　“……”

　　李楚无语了一下，随即点点头。

　　对于大黄鼠狼的话，其实他是倾向于相信的。

　　理由很简单，因为这一窝黄鼠狼确实很弱。

　　长春叟与悬壶翁两位神医，就算修为再不济，也是相对于他们的江湖地位来说。实际本身的修为，也都有神合境、化龙境这个层次，如果配合上一些独门的施毒手段，可能还要更难对付。

　　至于这一窝黄鼠狼……

　　最强的都没化形，要说他们能对付两位老神医，确实有些假。

　　不过该有的提防还是要有的，毕竟山精野怪，非我族类。

　　于是李楚道：“那便劳烦你也带我去走一趟那野鸡林吧，找一找两位老神医的去向。”

　　如此一来，相信它就不敢撒谎。

　　“啊？”大黄鼠狼一惊，“要我带你去找鸡啊，这……”

　　“不方便？”

　　“我毕竟是一只正经的黄鼠狼……”

　　“嗯？”

　　“哦不，我的意思是，我正经是只黄鼠狼，我们两族世代仇怨。我带你去找它们，其实并不利于交流。”大黄鼠狼赶紧解释。

　　“没关系。”

　　李楚指了指纯阳剑。

　　“我掌握着很有效的交流方式。”

　　这话也不知是解释还是威胁，但不得不承认，确实很有效。

　　大黄鼠狼赶紧点点头，“那好，我这就带小道长过去。”

　　“麻烦了。”

　　一番儒雅随和的交流之后，李楚十分有礼貌地道了声谢，将悬在洞口的纯阳剑收了起来。

　　后面那满洞的小黄鼠狼，这才敢放下高举的爪子。

　　随即，大黄鼠狼在前面领路，一路带着李楚出了黄大仙坟，趁着夜色赶往前方的野鸡林。

　　两者之间距离并不近，一路上还要跨越许多其余精怪的领地。

　　其中有些性格温和的，就能平平安安。有些凶猛的或者在夜间觅食的，但凡朝他们露出攻击意图，都会在下一秒转化成李楚的经验值。

　　大黄鼠狼知晓夜色中的龙绝岭很危险，所以才不爱来的，起初它走得还小心翼翼，尽量避过那些凶猛的妖兽。后来发现再凶也没有小道士凶，就变得肆无忌惮了起来。

　　在它百来年的寿命里，可能都没有这么嚣张过。

　　莫名有种扬眉吐气的感觉。

　　就这一路行到了野鸡林，这里的树叶颜色和周围确实有些不同，用以划分出了一片林地。

　　走到林中的一个洞穴前，大黄鼠狼止住了脚步，朝洞中喊道：

　　“乌鸡哥，你在吗？”

　　“乌鸡哥——”

　　半晌，洞内传来一个瓮声瓮气的回答。

　　“谁啊？大半夜的跑到我山鸡一族的洞穴来搅扰。”似乎有些不悦。

　　李楚小声道：“先不要透露我来找人的事情。”

　　“啊？”

　　大黄鼠狼怔了怔，大脑飞速转动，随即喊道：“是我啊，黄鼠狼！那个，我来给你……拜个晚年！”

　　“啥？”

　　洞窟中走出一个硕大的身影。

　　语气相当不善。

　　“你一只黄鼠狼，来给我们拜年？”

　　……

　　在李楚穿梭在龙绝岭的广袤森林中时。

　　药王镇里。

　　纹香和那小丫鬟坐在房中，一脸凝重。

　　“那老道士……可端的是严防死守，都已经把他调离到那么远的地方，居然还可以一瞬之间出现，将接头人打晕。”纹香忿忿说道。

　　“他确实是有些邪门的。”小丫鬟也深有同感地点点头，“说说话就没了，就像是受到了什么召唤似的，太可怕了。”

　　主仆相对思忖了一阵，纹香渐渐蹙起眉头。

　　“既然你如此不留余地，那就别怪我下狠手了……”

　　……

　　“阿嚏！阿嚏”

　　杜兰客坐在王龙七的医舍里，忽然连打了两个喷嚏。

　　“一想二骂，有人在骂你啊老杜。”王龙七笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“分明是有两个人一起想我了。”老杜道。

　　“拉倒吧，这话余观主说我信，李楚说我信，可你说……”他嗤笑一声。

　　笑过之后，他扭了扭脖子，又道：“怎么这次被你劈过之后，觉得脖子反而舒服了呢？”

　　老杜道：“大概是因为这次劈的方向不一样，又正了过来吧。”

　　“那下次还是保持这个节奏……”王龙七正想这样说，忽然一顿，“不不不，最好不要有下次才对。”

　　“说起来……”老杜也蹙眉道：“那个女子，据说是寒王府的九夫人啊，她为何几次三番地来骚扰你？害得我一次又一次地出手，她是不是想你死啊？”

　　“呵呵。”王龙七冷笑一声，“早在进入药王镇，看到那女子的第一眼，我就发现她不对劲。若我所料不错，她绝对是……”

　　“是什么？”老杜对她的身份也颇为好奇。

　　就听王龙七继续说道：“她绝对是爱上我了。”

　　“真的假的？人家可是寒王府的夫人。”老杜看着眼前的王龙七，只觉他那么普通却又那么自信。

　　“你不懂”王龙七摇摇头，笃定地说道：“爱一个人的眼神，是不会错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六章 她绝对是爱上我了免费阅读。https://xs.23sk.com 