    徐慧冷哼，讽刺道，“那就是个养不熟的白眼狼，白瞎了爸这些年的心思。”

    “你少说几句！”傅昌恒瞪了她一眼，无奈看着我道，“时间也不早了，你爷爷也安息了，早点回去！”

    “嗯！谢谢二叔。”傅昌恒和徐慧已经过了半百，两人没有子嗣，在傅氏拿着股份，日子过得倒也平和。

    徐慧虽然嘴巴毒辣，但心眼不坏，两夫妻的日子倒是过成了很多人羡慕的样子。

    看着他们走远，我站在爷爷墓碑前，有些走神，爷爷这一走，我和傅慎言的缘分只怕也尽了。

    风会停，雨会干，太阳会落，我终究会失去他。

    “爷爷，你保重，我过段时间再来看您。”站在墓碑前，我深深鞠了躬，刚转身离开，便愣住。

    傅慎言什么时候过来的？

    他一身黑衣，面色低沉冷厉，修长的身子就立在我身后不远处，一双黑眸漆黑无底的落在老爷子的墓碑上，神色太过于深沉，窥探不出任何情绪。

    见我回头，他收回目光，声音低沉内敛，“走吧！”

    他……是来接我的？

    见他转身要走，我急忙拦住他，“傅慎言，爷爷已经走了，你该放下了，你知道的，这些年他为你付出了太多……”

    见他盯着我眸色越发冷冽，我不由停下了话，一时间有些不知所措。

    原本以为他会大发雷霆，没想到他只是一言不发的走了。

    跟着他出了墓园，天色已经渐渐黑了，原本接我的司机，因为傅慎言过来，已经提前走了。

    我也只能和傅慎言一起回去，上了车，他启动了车子，一路上静谧得可怕，我掐着手指，一次又一次的想要开口问陆欣然的情况，但每次看到他阴沉的脸色便又将话压了回去。

    许久，我还是忍不住开了口，“陆小姐怎么样了？”人不是我推的，但毕竟是在我眼皮子低下摔下去的。

    “兹……”原本行驶的车子突然停了下来，速度过快，随着惯性我身子猛的朝前倾去，没等我做出反应，腰肢就被猛的按住，我坐回原位，傅慎言的半个身子也压了过来。

    他一双黑眸死死盯着我，瞳孔里透着犀利和冷锐，嗅到危险的气息，我不由缩了缩身子，张了张口道，“傅慎言……”

    “你希望她怎样？”他开口，声音冷厉寒颤，讽刺道，“沈姝，你该不会真的以为老爷子给了你那个盒子，这婚我就不会和你离了吧？”

    我心里咯噔一下，他还真是无所不能，才几个时辰的事，他就知道了。

    “我没推她。”压下心中的苦涩，对上他的黑眸，我有些想笑，“傅慎言，爷爷给我的盒子我不知道里面有什么，我也没想过用它来维持住我们的婚姻，竟然你那么想离，好！我同意，明天我们去民政局把离婚证办了。”

    天色已经彻底暗了下来，车窗外的风声伴着淅淅沥沥的雨水拍打着车窗，将原本就低沉的气氛压得更加寂静阴冷。

    我突然同意离婚，似乎令傅慎言有些意外，但也就是片刻，他薄唇上扬，冷笑道，“欣然还在医院里躺着，你现在同意离婚，是打算一走了之？”

    “你想要我做什么？”是啊，他的心尖人因为我躺在医院里，他怎么可能轻易放我走。

    “从明天开始，你去照顾她。”他坐直了身子，修长的手指扶在方向盘上，目光变得有些深邃。

