    曲婉儿快速的跑回自己的房间，将陆瑾给自己写的那封信拿上，转身跑去了院子。

    她走到陆恒身前停下，将那封信递过去给他。

    “弟妹，那我先看一下。”陆恒冲着曲婉儿微微一笑，这才垂头去看那封信。

    信的内容本来就不多，所以，陆恒很快就看完了。

    看完了之后，陆恒快速抬头，一脸歉意，“弟妹，不管小瑾因为什么而这样跟你说话，这都是他不对。在我看来，他没有资格跟你提出离婚。”

    “不。”曲婉儿抬头看着陆恒，微微一笑，“就算陆瑾不主动跟我提，我也会提出来离婚的。”

    陆恒一怔。

    “弟妹，你这是……”

    曲婉儿淡淡一笑，说道：“我不是怪陆瑾，但这么多年来，他一直都没有回来过，所以，对于我跟孩子来说，他近乎于陌生人一般的存在。”

    “这些年来，我自己带着孩子们，虽然辛苦，但挺过来了也就没什么了。我自己一个人可以将孩子养大，就算没有陆瑾也没什么。”

    “我跟陆瑾其实也没什么感情，尽早断绝我们之间的关系，将来也能各自去寻求自己的幸福，不用这样拖着彼此。陆大哥，你说是不是？”

    陆恒尴尬一笑，倒是不知道该如何回答了。

    “离婚的事情，我跟陆瑾都已经达成了一致协定。各种资料他也都已经寄给我了，现如今只需要选定一个时间，我跟他去将手续办了就成。”

    “陆大哥，还希望你能够理解。”

    陆恒叹息一声，“我能理解，但是……但是我爸他是真的很想看看孩子。弟妹，就算你跟小瑾没有缘分，不能继续走下去，但是，孩子到底还是他的孩子，我爸也是孩子们的爷爷。你看是不是能让孩子们去见见他们爷爷呢？”

    曲婉儿沉默下来。

    这事情有些超出她的预计，一时间，她也不知道该怎么处理。

    “这样吧。”半响后，曲婉儿开了口，“陆大哥，你给我点时间，让我考虑一下，等我想好了，我再跟你说好吗？”

    “可以。”陆恒也没有勉强，“那我就先回去了，等你给我回复。”

    “陆大哥留下来吃顿饭吧，这么着急走干什么？”曲婉儿笑着招呼，“留下来跟孩子们吃顿饭。”

    陆恒微笑着摇头，“不用了，我正好还有点事情要忙，所以就先走了。这两天我每天都会过来，弟妹若是想通了就跟我说一声，然后我便安排你们出门的事情。”

    “好。”曲婉儿微笑着答应了声，随即便亲自送陆恒离开。

    等将人送走之后，曲婉儿正打算回院子，许星辰突然从远处喊了她一嗓子。

    曲婉儿回头看是许星辰便顿住脚步，等人走到跟前才笑着问，“你这个时候怎么有空出来？”

    “本来是打算找你谈谈厂子的事情，但现在却有别的事情要跟你先说。婉儿姐，我们单独谈谈？”许星辰沉声说。

    看那他脸色沉凝的样子，曲婉儿心情也不由得沉凝下来，她答应了一声，便带着他去了厨房。

    两人在厨房坐下，许星辰直截了当开口询问，“婉儿姐，我刚刚看见陆恒大哥了，他怎么会突然来找你？”

    “你也认识陆恒？”曲婉儿颇为意外。

    许星辰家不是在魔都吗？

    似乎看出曲婉儿心中疑惑，许星辰忙解释道：“是这样的，婉儿姐，我家是在魔都，但我姑姑却嫁到了四九城，而且，嫁的是高门大户。我们每年都回去姑姑家玩一些日子，陆大哥家就在我姑姑家隔壁，所以，我们可以说是在一个大院子里长大的。”

    曲婉儿微微一笑，“倒是没想到你跟陆瑾也认识，我一直以为你认识的是陆峰。”

    许星辰神色顿时一僵，“我……”

    “没关系。”曲婉儿不在意的摆摆手，“你跟陆峰还有陆瑾到底是什么关系，我并不在意，你不用紧张。但我很想你能跟我说一下，陆瑾他们家……”

    “陆大哥家里关系并不算复杂，陆叔叔有两个儿子，两个女儿。孩子们都已经结婚了，只有陆瑾哥结婚最晚。呃，也不是，就是，可能陆瑾哥结婚也不是太晚，只是他们家里人都不知道。”

    曲婉儿自嘲一笑，“我跟陆瑾结婚，原本就在他预料之外，所以，他不告诉家里人，也理所应当。”

    就她之前那模样，那吨位，是个男人估计都不想让人知道自己娶了这么样一个媳妇儿吧。

    “婉儿姐，陆大哥家里的事情我知道的其实也不多。呃，我只是想让你知道一件事，陆叔叔跟陆瑾哥的关系好像不太好。”

    曲婉儿微微点头，表示明白。

    “婉儿姐，那陆恒大哥这次来是……”许星辰有些担心的问。

    “他想让我带着孩子去一趟四九城，说老爷子病了，而且病的很严重。”

    许星哲一怔，“老爷子病了吗？他身体一向还挺好的，怎么就突然病了？”

    话一说完，他便明白自己说错话了，他赶紧解释着说道：“婉儿姐，你不要误会，我不是说这件事有问题。呃，其实，陆叔叔也是风里来雨里去的，会生病也是正常的。”

    “没关系，我明白。”曲婉儿对此一点都不在意。

    不管陆瑾他爸是真生病了，又或者是装病将他们引去四九城，对于她来说，都无关紧要。

    因为陆恒有一句话说的对，不管如何，那人是孩子们的爷爷，这是不争的事实。

    爷爷想见自己的孙子，无可厚非，她没必要，也没有资格去阻拦。

    不过，具体是否去四九城，她暂时也还没想好。

    先考虑看看吧。

    许星辰对陆家知道的事情也不多，曲婉儿从他那也没能多打听出来什么。

    事实上，曲婉儿心里还是有些焦躁的。

    事关孩子，她自然紧张的不行。

    让曲婉儿意想不到的却是，当天晚上，陈伯钦竟然找了来。

    他见到她后，说的第一句话就是，“你要去四九城？”

    “你让人盯着我了？”曲婉儿直接沉下脸来，“陈伯钦，不要以为我……”

    “我知道陆恒来了。”陈伯钦不客气的打断了曲婉儿的话。

    随后，他直接上前，怒瞪着曲婉儿，“你这个蠢女人，你到底知道不知道自己是什么处境？你真以为四九城那地方是你随意想去就能去的吗？”

    “你知道陆瑾到底是什么人吗？他不是你想象中那么简单的。”

    “还有，陆家，陆家也不是你所想的那么简单的。”

    “曲婉儿，不要去四九城，也不要再跟陆峰有任何牵扯了。否则的话，带给你的只会是无尽的痛苦与折磨。”

    “陈伯钦！”

    曲婉儿突然上前一步，声音冷沉的打断了眼前男人的话，而后，她眸光沉冷的看向眼前的男人，“你到底是不想我跟陆瑾在一起，还是不想我跟陆峰在一起？”

