    顿时，其他三个学院的长老和执事，都是饶有兴趣的望向青龙学院的这个韦长老。

    “不错，只有三个。”

    青龙学院的韦长老摇摇头说道。

    “哈哈……

    上一届的新学员历炼，被你们青龙学院的种子学员抢尽了风头。

    不过，这一次可能你们青龙学院的新学员，应该不会有什么抢眼的表现了，可能要集体衰落！”

    其他三个学院的长老和执事，都是笑了起来。

    “哼，不到最后一刻，一切还说不准！”

    青龙学院的韦长老没好气地答道。

    不过，他也没有再多说，因为，四大学院的这一届新学员之中，似乎青龙学院所招收的新学员，整体素质确实是差一些。

    学院中的高层，挑来挑去，只能勉强挑选出来三个种子学员。

    而其它的三个学院，白虎学员，朱雀学院，玄武学院，都至少挑选出来八九个种子学员。

    这样一对比，就知道，青龙学院的新学员整体素质，确实是差。

    “哈哈，好，韦长老，那就等着看吧，反正我不看好你们青龙学院。

    不管怎么样，这一届的新学员历炼，我们朱雀学院的新学员，肯定会有突出表现。

    单单是十个种子学员，就一个比一个强悍，足以横推一切对手了。”

    朱雀学院的那个长老，哈哈大笑道。

    “施长老，你也太自信了吧。

    这么早就敢断言你们朱雀学院的新学员会获胜？”

    其它学院的长老和执事，都是皱眉。

    “你们就等着吧。

    我们朱雀学院这一届的新学员，比前几届新学员都要好。

    特别是那十个种子学员，一个个有天纵之姿，绝对都是同辈人之中，横推一切的存在。”

    朱雀学院的施长老，信心十足。

    咻咻咻……

    忽然，一道道光点，从远处极速向着四艘战船的位置飞回来。

    四大学院的长老和执事们，都是心中一动。

    “那些在红潮地之中死去的学员和追随者，开始被传送回来了。”

    一个长老说道。

    果然，下一刻，一道道晶莹的白光，分别飞回到四艘战船之上。

    然后，白光爆碎，一道道身影开始快速重组，最后一个个学员和追随者彻底显化出真身。

    这些，正是通过保命传送符复活过来的人。

    当然，这些复活过来的学员和追随者，都是一个个垂头丧气，觉得面上无光。

    毕竟，他们都是属于在战场之上被斩杀掉的，是失败者。

    而这个时候，红潮地之中。

    林飞和朱雀学院种子学员蒋天卫之间的大战，也是进行到了一种炽热化的程度。

    场中狂暴的能量冲击波，好像海啸一般，向四面八方席卷出去。

    “了不得，逆天了！

    居然有人敢这样跟仙人斩硬撼。”

    附近所有朱雀学院的学员，都在吃惊大叫。

    很快，那蒋天卫除了施展仙人斩这一绝杀大招之外，也开始不断施展其它的那些高明武技。

    而林飞也是开始施展其它的底牌，五行霸绝剑，大烈日神掌，九炎碑阵，一阳焚天等等，每一种，都是凌厉之极，杀伐惊人。

    十几招之后，那蒋天卫终于是彻底惊慌了。

    他发现，他并不是林飞的对手。

    林飞种种凌厉的杀招，逼得他不断后退，勉强支撑。

    “不能再这样下去了！”

    蒋天卫很果断，极速后退，如一头苍鹏展翅，迅猛而气势惊人，就要逃走。

    他知道，这个人不可敌，他如果留下来必死无疑。

    周围的人更是惊异，朱雀学院的一个种子学员，居然被逼得直接遁走！

    可是，林飞哪里敢放过他。

    展动自创的身法，瞬间追了上去。

    大战再次爆发。

    轰！

    最后，林飞一拳轰中了蒋天卫，这一拳，拳势十分凶猛，像是海啸，声音破空，惊涛拍岸，轰砸而来。

    直接将蒋天卫震的向前冲飞，大口喷血！

    “够了，你到底是谁，叫什么名字，哪一个学院的。

    我和你无怨无仇，我们之间的战斗，到这里结束，以后双方不再追究！”

    蒋天卫大叫。

    “嘿嘿，有这样便宜的事情吗。

    我来问你，如果是我败了，你会不会放过我呢？”

    林飞冷笑。

    蒋天卫一愣，无法回答。

    因为，如果是他取胜，他肯定是不会放过林飞，必定斩杀。

    “这就是了。

    所以，你觉悟吧！”

    林飞大笑。

    轰！

    最后，林飞又是一拳轰中蒋天卫的身体，他的身体在龟裂。

    噗！

    蒋天卫整个人炸开，化成血雨。

    一股光团，将他爆碎的血肉包裹，瞬间传送消失。

    “你一定会后悔的，等着！”

    一道隐隐约约的声音响起。

    一个朱雀学院的种子学员，就此在这片战场陨落。

    当然，蒋天卫很快就会回到朱雀学院的战船之上，然后复活。

    看见到这一幕，所有的人，看着林飞的背影，只能震颤，张口结舌。

    战神！

    这是林飞这强势背影给人的感觉，一拳就轰爆了蒋天卫，这是何其可怕？

    怎不让人心惊肉跳。

    四大学院的战船之上。

    “哈哈哈，看样子，还是我们朱雀学院回来的学员少一些啊。

    我都说了，这一届四大学院的新学员之中，我们朱雀学院的新学员整体素质是最高的。

    现在大家相信了吧。”

    朱雀学院的施长老哈哈大笑，十分得意。

    就在这时，朱雀学院的战船之上，一道晶莹白光远远飞来，然后一道身影快速重组。

    那正在大笑的施长老目光望过去，忽然，脸色一僵，露出震惊的表情。

    “蒋天卫！

    居然是你，发生什么事了，你怎么会被杀掉的！”

    这个朱雀学院的施长老再也笑不出来了，向蒋天卫问道。

    因为这个蒋天卫，可是朱雀学院十个种子学员的其中一个，被学院寄予厚望，重点培养的。

    可是，在这么短的时间之内，居然就被斩杀，被传送回战船这儿了。

    “长老，弟子无能，被人斩杀了。”

    蒋天卫想起刚才的遭遇，不由得身体轻轻颤抖，双拳紧握，两只手的指甲都是深深地陷入了手掌心的肉之中。

    “哈哈哈，施长老，刚才你不是说，你们朱雀学院的十大种子学员，将会横推一切对手的吗。

    为什么这么快就有种子学员被斩杀掉了！”

    白虎学院的长老大笑了起来，带有嘲讽的语气。

    “是谁斩杀你的。

    应该是其它三个学院的种子学员吧。”

    朱雀学院的施长老有点不甘心，问道。

    “是他。”

    蒋天卫一挥手，一股神识力释放出来，一道由神识力模拟出来的身影，慢慢浮现。

    顿时，四大学院的所有长老和执事的目光都是盯向那道身影。

