    第82章 过关

    箭刃破空而来，追空逐影，林峰往下一看，全是发光的箭刃，他剑柄一转，朝着下方来了一剑，“水漫诸天！”

    哗啦啦，灵力化水，席卷而去，磅礴的潮汐之力冲刷箭刃，最后全部淹没，天空下起了一阵细雨。

    诸多箭刃上天，皆是被水剑席卷而入，伤不了林峰，与此同时林峰也在不断地前进。

    下方的光膀子将军当即回头看向传令兵，大喝道：“敌人要逃了，快去请张良军师！”

    传令兵飞速朝着后方跑去，很快一行人便朝着这边走了过来，张良走在最前面，看向了光膀子将军，温和一笑道：“通天将军，你留不下那人？”

    通天浮屠吐了口闷气，手指着天空道：“军师你看就知道了，别人在天上飞，我也没办法。”

    张良背负双手，抬头看向林峰，愣住了，他认出来这是林峰，地下玄城的熟人，不久前两个势力还约定为盟友。

    他转身面向通天浮屠，无奈道：“通天将军，那位是我们盟主的朋友林城主，是我们将来的盟友。”

    “哈？”

    通天浮屠瞪圆眼睛，隐隐有些迷糊。

    “在地下玄城认识的，那次你不在……”张良先生摇摇头，他也没想到会是林峰，若是知道他早就出来了，也不至于朋友间兵刃相见。

    “那怎么办？”通天浮屠大眼瞪小眼的，只感觉自己坏事了。

    张良一挥手，让士兵纷纷让开，那些弓箭手也停止攻击，他面向林峰大声道：“林城主可以下来了，大水冲了龙王庙，咱们误伤自己人了！”

    林峰往下一看，只见身穿儒雅长袍张良在向他招手，他也记得这位儒雅的谋士，便立刻从空中落下。他嗒的一声落在地上，瞥了一眼周围的士兵道：“虽然对于伤了你们不好意思，但也是你们先攻击我的。”

    通天浮屠站在张良后面，看着林峰有些不好意思的挠挠头。

    张良先生温雅的拱手一礼，微笑道：“是我们这边出现失误了，给林城主添麻烦了，我们对此非常抱歉。”

    “没事，不过我后面还有一堆追兵，就不和你们闲聊了。”林峰点头一笑，他也不是那种斤斤计较的人。

    张良点头，“我们不远处是传说的人在镇守，他们十分厉害，请林城主格外小心。”

    说着，他看到了九公主，微微一笑，轻吹口哨，把坐骑玉麒麟唤了过来，“林城主，小玉可以送你们一程，您也可以恢复些体力。”

    林峰微微讶然，这张良先生太聪明了，他往怀里的小丫头看了一眼，欣然接受道：“多谢了！告辞！”

    “告辞！”

    在张良先生和通天浮屠的挥手中，林峰骑着玉麒麟在荒野平原的继续赶路。

    不得不说，玉麒麟的速度就是快，不过一小会儿的功夫他们就已经前行了数里，随之而来的就是一个新的关卡，传说的人镇守在那里。

    身为最强冒险军团的传说并没有派太多人来，仅仅是一千的白马轻骑。

    白翎马，以超快的速度著称，刻印上速度符文后速度让人难以企及。

    在他朝着这边赶去的时候，传说军团已经上马准备，随时准备冲杀而来。

    这时候白马轻骑让开一条道路，骑着灵兽的一队双胞胎走了出来，左边女孩温雅可人，一身白色裙装，一双美眸泛着若水的秋波。

    右边那个女孩穿着赤色皮甲，青丝扎成马尾，水灵灵的脸蛋上带点蛮横，玉腿斜甲放着一柄玉剑，英气十足。

    她抬眼一看，原本有些傲气的脸蛋瞬间变得呆萌，走上来看看林峰又看了看他怀里的九公主，轻哼一声：“原来是你这个混蛋，胆子越来越肥了嘛，连帝国公主都敢抢。”

    双方对峙，林峰也拉住玉麒麟停在那里，他看看灵韵儿，悠然一笑，“哪有，路见不平一声吼，该出手时就出手！”

    “散开！”

    灵韵儿轻举手中的玉剑，周围的人纷纷退开。

    林峰在一旁看着，摸摸头，这丫头要干什么……

    “看什么看，还不快走，嫌命长了呀！”灵韵儿娇哼一声，她也微侧，给林峰让开路来。

    这话一出，林峰愣住了，他抬头看看灵韵儿，“你们让路不会有事吧？”

    灵韵儿毫不在意的挥挥手，“放心，我们听调不听宣，帝国管不到。”

    林峰点点头，也不客气，轻拍玉麒麟，再次以疾风般的速度前行。

    灵韵儿站在那里，与林峰擦肩而过，在这一刻，她抿抿小嘴，小声道：“你小心一点。”

    在风啸声中，林峰隐隐听到了什么，他回头一看，只看到了灵韵儿英气十足的背影。

    嘁～

    怀里的小丫头睁大一双美眸，目不转睛地盯着他看，小脸蛋气鼓鼓的，林峰摸摸鼻子，“小丫头，你干嘛？”

    小丫头看看灵韵儿的背影，又看看他，轻撅小嘴，“我看出来了，你们之间有不可告人的秘密！”

    “哈？哪有……你想多了。”

    “哼哼，我才不信呢！”

    “我对神灯发誓，真的不是！”

    “好啦，不用跟我解释哒，就算林峰哥哥红颜遍布天下，也该那位正宫去管，我这个半途加入的笨公主可没有话语权。”

    小丫头脸蛋埋在怀里，小手努力地捏着他腰上的细肉，可惜劲儿太小了，一点感觉都没有，林峰面无表情地看着这丫头，不是不在意吗？那你掐我干嘛。

    “哼！”小丫头哼了一声，扭过头去。

    林峰：“……”

    ……

    在荒野平原上，一群高手健步如飞地奔驰着，他们便是在天龙崖决斗的那伙人，只是此刻他们已经联合起来了，他们有了共同的目标，搞死林峰！

    林峰不凉，他们都得拿块豆腐拍死自己！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，咱们都被算计了！”

    苏武折扇轻挥，慎重地说着。作为一个阴谋家，在他看来，林峰肯定是早有准备，不然哪有那么巧的事情，在悬崖下面偶遇公主。

    其他人也都点点头，认为他说的有理。

    剑锋寒看了一眼苏武，冷冷开口，“马后炮。”

    “你们连公主都护不住，还好意思费话。”矮小刺客不屑撇撇嘴。

    “貌美如花的公主落到采花大盗手里，嘿嘿，还过了一夜，什么情况不用我说了吧，这样还能嫁出去吗？……”另一个刺客有点猥琐的说着。

    “啧啧，艳福不浅的家伙，九公主虽然没什么用，不过是真的美。”灵希帝国一位名为莱尔斯丹强者也是咧嘴一笑。

    谁家秋水看了他们一眼，淡淡道：“别在那费话，我们还是想想怎么抓住那人吧。”

    “放心，帝国皇族和各诸侯携手发号施令，天下英雄纷纷响应。附近的强大军团在前方的荒野平原设有五关卡，一道比一道难，除非那人手腕通天，否则必然落入我们手中！”

    莱尔斯丹自信满满的说道。

    苏武和山水骑士也点点头，他们同样知道此事，这是各方强者的一次合作，因为关乎皇族和各方诸侯的面子，所以阵容极其强大。

    “就是，诸多强者，能来的都来了。一个没听说过的人，胆敢插手九公主的事宜，也太不把诸侯和皇族放在眼里了。

    大佬们布下天罗地网，哼，此人插翅难飞！”

    新赶来的一人乃是帝国二百八十三星官之一，他抖抖腿，傲然回道。

    “但愿吧。”谁家秋水美眸眨了眨。

    (本章完)

