    第1594章  隐瞒的可怕真相   

    因为心虚与愤怒，让她忽视了很多重要的事情，她没注意到相比现在绝大多数人的面黄肌瘦，姜毅他们的气色简直比末世前的大部分人还要好，衣着干净，精气神旺盛，就凭这两点，就足以让人明白，他们和这几个人，完全不是一个层次的人。

    

    当然，以她的智商，可能用不了多久就会反应过来，到时候会做出什么样的反应还未可知！   

    华鹤突然被姜毅拦下，苦笑：“我们走吧，这里我一刻都不想呆了！”

    

    姜毅却盯着面露恐慌的吴秋昕低声说道：“华哥，你难道不想知道你儿子到底发生了什么事情吗？”

    

    华鹤身体一顿，双眼中闪烁着无尽的渴望！   

    他回头看向强自镇定的吴秋昕，吴秋昕脸色有些泛白，忍不住提升语调：“还不走，难道你还想留在这里让我更恨你吗？”

    

    华鹤垂下眼睛，苦笑的正想拒绝姜毅的好意思，姜毅却笑着打量吴秋昕：“华哥只是想知道他儿子的事情，你在慌什么？”

    

    吴秋昕瞪大眼睛：“我慌什么？

    你们还想知道什么？

    人都死了，难道知道了还能让他活回来吗？

    华鹤带着你的人马上给我滚出来，别让我更恨你！”

    

    华鹤皱眉，经过姜毅的提醒，他显然也发觉了妻子的异常反应。

    虽然他是中医，但是却博纳海川，西医和心理医学都有所涉猎，吴秋昕的反应，明明就是有事在瞒着自己！   

    心里咯噔一下，华鹤顿时双眼闪过一丝锐利，死死的盯着被他吓得不敢抬头的吴秋昕，吴秋昕惊恐地向后退了一步，却一下子撞在厨房的推拉门上，让玻璃门发出剧烈的晃动。

    

    华鹤心中沉如死灰，看向姜毅：“老大，拜托你帮帮忙！”

    姜毅笑了，看来华鹤还是那个睿智的华哥，点点头：“放心吧，交给我！”

    

    吴秋昕惊怒地看向走过来的这个年轻男孩，顿时大叫：“你想干什么？

    不要过来，信不信我叫巡察，救命啊，有人来闹事，快点救命啊！”

    

    门外围观的人群中，不管一些正义感爆棚的人，看到平时经常见面的邻居居然被这些人逼成这样，顿时看不下去，大喝着就要冲进来：“你们想干什么？

    这里不是你们撒野的地方，马上把人给我放了！”

    

    “铮！”

    突然，一声刀吟，锋利的刀直接抵在一个怒气冲冲的男人面前，晴斗握着‘玄重刀’冷冷的盯着这些想要动手的人：“谁也别靠近老大，否则别怪我动手！”

    

    众人看着眼前这个又瘦又矮的小子，明明看起来很弱的人，却给众人一股强大的压力，让几个五大三粗的男人全都顿在原地不敢乱动……   

    吴秋昕看到这一幕，心里儿一骂，这些人都是废物！死死地盯着走向她的姜毅，拼命向后靠：“华鹤，你就是个废物，居然带着人来欺负你老婆，你怎么不去死！”

    

    华鹤越发的感觉吴秋昕是有事在瞒着自己，但是为了知道真相，他对吴秋昕的谩骂丝毫不在意，握紧拳头：“秋昕，没人欺负你，我只是想知道，儿子最后是怎么死的，放心，没有人对你动手！”

    

    “不要过来！”

    吴秋昕放声尖叫，拼命想逃，她不知道姜毅要做什么，但是她也知道，末世里，有很多人都拥有了神奇的力量，她自然无比的羡慕，也是因为刘大勇也有这样的力量，才会选择连人带房子都投靠给了他！   

    正是因为心里有虚，她才更不想让姜毅靠近，尖叫一声，转身就想逃去！   

    却瞬间撞在曹宛如的身上，曹宛如一把扣住她的两个手腕，不顾吴秋昕拼命的挣扎，皱眉警告：“我劝你冷静一下，老大不是要对你做什么，但是你越这么激动的反抗，反而越证明你心里有鬼！”

    

    吴秋昕挣扎不开，双眼气红，对着曹宛如就是一顿污言谩骂，突然，后脑一震，如遭重击的她瞬间双眼迷茫起来，所有人都看着姜毅只是将手轻轻按在吴秋昕的脑袋上，一直疯狂反抗的吴秋昕就一下子老实起来！   

    惊恐地吞了吞舌头，这才反应过来，这些人居然都是异能者……   

    姜毅闭上眼睛，飞速地浏览吴秋昕脑海中的记忆……   

    华鹤紧张的盯着姜毅，特别是在发现姜毅的神色越发的难看后，他已经急得两眼发晕，差点忘掉呼吸！   

    “混帐！”

    突然，姜毅猛然双眼暴睁，大骂一声，一把扣住吴秋昕的衣领猛地一甩，直接将她重重地摔在地上双眼乱蹿的刘大勇的身上！   

    刘大勇没想到突然会这样，下意识地接住吴秋昕，而此时清醒过来的吴秋昕就感觉重重地砸在地上，顿时痛苦哀嚎起来！   

    姜毅的行动吓了所有人一跳，就连曹宛如和晴斗都不敢置信的瞪大眼睛！老大虽然有时候脾气不太好，但是他们也发现。

    

    哪怕姜毅再愤怒，也几乎不会对普通人出手！多数还是以恐吓的方式让他们感到害怕！如此不留情的对一个普通的女性这还是第一次，更何况，吴秋昕还是华哥的妻子。

    

    当着华鹤的面这么做，多少有些不妥！更不要说围观的人看到姜毅突然暴怒的神色，众人哗然，虽然不敢冲出来，但还是有人忍不住大骂：“你们居然欺负一个女人，还是不是男人！”

    

    “呸，还是异能者呢，你们和那些混蛋一样，就知道仗着有点能力欺负我们老百姓，真有能耐去杀怪物啊，在这里拿我们泄什么气！”

    

    华鹤对于姜毅的行为，只是惊愕一下。

    但是他却并没有什么愤怒，因为他相信姜毅的人品，能让他对吴秋昕做出这样的事情，一定是吴秋昕做了什么让姜毅无可忍受的事情。

    

    一想到姜毅要帮自己找的真相，心里一突，顿时冲上前：“老大，你看到了什么？

    我儿子到底发生了什么！”

    

    姜毅眼神复杂的看了一眼华鹤，凶狠的盯着地面抱在一起的两个人：“那得问问你的好妻子！她都到底做了什么！”

    

    被刘大勇扶着的吴秋昕心里咯噔一下，她不明白刚才发生了什么，为什么自己只是恍惚了一下，就突然被人摔在地上！   

    正想要反驳姜毅，华鹤已经凶狠的瞪向吴秋昕：“吴秋昕，你到底干什么？

    说！”

    

    吴秋昕一愣，此时的华鹤是她从来没有见过的样子，要知道，哪怕以前的吵架，也都是她在发脾气，华鹤最多无奈的忍受不住反驳几句而已。

    

    这还是第一次见到华鹤如此生气的样子！不过她马上反应过来：“华鹤，你相信一个外人？

    却不相信我？

    我能干什么？

    小麟是我的儿子，他没了，我比谁都痛心，你却居然有脸质问我？”

    

    “是啊，真特么不是男人，就知道欺负女人！”

    

    “谁说不是，这个男人是个医生吧，我记得以前见过他两次，每天都不在家里呆着，就留着老婆孩子自己在家，现在倒好意思将责任都推到了媳妇身上……”   

    华鹤冷笑：“你说的对，我相信姜毅，不相信你！吴秋昕，你最好把实情说出来，否则，你不会想看看，我失去理智会是什么样子……”   

    吴秋昕的眼中透露着心虚，哪怕倍感不妙，但是她却仍然咬死说道：“我说了，你儿子已经死了，你不相信，难道让我去把他的尸体给你刨出来吗？”

    

    “你！”

    华鹤一听到妻子居然这么污辱儿子，顿时想要发怒，姜毅却冷冷的看着她：“好啊，你去把尸体带回来，就证明你说的都是真的！”

    

    吴秋昕一噎，她去哪找尸体去，愤恨的盯着姜毅：“你算什么东西，这里有你什么事情，难道你还能比我更清楚发生了什么吗？

    别在这里装什么好人，你和他都是一样，从来不觉得自己才是错的，总是要把自己的过错放在别人身上。

    华鹤，是不是这样可以让你觉得好受一些，啊……”   

    姜毅淡定的听着吴秋昕的指责，突然冷笑：“我从来没说我是什么好人，也没想把自己的错误怪在别人的身上！但是我却做不出为了靠个男人，而将自己的亲生儿子扔出去的狠毒行为！”

    

    “什么……”晴斗和曹宛如听到姜毅的话，在吴秋昕惊恐的目光中忍不住放声尖叫！   

    而华鹤也如遭雷击一般，不敢置信的看向姜毅，看到姜毅那坚定的目光，全身哆嗦，声音无比的沙哑：“老……老大，你说什么！”

    

    姜毅看着几乎崩溃的华鹤，却做不出隐瞒事实的事情！   

    冷冷的盯着面如死灰的吴秋昕：“这个女人，末世为了找到一个依靠，就相中了这个叫刘大勇的家伙。

    可是这个王八蛋居然说他自己能生，不肯给别的男人养孩子！所以，吴秋昕为了拉拢住他，居然在半个月前，将你儿子扔了出去……”   

    “轰！”

    姜毅的话，如炸雷一般在所有人的脑海中炸开，华鹤整个人僵立在原地！   

    而刘大勇和吴秋昕更是无比骇然的盯着姜毅，吴秋昕尖叫：“不可能，你怎么会知道……”   

    吴秋昕还没听到姜毅的回答，突然就惨叫一声，整个人被重重抛了起来！   

    

