    “问这么多做什么？是嫌命不够长？”

    黑衣人头目恶狠狠道，很快他们就停了下来，就见那头目走到了凤小鲤所在的参天大树下方，那名黑衣头目忽然伸出手，敲了敲树干。

    树身发出了一声空洞的响声，没想到事情就是这么凑巧，黑电为凤小鲤选的这一棵栖身的树，树杆正中居然是空的。

    不仅如此，其他黑衣人也纷纷在四周寻找树木，很快他们都找到了相应的树木。

    那些树木的中心都被挖空了，是个天然的仓库。

    黑衣人们将车上的货物往下卸。

    他们将树木的树皮撕开，众人点起了火把。

    借着火把的光，凤小鲤看清了那些人的举动。

    那些树仓库中，居然还有一些物品，黑衣人从树干里面取出了货物，重新摆放在车辆上。

    早前带来的那些货物则是被隐藏在树洞中，看上去两批货物几乎是一模一样。

    凤小鲤虽然年纪小，可读过书，她又冰雪聪明，知道是非黑白，原本她以为这些人只是偷东西的小偷罢了，可是看到他们在那调换货物，小鲤就有些不懂了。

    这些人为什么要把东西调换掉？

    明明，那些货物看着长的一模一样。

    将这一切都置换妥当后，黑衣头目眼底露出了一抹笑意。

    “放出讯号，走！”

    黑衣头目一声令下，那群人先是射出了一枚讯号箭，然后就飞快的撤出了树林。

    整个过程不过一刻钟，若非是凤小鲤亲眼目睹，只怕根本没有人会知道，那些货物居然会在森林里被调了个包。

    凤小鲤眨巴了下大眼睛，一头的雾水。

    不过想到了那些从车上搬下来的好吃的，凤小鲤的肚子饿得更厉害了。

    这会儿他可真想黑电快点回来，把她从树上“运”下去。

    可今日黑电也不知怎么回事，到这个时候都还没有回来。

    要有个人能过来帮她下去就好了，凤小鲤看了眼足有数十米高的树干，发愁了。

    正想着就听到一阵古怪的风声，那风声从南边过来，没过多久就到了凤小鲤所在的树下。

    风停了下来，那“风”站定了脚步。

    那风是个人。

    他手上拿着一张图，似乎在寻找着什么，对方目可夜视，即便是害黑暗中也将周围的情景看得一清二楚。

    就见他到了凤小鲤所在的那棵古树下，照着图上所示的暗号走到了树干旁，见树干上，果然有轻微的痕迹，对方的眼底闪过一抹喜色。

    可就是这时，一阵响亮的咕噜噜的叫声传来，凤小鲤小脸一白，按住了饿的扁扁的小肚子。

    树下那人倏地抬起头来，他侧耳倾听，这才感受到四周居然还有一抹非常细微的人的呼吸声。

    “什么人？”

    对方冷声道。

    他的目光如两枚冷箭，看向凤小鲤藏身的方向。

    抬头的一瞬，凤小鲤也看清了对方的模样。

    居然是他。

    那拽拽的气息还有阴测测的目光，来人居然就是北歧的摄政萧君赐。

    白帝城可不是北歧，好歹还是大楚的边界地带，作为北歧的摄政王，萧君赐怎么会跑到这里来？

    当然这么复杂的问题，凤小鲤并不知道，她只知道眼前这个男人可不是什么好人，以前在新岐村时就欺负过她和小锦哥哥。

    她这人随她娘，爱记仇，所以她非常生气地瞪着萧君赐。

    萧君赐也皱着眉，盯着那浓密的树冠，四目相对，他能看清树上躲着一团小小的身影。

    “是你。”

    萧君赐眉头舒展开，嘴角微微扬起，他飞快的四下看了看，没有发现其他人的行踪后，又抬头看了一眼树冠里的凤小鲤。

    “怎么只有你一个人？”

    萧君赐是没有想到在这种地方会碰到凤白泠的宝贝女儿。

    说起这个小胖妞，萧君赐对其印象很深刻。

    这小家伙长得胖乎乎人又古灵精怪，不好对付，不过萧君赐倒是不讨厌她。

    不过，这小家伙也是邪门了，一小孩子，怎么会跑到这里来？

    萧君赐今晚的行事非常隐秘，为了保密的缘故，他连贴身的护卫都没有，一个人就来到这里，没想到会在这种地方遇到凤小鲤。

    他本以为凤小鲤在这里，她的爹娘凤白泠或是独孤鹜一定也在，可眼下看来两人都不在，会不会有什么陷阱？

    萧君赐见凤小鲤没回答，他没有贸然行动，依然警觉地留意着四周。

    “深更半夜的你在这里干什么？”

    萧君赐又问道。

    凤小鲤见自己竟然已经被暴露了，内心一阵哀嚎，可嘴上依旧死鸭子嘴硬。

    “深更半夜的，你又来这里干什么？”

    “小丫头，上一个敢和本王这么说话的人，已经被本王剁成几块了。”

    萧君赐故意恶声恶气威胁道。

    “上一个敢这么和我说话的人，也被我爹爹剁成七八块了。”

    小鲤不服输，两人你一句我一句，足足斗了一刻钟嘴。

    树上的下不来，树下的也没有贸然上树。

    时间一分一秒过去，萧君赐依旧没有看到凤白泠和独孤鹜，他也有些失去耐性了。

    他的车马还在数里之外等着，确定了这批货物没问题之后，他就要将物资运送出去了。

    凤凰商会的这批货物被人调包之后藏在这里，对方以半价的价格卖给了萧君赐。

    萧君赐最近正急需一些军粮和物资，藏在附近的树木里的物资，正合他的心意。

    “你下来。”

    萧君赐动了动嘴皮子。

    “有本事你上来。”

    凤小鲤撇撇嘴。

    萧君赐飞身而起，落到了凤小鲤不远处的树枝上。

    萧君赐有些洋洋得意的望着凤小鲤。

    “小胖妞，本王倒是要看看，这次你要往哪里跑。你放心，给本王当女儿，绝对比给独孤鹜当女儿幸福。只要有你在手，你娘亲一定后愿意嫁给本王。”

    说着萧君赐往前走了一步。

    凤小鲤撇了撇嘴说道。

    “我娘才不会嫁给一个瘸子。”

    萧君赐刚想说“本王身强力壮，你爹才是个残废呢。”

    可是下一刻，意外就那么突然的发生了。

