    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘少风叶’的打赏！）

    对于小芙兰来说，这间地下室，说是她的房间也是不为过的。

    因为，在这间地下室里，小芙兰足足待了几百年的时间，比待在其它任何地方的时间都长。

    可是，在这么一个房间里待上几百年的时间，还是自己一个人，那种孤独的感觉，以前便无时无刻的折磨着小芙兰。

    而以前，小芙兰的心智与精神状态一直处于不稳定的状况，被这种讨厌的孤独感占据，令得她不止一次的将这间房间里的一切通通都破坏掉。

    也是因为这个的原因，小芙兰的房间里才会只有一张床，除此之外，什么都没有。

    在这样的情况下，小芙兰又如何能够不恨自己的姐姐，不恨将自己给关进地下室里来的蕾米莉亚呢？…

    当然，说是恨，其实更多的是委屈，是讨厌。

    毕竟，小芙兰还是很喜欢自己的姐姐的。

    如果说，小芙兰真正恨的东西是什么，那么，无疑是这间让她孤独了整整几百年的地下室。

    以前，小芙兰孤单一个人的时候便已经很恨这间地下室，更何况是已经在别的世界里尝到了自由，在无言的身上尝到了情感，在少女们的身上尝到了疼爱的感觉的现在呢？…

    因此，在这间房间那熟悉的孤单的感觉钻进小芙兰的心中时，小芙兰害怕了。真的害怕了。

    害怕自己得继续在这个冷冰冰的小世界里待上很久很久…

    害怕自己再也无法享受到外面世界的自由…

    害怕自己得不到那些没有血缘关系的姐姐的疼爱…

    更害怕，再也见不到那个将自己从这个冷冰冰的世界里解救出来，又给予了自己平稳的心态与精神，给予了自己温暖与爱恋的哥哥…

    想到这些，小芙兰俏脸才惨白，不住的摇起了头。

    “不要！不要！芙兰不要待在地下室里！不要见不到哥哥！不要！！！”

    酒红色的一对眼眸中闪起了猩红的血光，小芙兰将自己的目光投向了地下室的门口，里面浮现了疯狂与坚决的神色。

    “咻————！”

    下一刻，小芙兰的身形化为了一道流光，暴射向了地下室的门口。并朝着地下室的门口。伸出了自己的手，再重重的握下。

    “嘭————！”

    下一秒钟，地下室的门在一声闷响声中，炸成了一堆碎片。

    爆炸声远远的传播了开去。传进了住在红魔馆里的每一个人的耳中。

    顿时。整个红魔馆里的人都吓到了。

    ……

    “怎么了？…”

    在红魔馆的厨房里。一个正在煮着什么东西的少女豁然转头，看向了厨房外面。

    “发生什么事情了？…”

    ……

    “嗯？…”

    在红魔馆的大门外面，一个身材丰满的少女困惑的歪了歪脑袋。目光扫向了门内。

    “刚刚好像有什么不正常的声音吧？…”

    ……

    “这个声音…”

    在红魔馆的一间图书馆中，一个埋头在书堆里，手中捧着一本书的少女抬起了头，脸上满是惊讶。

    “好像是从地下室的方向传来的吧？…”

    ……

    “地下室！”

    在红魔馆的一间辽阔、豪华的房间里，一个娇小的少女从床上用力的坐了起来，一对猩红的眼眸中浮现了凝重的神情。

    “芙兰！”

    ……

    爆炸声清晰的在整间如同城堡一样的地下室里回荡着，让得整个红魔馆里出现了各种各样的骚乱。

    所有红魔馆里的女仆通通都发出了喧哗声，有的站在原地，不知道该做什么才好，有的选择跑向厨房，似乎是知道那里有可以拿定主意的人，而有的则是俏脸带着丝丝惊慌，不知所措着。

    但是，也有一些女仆，发出了骇人的尖叫声了。

    这些发出尖叫声的女仆，通通都发现了一道在自己的头顶上方飞掠而过的身影，等到好不容易看清楚那道从头顶上方飞掠而过的身影的大致模样以后才发出了尖叫声。

    “不好了！不好了！”

    “大事不好了！”

    “二小姐逃出来了！”

    “二小姐逃出地下室了！”

    在一声声饱含惊慌失措的尖叫声中，前不久还很是宁静的红魔馆犹如化为了什么恐怖分子发动恐怖袭击的犯罪现场一样，惊叫声、喧哗声、骚乱声，不绝于耳。

    而对这些吵杂的声音，正在往红魔馆大门的方向飞掠而去的小芙兰根本没有选择理会半丝半毫。

    现在，小芙兰只有一个想法。

    那就是出去！

    出去找无言！

    或许是因为一回到红魔馆里便出现在关了自己几百年的地下室里，引起内心的孤单的原因，小芙兰现在只想快点见到无言，并狠狠的扑进无言的怀中，否则，小芙兰真的没有办法消除自己内心的孤单与恐慌。

    “咻————！”

    在这样的情绪的支配下，小芙兰的速度再度提升了一个层次，仿佛一艘战斗机一样，呼啸着划破了空间，往红魔馆的大门的方向暴掠而去。

    红魔馆确实非常的大，比一般的城堡都大！

    但是，在小芙兰这样的速度下，再大的地方也不需要消耗多长的时间去飞完。

    于是，没过多久，小芙兰飞出了走廊，飞进了通往红魔馆外庭，一楼最大的大厅里了。

    看到那出现在自己面前，通往红魔馆外庭的大门，小芙兰俏脸一喜，又立即一变，猛的滞下了身形。

    “咻咻咻咻咻————！”

    一道道破空声突兀的从大厅的半空回响而起，切割着大气，化为一道道银光，擦过小芙兰的身前，从急刹车的小芙兰的身前狠狠的射了过去了。

    如果，刚刚，小芙兰没有停下自己的身形的话，这会，这些银光应该就会落在她的身上！

    而那些银光的正体，则是一把把闪烁着冰冷弧光的飞刀！

    在飞刀射过小芙兰的身前，让小芙兰的身形停滞在半空中以后，几道身影，出现在了通往红魔馆外庭的大门前。

    那是四个排列成了一个方阵，大小不一，却同样相貌惊人的少女。

    站在左边的是一个拥有着银色发丝的少女。

    一头银色的齐肩短发微微垂下，银发的两侧留着鬓角，还扎成了小麻花辫，麻花辫的末梢扎着绿色的丝带，随着小麻花辫的起伏而飞扬。

    少女穿着一件以蓝、白两色为主色调的女仆装，头上戴着百褶边的白色发圈，裙子只到膝盖，脚上还穿着长筒袜，显然，本职是一名女仆。

    但是，这名女仆还手持两把寒光闪闪的飞刀，一对漂亮的眼眸直视着半空中的小芙兰，里面闪烁着凛然的精光，让少女没有给人一种下人的感觉，反而觉得英姿飒爽。

    站在右边的是一个拥有着红色长发的少女。

    身穿一身简朴的黑白两色的洋装，红色的长发及腰，垂在了少女的身后，如瀑布般一垂而下，没有任何的曲卷，是标准的长直发。

    红发少女的头上长着一对蝙蝠翅膀样式，好像发饰一样的羽翼，背后也一样有着一对蝙蝠的翅膀，但却大了不少，一如传闻中的恶魔一般。

    站在后方的是一个拥有着紫色长发的少女。

    那是一头同样呈现长直发的紫发，背后顺其自然的垂下，前面则是以丝带在末端扎成两束，垂在自己的身前。

    身穿有如睡衣一样的服装，服装的里层是有着紫色及淡紫色纵条纹的蓬松舒适的衣服，外层则套着淡紫色的长外衣，下摆有着荷叶边。

    头上戴有荷叶边的圆形贝雷帽，帽子上有新月形的饰品，少女的衣服、帽子上都有由丝带扎成的蓝、红两色的蝴蝶结，比起前面两个少女，整个形象倒是软弱了一些。

    至于站在首位的，却是一个跟小芙兰基本上一样高，看起来只有十岁左右的娇小少女。

    娇小少女拥有着一对跟小芙兰一样的酒红色瞳孔以及齐肩的蓝紫色短发，身上穿着偏向于白色，跟樱花一个颜色的哥特萝莉装，头上戴着跟芙蕾一样的贝蕾花荷帽，还有着一根小小的虎牙。

    而娇小少女的相貌则是跟小芙兰一样的可爱，甚至还极为相似。

    但是，这个娇小少女的背后，有的，不是残破的羽翼，而是一对健全似蝙蝠一样的翅膀。        

