
　　“愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

　　“敬吾皇！！”

　　水晶宫内，所有人纷纷站了起来，异口同声的呼喊道。神色间更是带着一种高亢与激昂。眼眸中传递出对未来的向往，那是自信与希望。

　　这是希望也是目标。

　　大易正在朝着这个方向不断前行。

　　“陛下，不知道大易是否还缺一位小兵。”

　　突然，赵云躬身朝着易天行询问道。

　　一身白袍，将其修长的身躯衬托的更加卓绝不凡。其样貌，更是不折不扣的美男子，英气逼人，站立在原地，却又给人一种安静沉稳的感觉。

　　“小兵我大易之中，要多少有多少，不过，我大易缺少一名领军大将，不知道赵将军是否愿意屈就。”易天行听到，笑着说道。

　　知道，这段时间，赵云在大易皇朝内四处游历下，已经对大易生出归属之心，如今开口，是打算要彻底出仕。为人族征战，为大易征战。

　　“皇上有令，赵云岂能不从。”

　　赵云断然说道。

　　“好，我大易之中，有四方神兽军团，四绝军团，五行军团，七色军团，十二生肖军团，特殊军团。其中四绝军团已经满员。四方神兽军团还缺其二，五行军团缺其四，七色军团缺其五，十二生肖军团缺其九。不知道你愿意进入哪支军团。”

　　易天行笑着说道。

　　赵云愿意加入大易皇朝，这自然是一大喜事，以赵云的能力，绝对不会比关羽等大将逊色分毫，而且，他的性格更是忠贞无比，一旦认定，一般情况下，很难撼动其心神意志。

　　“敢问陛下，四方神兽军团还缺哪两个。”

　　赵云询问道。

　　“其中朱雀军团为杨业将军掌管，青龙军团归于戚继光将军掌管。还剩下白虎军团，玄武军团。若愿意，你可选择其一。”易天行淡笑着说道。

　　“那我挑选十二生肖军团。”赵云突然说道。

　　“十二生肖，那好，那你就加入白龙军团。”易天行听到，笑着说道：“今有赵云赵子龙，品性出众，修为战力，有万夫不当之勇，今日敕封你为十二生肖军团白龙军团军团长，拥兵五十万。拥有各种兵种，赐白龙兵符。位列一品，”

　　话音落下间，一块完整的白龙兵符出现在虚空，随即，兵符裂开，分成两半，一半消失不见，一半则凌空飞起，来到赵云面前。

　　“赵云多谢陛下厚赐！！”

　　赵云接过兵符，同时，一股气运自然而然的落在身上，天地业位加身，磅礴的气运似乎随时都要落下，不过，在易天行的控制下，并没有在这里马上降临。

　　“气运洗礼我已经暂时封印，仙珍宴后，你可以找到安静的地方，随时引动，最好先前往藏经阁，获取《天将战典》传承。再开始洗练。”

　　易天行笑着说道。

　　随后没有意外。仙珍宴正式开启。

　　各种美食佳肴，车水马龙般端了上来，各种奇珍异果，更是不计其数。在大殿内，还有仙乐舞蹈助兴。

　　易天行与蔡琰等诸女坐在一起，仙凰她们也都跟在身边，一家人团团圆圆，一边交谈，一边品尝着面前的美食佳肴。

　　“唉！！”

　　看着身边妻女，易天行内心中突然生出一丝惆怅。口中发出一声叹息。

　　“夫君，你这是怎么了。”

　　怜星当先询问道。

　　她可是很少看到易天行表露出这种情绪。

　　“没什么，只是想起我的养父母与妹妹。不知道他们到现在究竟过的怎么样。这种合家团圆的日子，少了他们，总是觉得有些缺陷。”

　　易天行叹息道。

　　养父母赵海峰，黄玉。现在还不知道具体情况，只知道依旧还活着。妹妹被带去仙门，能在永恒世界融合之初出手掠夺的，肯定不是普通仙门。唯一担忧的，就是她们会不会受到欺凌。

　　“夫君，没必要太过担忧，个人有个人的机缘，只要不死，终究有见面的一天，何况，随着我们大易皇朝越来越强大，她们可以享受到的气运加持也就越大，修炼起来，必然可以在同辈中脱颖而出。随着我们名声越大，哪怕我们不知道他们在哪，他们也可以打听到大易皇朝的讯息。现在想再多也是无济于事。”

　　蔡琰轻声安慰道。

　　对于易天行心中所想，她一直跟在身边，哪里会不清楚，有时候，经常看到易天行对着月亮默默不语。那分明就是在思念某些人。

　　“是啊，迟早有一天，会团圆的。”

　　邀月也开口说道。

　　“恩，好了，不要让这些事情影响今天的心情，今日除夕，仙珍宴中，当充满欢声笑语才对。”易天行也哑然失笑，摇摇头，将脑海中的思绪全部放到一边。开始品尝美食。

　　当当当！！

　　夜宴不知不觉中已经来到午夜十二点。就在辞旧迎新的钟声刚一响起时，不管是玄黄城还是在大易皇朝其他仙城中，几乎同一时刻，无数烟花闪耀天穹。将整个夜晚，彻底化为不夜天，绚丽到宛如梦幻一般。

　　仙珍宴也随之结束，所有宾客纷纷离去。

　　这一刻，彻底进入永恒历十年。

　　这一夜，易天行自是与蔡琰诸女来了一个大被同眠。缠绵中，个中滋味，当真不足为外人道也，诸女身上的名器，足以让人感受到至高的享受。

　　大易春节是有假期的。

　　朝堂之上大多都处于放假之中，假期有九天。正月初十朝堂中的朝臣才算是正式开始工作，运转各项部门机构。所以，假期中，全民狂欢，大街小巷上，喜气洋洋。

　　十年，自从万界融合以来，已经彻底过去十年。不得不说，这对于普通人来说，是一个极为漫长的数字。

　　轰隆隆！！

　　就在仙珍宴后没多久，距离元宵节还有一天的时候。突然间，虚空震荡。一道神光突然间出现，这道神光让虚空出现巨大的裂缝，可以说，那不是裂缝，而是一条巨大的通道。通道的另一端完全属于位置，但从中散发出的一缕气机，都给人一种强大的压力。仿佛在洞口的另外一段，存在着无比恐怖的大神通者。

　　让人只是看上一眼，都能心胆俱寒。生出无比的恐惧之心。

　　“陛下，这是有大神通者打开了界域之门。”

　　江泥第一时间来到皇宫，出现在易天行面前，看着那道深邃漆黑的通道。沉声说道。

　　“界域之门，真是好大的手笔。”

　　易天行深吸一口气，感叹道：“好了，这件事我已经知道了，通知下去，对于这道域门，无需理会，时间一到，会自然消失。这不是永恒存在的域门。”

　　心中已经知道，这不出意外，应该就是来自蛮族的无上强者，以特殊手法强行打开的一道域门。这道域门在之前，是不存在的。在易洲，是存在着域门的，这一点，易天行知道，只不过，却没有找到，域门很隐匿，一般手段是无法找到的，但找到后，就能通过域门，直接穿梭虚空，踏入其他界域。

　　域门的神奇，比传送阵更加强大。

　　可以说，域门才是传送门最终的形态。

　　“恩，我在藏经阁中观看古籍，看到过有关域门的记载，域门的存在，是因为界石而诞生，界石是天地间最顶尖的奇物瑰宝，存在着天然域门的地方，那就一定会有界石。不过，有界石，不一定就存在着域门。而且，域门也是有大有小的，有稳定的，也有不稳定的。若能找到界石，我们大易同样可以布置出域门。”

　　江泥沉声说道。

　　界石，就是域门最核心的存在。

　　拥有界石，那就拥有布置域门的资格，反之，没有界石，就无法布置域门，哪怕是你有布置域门的方法同样如此，界石是天地奇物，是很难被探测到的。域门，也具有强大的隐匿能力。这也是易天行明知道易洲存在着域门，却偏偏没有办法找到的原因。

　　好在，现在也没有用道域门的时候，传送阵完全可以满足现在的大易皇朝所用。

　　这种不稳定的域门，不出意外，应该是借助界石，付出极大的代价，强行打开的域门，并不稳定，无法永久存在，永久存在的情况下是必须与其他域门相连，拥有彼此的坐标。

　　“我们易洲存在着域门，这打开域门的势力，却没有从那座域门中开启通道，应该是不想让我们从域门中找到他们的坐标讯息。”

　　易天行缓缓说道。

　　随即挥手让江泥先离去，接着打开空间门，踏了进去。

　　瞬息间，已经来到域门打开的位置。

　　这片区域，赫然就是荆棘平原所在的位置。

　　此刻，在平原中，赫然可以看到，大批体型高大，外表粗豪的蛮族战士纷纷汇聚在荆棘平原中，有些还携带着自己的女人，准备一起过去。

　　一个个都流露出期待与向往之色。

　　能看到，平原上云集的蛮族战士数量，只怕有数千万之多。

　　“牛兄！！”

　　易天行出现在平原上空，在蛮族之中，看到了牛奔的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1279章 赵云归心 界石免费阅读。https://xs.23sk.com 