
　　江敏、江浩姐弟俩有些咬牙切齿地对视了一眼，然后同时突然冲向了云渺。

　　云渺早就知道，这俩顽皮的小崽子，如今有了他们爹这个靠山，肯定会更加嚣张跋扈的。

　　一个轻移，就错开了俩人。

　　姐弟俩没有撞到人，反而自己重重摔到了地上，顿时气急败坏。

　　“臭婆娘，你给我站住！”

　　“你站住，再不站住，我就让我爹留给我的护卫把你抓起来。”

　　“呵，那你让他们来抓我，我看他们有没有这个能耐。”

　　云渺根本不受威胁，继续往村子外走。

　　直到离开了村民们的视线范围，这才停下来。

　　而江敏江浩也不甘心地跟了过来。

　　“你……你怎么不跑了？”

　　见她停下，转过身，两姐弟反而不敢追了。

　　云渺双臂环胸，挑眉戏谑地俯视着二人，“我为什么要跑？你们真以为我是怕你们？”

　　“呵，别说你们俩个小兔崽子了，就是你们爹亲自过来，我也不带怕的。”

　　说着，她还故意往前走了一步，吓得姐弟俩同时退了两步。

　　“你……你想干什么？”江敏是女孩，又大了一岁，到底比弟弟江敏要懂事一些，她护着弟弟往后退。

　　云渺笑得意味深长：“放心，我可不会浪费力气来收拾你们，反正你们俩小兔崽子很快就要完蛋了，我何必浪费精力？”

　　“你什么意思？”江敏恼怒不已。

　　“对，你是什么意思？你要是不说清楚，我就让我爹一刀把你砍了。”江浩一如既往地像个小霸王。

　　云渺看着俩人，眼神怜悯：“真是傻得可怜。”

　　“没听说过，有了后娘，就会有后爹吗？”

　　江浩狠狠地瞪着她：“不可能的，我爹说了，嫡母会对我们很好很好的，要什么就会给我们什么。”

　　江敏到底懂得多些，非常自信地道：“我们还有我奶，我奶说了，嫡母不敢把我们怎么样，还会对我们很好，不然会惹恼我爹的。”

　　云渺嘲讽地看着二人：“呵，你们可真蠢、真天真。”

　　“对你们好，你们要什么给什么，那是捧杀，是他们这些有钱有势的人家，惯用的小把戏。”

　　姐弟俩当然不信。

　　“不信？”

　　云渺挑眉斜看着他们：“不信等你们到了那里后，去仔细看看那些官室子弟，特别是嫡子嫡女，看是不是都管得很严格？”

　　“男子读书习武骑马射箭，还需要学着分析时事政事、来往关系，交往的对象都会严格排查。”

　　“而女子，不仅仅是女红，琴棋书画样样精通，还会请老师严格教导礼仪，打扮，说话的技巧，泡茶等等。”

　　“你们的后妈，可是武安侯的掌上明珠，从小就学习管家，学习这些勾心斗角的，你们会是她的对手？”

　　“别忘了，她的背后可还有武安侯，还有武安侯夫人，还有亲哥哥陈世子，这些人都是她的后盾。”

　　说罢，她看向了还是一脸不服气的江浩。23sk.Com

　　“她绝对不会眼睁睁地看着，大将军府由江浩你这个跟她没有任何血缘关系的人来继承的，等以后，她有了自己的孩子，你更是她的眼中钉，肉中刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第306章 指挥使大人他崩坏了 （36）免费阅读。https://xs.23sk.com 