    次日，早晨

    锦儿还在计较王爷昨晚吓唬她的事情，便缠着杨安给她做奶油蛋糕。

    杨安无奈之下还是选择了妥协，亲自动手给她做了一份。

    锦儿如愿以偿的吃到了奶油蛋糕，有点小狗护食般地藏到了房间之中。

    她觉得王爷做的蛋糕才是最正宗的，她要一个人慢慢品尝！

    杨安倒是觉得锦儿不在，他的耳根子清净了不少。

    还可以带着宋熙出去过二人世界，简直妙哉。

    这一招他记下了，对付锦儿这个吃货很有效！

    杨安牵着宋熙的手，并肩走在云州街道上。

    路上的行人见到这样一对金童玉女都惹不住顿足多看几眼。

    两人今日都是穿着一身偏蓝色系的衣服，宋熙是淡蓝色，杨安则是湖青色，如同情侣装一般。

    杨安时不时用余光偷看宋熙，她平常都以白色服饰为主，那样的她就如同洁白无瑕的莲花，出淤泥而不染，有一种纯洁之美。

    今天这一身淡蓝色的丝绸长裙，给人一种安逸且优雅的感觉，让人看两眼便能放松下来。

    “夫君，其实不是他吧？”

    宋熙突然说出的这句话，让杨安猛地一颤，整个人停在了原地，脸上的笑容消失，变得哑口无言。

    片刻后，他才费劲地深呼出一口气，表情上却显得轻松了许多，开口道：

    “被你看出来了。”

    “夫君突然懂得了许多常人不能理解的知识，诗词书法更是进步神速，性格与之前相比更是天差地别，单是失去记忆解释不通！”

    宋熙跟在杨安身后，步伐有些缓慢。

    她悄无声息地松开了杨安的手，这让杨安感觉到一个很重要的东西离自己而去了。

    然而此刻，他是那么的无力，只能任由她远去，

    “是啊，我冒用了安王的身份，或者说，我是个冒牌货。”

    杨安不知该如何面对宋熙，秘密被揭开，他与她之间似乎缘尽了，没有目标地向前走着。

    宋熙则是停在原地，她没想到杨安会这样轻易的承认。

    再回过神的时候，杨安却消失在了她的眼底。

    她此刻才感受到一丝危机感，她刚才是想告诉他，她并不......

    杨安飞速跑进一处深巷中，吩咐暗中跟随自己的护卫去保护宋熙，自己则瘫坐了下来，

    “是啊，我只是个冒牌货，她喜欢的人其实是那个人吧，现在她知道了真相，会不会恨我呢？”

    不知道为什么，他的心好似被刺了一下，无比剧痛。

    杨安有些“疲惫不堪”地倚靠着墙，缓缓起身，向着街道中继续走去。

    ......

    一上午时间过去，杨安没有回王府，这让宋熙更加慌乱。

    锦儿端出一张小凳子坐在门外，她有些自责。

    如果不是她嘴馋，小姐和王爷吵架的时候她就能在旁劝阻，也就不会发生这种情况了。

    她左顾右盼望着街道，极力寻找着某人的身影，嘴中念念有词，

    “王爷，你快回来吧，小姐不是故意惹你生气的！”

    此刻的杨安则是躺在醉春楼中，他没有点姑娘，只是一人坐在二楼的雅间中观赏楼下的舞蹈，双目之中却失去了神色，显得有些空洞。

    杨安的脑袋有些混乱，他终究不是那个人。

    他并不留恋王爷的身份，他之所以想留下来是因为有了牵挂，可现在身份被揭穿，他还能回去吗？

    杨安思绪乱飞，就连响起了敲门声都没注意到。

    屋外的少女见对方没有回应，便主动推开门走了进来，黑色紧身衣包裹着她的身体，将她完美的身材曲线勾勒了出来，如同一只诱人的小猫！

    她在杨安面前晃了晃，发现自己始终引不起这个男人的注意。

    不过林雪儿并没有放在心上，在杨安身旁的椅子上坐了下来，见杨安一副有心事的样子，开口询问道：

    “王爷在想什么呢？”

    杨安其实早就注意到了她，但他却没有心情搭理谁，就算对方是一个大美人。

    他给自己倒了一杯酒，紧接着一口灌了下去，酒的度数有些高，酒精猛烈地刺激着杨安的喉咙，再说话时，声音显得有些沙哑，

    “你说，如果有一天，有人把我杀了，然后有一个人出现冒充了我，但这个人却为这个国家做出了贡献，你说我的家人会杀了他吗？”

    林雪儿倒是没有想到杨安问出这样的问题，摆出一个妩媚的姿势，靠在椅子上，玩笑道：

    “安王殿下可是皇帝之子，若是有人杀了你，陛下定会诛他九族，无论此人贡献有多大！”

    杨安听完林雪儿的话，眸子更加黯淡。

    酒一杯接着一杯下肚，他只想把自己灌醉，然后睡个天昏地暗。

    林雪儿倒也没有阻止，反倒是拿起另一个酒杯陪他喝了起来。

    期间老鸨来找林雪儿，本想让她去楼下接待一下客人，但见到房中还有安王殿下的时候，便退了出去。

    杨安明显有些醉了，林雪儿借着机会向杨安问道：

    “不知安王殿下，那首《长恨歌》的全文是什么？”

    “长恨歌？长恨歌很长的！全文鬼记得！”

    林雪儿满心疑惑，这首诗难不成不是他所做？

    可她也从未在书中读到过这首诗，有些不死心的继续问道：

    “那安王殿下可否说说这长恨歌是因何而来？”

    “长恨歌写得不就是杨贵妃和唐玄宗的故事嘛，话说回来，那李隆基也是个好色之徒，为了一个女人丢了全天下。”

    杨安迷迷糊糊地倒在了椅子上，林雪儿很是疑惑，唐玄宗到底是哪位皇帝，为什么史书上没有记载过？难道是他编出来的？

    她迫切想要知道，但见杨安已经昏睡了过去，便收起了好奇心没再打扰，却对杨安起了更大的兴趣。

    她让楼里的小厮拿来了一块毯子，轻轻盖在了杨安身上，用手在杨安头上轻抚了两下，面带微笑离开房间。

    ...

    安王府中，秦霄和王县令商讨了一天新兵训练的事情，临近傍晚才回来。

    听到宋熙向他询问王爷的消息后，他就意识到事情不对了，因为王爷并没有来军营。

    秦霄急忙向王县令和周铮乃至徐七询问了一遍，在得知他们都没见到杨安后，秦霄立刻调集王府府兵开始全城搜索，并通知周铮将云州四个城门全部封锁了起来。

    云州城内一片哗然，不知情的老百姓纷纷询问起来。

    锦儿端着她的那张小凳子，站在大门处抹着眼泪，

    “王爷丢了！”

    ...

    【作者题外话】：银票丢在最新章节,各位看官老爷!

