
　　熊垣甩动斧子，将上面的血甩掉，杀了一个存象，让他觉得浑身舒爽，就像是大热天吃了一根冰棒一样，全身都是舒坦的。

　　他抬起头打量了一下四周的战场，启灵筑基的战士们依旧在往城墙上冲，有实力高的藏在实力低的战士中间偷袭，有实力低的磨磨蹭蹭的想要保命。城墙上的厮杀显的尤为激烈，时不时有人倒下，又有人补上。

　　在城墙外，因为狐三的死，一个个存象境界都愣了一下，不可思议的看着熊垣，熊虎他们几个一眼，心下震动不已，启灵境界什么时候这么凶猛了，竟然能杀了存象境界，这岂不是意味着大力熊部落这边多了一个存象境界的长老？

　　豹固回过神来，脸上一急，大叫道：“启灵，筑基境界的战士何在？一起出手！去把他们几个给弄死，凡是杀死八人者，重重有赏！”

　　大力熊部落这边的长老心中一惊，急忙挥动武器向着身边的存象境界用力攻击着。

　　熊垣看着不断的围过来的战士，笑了：“虎哥，你们还能再战吗？”

　　熊虎擦了擦自己额头额汗水，拄着长矛，道：“没事，再来一个存象境界我们也能拿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊芜，熊安他们一个个的连连点头。一脸的兴奋。

　　在这之前，他们谁能想到，自己不过启灵境界，竟然能够一起斩杀存象境界，这在整个北号之山前所未有，他们这是头一次。

　　这个时候别说自己很累了，就是身上软趴趴的，也要站起来，狠狠的再杀一个存象。

　　“好，那我们今天就在这战场上狠狠的杀一通，管他启灵，筑基，存象，凡是拦在我们兄弟面前的，一个不留！”

　　熊垣说着，当即以他为首，八个人组成了一根箭支一样的队形，冲着城墙的方向冲去，只有越靠近城墙，城墙上的那些战士们才有可能支援到他们。

　　熊垣持斧，一路向前厮杀，启灵，筑基，没有一个战士是他的对手，凡是碰到他的斧子的，都是非残既伤。熊垣的斧子势大力沉，加上他又学了艮卦斧法，一路杀去，几乎无敌。

　　熊虎，熊芜他们也一个个战意高昂，鼓起身上的力气，跟着熊垣向前厮杀着。

　　只是，即使他们八个人勇猛非常，遇到的战士都不是八个人的对手，但是他们可是从云豹部落这边最边缘的战场往前冲，中间隔着六大部落的战士，整整三四千人，想要冲过去也实在是太难，太难了。

　　熊垣的斧子砍卷了刃，熊虎的长矛弯弯曲曲，几乎不成样子，至于熊夏，熊季两个人的长剑，更是直接劈断成了两截，从长剑变成了短剑。

　　青铜武器的脆弱性在这个时候显露无疑。

　　再加上他们八个都不是筑基境界的战士，没法用图腾之力来加持自己手里的武器，攻击的次数多了，青铜兵器自然就坚持不住了。

　　越来越多的战士围过来，将他们困在了离城墙一箭之地外，即使城墙上的人想要用弓箭支援都不可能！

　　熊垣的心头越来越沉重，神魔八式不断展开，强行往前开辟道路。

　　慢慢的熊虎他们身上也增添了一道道伤口，身上血流不止。一个战士拼死用刀砍了熊虎一刀之后，大叫道：“他们快不行了，快，再加一把力就行了……”

　　他的话音刚落，就被熊虎长矛捅死了。

　　但是随着他们的大喊，围着熊垣他们的战士一个个变得疯狂了起来，长老说了，重赏，这下子这个重赏可以到手了。

　　这下子，熊垣他们的压力也变得越来越大，越来越难以前行，就连熊垣自己，一不小心身上都被一个战士的临死反扑伤到了手臂。

　　“哈哈哈哈，干的好！”豹固抽空看了一眼战场，不由得大笑起来：“熊二，你们部落的人这次必死无疑了！只是可惜了这八个小家伙，竟然能以启灵之身，杀死狐三，要知道，即使是你我的力量，想和狐三打个平手都难！那家伙，身上邪门的狠。

　　你们部落的小家伙完了！”

　　二长老看了一眼熊垣的位置，只见熊垣他们已经被这些战士里三层外三层的围了一个水泄不通，一个个启灵，筑基的战士疯狂的向着他们攻击着。

　　“豹固，我要杀了你！今天你一定会死在这里！”

　　二长老身上又一层图腾纹路浮现，额头上青筋暴起，手里的斧子上黑色的图腾之力缠绕，向着豹固杀去。

　　豹固哈哈一笑，身体向后飘去，杀二长老这个目的是达不成了，但是他却可以牵制住他。

　　一个又一个长老要么狠厉厮杀，要么不断的防御，他们之间拖延的时间越久，熊垣他们就越危险。

　　随着人流的涌动，让不断攻城的战士也变得迟缓起来，埋头厮杀的熊栗杀了一个筑基三层的的战士之后，突然觉得眼前一空，他这个小角落里竟然没人了！

　　一抬头就看到熊垣，熊虎他们八个人被团团围住，气的拍着女墙，大怒道：“老子们在守城的人还没死完呢？竟敢围攻老子的兄弟！”

　　“有人还有力气吗？跟我跳城墙，救人！”

　　一声喊过，熊栗拎着长矛，蹭的一下从城墙上跳下，对着熊垣的方向厮杀过去。

　　“熊垣他大度的将功法教给我，现在他有难，老子要是能看着的话，还是人吗？”熊栗跳下城墙之时，已然抱着死志！

　　为救人，熊栗一人，跳城墙，直面千军！

　　随着熊栗的呼喊，城墙的人纷纷回过神来，向着底下看去，顿时就看到自家部落的牙子被围着，一个个火冒三丈。

　　那是熊垣！

　　部落里年纪最小的启灵战士！

　　部落里最强的启灵战士！

　　也是对部落有着传功之恩的小家伙。

　　这些家伙竟然敢去围攻他，这是多看不起我们这些在城墙上厮杀的战士？

　　熊左，熊右，风，林，火，山……只要是筑基境界的战士一个个大声喊着，纷纷往城墙下跳去。

　　“跳城墙，救熊垣！”

　　其余来支援的部落的战士一个个都看呆了，大力熊部落竟然如此狂放，放着好好的城墙不守，直接下去厮杀。

　　随着这些战士跳下城墙，战场的局面顿时变得复杂起来，救人的，往前冲的，往后退的，围杀熊垣他们的，一下子如同一锅沸腾的浓汤，不断的厮杀着。

　　每时每刻都有人受伤，也有人死去！

　　“小垣，老子来救你了！”

　　熊山四个人相互配合着，冲的最快，很快就接近熊垣他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零六章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 