    “一旦硒铜郡国有事，通过密令暗号启用他们，他们才会汇合在一起，比如此次的埋伏偷袭行动。”

    　　

    　　“而关于这次行动，据他们交待，有我们红尚郡国的高层参与其中……”

    　　

    　　亲卫营副统领说到这里有些说不下去了，虽然没得到具体的名字，可这种事情……真的犯忌讳！

    　　

    　　林逸却一点都不意外，只是微微冷笑了一声。

    　　

    　　在红尚郡国的腹地，调动两千黑灵汗马，装备一千穿山破甲弩，要说没有红尚郡国的大人物配合，那红尚郡国王都早就被人攻陷了！

    　　

    　　何况林逸才领军出征，硒铜郡国的细作就已经完成了集结和埋伏，没人通风报信，会这么精准的掌握这种情报？

    　　

    　　这件事肯定不会就这么算了，想要掩藏这么大批的黑灵汗马和穿山破甲弩，那个幕后之人肯定会留下一些蛛丝马迹。

    　　

    　　林逸回头就会传讯给司马云起，请他暗中调查此事。

    　　

    　　一个和硒铜郡国暗中勾结的大人物，其威胁可是相当之大，大到足以覆灭红尚郡国的程度！

    　　

    　　“继续说！”

    　　

    　　林逸心中念头转过，面上保持了淡然的神色，挥手打消亲卫营副统领的顾虑：“无论牵涉到什么人，你如实禀报就行了，不用有什么忌讳。”

    　　

    　　亲卫营副统领躬身应了，然后才继续下去：“那两人并未说具体是红尚郡国何人在配合他们，因为他们也不清楚，此事极为机密，估计要硒铜郡国的高层才有可能得知。”

    　　

    　　“除此之外，黑魅郡国也有参与其中，那些穿山破甲弩就是黑魅郡国出售给硒铜郡国的东西，这玩意儿黑魅郡国向来不对外出售，很少会流出。”

    　　

    　　“毫无疑问，这是黑魅郡国和硒铜郡国联盟的证明，所以那些硒铜郡国的家伙，才会想要毁掉穿山破甲弩，一来是不想留给我们使用，二来恐怕也是想要毁掉证据！”

    　　

    　　林逸点点头，黑魅郡国和硒铜郡国联手这事儿，在王都的时候大家就有过猜测，这次只是证实了而已。

    　　

    　　如此说来，黑魅郡国很有可能在北疆战事陷入胶着的时候发起对红尚郡国的攻击。

    　　

    　　到时候司马正心恐怕只能派司马云起出征了！

    　　

    　　本来这并没什么不妥，但现在林逸却不得不多想想。

    　　

    　　自己和司马云起这便宜老爹一同出征，面对两大敌国的进攻，王都还能剩下多少兵力？

    　　

    　　或者说，王都还能剩下多少忠于司马正心的兵力？

    　　

    　　和硒铜郡国勾结的大人物，会是在王都的某个人么？

    　　

    　　到时候王都空虚，司马家还有应对叛乱的能力么？

    　　

    　　林逸忍不住抓抓脑袋，司马家要是被颠覆了，自己还怎么借用红尚郡国王室的力量寻找王心妍？

    　　

    　　所以这事儿必须要给他摆平了才行啊！

    　　

    　　麻烦！

    　　

    　　回头先警告一下司马云起和司马正心，免得他们被人算计了还不自知！

    　　

    　　当然了，这俩都不是易于之辈，想算计他们，有很大可能会被反过来算计！

    　　

    　　“大帅，还有一点……那两人交待，整个红尚郡国，他们这样的细作不在少数，具体数量虽然不清楚，但可以肯定绝对不止区区两千人，所以我们在到达北疆战场之前，恐怕还会受到多次袭击！”

    　　

    　　亲卫营副统领面色凝重，他不觉得每次都有这么好的应对，偷袭之所以叫偷袭，就是攻其不备！

    　　

    　　大军行进，永远不可能做到毫无错漏，谁知道什么时候，就会遭到突如其来的打击？

    　　

    　　“知道了！这种跳梁小丑，有多少都没用，不过是给你们练刀的靶子而已。”

    　　

    　　林逸倒是不在意。

    　　

    　　这些埋伏在红尚郡国的细作，本身实力都不强，除非数量占据绝对优势，不然也没什么太大威胁。

    　　

    　　亲卫营副统领又汇报了一些审讯得来的消息，并无重要的情报在内，林逸也没放在心上。

    　　

    　　转而又想到硒铜郡国在红尚郡国的细作人数，林逸倒是有了些新的想法。

    　　

    　　两千人，说多不多说少不少。

    　　

    　　这股力量若不是来埋伏援军，而是混入北疆三城，又会起到什么样的作用呢？

    　　

    　　夺城！

    　　

    　　口供中提到，潜伏在红尚郡国的奸细并不止这两千人。

    　　

    　　那剩余的人，是不是已经去了北疆三城，准备里应外合攻陷三城？

    　　

    　　正思忖间，金元宝喜滋滋的跑了过来，对林逸一抱拳：“大帅，这次的战利品已经统计出来了，共缴获黑灵汗马两千整，普通穿山破甲弩一千整，但有十来具略有破损，需要修复之后才能使用。”

    　　

    　　红尚郡国的工匠没法制造穿山破甲弩，因为黑魅郡国在其中安装有防强拆装置，想要复制，就只能面对一堆散开的零件。

    　　

    　　不过外部的一些破损，倒是可以修补，这些都不涉及内部结构，没有太大难度。

    　　

    　　林逸好奇的是，什么叫普通穿山破甲弩？

    　　

    　　莫非还有不普通的穿山破甲弩不成？

    [八一中文网 www.81zw.info]　　

    　　金元宝见林逸眼神略有疑惑，也不知道是不是猜到了林逸的心思，顺口多说了一句：“这种两人使用的穿山破甲弩应该说是简化版，真正的穿山破甲弩要比这个大至少五六七八倍！那都不是人扛着，而是要用底座安放固定才行。”

    　　

    　　“那玩意儿才是真正的恐怖杀器，元婴期的高手，恐怕也不敢正面被射中，一般的小城城墙，说不定直接能被射塌！”

    　　

    　　金元宝虽然没真的见过，但他好歹是金元钱庄的少东家，这些信息倒是知道的门清。

    　　

    　　“除了这些之外，我们还在林中和这里缴获了接近两千的手弩，差不多数量的短刀，用来组建一个神射营都够了！”

    　　

    　　至于己方的损失，金元宝压根没提，包括营地的伤亡在内，和缴获的战利品相比，直接可以忽略不计了。

    　　

    　　说老实话，金元宝现在都觉得这样的埋伏偷袭没事儿可以多来几次。

    　　

    　　一路上走到北疆的时候，说不定这支王都守备军的装备都可以更新换代一下，并彻底的武装到牙齿了。

    　　

    　　林逸微微颔首，这些收获不用金元宝说，之前就已经心中有数了。<!---->

