    各位好，我是杜停杯，你一天█更的忠实朋友。

    　　今天下午我的大学室友阿饼有感于人生的无趣和无常，想过来找我喝酒。

    　　阿饼这个人身体强健，思想危险，习武之余，常年在违法犯罪的边缘线上荡秋千，我实在不敢拒绝他，于是提出让他到我家一块儿吃个宵夜。

    　　阿饼很快到了我家，穿上我的拖鞋，坐在我的沙发上，rua了我的猫。

    　　我的猫是和阿饼一起从学姐的朋友那儿领养回来的，从小就认识他，所以也不怕，乖乖地让他rua。

    　　于是阿饼就用那种矫揉造作的男性嗲音和猫讲话，听起来令人不寒而栗。

    　　就是阿饼第一次让我知道，有的男人有三种腔调，一种用来和男人说话，一种用来和女人说话，一种用来和猫猫说话。

    　　一种比一种可怕。

    　　他rua了几下猫，在敏感区域左看右看，然后问我：

    　　“周周是不是已经阉掉了？”

    　　在得到肯定的回答后，阿饼开心地笑了起来：

    　　“周周，你被阉掉了，好棒哦！”

    　　周周虽然听不懂阿饼在讲咩野，但也感受到了他的丧心病狂，挠了他一下以后跑掉了。

    　　猫跑掉以后，我跟阿饼这种烂人再没有共同话题，于是我一边和他喝酒，一边写这张请假条。

    　　饼公看我一直在用手机打字，夹了一筷子夫妻肺片后疑惑道：

    　　“阿杜你在写什么？”

    　　“请假条。”

    　　“你为什么要写请假条？”

    　　“我今天没更新，没更新当然要写请假条了。”

    　　阿饼更疑惑了：

    　　“那你为什么不更新呢？”

    　　为什么不更新？

    　　原因有很多，但现在没必要全部都讲出来。

    　　于是我叹了口气道：

    　　“我一般都在晚上写，今天晚上要陪你喝酒，所以就更新不了啊。”

    　　阿饼故作惊讶：“那我岂不是妨碍了你。”

    　　“没事，你也不用太内疚，我在请假条里会把责任全部都推给你的。”

    　　“不行！”

    　　饼公一拍筷子，正色道：

    　　“我最讨厌的事情就是负责任！

    　　你可以败坏我的声誉，但是不可以让我负责。

    　　你请假条写了多少了？”

    　　“六百来字吧，刚到中间。”

    　　“你起开，剩下的我来写！”

    　　我被饼公凛然的气势镇服，于是将手机交给了他，以下是饼公写的部分：

    　　大家好，我是阿饼，一个不越雷池一步，清白到连杜二这种烂人也只敢污蔑我在犯罪边缘荡秋千的男人。

    　　以上六百字纯属构陷，杜二这个王八蛋起床就在看剧打游戏，我发信息给他的时候他在看剧打游戏，我到了他家他还在看剧打游戏。

    　　他看的是，打的是炉石传说酒馆战旗，我在旁边看得一清二楚，就这样还想把责任推卸给我，完全就是寡廉鲜耻，卑鄙下流。

    　　再说到这个猫的问题。

    　　周周这只猫半年没见，一看到我就袒胸露腹地趴在地上，懒洋洋地喵喵叫，可见不是什么正经猫，这都是杜二没教养好它的缘故。

    　　我堂堂男子汉大丈夫，一个有耻且格的习武之人，没有猫可以在我面前装模作样，当然要rua它两下，教它一点基本的文明礼貌。

    　　而且，被阉了难道不是好事吗？阉掉以后不知少了多少烦恼，这个世界上很多男人就是因为没有阉掉所以成不了圣人，被阉掉难道不应该高兴吗！

    　　猫不懂，我还不懂吗！

    　　猫也没说什么，偏偏杜二这个烂人多嘴，狗拿耗子，关猫什么事！

    　　我要说的都说完了，想必大家都知道今天不更新的责任在谁那里了。

    　　我继续喝酒去了，我也收藏了，期待看到大家在评论里对杜二这个无耻之人的批判！

    　　再见！

