    如果有人问苏乙，功夫是什么？

    苏乙的答案是——功夫是暴力，是为了控制、打倒或者杀死敌人的技术，是一种用来毁灭和破坏的艺术理念。

    换了叶问，他会说功夫是道理，一横一竖的道理。对的人站着，错的人躺下。他认为功夫是“纤毫之争”，觉得功夫应该是精致的，是细腻的。

    宫二的武学理念和叶问比较接近，因为他们都是传统武术的传承和修习者。传统武术融入了太多哲学和道理在里面，让原本粗鄙的功夫变得可以登堂入室，称宗道祖。

    但宫二一定不会认同叶问的是——在宫二的眼中，好的功夫就是胜利，就是赢；而叶问可以接受失败。

    在宫二的眼里，功夫，就是力争，就是拼搏，就是绝不退让。

    所以哪怕叶底藏花的关窍在一个“藏”字，她的“藏”依旧极具侵略性，她的“藏”不是为了“藏”，不是为了赋予这一招的那些乱七八糟的哲理和理念，她只是为了“赢”，为了打倒对手。

    从这一点来看，宫二的武学理念，既有传统武学的精致，又有现代搏击的功利，算是身兼二者所长了。

    在苏乙的认知里，功夫从来不是精致的，也绝不是用来“藏”的。

    偷袭就是偷袭，说什么藏花？

    装逼！

    但真正碰上了叶底藏花这一招，他被震撼了。

    他突然理解了，“藏”不是偷袭，“藏”就是“藏”。

    这不是装逼，这是再贴切不过的命名。

    叶底藏花的目的不是为了偷袭，真的就是为了“藏”。

    宫二藏起来的不光是她的招数，还有她进攻的意图，她的锋芒，她的一切。

    所以苏乙才会对这一招叶底藏花毫无防备，因为直到宫二的手掌打在他胸膛的那一刻，宫二藏着的一切才暴露在苏乙的眼里。

    这还是宫二的功夫没练到家，如果练到家，哪怕苏乙被打飞出去，苏乙可能都不会知道自己这一掌是怎么挨的。

    苏乙向后翻滚迅速爬了起来，揉着胸脯大口呼吸。

    这一掌，让他“五内剧震”，字面意思，并非形容。

    他警惕地看着宫二，调整自己的身体状态。

    而对面的宫二也有些出神，似乎没想到她势在必得的一招，居然就这么被苏乙化解了。

    其实也不算化解，只能说是躲掉了一半。

    但这也不容易。这世上的武人，有几个能躲过叶底藏花的？

    宫二可不知道苏乙躲过这一招有运气成分，她只以为苏乙就是靠本事躲过去的，所以她有些不敢置信。

    因为这是她胜苏乙的最大底牌。

    “这是叶底藏花？”虽然早知道答案，但苏乙还是忍不住问了句。

    “是。”宫二回过神来，看向苏乙。

    “真高级。”苏乙由衷地赞道。

    是的，他对这招的评价，就是高级。

    这样的绝招，一定很难练，想要练成，不知要苦练多少寒冬酷暑。

    但耗费那么大精力，花那么多时间练成这么一手绝活，值得吗？

    这个问题就仁者见仁智者见智了，起码苏乙是觉得不值得的。

    所以他说这一招高级，太高级了，高级到他也只能望而却步。

    苏乙这一辈子都练不出这么高级的武功，因为他没有这个耐心。

    但苏乙仔细想想，他觉得自己也没办法破解这一招。

    因为他根本防不住。

    这一招毫无预兆，毫无先机，他根本不知道宫二什么时候会用，从哪里用，怎么用。

    他就算时时刻刻留着小心都没用，因为再小心，他也只能在这一招落在身上的时候才能察觉到，那时一切都晚了。

    别觉得这不可思议，很多技艺就是这么神奇。

    就像是一种叫做“三仙归洞”的杂耍，艺人练了一辈子练就这么一种手艺，你清楚地知道这是障眼法，你也能大概猜到他是怎么骗你的，但你就是看不出来他这个戏法是怎么变的。

    他练了一辈子的手艺，怎么可能被你简简单单看破？

    同样的道理，宫二练了十多年的叶底藏花，怎么可能被苏乙一个门外汉简简单单防住？

    况且宫二又不是只会叶底藏花，叶底藏花之前那招“缠手摆莲”，不也让苏乙十分狼狈吗？

    原剧情中，再过几年宫二和叶问大战于金楼，刚胜了宫宝森的叶问意气风发，小看宫二，觉得宫二像是闹脾气的小姑娘。面对宫二的邀战，他随性而轻松，甚至说出“打坏了东西就算我输”这种自大的话。

    结果他连宫二的叶底藏花都没见着，就踩坏了地板。

    虽然叶问一定很不服气，但输就是输，叶底是否能藏花，自此成为叶问至死也印证不了的谜题。

    “再来！”苏乙调整好自己的心态，心如止水，重新进步向前。

    这次宫二不敢让苏乙先出手，她眼中精光迸射，脚下一蹬，整个人向苏乙激射而来，一招风轮劈掌，打得当真是掌影重重，让苏乙分辨不出真假。

    这是八卦中的双换掌，简直被宫二玩儿出花儿来了，技艺高超到了极点！

    高到了什么程度？大概两个半郑山傲那么多吧。

    郑山傲的双换掌和宫二的比起来，就像是扁担靠在了电杆上——差了那么一截。

    苏乙耍不出这么精致的功夫，但不代表他破解不了。

    如果你不懂机关，破解不了机关盒怎么办？

    把它砸烂！

    苏乙侧身下潜，同时右臂横档于额前。

    就是这么一个动作，任你宫二百般变化，我都封死了你所有进攻的角度。你想要打到我身上，要么绕路，要么就只能打在这条胳膊上。

    当然，只这么做是破不了宫二的招的，人家也会变化，见招拆招。

    所以在下潜的同时苏乙脚下步法变化，迅速调整好发力角度，一记左勾拳痛击宫二小腹！

    这一击当真势大力沉，打得虎虎生风，就像是横冲直撞的卡车，没有半点道理可讲。

    管你玩儿得多精致，就是撞你，撞死你！

    你宫二俩手掌抡得再快有什么用？就问这一拳你吃不吃得住吧。

    挨结实了，屎都给你打出来！

    宫二面色一变，双掌变招下沉，拍在苏乙的拳头上，身子借力一个鹞子翻身轻飘飘后翻回去。

    不等苏乙追击，人家一个蝎子摆尾，脚尖倒钩苏乙的下巴，苏乙堪堪躲过，却也失去了追击的机会。

    不过宫二刚才的攻势，也就此破了。

    虽然有牛嚼牡丹之嫌，但破了就是破了。

    这次苏乙发动抢攻，一套凌厉组合如疾风骤雨般打得停不下来。

    宫二被动应付得很辛苦，被苏乙步步紧逼于院落一角，突然拼着挨了两拳，一招进步团撞欺身入怀，苏乙几乎下意识就想来一记抱摔却最终忍住，急忙后仰倾倒。

    宫二提膝就顶，苏乙左臂横于下巴上挡住这一击，同时右拳一拳砸在宫二的右腿小腿上，让她这一脚偏离了方向。

    眼看宫二从他身上掠过，苏乙用倒挂金钩的方式一脚踢在了宫二的左腿腿弯处。

    砰！

    宫二也几乎同时一脚踩在苏乙的胸口，如马踏飞燕般掠过，却终是失去平衡，踉跄几步才勉强站稳。

    苏乙被踩得重重摔在地上，但也很快打滚起身。

    两人几乎都没受什么损伤，不约而同齐齐大喝一声，扑向对方。

    两人你来我往，又打了好几回合，却是打了个势均力敌。

    宫二再次施展出叶底藏花，苏乙依然是没防住，被打得当场把胃里的东西吐了出来。

    但因为没有打中要害，苏乙依然有再战之力。

    这回他毫不怜香惜玉，也顾不得什么男女有别了，直接创造出机会一记背摔，差点把宫二摔个结实。不等宫二彻底逃脱，他发狠从后面给宫二上了裸绞。

    这种绞杀的招数，基本四肢都要缠绕在对手身上的。所以场面可想而知。

    宫二一个不慎被苏乙从后背挂在身上，脸贴着脸差点被勒死，最终用了金丝抹眉的杀招才迫使苏乙松手，挣脱后的宫二有些恼羞成怒，向苏乙发动疾风骤雨般的攻击。

    放飞自我的苏乙破罐子破摔，下潜抱腰直接放翻宫二，就要使用寝技。

    宫二如惊弓之鸟，疯了般摆脱苏乙逃离。

    等苏乙再起身时，她脸红得像猴子屁股。

    “卑鄙，无耻！”宫二咬牙道。

    就刚刚这么两回合，苏乙几乎把她全身上下都碰遍了。

    “没办法，不用这些招式，打不过你。”苏乙很坦然道。

    他破不了宫二的叶底藏花，要是还像之前那么打，迟早落败。

    再说他都被打吐了，还管得了那么多吗？

    “用了这些下三滥的招，你照样不是我对手！”宫二也发了狠，凌空一脚踢来。

    八卦掌虽然最出名的是掌法，但腿法也不容小觑，七十二暗脚、七十二截腿，只听名字，就知道多么阴毒了。

    接下来宫二以腿法猛攻，目的就是为了不近身，不给苏乙抱摔放倒她的机会。

    但她还要防着苏乙抱腿，她很清楚，一旦被苏乙抓住她的腿，那么下一刻，这个不要脸的家伙就会把她压在身子底下……

    宫二就像是一只永不降落的蝴蝶围着苏乙这朵花朵转悠。

    打得时间久了，宫二气力不济，只好退下。

    气喘吁吁，胸膛剧烈起伏。

    她咬着唇，瞪着苏乙，满脸的不服气。

    苏乙忍不住笑了：“平手？”

    宫二不敢近身，他短时间也奈何不得宫二，倒是能消耗掉宫二的力气再动手，就比如现在就是个好时机。

    但有这个必要吗？

    只是切磋而已，不必非分个胜负。

    宫二倒是有心再打，但她很清楚，她心已乱，力已竭，不能冷静，再打下去必输无疑。

    严格来说，她算输了。

    但她不服，因为她觉得苏乙耍流氓。

    “这一战不算结束，今日算作平手，改天再分胜负。”宫二冷冷道。

    “好。”苏乙痛快应下，“跟你一战，我受益良多，等下次比，想必我会进步不少，到时候再试试看，能不能接你的叶底藏花。”

    宫二傲然道：“让你再练十年，你也接不住我的叶底藏花。”

    “那可未必。”苏乙笑了笑。

    话锋一转：“打了这么久，要不进屋里喝杯茶再走？或者我请你去小白楼喝咖啡？”

    “不如等分出胜负那天，谁输谁请。”宫二道。

    “一言为定。”苏乙道。

    宫二对苏乙嘴角勾了勾，一抱拳，转身就走。

    走得那叫一个干脆利落。

    苏乙等她的背影消失，倒吸着凉气捂住了胸口，痛得呲牙咧嘴。

    两掌叶底藏花没有挨结实，但也打得他稍一用力就针扎般疼痛，这女人手真黑。

    “来人！来人！给我请秦大夫！”

    得检查检查有没内伤，这可不是开玩笑的。

    另一边，宫二回到家后把自己关在房间里好几个时辰，出来的时候一身红花油味儿。

    老姜抱着刀站在门口，上下一打量，问道：“看着怎么不高兴？输了？”

    “没输！”宫二一扬脖子。

    老姜呵呵一笑：“那就好，老爷找你，在演武堂。”

    “好。”

    宫二离去，老姜却没跟上。

    很快，宫二来到了演武堂，宫宝森穿着练功服正在等她，背对着她负手而立。

    宫二走到跟前，轻轻叫了声“爹”。

    宫宝森没有回头，悠悠问道：“如何？”

    “没赢。”宫二闷声道。

    宫宝森回过头来，有些惊讶，也有些理所当然。

    “来来来，你跟爹搭把手，告诉爹，你们是怎么打的。”他招招手。

    宫二咬了咬嘴唇，忿忿道：“姓耿的招式下流，否则他赢不了！”

    “他的武功有东瀛柔术，有摔跤，他练的就是这个。”宫宝森道，“你郑师兄这儿有护具铠甲，你去穿上。”

    “是。”

    宫二依言去一边穿上铠甲护具，开始和宫宝森复盘她和苏乙这一战的细节。

    每复盘一个回合，宫宝森都要停下来，分析两人为什么会这么拆招，为什么会这么打。

    若是苏乙在场一定会十分惊奇，因为宫宝森将他当时的应对分析得八九不离十。

    这就是一代大家的底蕴积累。

