
　　第二天。

　　温吟九点钟才起床。

　　洗漱完，就看到傅叙过来了。

　　今日他穿的休闲，整个人看上去都闲散慵懒，但骨子里的矜贵气仍旧。

　　见他第一眼，温吟走过去，笑吟吟的就开口问：“昨天晚上我干什么了？”

　　傅叙：“？”

　　“或者说昨天晚上你对我做什么了？”温吟：“怎么你的皮带在我手上？”

　　男人站在门前，眉梢微微的挑了挑，下一秒，漫不经心的回答：“你梦游。”

　　温吟：“......”

　　好家伙。

　　一本正经的胡说八道，从他脸上还看不出来任何端倪。

　　要不是她昨天晚上醒着故意的，就真能被他给忽悠了。

　　“梦游扒了你裤子？”

　　傅叙歪头，轻轻一笑，嗓音温和又慵懒：“就凭你啊？”

　　“哇哦~”小姑娘惊呼：“那就是你自己给我的？你想干嘛？哥哥？”

　　有些东西就是一回生二回熟，一回胆子小，二回胆子大，慢慢的就能变得炉火纯青。

　　温吟：“你自己脱的？”

　　男人似笑非笑，微微眯了眯眼：“想给你完整童年，这不是被抢走作案工具了。”

　　“......”擦！

　　......

　　吃过早饭以后，傅叙去帮温吟拿滑雪服。

　　温吟就乖巧坐在山庄大厅等他。

　　岑继尧已经穿着滑雪服走过来了，看到温吟坐着，就过去坐在了她旁边。

　　“小朋友在等你哥哥啊？”

　　温吟不动声色的往旁边挪了挪，点头。

　　“我也要去滑雪，你会滑吗？这边有专业的教练，我可以给你介绍。”

　　岑继尧笑着，就像是一个大人对待小孩儿似的，很好意：“我和你哥哥是生意上的合作伙伴，你要是不会的话，我也可以教你。”23sK.com

　　他顿了顿，又继续说：“不过我估计用不着，听说你哥哥滑雪挺厉害的。”

　　温吟：“......”

　　这人好能逼逼，真啰嗦。

　　她偏头看他，他眼神里都是笑，没有任何杀意和那种恶意，好像他不是很多年前那个无恶不作的人似的。

　　岑继尧见小姑娘看自己，“想让我教你？”

　　温吟微微眯了眯眼。

　　这人......还真是，他究竟要干嘛？

　　温吟忽的开口：“你可以给我介绍教练，你教也行吧。”

　　岑继尧挑眉，看着她：“如果你让我教我肯定好好教你，这样的话，咱俩是不是就算是朋友了。”

　　“你是哥哥的合作伙伴，你能教我，是我沾了我哥哥的光，我年纪小小，怕是配不上做岑先生的朋友。”

　　岑继尧想拉近距离和关系，偏生温吟没有给这个机会。

　　“怎么会？傅总妹妹就是我的妹妹，你这么漂亮的小姑娘，任谁看了都喜欢。”

　　说着，他就看到不远处走来的傅叙：“你哥哥过来了。”

　　“你先换滑雪服，我在滑雪场等你。”岑继尧笑着说：“我觉得我滑雪技术更适合教你这种初学者，我可是教会过很多人的。”

　　温吟歪头一笑：“那我可开始期待了。”

　　……

　　傅叙拿着衣服过来递给她。

　　问：“他跟你聊什么了？”

　　温吟乖乖回答：“说要跟我交朋友。”

　　“嗯。”傅叙嗓音温缓，听不出什么情绪：“少跟他聊天说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第87章 “昨天晚上我干什么了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 