    第9章被扇了巴掌

    临近傍晚，夏青才回了夏府。

    本应是最忙碌和热闹的时候，夏府大院却没什么人，看的出来下人们走路都刻意放轻了步伐。

    夏青拦住个丫鬟才知道，原来早就回来的夏黛受了刺激，隐隐见了红，府里的人都在夏黛的院子里伺候着。

    “小姐，咱们要过去吗？“

    丫鬟跟在夏青的身后，见夏青站在原地没有动作，这才开口问道。

    “去看看吧。“

    自打重生之后，重新夺回这座府宅的掌控权也是夏青的近期目标之一，她倒要去看看夏黛和夏培海父女俩还能折腾出什么事情。

    刚进了夏黛的院子，夏培海就不知道是从哪里冒出来的，一巴掌打在了夏青的脸上。

    身后的寒露和霜降顿时大呼：“小姐！“

    “畜生，是不是我平时太惯着你了，让你无法无天竟然敢伤害黛儿。“

    夏培海怒气冲冲的看着夏青，双眼通红的样子好像要吃了她一样。

    夏青捂着被打的脸，缓缓的抬头，看着夏培海和周遭的人。

    夏青被这一巴掌打清醒了，她看了看四周的人，除了夏培海一家之外，只有寒露和霜降护着自己，这个家该早点整顿了，不然这些下人们都忘了吃的是谁的饭，拿的是谁的钱。

    夏青冷冷的看着所有人，刚要开口，躺在床上在夏黛缓缓的开口：“长姐，朔西哥哥已经答应你的退婚条件了，你怎么还这么恶毒，派人来杀我和孩子……“

    阵阵冰冷从夏青的心口，渐渐扩散到全身。

    突如其来的寒意让她最初仍有些难受，但很快她便适应了这股冰冷，甚至不由得冷笑了一声……

    夏培海听到女儿这么说，对夏青更是愤怒，伸出手再次朝着夏青打了过来。

    刚刚太突然，被扇了巴掌，这回夏青早有准备，直接抓住了夏培海的手：“二叔可有证据证明刺杀夏黛的人就是我派去的？这巴掌你再敢打下来，我就让京城所有人都知道夏黛怀孕的事情，看那个时候杨家还会不会娶你的好女儿。“

    撂下夏培海的手，夏青一只手轻轻的捏了捏另一只刚刚阻拦夏培海的手腕，这副身子太弱了，只是拦了一下夏培海，就手腕酸疼。

    “夏青，别忘了是我辛辛苦苦把你养大的，你竟然敢这么对我？“

    万万没想到夏青会反驳自己，夏青这么多年的逆来顺受让夏培海忘了昨天她是怎么怼的他们父女俩，又是怎么让杨朔西灰溜溜的离开夏府的。

    “二叔，十岁之前我长在祖母身边，祖母回旬阳老家之后，我也是由奶娘带大的，父母去世之后你仗着长辈的身份，在外宣扬对我有多大的恩情，我没反驳不代表就是事实，更何况你可别忘了，你脚下踩的是谁的府邸。“

    夏青目不斜视的看着夏培海，她确实没把夏培海放在眼里，前世自己眼睛瞎，信了他们的鬼话，生生用一个“孝“字禁锢了自己。

    现在想想都觉得可笑，夏培海对自己有什么养育之情，就算是当初祖母在的时候给自己找的各种老师也是提不起来的，更别说祖母走了之后更是让那些老师刻意带偏自己的审美和认知，让她在京城里遭遇了多少年的白眼。

    “有你这么跟长辈说话的吗？“

    夏培海话是这么说，却不敢在动夏青一根手指头，他终于意识到牙签这个丫头再也不是那个人自己揉捏的了，而在看到站在屋子外面，夏青带回来的几个高大魁梧的护卫之后，夏培海就只敢动嘴了。

    “二叔这么执着与我争论，看来堂妹的病情也没什么大不了的，没必要这么多人都伺候在这儿，都该干什么就干什么去吧。“

    夏青有意提醒夏府的下人们，这座宅子的主人到底是谁，他们拿的又是谁的钱。明白的人自然会做出最有利于自己的选择，不明白的人还忠诚于夏培海，以后自然也没有必要在夏府里谋生了。

    此时在屋里丫鬟和嬷嬷都是夏黛身边的，自然没有人把夏青的话听进耳朵里，一个人动的都没有。

    这也在夏青的意料之中，回头看了眼霜降，霜降点点头便出了屋子，对站在屋子外面下人们大声的说道：“二小姐没事，你们都该干什么该什么去吧，耽误了手里的活计，大小姐可绕不了你们。“

    霜降年长寒露两岁，性子也比寒露沉稳许多，也明白自己小姐华话里的意思，自然是要出来给小姐立威的。

    屋外的下人多半是来混个脸熟，想给自己多谋点福利。大小姐发话了，就算大小姐在府里说不上话，但大小也是个主子，陆陆续续的院子里的下人也都散了。

    屋子里，夏青站在窗前，看着躺在床上的夏黛，虽然表现出一副柔弱的模样，脸色却十分红润，一点受了惊吓的样子都没有。

    “二叔可派人去追查刺客的事情？“

    夏青话是对夏培海说的，眼睛却始终盯着躺在床上的夏黛，只见夏黛双手紧紧的抓着被角，忐忑不安的看着夏培海，对于这件事夏青心里有了猜测。

    “只顾着担心黛儿的伤势了，再说刺客失败不跑，还能留在原地等着人找他报仇吗？人不是你派的吗？“

    夏培海不解的看着夏青，他对夏青不好是真的，他不想外人知道夏家不和也是真的，所以即使夏黛告诉他夏青派人刺杀她，夏培海也没想把事情闹大，只想怎么惩罚夏青，给夏黛赔罪罢了。

    “那可不行，夏家的人不是什么阿猫阿狗都能欺负的，立刻派出府里最精锐的力量，务必要把刺客捉拿归案，届时二叔就知道刺客到底是不是我的人了。“

    看着夏培海的神情不像是撒谎，那么刺客的问题就只能处在夏黛一个人的身上了。

    “好了，说了你可比后悔……“

    “爹，不能去！“

    夏培海的话还没有说完，夏黛就急切的从床上坐了起来，深怕自己说的晚了，夏培海就让人去了。

    (本章完)

