    该怎么办？能咋办？狂战士狂化了起来之后，想要将其控制住只有更强的人才行，深度狂化的话那更是难以解决，无论是狂化还是深度狂化，狂战士都会将自身的最后一丝力量给压榨殆尽，肉体近乎崩毁后才会停下来。

    奥斯现在不是真正的深度狂化，而是正常的重现狂化，但那也是一种狂化啊，外加上身上涌动的狂气，完全魔化了的左臂，一看就不是好惹的。

    红玉城主都因此撤退了，放出来了一个诱饵将狂化了的奥斯吸引了过来，打的什么注意就太明确了，这摆明了想要让他们死啊。

    死的老惨了的那种，就算之后他们的队长清醒过来了，发现亲手干掉了自己的队友，估计以后心态也会处于炸裂的状态。

    “跑！”弗雷德空着的手一斧子劈在了地上，大地被震出来了一大片，地形出现了明显的改变同时，冰属性的战气冻结的坚硬无比，隔着被震出来的大地，他们能听到另一端响起的巨大破坏声。

    狂化的奥斯横冲直撞，这一层冻土根本不能拦截他多久。

    格林也在地上洒下了大量的种子充当陷阱，扛着失去了行动里的加西亚，不顾自己身上被碎片划出来的伤势，跟着狂战士狂奔了起来，但没有跑两步就看到了卡林从空间扩容袋里面搬出来的一辆加强版的越野车。

    “好东西啊兄弟，快快快！”职业者短距离的爆发速度非常快，长距离移动还是魔动车更好一些，弗雷德也没有说话，将伯森往车上一丢，回头看了一眼已经打穿了冻土，碾碎了格林留下来的陷阱种子的奥斯。

    双眼变得赤红起来，身上的冰霜战气爆发了出来，将狂战士特有的小麦色皮肤给浸染成了霜白色，短暂进入深度狂化的弗雷德一斧子劈在了大地上。

    战气这种力量即便是有属性，也有的不怎么好表现出来，火属性的战气还好，放出来就是火，冰属性战气的话，少了媒介的话无法像是魔法那样弄出来大块的冰，放出来的就是寒气，哪怕这种寒气能够冻碎钢铁。

    这也是战气的局限性了，可塑性比较低，但是有着合适的媒介，那么，那么就能发挥出来相当的威力了，弗雷德进入深度狂化的时候，额外的拿出来了一张魔法卷轴，这是一个海啸术的魔法。

    他没有去过海洋，没见过海啸，但这个魔法是这个名字，自然有着能够对的上的地方，大量的水流涌向了接近过来的奥斯，带有很强冲击力的水流能够轻易的冲垮建筑，可要对付的职业者强度不是这种专注于环境破坏的魔法能伤害到的。

    狂化奥斯冲进了汹涌的水流里面，溅起了大片的水花，速度稍稍的受到了一点延迟，等到维持汹涌水流的魔法力量消失后，他的速度又会恢复正常，所以进入深度狂化的弗雷德怒吼着，手中的冰霜巨斧劈在了向前汹涌流动的水流上。

    狂暴的大片水流在充斥着冰霜战气的巨斧攻击下迅速的冻结，冲锋的奥斯也被冰封在了里面，这种冰的强度极高，奥斯被冻结之后也被迫停了下来，看着是暂时没事了。

    随后响起的密密麻麻开裂声让弗雷德毫不犹豫的补上了一斧子，他都进入深度狂化了，马上撤出来有些浪费，有了新的力量补充，冰的强度更高，但碎裂声没有停止，只是减少了很多。

    弗雷德喘着气，收起了武器跳到了卡林的那辆越野车上，整辆车在狂战士的体重下微微的下沉，卡林毫不犹豫的踩下了油门，魔动越野车轰鸣一声，绝尘而去。

    而被厚冰覆盖的区域内，碎裂声依然持续着，密密麻麻的裂纹很快就将大面积的冰层给全部的覆盖了起来，最后一道身影从冰层中炸裂而出，虽说狂化影响了奥斯的意识，让他盯上目标的时候只会以两点之间直线最短的方式冲锋。

    但这不是完全的傻了，比如说遇到了悬崖的时候，会跳过去而不是跳下去，遇到了高山的时候也不是直接无脑的打穿一座山，像是这种寒冰，太结实了，不能像是之前那样，一路打穿厚度不够的冻土。

    他在冰上跑的时候因为冰滑导致他摔了好几下，之后双脚的火焰血气爆发了出来，就没有滑到的忧虑了，继续追！

    至于已经跑远了的弗雷德等人，有着本能的血气锁定，他们跑不了，奥斯全力的追击着，他会飞但没有去飞，依然使用着双脚前行这种更加消耗体力的方式。

    “能不能更快一些？队长追上来了！”

    “我他妈……”卡林看着倒车镜后面那一道赤红如火的身影，双眼也睁大了一些，这特么是车不是飞机，干特么的狂气增强加狂化，这种表现力就太离谱了，他心里挺庆幸奥斯没有爆发血气来个飞行，不然他们更被动。

    但是看着身后追击者的血红‘小太阳’，那种压迫感依然非常的强烈，卡林没有去人类的聚集地，而是不断的兜圈子，同时格林也在迅速的查着当地的地图，然后将狂化的队长吸引到一些有着深渊势力镇守的区域。

    如果有着友军的地方，那就提前做通知，别跟深渊生物对抗了，马上撤退，他们马上就能带过去一个移动的小形核弹了。

    一路上他们坑了很多深渊生物了，但这并不能让奥斯赶紧恢复过来，相反有着那些深渊生物，奥斯反而更加的精神了，那些深渊生物给他提供了大量的血气，奥斯一路狂奔的消耗直接恢复的七七八八。

    但问题是不这么做的话，他们迟早会被追上。

    卡林硬开始向自己的老板求助了，这不是他不想要漂漂亮亮的解决这件事，而是真的没有任何办法去解决这件事啊，复仇者伯森半残，加西亚半残，狂战士弗雷德的消耗不小，现在恢复了一些，但还不到全盛的状态，卡林倒是不断的射箭骚扰，然而不能下死手的前提下并没有什么卵用。

    正面作战，就算是深度狂化的狂战士，结果怕不是过几招后就被砍死。

    时间已经过去了将近两个小时了，他们一直都在深渊势力的范围内兜圈子，偏偏这种兜圈子他们还不能主动的往深渊势力的城市那边凑过去，万一再引出来一个新的城主，这是坑人家呢还是坑自己呢？

    “还没有调查清楚吗？？”看着战争地图上面标注的新信息，一名主要的指挥官连喝着的茶都觉得没味道了，这种异常变化是一个多小时前出现的，他们也派人去调查了，但反馈回来的信息一直都差不多。

    一辆性能很好的越野车正在吊着一个貌似是深渊那边的疯狂存在搞破坏，不少深渊生物的部队遇到了那个疯狂的存在后，基本上是团灭的结果，然后团灭之后，那辆车又会过去挑衅一下，去下一个地方。

    虽说到目前为止遭灾的都是深渊生物，可这么维持下去的话，谁也不能确定会不会带来别的危机，更主要的是这种乱冲的形式已经影响到了很多计划的安排了，有些战争冲突是实打实的，有的则是佯攻或者是吸引注意力的。

    结果那个凶悍的存在二话不说将所有的敌人都给一竿子打死了，某些计划就无法进行了。

    “不，我们已经联系到了车主了……那个疯了的存在是他们的队长。”一名工作人员赶紧将最新的情报调了出来，魔法屏幕上面显示着几张照片，就是奥斯的队伍成员，包括奥斯。

    “那个半拉身体跟恶魔一样的人是他们的队长？我记得魔眼奥斯是人类吧？”

    “他们的回复是跟一件命运魔法道具有关系，好像是有着重现狂化的效果。”

    “还有人带这种东西？不是，他这个程度的战力还会带这种东西？”这名指挥官忍不住咂了咂舌，命运魔法道具已经有个比较完善的体系了，虽然还有很多开发的余地，可市场上已经能找到了，而不是以前那样，稀有到了极点。

    说起命运魔法道具，最经典的就是当年圣堂教会拍下来的那把高价的命运魔兵，能够弄出阿里过去之影的武器，那武器最终被圣堂教会怎么使用了，到目前为止没有任何的消息，但圣堂教会得到了那东西肯定弄出来了什么。

    像是带有重现狂化效果的命运魔法道具也有一些，概率不同，也没有替换掉狂暴护符那种东西，主要是狂暴护符稳定，重现狂化需要概率触发，但触发了的话效果肯定比狂暴护符好的多，可谁也不能保证那种东西能在真正需要的时候触发。

    装备着的时候可能杀只鸡就触发了。

    还有一点，奥斯这种程度的战力根本不需要这种东西吧？用也是那些标准的入阶者之类的存在去用的，总的来说那东西算是小号的增强道具了，高手不怎么需要，有的时候触发了反而会成为特别的拖累，特定的情况？

    特定的情况又会不可避免的遇到一种问题，概率性，所以奥斯这种情况算是倒霉了吧？

