    寒瑾转头看向千媚：“你说什么？”

    千媚轻咳了声，支支吾吾：“呃........”

    “说话！”寒瑾声调严肃了几分。

    千媚抓了抓头发，回答：“早上七点多，我看见他们两个从外面回来，我问他们干嘛去了，他们说去看日出了。”

    寒瑾看向前面的二人，质问：“你们俩一大早去看日出？”

    他显然不信。

    两人沉默不语。

    寒瑾冷声道：“回答我。”

    雷鸣闭了闭眼，干脆回答道：“没有，不是去看日出。”

    “去哪了？看你那充血的眼睛，应该一夜没睡吧？”寒瑾质问。

    雷鸣道：“是我，昨晚我偷偷去不夜城了。”

    方醉：“我........我也跟着去了。”

    “你们去不夜城做什么？”

    “是，是陆漾出事了，有人绑架了他，还给我发了消息，我一时着急，就偷偷溜出去了。”雷鸣回答。

    空气顿时陷入静默，过了好一会，寒瑾都没再出声。

    雷鸣心里七上八下的，终于忍不住了，正要开口，寒瑾冷沉的声音骤然响起：“你们两个是不是太长时间没挨抽了，皮痒的很？”

    “.........”

    “.........”

    “还敢偷偷溜出去！如果你们遇到危险呢，如果有人跟踪你们到浅悦湾呢？你们想过后果吗？”

    雷鸣立刻道：“方醉是要叫我回来，是我自己非要去的，他不得已才跟着我去的。”

    顿了好一会，寒瑾才再次开口：“结果呢？找到陆漾在哪了么？知道是谁绑架了他么？”

    雷鸣：“........不知道。对方还没有正式联系我，还不知道他们什么目的。”

    “等他们联系你，随时向我汇报。”

    “好，我知道。”

    寒瑾没再说话，冷着脸看向窗外。

    过了一会，雷鸣小心翼翼道：“老大，这件事你要跟盟主说么？”

    寒瑾不理他。

    等了一会，雷鸣又道：“老大........”

    寒瑾：“闭嘴！”

    见寒瑾真的生气了，雷鸣没敢再吭声。

    千媚坐在一旁，也不敢出声了。

    她原本以为雷鸣和方醉可能是偷偷到附近的云城玩了，也不是什么大事，却没想到两人竟是回了不夜城，去找陆漾去了。

    这下捅娄子了。

    过了好一会，方醉小声道：“老大，我觉得陆漾的事应该是青焰家族干的，还有炽焰学院的事，青焰家族应该是等不及开始动手了。”

    寒瑾依旧望着窗外，抿唇未语。

    方醉再次道：“这事要不就跟盟主商量下，让雷鸣主动联系他们，看看他们到底什么目的？”

    寒瑾终于开口，语气冷硬的道：“到不夜城再说！”

    “哦，好。”

    不久后，众人到达不夜城，然后直奔白家老宅。

    “浅浅，司湛，你们回来了。”白老夫人看着二人道。

    “外婆，外公还有我.......爸妈呢？”时浅问。

    “你外公你爸妈去了炽焰学院了，风华正在医院见E国王室的人。”

    商司湛道：“浅浅， 你别出去，跟外婆待在家里，我出去一下。”

    “你去哪？”时浅问。

    “去见E国王室的人。”商司湛回道。

    他已经毕业离开炽焰学院，不好再去插手学院内部的事，但E国王室那边，他可以见一见。

