    高幸幸右手脱臼是老.毛病了，从小就这样，最夸张得是有一次睡觉翻个身就脱臼了。

    因此，她成了一个后天的左撇子。

    医生给她归位的时候，她脱下外套。

    尽管做好了心理准备，高幸幸还是疼得“嘶”了一声，然后把放在腿上的外套抓得更紧了。

    医生摸了摸她关节处，交代：“没事儿，平时得多注意。”

    班主任联系了高幸幸父母，现在陪她坐在长椅上等。

    她看着手上的外套，黑色羊绒材质，领口内侧金色丝线秀了一个“Lu”。

    Lu？

    陆则言！

    居然还有给衣服打标记的人。

    因为这件荒唐事，高幸幸被爸妈教训了一顿，不过她手臂脱臼嚷着疼，倒也算逃过一劫。

    她在家休息了一天，便被爸爸送回学校。

    她回去才发现她在学校火了，准确的说，是她像狗一样被卡在铁栏门脚的照片在学校贴吧火了。

    高幸幸第一反应就是陆则言散布的照片，毕竟当时除了他没别人。

    她性子吃不得亏，直接跑到高三教室。

    陆则言的桌子在最后一排窗边，他正懒懒地趴着睡觉。

    他像是自带结界，下课时间，周遭两米内居然没有一个人。

    高幸幸走近，正打算一掌拍在他桌上，震醒他，谁知她手还没下去，陆则言倒是先睁开了眼睛。

    像是身上自带雷达预警似的。

    陆则言并未动，只是睁开眼，眼里带着些困倦。

    高幸幸的手在空中僵了几秒，才悻悻地放下：“陆则言，你太过分了。”

    “偷偷摸摸拍那些照片好意思吗？”

    “亏我还想给你送锦旗感谢你来着。”

    “道貌岸然！人渣！”

    高幸幸跟机关枪似的语言扫射，陆则言却慢慢阖上了眼皮。

    他说：“你看我很闲吗？”

    语气有些慵懒，说完侧着脑袋换了个方向。

    高幸幸听出了一种‘你这个认知是在侮辱我’，还带着一种‘你有没有脑子’的意思。

    或许是三月底的阳光太温柔，透过熙攘的树叶印在他脸上时，打扰了高幸幸的心跳，让她忘了此行的目的。

    这时，她还没理清心里别样的情愫。

    上课铃打破这份恍惚，高幸幸才不甘不愿地离开。

    高幸幸觉得丢人，为这事儿每天里衣都穿连帽衫，把自己遮得严严实实，连在教室也不摘。

    不过在高三一诊成绩公布栏面前，她倒是捂着脸在人群里站了很久。

    她理所当然的从第一名开始看，却在一百二十三名才找到陆则言的名字。

    没忍住“噗呲”笑出声。

    好像他那张脸配上这个名次有点莫名的滑稽。

    清明节过后，2013年中高生全国化学竞赛拉开序幕。

    高幸幸每科都不太行，偏偏化学是全年级第一。

    也是因为这个原因，她都在文科呆了一个月了，又被强制调到了理科班。

    淮午中学高一、高二、高三分别有一个参赛名额，高二的名额是高幸幸。

    高一的名额是个男生，名叫胡淼，跟高幸幸差不多高，看上去跟个初中生似的，不过嘴倒是很甜，一口一个学姐，也不带岔生。

    领他们去比赛的是一个三十多岁的男老师，丁老师。

    高幸幸和他们去机场的路上才想起来，高三的那位参赛人员怎么没来。

    胡淼先问出口：“丁老师，我们还有一个伴呢？”

    “陆则言自己去。”

    高幸幸听到陆则言的名字，心脏很奇怪的颤了一下，嘴角微微上翘，下一秒，又故意下拉：“真不合群。”

    胡淼趴在椅背上：“丁老师，他家是真的有私人飞机吗？学校真的是他家的吗？”

    “胡淼，多把心放学习上。”

    胡淼撇了撇嘴，不再搭话。

    高幸幸等人到北都的时候，飞机晚点一个多小时，外面还下起了倾盆大雨。

    好多人被困在机场，打车点更是人满为患。

    高幸幸守着三人的行李，翻了两件春季外套叠穿，显得有些不伦不类。

    “叮——”手机提示音。

    她摸出手机，是她哥哥祁乐发来的微信。

    一张照片，直男视角自拍，露出大白牙，还比了个“year”。

    高幸幸认出他身上的外套，是陆则言的，她从医院带回家，就一直放在家里。

    她脸色不虞，按住说话按钮，把手机举到嘴边：“祁乐，你为什么又随意进我房间？你还要不要脸？”

    没过一会儿那边甩来一条语音。

    祁乐倒是应了那句不要脸：“我有脸吗？”

    语音播放完毕自动转到下一条。

    “我说你怎么有男人的衣服，你不会背着爸妈早恋吧？”

    高幸幸：“你把衣服给我脱下来放好，不然我回来打死你。”

    祁乐没再回消息，好一会儿才再次发了一张照片过来。

    依旧直男视角的自拍。跟刚才同样的表情，同样的作动，只是背景换成了大街上。

    能看出来淮午是大晴天。

    高幸幸咬着牙回消息：“热死你。”

    说完，手机再怎么响动，也不见她再拿起来查看。

    前方不知道怎么的，好像有纷争，好几个地勤往那边跑过去。

    丁老师带着胡淼反着人群跑回来。

    胡淼一屁股坐下：“估计打不到车了，都快打起来了。”

    丁老师：“别担心，我联系一下主办方，看能不能派个车过来接我们。”

    说完，他便走到绿植旁边打电话。

    听不见他说什么，倒是一通接着一通的打电话。

    看来情况并不乐观。

    “学姐，你说我们滞留在这儿，机场会给我们发餐吗？”胡淼一点也不担心，甚至有点小兴奋，“我还没吃过机场的饭，都说难吃，我倒想试试多难吃。”

    高幸幸：“我们这是下了飞机滞留，你想什么呢？”

    胡淼听罢还真有点小失望的缩回椅子上。

    这时，丁老师拿着手机回来，脸色明显好了很多：“收拾一下，我们从那边走。”

    几人拿着并不多的行李越走越偏，然后有个地勤迎上他们，把他们带进了vip通道。

    出来后，一辆黑色商务车等在那儿。

    这里，和刚才吵闹的大厅，截然不同。

    商务车副驾驶座出来一个四十多岁的男人，拉开后车门：“丁老师，这边请。”

    丁老师有一瞬间的发愣，道了句谢，然后让高幸幸和胡淼先上去。

    高幸幸上去的时候，陆则言正坐在后排，闭着眼。

    他身姿挺拔，不像在睡觉。

    高幸幸看着前方两个单座，并没有犹豫，直接走到后排坐在了陆则言旁边。

    车辆出发，他并未动，连眼皮也没抬一下。

    丁老师笑道：“可真是太感谢了。”

    副驾驶位的男人侧头：“丁老师客气了，我们正好折返回来。”

    两个男人又寒暄了几句。

    从他们的谈话中，高幸幸得知机场高速出了连环车祸，加上大雨，已经交通管制了，陆则言准备在机场附近的酒店休息一晚，折返回来的路上接到了丁老师向学校救助的电话，于是顺便把他们捎上了。

    车窗外黑压压的一片，一点视线也没有，完全不像下午四点。

    车内安静听不见杂音，但车窗上肆意捶打的雨水，彰示着这个世界并不安静。

    高幸幸侧头看着陆则言。

    他闭上眼睛的时候显得格外温柔，在这一刻，高幸幸觉得是他隔绝了这个世界的喧嚣。

    她看见他眼睫轻微颤动，然后睁开了眼睛。

    陆则言微微侧头，两人就这样撞上了视线。

    高幸幸断定他没有睡觉，他眼神一点困倦也不带，反而有种凌厉的感觉。

    “看什么？”

    下一瞬，高幸幸缓缓举起右手，食指指着车窗，重重地说了一个字：“雨。”

    陆则言没什么情绪，回归刚才那个姿势，又闭上了眼睛。

    高幸幸收回视线，才发现胡淼转头盯着她。

    她嘴角扯出笑：“陆学长真搞笑，还以为我在看他。”

    似是不够，她又补了一句：“你说搞不搞笑？”

    胡淼看了看陆则言，又看了看高幸幸：“搞笑。”

    高幸幸莫名的，不知道胡淼的“搞笑”二字是不是在回应她。

    没过多久，车停了下来。

    几个身穿红色丝绒西装的人把他们往酒店里面领。

    大门有不少西方神话雕像排列，里厅最刺眼的当属二十几米高的水晶吊灯。

    高幸幸顺着灯管看上去，酒店大厅吊顶是一副西方古油画。

    丁老师显然有些急促，连装都装不了了：“这...我们...住这儿？”

    一直跟着陆则言的男人平静安抚：“丁老师不用拘谨，这酒店是熟人的，不用付钱。”

    也不知道丁老师信没信，反正笑得不太好。

    这时来了一个身穿制服的漂亮女人，比刚才飞机上的空姐还明艳几分，她引导他们，嘴里说着流利的美式英语。

    高幸幸有种在看外国电影，还没配字幕的感觉。

    胡淼凑近高幸幸，小声八卦：“我觉得学长家可能真的有私人飞机。”

    高幸幸家庭条件还算优渥，但也未住过这类型的酒店，她想到最近网络上很火的热词。

    低笑出声后，小声道：“这就是土豪。”

    陆则言走在最前面，被引进一个金属框透明玻璃的电梯。

    在他们要进去的时候，被漂亮女人微笑拦住了。

    “Sorry，This is Mr. Lu's special......”

    “这是我的老师。”陆则言打断她，这样说。

    胡淼睨了漂亮女人一眼，也不知道得瑟什么劲儿，率先跻身进了电梯。

    电梯速度很快，甚至让人有些眩晕，华丽的水晶吊灯从这个视角看也不过尔尔。

    一直跟着陆则言的男人并没有进电梯，不过他们出电梯时倒是已经有另外的人接迎。

