        玄洲人民医院。

        顶楼的其中一间ViP病房。

        周士琦有些百无聊赖的仰躺在沙发上，一只手枕在脑后，另一只手则持着手机，漫无目的地刷着新闻。

        这种守株待兔的日子，已经整整持续了两天有余。

        比起忙碌的小屁孩分身三人，以医院为中心，在周遭不停搜寻着可疑人士，周士琦的任务看上去就要轻松很多。

        但一连两天足不出户，整日闷在这间病房里，特别是闻着空气中弥漫着淡淡的消毒水的气味，周士琦感觉浑身都很不自在。

        好在为了防止萧天豪的尸身腐烂，周士琦将他的尸体收入了须弥戒中。

        否则的话，要他一个人待在病房里守着一个死人，哪怕他再没心没肺，也会变得疑神疑鬼、一惊一乍。

        顶楼的大厅有荷枪实弹的士兵把守着，这间病房门口，还有金天成派来协助周士琦他们行动的四名修士。

        虽然这四人的实力在周士琦看来，稀松平常的紧，但打打下手、跑上跑下，做点粗活也绰绰有余。

        再说了，这四人的真正用途其实是用来掩人耳目，当作明面上守卫萧天豪的人员。

        如此一来，他们的实力就不能太弱，也绝对不能太强。

        太弱了，起不到震慑宵小之辈的作用。

        太强了，则是会起到反效果，怕是会直接吓得秦源不敢冒头。

        是以，金天成派来协助的这四人，也是精挑细选过的。

        他们的实力不算太强，但胜在吃苦耐劳、任劳任怨。

        此外，这四人生性谨慎，而且保命功夫一流。

        毕竟，这次的任务，势必有一定的危险，金天成也不想把手底下的人折损在这里。

        就在周士琦懒洋洋的打了个哈欠，以为无聊的一天即将结束的时候，“Biu”的一声，陈孝之带着小屁孩分身和方少杰回来了。

        “怎么样，有收获吗？”周士琦当即坐起身来，佯装出一脸急切的样子问道。

        他和小屁孩分身之间有着特殊的联系，是以，他早就知道这三人没有太大的发现，但他还是得装装样子，装出一副浑然不知情的模样来。

        毕竟，周士琦早就打定了主意，他和小屁孩分身之间的关系，能瞒多久就多久，能烂在肚子里那就最好不过了。

        小屁孩分身一边揉着眼睛，一边很没形象的四仰八叉的躺倒在沙发上，整个人就像一滩烂泥般，一动不想动了。

        而陈孝之则是一屁股坐在地上，大口大口的喘息着。

        三人中，唯有方少杰的表现还算正常，但他的脸上也是多了一丝疲惫。

        从ViP病房里的冰箱中取出三瓶饮料，随手扔给小屁孩分身和陈孝之一人一瓶之后，方少杰仰头咕咚咕咚将一整瓶饮料喝了个底朝天，这才让快要冒烟的嗓子眼得到了缓解。

        “呼……”轻吁一口气后，方少杰苦笑着摇了摇头，“陈孝之带着我和王大壮，来回穿梭在他设下空间坐标的几处地点，王大壮则是不停的用他那双眼睛，去探查那些可疑人士。”

        “还别说，这两天，医院附近确实来了很多想要浑水摸鱼的人。”

        “除了那些想要获得萧天豪病情第一手资料的狗仔队们，还有不少闻风而来的修士。”

        “那些修士，大多来者不善，他们的目标，很有可能是那把我们放出风声去的通灵法器。”

        “不过据王大壮观察下来，那些修士，大多数都是一些中低品的修士，只有寥寥几个三品以上的高品修士。”

        “为了防止打草惊蛇，我们并没有将这些人一网打尽。”

        “再说了，在这帮人真正表明要与我们为敌的立场前，我们也不好一杆子把他们统统打死。”

        “只是，现在这一池水已经被我们搅得很浑了，这样一来，事态的发展，最终可能会脱离我们的掌控。”

        “我们应该早做下一步的打算！”

        周士琦摸着下巴，面露沉吟，好半晌才道：“在你们三个出去巡视的时候，医院的领导找上门来了。”

        “当然，我是不能出面的，所以，我让老李和老赵去和他们洽谈。”

        “院方表示，因为我们的存在，导致来历不明的可疑人士不断增多，大大的影响到了他们的工作。”

        “是以，他们殷切恳求我们能够带着萧天豪转院。”

        “转院？”方少杰的眉头都快皱成一团了，有些心烦意乱的开口道，“换一家医院还不是一样的情况，你有没有让老李和老赵再拖延个几天？”

        “没有啊。”周士琦摇了摇头，一本正经的道，“我直接精神传音，让老李和老赵同意了院方的请求。”

        “明天早上九点，办理完转院手续，我们就走。”

        “什么？你怎么自说自话就答应了呢？”方少杰就像是被踩着尾巴的小野猫似的，一下子就惊叫着跳了起来。

        “方队，你先坐下，听我慢慢给你解释。”周士琦连忙伸出手，示意他稍安勿躁，“我觉得吧，我们该做的都已经做了，也等了好几天了，是时候该收网了。”

        “与其我们继续这样守株待兔下去，倒不如我们再添一把火，把秦源给逼出来。”

        “是以，我已经让老李和老赵，通知院方把萧天豪要转去最近的军区医院的消息给放出去了。”

        说到这里，周士琦好整以暇的弹了弹手指：“一旦萧天豪进了军区医院，那秦源和那些想要浑水摸鱼的人，就更加找不到机会了。”

        “所以，从现在起，到明天早上我们转院的这段时间，将是他们最后的机会。”

        揉了揉太阳穴，方少杰面露苦笑道：“这么说来，今晚我们几个就别想安心睡觉了？”

        周士琦笑眯眯的开口道：“你再忍忍，也就再辛苦这么两天，顶多等我们抓到秦源，我请你们几个去大保健。”

        “额咳……咳咳……”方少杰差点被自己的口水给噎死，好半晌，他涨红着一张脸道，“我才不去那种地方呢，还有，你劝你也少去，不，是坚决不能去那种地方！”

        周士琦小声嘟哝道：“洗个脚，再精油开背也不行吗？”

        “你说的大保健就是指这个？”方少杰面露诧异。

        周士琦斜睨着眼睛看他，打趣道：“那么你以为呢？”

        “呃……”

