
恰好这个时候，崂山派有一批核心弟子，在几位长老的带领下。来龙虎山拜访！

刚好迎面遇上从龙虎山离开的天惶巨妖……双方发生了一些冲突。

天惶狠狠地戏弄了他们一番——就像人戏弄蚂蚁一般，算了稍微出了口恶气，然后哈哈大笑着离去。

当然，它只是一种类似恶作剧戏耍的心理，否则的话。恐怕随便动动手指头，这里的人就要死个干干净净。

不可能像这样，只有几个崂山弟子受了轻伤、擦破点儿皮……

这个时候，一直远远跟在后面的张乾真和血月魔帅现身了！

这两个魔头虽然和天惶巨妖比起来根本不够看，可和其他修炼者相比，那绝对是强大得难以匹敌了……

要知道，他俩都是三花聚顶巅峰层次的实力！

这两个魔头联手偷袭，很快就将这里的几十名崂山派核心弟子，和龙虎山弟子，包括双方的几位长老全部残忍击杀。神魂俱灭！

然后故意将不久之前他们和天惶冲突时的一些痕迹，留在现场。

所以等到久候不归的龙虎山又派遣长老带着一批弟子们前来查探时，就看到了惨烈无比的景象。

由于张乾真和血月魔帅早就是有备而来，所以理所当然的就将残酷杀戮的矛头指向了天惶巨妖！

一切的证据确凿，再加上天惶巨妖确实刚刚才进攻了龙虎山。再离开的路上疯狂杀戮龙虎山和崂山弟子，也完全是说得过去的……

消息传回龙虎山和崂山，举派震惊！

而天惶巨妖根本不知道自己被张乾真和血月魔帅给陷害了，还回去养精蓄锐了一番，准备再次前往茅山派。强行抢夺天魂幡。

张乾真和血月魔帅自然是继续尾随它而去，沿途杀掉了许多茅山派弟子……但天惶巨妖根本没注意，直接冲上茅山与茅山掌教等激战一番！

此时此刻，怒火中烧的龙虎山掌教和崂山掌教，也率领许多各自宗派的强者来援。再次暂时打退了天惶巨妖，并且强烈而眼里地谴责它的邪恶杀戮行径。

在这些正道强者们眼中，自古以来天惶巨妖虽然亦正亦邪，但也断然不会做出这样疯狂的杀戮之事来。

但这一次，却跟疯了一样！大肆杀戮道门三大巨头的弟子，可谓是丧心病狂，而且证据确凿。

可对天惶巨妖而言呢？

它本来就是个心高气傲的性格，自己明明没有做过的事情，却被人扣了个屎盆子在脑袋上。如何能够受得了？

当然是愤怒的还击，连解释一下的心情都没有了！

于是乎，事情就越闹越大……

最后，终于发展到茅山、龙虎山、崂山这道门三大巨头的掌教天师同时出马，携带各自宗派的镇派法宝，万里追杀天惶巨妖！

到了这个时候，关于天惶巨妖陨落之谜，所有的真相、所有的细节。终于全都真相大白了！

傅洋在张乾真的记忆里，补完了之前不知道的一些事情。

毕竟，之前的信息都是从那青城山外围的老乌龟、还有熊爷自己的记忆中获取，当然不可能知道张乾真和血月魔帅在整个事件中的推波助澜和阴谋诡计！

“原来如此啊……熊爷那死胖猫，是被这样的阴谋诡计所害。才导致本体天惶巨妖的陨落！唉，这也是性格原因。看来天惶巨妖虽然强大，但和熊爷那死胖猫的性格应该是如出一辙的。它若是当初稍微冷静一些，谨慎一些。或者不要那么自傲，事情就不会闹到那一步了。”

傅洋心中暗想，唏嘘感叹。

只不过……

若是天惶巨妖是个谨慎和冷静理智的性格，也不可能有熊爷的诞生了。也就没有“人妖三人组”的相遇、相识、相知了！

更何况，从实际上来说，熊爷是天惶巨妖的最后一部分残魂所化。它的性格，当然也就是来自天惶巨妖。由此反对，那强大无敌的天惶巨妖本也不是什么冷静理智的家伙……

“无论如何，至少弄清楚了整件事情的前因后果。待会儿回到现实世界，也能够对熊爷那死胖猫有个交代了。”

傅洋也算是松了一口气。

他是万万没想到，自己等人回两江镇看望阿黄父母这么一件小事，最后会牵连出如此惊天动地的诸多大事来！

甚至在这些环环相扣的事件里，不但最终弄清楚了阿黄的身世之谜，也知晓了天惶巨妖陨落之谜！

而这两件事，都和魔头张乾真有关——或者准确地说，是和万神教主那绝世魔尊有关！

由此可见，万神教的阴影，一直笼罩在整个华夏灵异界上空……

接下来张乾真的一些经历，傅洋本来也知道不少。在观看这记忆经历画面时，就快速掠过了不少。

很快，他就看完了张乾真的一生！

虽然是魔头、是敌人，但也算是波澜壮阔、跌宕起伏了。

呼呼呼！

四周突然刮起了大风，眼前的景象开始崩碎、溃散……眨眼之间，一切都不见了。只剩下黑暗的混沌空间，傅洋置身其中，空空荡荡。

他知道，这是看完了张乾真的“人生”经历，视线重新回到了意识空间中。

但因为魔头张乾真和善良张乾真都已经彻底消亡，这个意识空间也在迅速的崩塌中！

“是该回到现实世界去了。既然两个张乾真都已经死了，那么我的意念神魂也该回归我自己的肉身了吧？”

傅洋这般想着，缓缓闭上了眼睛……

与此同时，现实世界之中。

以维可、阿黄、熊爷、张野、青玄子等为首的正道修炼者，和毒孤长老、神一、冥绝为首的邪道修炼者，依然还在隔着那个巨大的坑洞对峙着。

双方的注意力，都集中在坑底的傅洋和张乾真身上，等待着最终的胜负！

维可显得非常紧张，她的手不由自主地握紧了鹿六的鹿角，呼吸都有些紊乱。根本不像是一尊强大的女鬼帝，反而像是患得患失的小女生。

“死胖猫，阿黄，你们说傻洋他不会有事吧？”维可忧心忡忡地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49471633"  chaptername="第3038章  天惶陨落的完整真相（4）">加入书签</a>
</div>
