    茶楼上，通过衣衣的转述，周远进入店铺的场景呈现在杨珍面前。

    【绿植店内】

    周远：你们这店铺，都有啥绿植啊，拿出来看看。

    伙计：客官这边请！客官请看，这是岩松、楠竹、铅兰……

    周远：得了得了，我看刚才那少年手里的盆栽不错，那是什么？

    伙计：那是腊梅。您稍等，我拿过来……

    周远：嗯嗯，那少年我瞅着有些面熟啊，是不是刘家的少爷？

    伙计：啊？是么，我不清楚。

    周远：怎么，不是熟客啊？

    伙计：以前从未见过。

    周远：哦！

    （转身离去）

    伙计：客官，这腊梅……

    周远（扬扬手）：今儿忘带银子，不看了！

    ……

    周远离开那家店铺后，信步进入对面一家成衣铺。

    他取了一件又一件衣服在身上比划，又任由裁缝给他比量尺寸，却是一直哼哼唧唧不表态。

    杨珍哪里还不明白，这人是在用神识观察自己，免得转过街角和自己撞上。

    筑基修士的神识，足可延伸到几里之外。闹市中人来人往，虽是有不小的干扰，不过锁定一个二三十丈外的目标，还是轻而易举。

    甚好，杨珍也不想离他太远。

    既然被他注意上了，杨珍索性装作是在听茶楼说书，眼神微眯，一副沉迷于故事之中的模样。

    心中则在思量对策。

    这人一路跟踪，是想从自己这里发现什么？

    我有没有办法探听到他的目的所在？

    或许……

    我可以抛一个鱼饵出来，看看他吃进去是什么表现。

    这个鱼饵，必须认识我，但对我的情况又不能知道太多。

    选谁呢？

    望着外面喧闹的人流，杨珍心中一动，一个人选出现在他脑海。

    正好此时一段故事结束，他留下银钱，端着腊梅，晃悠悠离去。

    完全就是久别归家，出来闲逛放松的姿态。

    ……

    杨珍来到那个熟悉的集市。

    这里还是那么热闹，各式各样的小吃摊点还是那么诱人。

    卖烧饼的大叔，嘴里依然在哼着小曲。

    “伍大叔！”杨珍笑容满面的朝丑陋汉子走去：“给我来两张烧饼！”

    “杨公子，”那汉子瞧见杨珍，也是一脸喜色：“你这是回家过年来啦？”

    一边说着话，手上却是不停，很快两张热乎乎的烧饼送了过来。

    杨珍蹲下身，将手中盆栽放在摊位下面。这才伸出两只手，各抓了一块烧饼，就这么站着吃起来。

    边吃边和这位伍大叔闲聊，直到两块烧饼入肚，这才掏出两枚铜钱，告辞离去。

    他似乎是将那腊梅忘记了。

    伍大叔忙忙碌碌，却是根本没有注意到。

    杨珍离开集市，绕过一排房子，在背对集市的一家小吃店坐下，要了一堆吃食，开始享用。

    以他现在的修为，还有锻体之后的肠胃，这些食物就算再多几倍，也能轻易吃掉。

    这家小店离伍大叔距离差不多有四十丈，仍然在衣衣的神识范围内。

    他故意和伍大叔聊了会天，就是想诱使周远过去。

    以他想来，周远若是性子急躁，大概现在就会去那烧饼摊点；若是沉得住气，有可能晚上再去寻伍大叔。

    无论是哪种，有那盆腊梅在，他们的对话都会被自己听到。

    结果没有让他失望，仅仅半刻钟后，那周远就出现在伍大叔面前。

    这家伙，沉不住气啊！杨珍暗暗冷笑。

    两人的对话再次被衣衣转述。

    【烧饼摊点前】

    周远：这位大哥，来块烧饼。

    伍大叔：好咧！这位兄弟，一枚铜钱。

    周远（接过烧饼，也站那儿吃起来）：诶，你这儿有盆腊梅啊？

    伍大叔：什么？哎呀，这不是我的！我想想，一定是小杨公子的，嗨！

    周远：小杨公子？你熟人吗？

    伍大叔：是啊，是啊，这位杨公子，心肠可好呐，经常来我这儿买烧饼……

    周远：那是你这烧饼味道好，人家喜欢吃。

    伍大叔：嗨！大兄弟啊，我跟你说实话，我自己做的烧饼，我心里有数，味道也就那样。人家那是感念我当年帮过他一点小忙，所以常来照顾我生意，心善着呢！

    周远：哦？你咋帮他的？

    伍大叔：（省略若干字）……那时我也没多想，就给了他和他那伙伴两块烧饼……

    周远：他还有个伙伴？这伙伴也常来你这儿买烧饼吗？

    伍大叔：早两年来过几次，都是和这小杨公子一起，最近好像没见着他了。

    周远：有可能人家长大了，你认不出来了，哈哈！

    伍大叔：那怎么可能？他那个伙伴，脸上可是……哎，瞧我这嘴，不要乱说人家，不要乱说。

    周远：怎么了，他这伙伴相貌很难看吗？要是那样，那赵家也不可能要他吧！

    伍大叔：他们两人，当时可是一块饼都要分着吃，一起吃过苦的。赵家要是只要一人，那小杨公子能愿意吗？

    周远：说的也是。这小伙有多久没来了？

    伍大叔：差不多一年了吧！

    ……

    听着两人的对话，杨珍嘴角露出微笑。

    这个伍大叔啊，别的都好，就是嘴有点碎。

    这正是杨珍需要的，否则若是聊不起来，还真不知道这周远到底想问什么。

    现在他已经明白了。周远，对铁柱的兴趣，似乎还在自己之上！

    这是为何？铁柱有什么值得他去调查的？

    杨珍百思不得其解。

    然而不管周远找铁柱是为了何事，也绝不能让他找到！

    这不仅仅因为铁柱是自己的朋友，也因为他正跟着陈富贵做事。

    万一牵扯到陈富贵，那些灵草的来历该如何解释。

    若是再由陈富贵寻到符姨这边，那大量的玄阳木买卖又该如何解释。

    杨珍心里清楚，他的这些事情，都禁不住认真的调查。

    他现在能安安稳稳的赚钱，那是因为赵家对他的信任，没有派人去查他。

    否则，一旦暴露在阳光之下，他的这些事情，全都无法给出一个合理的回答。

    如今摆在他面前的问题是，如何对付这个周远。

    不管他是想查自己，还是铁柱。

    只要他这么一直跟着自己，且不说他无法联系符姨，甚至很可能他的秘密都会一一暴露。

    这个周远，他必须，想办法弄掉！

    怎么着手？

    杨珍绞尽脑汁。

    慢慢的，一个环环相扣的计划在他脑中成型。

