    就这一次，直接增加了一百二十个传奇等级的亡灵。

    所以方杰才会说这一次收益就全回来了。之前自己手中所有传奇加起来，还不足三百，这一口气就增加了三分之一还要多，比得上之前很长一段时间的积累。

    之前的一些担忧，这一刻完全消失，全部变成了喜悦。

    这下更加让方杰坚定了培养这些没有裂变过的特殊兵种的想法。

    虽然消耗是很大, 可是只要成功一次，之前的消耗都能弥补。

    就算失败了，裂变之后也还有成功更多机会，也不能算是浪费。只要中途不死掉，就不存在潜在的损失，反正一直都能裂变。

    随着方杰加大力度, 这方面损失开始增加，但同样收益也可以预估。

    毕竟能够用一个传奇之证换来十个, 这样的好事其他人想都不敢想。

    自己这个天赋, 果然非常恐怖啊。如果将来自己能培养出半神强者来，或许也能用同样的方法。一个变成十个，这可真是够让人兴奋的。

    可惜只有自己制造或者是领地制造的才能裂变，如果收回来的手下也能裂变，那样就逆天了。当然了，方杰也只是想想而已。

    忽然之间，方杰感到了一阵激烈的震动。

    “怎么回事，地震了吗？”方杰走出来，看着依旧平静的领地。

    “好像不是地震，不知道发生了什么。”一个骷髅走过来说道。对于这些骷髅来说，这些所谓的天灾根本不可能影响到他们。

    骷髅根本不会有什么慌乱，所以依旧有条不紊的进行自己的工作。

    不过他们不慌乱，那些领地过来的工作人员就不同了。没多长时间，所有人都出来了。只是看到周围都是一片平静，也不知道发生了什么。

    没多长时间，各地的消息纷纷传回来。“看来，的确是有一股震动。”

    方杰看着资料：“最少我们控制的区域，都感受到了这股震动。只是这股震动很奇特, 居然没有造成任何的损伤，也没有检测到震动的中心。”

    方杰没有可以的检测地震，但是有些事情之后是能计算出来的。

    可结果是，根本没有震源，仿佛所有的地方震动强度都是一样的。

    问题是这根本就不是地震，因为震动没有引起任何损伤，就算是危房，乃至于一碰就会倒塌的那些东西，也没有因为震动而塌掉。

    这才是最有意思的，如果不是所有人都明显的感受到了这股震动，方杰都以为那是错觉。

    “算了，谁知道是怎么回事，如果真有大事情，乌云神就通知了……或许，这件事情就是那些神灵搞出来的。”方杰忽然想到了什么。

    如果说神灵能够直接影响一个世界，让世界震动起来，也不是没有可能。

    既然弄不清楚，那就继续自己的事情吧。方杰让所有的人都离开。

    “再过不长时间, 我们就可以回去了。”如今空间通道通行的时间越来越短。从原本需要三天，到现在已经能够在两个小时以内通过。

    这种速度，很多事情都能轻松做到。

    原本辛苦的迁移，到了现在就容易多了，也不会让人感到太过疲惫。

    甚至通过通道之后，继续迁移的路程，反而会让他们感觉更加漫长和难受。

    只是仅仅过去两天，方杰忽然接到了消息，自己交代给瘟疫之王的任务居然完成了。

    “这么快吗，湮灭之毒之下，这些亡灵也能适应啊。”方杰有些诧异，要知道湮灭之毒的威力，对于亡灵而言简直就是灾难。

    这段时间，就连能够制造出来的新兵种都只有一个了。

    当然了，还是一个没用的东西，仅仅只是自身抗毒性更高而已。

    这次瘟疫之王既然敢说自己已经完成了，那就证明兵种不错。

    方杰离开办公室，没过多久就看到了那个东西。制造出来的，是一个幽灵。

    “也对，只有幽灵的构成很特殊，就算中毒，也能够将表层驱散掉，借此解毒，坚持时间也会更长。这东西，应该是幽灵法师变异来的吧。”

    瘟疫之王微微点头，虽然还有其他种类的幽灵，但是他们的承受能力更差。

    方杰检查过之后，就将其收录到了幽灵学院，没想到居然真的能够收录成功。

    湮灭幽灵9级：等级（白银）技能：湮灭之毒，生命吸取，死亡之毒，死气吸取，虚化

    招募需要：魂晶1单位，灵点20000单位

    “这刺客从法师学院里面生产出来，还真是有够奇怪的。这价格也同样非常高，都能赶上法师了，就是不知道能力怎么样。”

    方杰查看了一下，虽然只是白银等级，还是一个刺客，但应该效果还不错。

    经过试验之后，方杰发现这幽灵刺客的湮灭之毒，的确是被稀释过了，威力并不强。但这个并不强，只是方杰对比之前的湮灭之毒来的。

    对于其他白银等级的亡灵，基本上是一击必杀，都不用攻击头部要害，只要伤到任何一个位置，很快一个白银等级的亡灵就死掉了。

    就算是黄金等级的，受到的影响也是非常大。

    多次承受攻击，黄金等级的亡灵也会被击杀，这就是他们的能力。可惜对于传奇等级的亡灵来说，这种等级的剧毒，简直没有什么效果。

    幽灵刺客能够直接转化出湮灭之毒，将其覆盖在自己手中的匕首上。

    剧毒和匕首本身是隔开的，攻击的瞬间制造，攻击完毕就驱散。

    主要消耗就是自己控制剧毒和对剧毒的抵抗上，看来幽灵刺客也不能完全无视这种剧毒的影响。剧毒本身制造，消耗反而不是很大。

    如果不要命的攻击，恐怕能够瞬间制造出非常庞大的剧毒量。

    而生命吸取，则是因为湮灭幽灵自己已经变异的原因，并不能算是纯粹死亡力量构成的生物。吸收生命力，能够用来恢复自身，也能帮助制造湮灭之毒。

    说起来，能吸收生命力的亡灵可不多，能够直接用生命力恢复自身的就更少了。

