    第820章愿意

    回安叶村后，邱山也知道了这件事，顿时高兴的手脚都不知道往哪里放了。

    “真的呀！姐！我要当舅舅了。”

    邱梅笑呵呵地开始了催婚，“是啊，你都要当舅舅了，也该早点成家了，总不能一直耽误着。”

    她知道弟弟一朝被蛇咬,十年怕井绳，当初有个孙桂花，弄到现在恐怕还心有余悸。

    不过催还是按照惯例要催一下的。

    这次邱山却破天荒地没有反驳，而是突然扭捏了一下，小声道：“也得看时机。”

    不但邱梅，就连小云宝都看出来了。

    “大哥是不是有喜欢的人啦！”

    邱山不好意思地挠挠头,“这个……咋说呢。”

    邱梅眼前一亮，正要逼问,身后乍然传来声音。

    “大山,你回来了吗？”

    小云宝一听，这声音怎么还有点熟悉呢？

    袁秀秀说着话进来了，手里还提着饭盒。

    邱梅突然意味深长地看了眼面红耳赤的邱山，故意道：“秀秀，你咋来了呢？”

    袁秀秀猛地停下脚步，手指捏着饭盒咳嗽两声。

    “邱厂长！不不，邱总。”

    邱梅笑一声，“咋叫的这么见外，你还和以前一样叫我小梅就成。”

    袁秀秀看了眼邱山，发现邱山正低着头看地，不太确定他说了啥没有，只得低低地喊了声。

    再看见旁边的小云宝又很惊喜。

    “云云你还记得我不？”

    每年回来小云宝都会被问这样的问题，熟门熟路地清脆回答道：“记得！秀秀姐小时候还带过我呢。”

    袁秀秀抿着唇笑，有点不好意思。

    “今天不知道你们回来,我还以为明天呢,带的饭也不够。”

    邱梅解释道：“本来是明天的,就是有点突发情况，所以我提前回来了。”

    袁秀秀立刻认真问着：“啥情况？用我和我爸帮忙不？”

    邱梅拉过袁秀秀的手放到自己的肚子上,“我怀孕了。”

    袁秀秀瞪大眼，满脸惊喜。

    “真的？”

    邱梅神秘一笑，“不过还真有个忙想让你帮。”

    袁秀秀严肃起来，“你说，我肯定尽力去办。”

    小云宝猜到了什么，偷笑着看向大哥。

    果不其然，邱梅下一句话便是。

    “那你愿不愿意当宝宝的舅妈？”

    袁秀秀仿佛被烫了一下般，手背一抽，立刻缩了回来。

    结果邱山好像比她还害羞，立刻喊了声姐！

    “你、你别乱说呀。”

    邱梅哈哈大笑，她就知道按照大山的性格，恐怕这层窗户纸都没捅破的，那她也只能帮着加快进程了。

    邱山的确还没表白。

    一来不知道如何开口，二来也是怕自己和别人订过婚这事秀秀接受不了。

    此刻见袁秀秀赧然的模样，急忙解释。

    “我姐好开玩笑，你千万。”

    “愿意。”袁秀秀侧着头，目光看向一旁。

    邱山张大了嘴，“你、你说啥？”

    小云宝嘿嘿一笑，“秀秀姐说她愿意，笨哥哥！”

    袁秀秀的性格也是内秀类型,加上又比邱山大一点，自然越发不好意思说。

    两人生疏笨拙地靠近，却也在兜圈子，却没想到今天被邱梅从中推了一把。

    邱梅拍了拍小云宝的脑袋。

    “咱们先出去吧。”

    这两人也太害羞了，她们继续在这里，这两人还得结巴到什么时候去啊。

    (本章完)

