    弹簧这个原理，实际上几千年前，我们的祖先就知道。

    弓和箭，就是一个最简单的弹簧原理。

    只不过我们的古人没有深入下去研究。

    没有像是牛老大那样，遇到苹果落下来都想要探究的想法。

    当然了，也肯定不是没有，而是从儒家文化占据了整个天下之后，人们就不爱去探索了。

    坐在家里读读圣贤书就好，反正圣人说的一定是对的，学习圣人就能得到一切。

    欧洲人不一样，他们并没有一个统一的文化传承，在思想上显得很乱。

    特别是在十五世纪过后，教廷的威严被一步步削弱过后，他们就越发的能自我思索。

    西方的科技发明进步，甚至是文化进步，就是从这个时候开始的。

    无数的发明蜂拥着出现了，西方文明第一次迎来了百花齐放。

    这里面发明了太多对现代历史有重要意义的东西。

    其中一项便是弹簧。

    别小看了弹簧，弹簧在工业中起的作用，简直不是普通人能想象的。

    而且瘫痪的种类并不仅仅是我们经常看到的那种螺旋压缩弹簧。

    还有圆锥形压缩弹簧、板弹簧、蝶形弹簧……等等，每一样都在特定的工业制造之中贡献着巨大的力量。

    单说我们大家知道的最简单的螺旋压缩弹簧，它最直接的一个功效便是在舒适度上面。

    平日里我们睡的席梦思床垫、坐的席梦思沙发，都是因为里面有成百上千个弹簧在其作用，所以你才坐得睡得那么舒服。

    同样的，福尔摩斯乘坐的马车上面，也是因为有了弹簧，才能大幅度的减少震荡，让他们坐得舒服。

    不然福尔摩斯和华生坐车一路坐到吐，哪里来精神破案？

    柳铭淇实际上是想要做弹簧的。

    而且弹簧的重要性还是挺靠前的，虽然柳铭淇至少还有五六十年的时间来发明创造，但很多生活必需品必须要早点发明出来。

    古代运输最麻烦的就是地面不平整。

    虽然官道修得很好，但毕竟不是有弹性的，马车跑在上面，稍微贵重一点的东西，都得小心又小心的打包。

    人就不用说了，一旦跑快了，心肝肺都要给你颠簸出来。

    所以人家有钱人长途根本不愿意坐马车，或者是非要坐那种豪华的缓慢行驶的马车才行。

    要不哪怕是坐船，有时候都比马车好。

    一旦能把颠簸这个问题解决了，那么坐船自然是比不上的。

    恰好的，除了橡胶之外，最好的避震便是弹簧起的作用。

    当然这不是一个弹簧就能搞定的，也是一个非常复杂的系统工程。

    但能不能做出弹簧来，却是成功的必要要素。

    柳铭淇本来想着，冬天没事儿的时候就做弹簧。

    从皇宫出来后，想着自己给太后许的愿，到时候顺带着假公济私，把爹和娘也一起带出去玩玩，不也是挺好吗？

    反正有皇奶奶在场，就说儿子儿媳妇要跟着伺候，大臣们也不好意思阻拦嘛。

    这就需要柳铭淇赶紧的开始改造马车。

    不然太后七十来岁了，坐这种马车出门，还不如一路乘坐轿子呢！

    结果万万没想到啊！

    就在这个时候，钟彬居然自己送上门了！

    而且他就在钻研弹簧。

    这让柳铭淇觉得，是老天爷都在帮自己。

    一个合格的科学家，最重要的是什么？

    那就是孜孜不倦的探索精神。

    只要他想要弄懂这个东西到底怎么回事儿，那么他就会不断的坚持探索下去。

    钟彬身为副相钟昶之子，本来就衣食无忧，这便更让他可以专心的去做自己想做的事情。

    现在钟彬差的，只是系统的学习知识。

    只要弄懂了“胡克定律”、弄懂了弹簧的丝径、弹簧的内径外径、弹簧的长度等等关联，他就可以明白做弹簧需要什么东西，以及为什么要做，需要怎么去做。

    这才是归根结底的培养一个物理学家的正确方法，而不是去培养一个工具人。

    在这个时代，物理学家比起工具人来，那可要宝贵多了。

    当然了，制造弹簧并不仅仅是这么简单而已。

    就跟钟彬那样，单是做出了初级的弹簧，为什么弹簧不能持久有弹性？

    原因就牵涉到了经典的力学。

    弹簧还要分成热成型和冷成型两种方式，虽然处理方法不同，但每一种都必须进行热处理，消去它本身的应力，然后弹簧才能持久的有弹性。

    至于说弹簧钢的选择方面，这一点恐怕钟彬也得走不少的弯路。

    一开始他能把碳素弹簧钢给做出来，都已经是非常优秀了，没有个三五个月，根本不可能。

    毕竟谁能想到，只能加入0.6%-0.9%的碳呢？

    古代人可没有这么精细过。

    不过，弹簧钢这东西对于古代人太精细了，一开始用上好的铁，倒也不是不可以，只不过是使用时限就没有那么长久罢了。

    ……

    柳铭淇在家里奋笔疾书着相关的知识，本身是很符合他的生活习惯的。

    可还是有损友不放过他。

    柳铭璟找上门来，硬要拉他去看球赛。

    京城的十一月，便会进入寒冷的时节了。

    哪怕是三大球不怎么害怕寒冷，但寒冷的季节更容易受伤，这是大家都知道的。

    所以三大球的最终冠军决赛，都安排在了十月下旬。

    这几天的球迷们，真是看得大呼过瘾。

    特别是那些同时是几种球的球迷的人，赶完了这一场又去另一场，忙得是不可开交。

    今年的三大球，已经有不少民间的球队加入进来。

    比如勋贵们便有不少组队的。

    但这些人都比不过九大禁军的精英们，打到了最后，全部的八强球队，都是九大禁军包揽了。

    这事儿就让柳铭璟很不满意。

    再加上他一直被排斥在军队系统之外，没办法成为真正横刀立马的大将军，他便开始琢磨起来。

    于是看完了这场橄榄球的半决赛，柳铭璟拉着柳铭淇就去了朱雀楼。

    叫了一群姑娘来唱歌跳舞助兴，这边少年才来得及喝口水，便听到他说，“铭淇，你说我们组织一个球队怎么样？”

    “球队？”

    柳铭淇放下了伸向一盘冷切羊肉的筷子，眨了眨眼睛：“你想玩玩？”

    “不是那种玩玩。”柳铭璟摇头，“我主要是想下场比赛，我觉得自己都快生锈了！”

    “嘿嘿！”

    柳铭淇忽然笑了起来，让柳铭璟莫名其妙的。

    但下一刻，柳铭淇便拍起了手：“好！太好了！”

    柳铭璟欣喜了起来：“你同意了？”

    “没错！”

    柳铭淇点头道，“他们既然要浪费一个万人敌而不用，那么我们就让他们看看，民间的人，可不一定比他们差……铭璟，这钱我出了，顺便我让大柱来辅助你。”

    “哈哈哈……”

    柳铭璟笑得合不拢嘴，“这样会不会太欺负人了？”

    他本身就是京城第一的高手，如果再加上一个绝对京城排名前十的大柱，只要剩下的伙伴们不太差劲，那简直是横扫禁军九卫的架势。

    “让他们知道，天外有天，人外有人呗。”柳铭淇道，“否则他们这股子心气就要翘到天上去了，以后遇到敌人的时候怎么办？”

    “对！”

    柳铭璟很是赞同柳铭淇的歪理，“咱们这也是在做好事儿！”

    实际上这位怡王世子很聪明。

    他来找柳铭淇一起做球队，并不是因为裕王府和德王府很有钱，而是想要借助柳铭淇的影响力。

    有了这位新鲜出炉的德王的支持，这支队伍天生就具有吸引力。

    那些江湖好汉们一定愿意来加入，从而跟着他一起打败禁军大魔头们。

    不然的话，他柳铭璟虽然交游广阔，但毕竟威望不够，不会一呼百应。

    等到下一届的球赛开赛后，他打出了名头，自然就不惧以后了。

    但最初的话，一定要好好的选择伙伴。

    “铭璟，咱们是打橄榄球吧？”柳铭淇问道。

    “嗯。”

    柳铭璟道，“这个最适合发挥我的实力，大柱也会喜欢的。”

    这不废话嘛。

    瞧着你们两个那彪壮的样子，踢足球也不合适啊，长时间的奔跑，要不了几年腿就废了。

    还是橄榄球合适一点。

    少年可没有忘记，柳铭璟有“神力无敌”的评价。

    大柱虽然比熊大宝弱了一筹，可跟随柳铭淇经历过两次生死瞬间后，他已经拼命加强了自己的训练，较之以前又强了几分。

    柳铭璟作为进攻组的四分卫，大柱作为防守组的中线卫，两人一前一后，一攻一守，大康能破了他们的队伍，基本上不会有。

    柳铭淇答应他，并不仅仅是他嘴巴上说的“可惜了这个万人敌”，还在于他想要提升三大球赛的产业价值。

    倘若每次都只是九大禁军获胜，没有一支民间队伍能挑战他们，便会产生一种惰性。

    就跟现代的巴萨和皇马一样。

    当欧冠只是在他们之间来回转的时候，整个比赛的吸引力都会减少——每次都他们两个得冠军，有什么好看的？

    无论足球、篮球还是橄榄球，需要的都是百花齐放。

    比如尤文真的得了十连冠，实在是太伤害路人球迷的做法。

    要的就是大黑马！！

    用黑马来打破权威，让民众们看到咸鱼翻身，鱼跃龙门的希望，他们才会激动，才会喜欢这样的比赛。

    只有他们喜欢了，那么三大球运动才会在大康流行起来，才会培养民众们的尚武精神。

    表现得好的球员们，到了战争的时候，直接就可以编入军队里面，这可是再合适不过的兵源。

    同时，有了球赛的出现，也会让民众们发泄许多生活上的不满。

    不然你看球场上那些球迷，为什么喊得那么撕心裂肺？

    仅仅是为了他们在为球队加油吗？

    当然不是！

    他们也是把自己平日里的各种压抑和不满发泄出来。

    人们的郁闷和负面情绪，总需要一个合适的渠道发泄出来，才是保证社会长治久安的道理。

    在古代这种没有电视，没有手机的年代，有什么比球赛更令他们喜欢的呢？

    不单单是京城，以后每个省都可以举办各种球赛嘛。

    ※※※※※

    柳铭璟一提请求出来，柳铭淇便答应了，这让他非常高兴。

    连带着喝酒也多了一些，七八杯酒下去，他的谈性甚浓，“嘿，铭淇，你那么会发明东西，怎么不做一款正儿八经的酒出来？消毒酒精这东西，虽然比这些水酒好了百倍，但喝多了就只有辣味，不算是上品。”

    他这么说着，旁边伺候着的初雪姑娘就不满意了：“小王爷，我们这里的‘梅花香’可是三年以上的陈酿，连几位尚书大人来喝了都说好呢！还有不少的诗人给它作诗传诵呢！什么消毒酒精比它好？您拿出来让奴奴也喝点呗？”

    宗室子弟在外面是没有什么权势的，自然也就不可能对这些青楼姑娘们耍脾气。

    不然的话，人家老板告上去，帝京府那一关你就过不了。

    苗黑子的大板子可不是好挨的。

    他可不管你是什么皇亲国戚，你没看到他连太子宠妃的弟弟都一把火烧死了吗？

    不仅仅是苗炎，历代的帝京府府尹，就没有怂过的。

    正是他们的铁面无情，才使得帝京府的勋贵子弟们没有泛滥，老百姓们的日子才会好过许多。

    因此也难怪从太祖开始，就有了“非法家子弟不为帝京府尹”的惯例。

    所以这一次大臣们想要把苗炎给调走，皇帝才那么的舍不得。

    他是真的巴不得苗炎做一辈子的帝京府尹。

    回到眼前来。

    柳铭璟本身就不是暴戾的人，相反的，他还很讨小姐姐们的喜欢。

    不然也不会有“花间小浪子”的称号了。

    据说京城四大楼里面，不少花魁姑娘们都愿意让他白睡。

    啧啧！

    白睡啊！

    这在现代就不可能会发生。

    哪怕是陪着喝酒唱歌，不允许你摸一下，都得两三千呢！

    所以这样的场子才会被警察叔叔出动六百多人，直接给扫了。

    活该！

    哄抬物价可耻！！

    听到姑娘的疑问，柳铭璟笑了笑，在她脸上香了一口，“你呀不知道，我们铭淇做的这种酒，最适合男人喝，那些文人雅士是都不喜欢的！”

    “那您现在有吗？奴奴想喝。”姑娘还是不依不饶的。

    柳铭璟没办法，只能指了指柳铭淇，“喏，问一下德王殿下吧！”

    他把责任推给了柳铭淇，身边的初雪姑娘倒不好说话了。

    毕竟她现在陪的可是柳铭璟，你要当众对柳铭淇放嗲，让怡王世子怎么看？难道德王就看得起你啦？

    场面有那么一瞬间的尴尬。

    然后坐在柳铭淇旁边的梦心儿就出来调节气氛了。

    她拉着柳铭淇的衣袖，“王爷，别那么小气，给我们一人一杯尝尝！”

    “你知道消毒酒精是什么吗？还尝尝？”柳铭淇在她的脸蛋儿上捏了捏，“长得这么好看的丫头，却是没脑子，可惜呀！”

    “呸呸呸~~”

    梦心儿白了他一眼，“你当我不知道呀？前几天我去苗大夫那里去看病的时候，就看到她给一个伤者用了的！”

    “苗大夫？”

    柳铭淇一时没有反应过来。

    梦心儿道：“就苗秀秀苗大夫呀，你这都不知道？”

    “哦，她呀！”少年点点头。

    苗秀秀经常在宫里行走，和自家老妈也很熟悉，有消毒酒精也很正常。

    但下一刻柳铭淇又好奇了，“你都看到这是给人消毒擦拭用的，是外用的，还敢喝？”

    “谁说只是外用的？”梦心儿讶然的道，“我看到苗大夫先给伤者喝了一小杯，然后再给他消毒处理的呀……但还是喊得跟杀猪一样，真丢脸！”

    好吧。

    苗姐姐你赢了！

    真不愧是女神医，连用消毒酒精来麻醉病人的神经都能想到。

    柳铭淇摇头笑了笑，对着站在角落的樊山招了招手，“山哥，拿一瓶消毒酒精给我。”

    樊山和大柱一直是跟着柳铭淇的。

    除非在府中，不然裕王妃叮嘱他们，不能远离柳铭淇三丈之外，哪怕是在外面住店也一样。

    像是这种娱乐场合，他们不喝酒不吃饭，就站在角落，随时准备应对突发状况。

    见到柳铭淇召唤，樊山从背后的包里拿了一个巴掌大小的瓶子出来，去除了外面的毛线软垫后，递到了柳铭淇的手上。

    柳铭璟一把就抢了过去，打开了来，就用小杯子倒了几杯：“来，你们先喝一口，不合适的话就都给我留下，千万别浪费了。”

    看看！

    这家伙刚才还说消毒酒精喝多了只有辣味，结果一拿到就想喝。

    也难怪。

    男人就很少有不喜欢喝酒的，哪怕是平常不喝，聚会的时候多多少少都能喝一点。

    特别像是古代，别的娱乐活动都没有，你不喝酒干什么？

    初雪姑娘闻到这刺鼻的味道，立刻就打了退堂鼓。

    可这事儿是她挑起来的，她也不好怂，只能双手端起来，用唇儿轻轻抿了一口。

    “呸呸呸……”

    初雪姑娘马上就吐了出来。

    即便是她根本没有喝多少，她也不断的把沾了消毒酒精的唾液吐了出去。

    饶是如此，她的嘴儿也被辣得难受，拼命的张开了来。

    “哈哈！”

    柳铭璟接过了她的杯子，一饮而尽，先闭了一下嘴巴，才长出了一口气，喝道：“爽！”

    嗯……

    这就是老酒鬼了！

    看着两人截然不同的反应，梦心儿眼中更是充满了好奇。

    她先是闻了一口放在唇边的消毒酒精，皱起了好看的眉头之后，又学着刚才初雪姑娘的样子，先抿了一下。

    马上的，少女洁白的娇靥马上就泛起了一丝红晕。

    但是下一步她的反应就和初雪姑娘不一样了，她学着柳铭璟，紧紧的闭住了小嘴儿。

    结果梦心儿的小脸逐渐的变得通红。

    然后她才“哇”的一声吐了一口气。

    连带着满嘴的酒气，就这么的喷了出来。

    连身边的柳铭淇都闻到了。

    梦心儿的这口气出得特别的长，良久之后，她才闭上了嘴巴，又道：“果然味道不一样，太烈了！”

    柳铭淇不觉对她刮目相看，“梦大娘，瞧不出来，你还挺有男儿气概嘛！”

    “切！”

    梦心儿不屑的道，“本姑娘就是要让你们看看，这消毒酒精可不是只有你们男人才喝！”

    柳铭璟笑了，“话是这么说，但可不要喝多了，这种喝多了就会变傻……你变傻了，还有男人肯要你呀？”

    “谁说女人一定需要男人的？”梦心儿不在意的挥挥手，“之前仇香不也是一个人挺好吗？”

    她是无心之语，可柳铭淇听着就微微皱眉。

    柳铭璟也赶紧的岔开话题，“来，来……我们喝酒……就喝‘梅花香’，这‘梅花香’的确是很香啊！”

    梦心儿不晓得柳铭淇和仇香的事情，她也不是故意说的。

    见状抿嘴笑道，“正巧喝了酒，我浑身发热，就给你买跳支舞吧！”

    说着，小姑娘盈盈的走到了中间，招呼起了旁边的乐队，跳起了她拿手的舞蹈。

    本来就是夏天，穿得又很少，梦心儿这么一跳起来，曼妙的身姿便展露无遗，配合着优美动听的音乐，让人看了都会一阵忍不住的感叹喜欢。

    朱雀楼的编舞和奏乐水准，是正儿八经的皇宫级别。

    他们的许多人都是曾经去皇宫表演过的，然后被朱雀楼的老板花重金挖了过来。

    这也是朱雀楼为什么比格很高，达到了京城四大花楼之一的地步的原因。

    不然姑娘们都是上面一张脸，下面一张嘴，谁比谁又好得了多少？

    又不是大家都是仇香小姐姐那样的国色天香，等级差别没有那么大。

    这些额外的各种实力，便是加成的所在了。

    所以你看，古人怎么不懂经营手段？

    人家懂得很！

    柳铭璟见到少年有些发呆，就凑到了他身边，小声的道：“铭淇啊，不是你的缘分就不要想了，从今以后，仇香就不再是你记忆里的人，千万要切记！”

    “嗯？”柳铭淇眉头皱得更紧了。

    “当哥哥的怎么会害你？虽然你不会有麻烦，但终归这是皇室的悬案，你最好不要去打听去问，就当没认识过，懂吗？”柳铭璟压低着声音，道，“咱们两兄弟都是要享受人生的，你不是说你要带我去看看海外的风景吗？别的理会那么多，恐怕会害了你。”

    “我知道了。”

    柳铭淇点点头，“铭璟，看舞蹈吧！”

    你只是“知道了”，却不是答应我要这么做。

    柳铭璟心中叹息了一声，看了看少年一只手握得紧紧的，按耐下了再次劝说他的心思。

    这个堂弟平日里虽然大方豪爽，并且有种游戏人间的洒脱，但牵涉到了仇香，他却没有洒脱不起来呀。

    其实凭借着他的聪明才智，应该知道仇香和太子的死脱不了干系的，可他偏偏不理会这里面的大凶险，还在惦记着那个女人。

    怡王世子想得没有错。

    柳铭淇自然是没有放下。

    想放下怎么可能？

    就从他短短两天时间就写完了《天仙配》，并且把《鹊桥仙·纤云弄巧》放在最后一页，付诸于印刷，就晓得他的心思是怎么样的了。

    或许男人都这样。

    倘若仇香真的喜欢仁王，然后嫁给了仁王，两人过得还算幸福，柳铭淇说不定还会渐渐的遗忘，把这段经历变成回忆。

    可偏偏事情不是这样。

    仇香心中背负了深深的仇恨，而这个仇恨的来源很有可能是仁王。

    这一方面证明她根本不喜欢仁王，一切都是装出来的。

    另一方面也证明了她肯定和仁王的死有干系。

    一个弱女子，居然能做到这一步，除了不要命之外，还有多少的内情？

    女人是想要了解男人，便直接陷进去了。

    男人一般是陷入了自己对女人的想象，那就爬不出来了。

    柳铭淇觉得小姐姐这么凄苦，宁愿死都要拉着仁王一起上路，顿时觉得心疼不已。

    心疼之下，你说他还怎么彻底的忘记？

    没有强自去问皇帝，我的小姐姐怎么了，已经是柳铭淇考虑到了自己爹娘的最大隐忍了。

    ……

     13000字奉上！

    努力！

