    赵磊关键时刻掐断直播，众网友彻底懵逼。

    【我靠！怎么黑屏了？】

    【要不是有弹幕，我还以为我手机坏了。】

    【赵老师怎么关直播了？】

    【不要啊！】

    【我说你们有点常识好不好？赵老师不关直播，难道还能当成全国网友的面打人吗？】

    【这么说，那两人估计够呛了……】

    【敢偷小灰，赵老师，往死里给我打！】

    ……

    看到从车里下来的是赵磊，傅军一愣神。

    还没等他反应过来想跑，赵磊快步走到他面前照着前胸就是一脚。

    赵磊多大劲儿，这一脚下去，傅军直接飞出去两三米远‘啪’一声摔在地上。

    胖子这会儿刚要起身，赵磊转过来一脚给踹大门上。

    就他这体重，‘砰’一声砸地上。

    赵磊看到院子门口放着一把铁锹，操起来朝着傅军就过来了。

    “赵磊！你……你给我站住！你敢打我？从族上论，我是你舅舅！”

    “舅你麻痹！”赵磊直接一铁锹扫他腿上。

    “敢偷小灰？我看你是活腻歪了！今天老子就把你腿废了，我看你以后还敢不敢干这些偷鸡摸狗的事！”

    赵磊拎着傅军的脖领子，将两人放在一块揍。

    两人丝毫没有还手之力，胖子刚开始还骂两句。

    “臭小子！你知不知道我是谁？敢来我们傅家村撒野，一会儿揍的你喊娘！”

    不一会儿就没声了，两人都只剩下求饶的份儿！

    赵磊真是气疯了，骑在傅军身上，大嘴巴子左右开搂，不到一分钟功夫，脸肿的跟馒头似的。

    赵磊打红了眼，将右手拳头攥得嘎嘎直响。

    眼前直冒金星的傅军只觉一阵寒风朝脸上呼来，顿时一片漆黑。

    ‘砰！’

    这令人汗毛乍起的酸爽声音，再看傅军脸上，血肉模糊，鼻梁直接断了，脸肿眼睛肿，五官严重变形。

    胖子在一旁吓得嗷嗷直叫。

    傅军家跟胖子家前后院，这般动静，便把傅军媳妇引出来了，还有旁边几户人家的村民都给引过来了，人越聚越多。

    他媳妇一眼认出被赵磊骑在身下的傅军，大叫道：“不好啦！打死人啦！”

    傅军被他女人的叫声喊醒了，声音微弱的呼救道：“媳妇儿，快……快报警！我要不行了！”

    赵磊并没有停手，站起来朝他前胸踩了好几脚。

    隐约都能听见断了肋骨的声音。

    那女人根本不敢到近前，哆哆嗦嗦打电话：“警察，我是傅家村的，快来啊！这出人命了！打死人了！”

    “我叫你偷狗！叫你偷狗！”

    赵磊又是一顿嘴巴。

    那女人吓得脸色煞白，其他村民根本不敢过来。

    这时候的赵磊，跟平时的他完全不像一个人。

    就像一头被彻底激怒的猛兽，双眼血红，身体里释放出来的怒气，哪怕你站在他眼前，都会被震慑。

    这个胖子趁刚才赵磊对傅军单独下手的功夫，早爬到一边去，在他装死，一动不动。

    又是一阵暴雨腥风，赵磊站起来，手上都是血，顺着指尖，滴答滴答往下滴。

    再看傅军，要不是这身衣服，根本看不出来是他。整个脑袋比原来大一圈，脸上都是血，鼻梁骨断了，门牙都也掉了，身上肋骨估计也断了好几根，腿也瘸了一条。

    就在村民以为他要停手的时候，赵磊再次走到傅军面前，抬起脚对准他的脑袋就准备下去。

    这时，车上两位鹅国人跑到他旁边。

    年龄大一些的机长说道：“mr赵，这样下去真要出人命了！”

    另外一名机长也劝。

    赵磊看着半死不活的傅军，没有半点原谅的意思，不过他这一脚减了三分之二的力气，否则真的出事了。

    赵磊踩完，长出了一口气，脸上的表情稍微缓和了一些，眼底的猩红也褪去大半。

    看着地上如死尸般的傅军，赵磊朝他吐了一口吐沫，而后说道：“算你走运，生在了这个时代。你记住，是和平时代救了你狗命！”

    远处一阵摩托声，是春元叔跟大壮叔过来了。

    春元叔五零车坏了，拿去大修还没回来，骑的大壮叔摩托车。

    在他们身后，远远也听到警笛声由远及近，警察也赶到了。

    大壮叔跟春元叔赶紧穿过围观人群跑进来。

    看到地上脑袋像血葫芦似得傅军，不由得吓了一跳。

    “小磊啊，这……这是你弄得？”

    赵磊什么都没说，看到他手上的血就知道了。

    紧跟着，两名警察走进来。

    “谁报的警？”

    瘫在地上的傅军媳妇这会儿才缓过神，跑到警察面前，指着赵磊大哭大喊：“就是他！他把我男人往死里打！你们看，我男人要不行了！”

    说完，坐在地上直接来撒泼那一套。

    “我的娘的……没王法了……打人啦……”

    警察看看赵磊，又低头看到他手上的血，拿着本子一边记录一边问道：“人是你打的？”

    还没等赵磊说话，年龄大的机长大跨步走到经常面前，“人是我打的。”

    “还有我。”年轻点的机长也上前答道。

    傅军媳妇正喊着，听到这话赶紧站起来对警察说：“不！不是他们，是他！这个毛崽子！”

    只见年轻点的直接走到傅军身边，朝他身上踹了几脚。

    “你！”

    这女的刚要说什么，‘啪！’脸上挨了一巴掌。

    年龄大的机长对着警察双手一摊，“瞧，确实是我们打的。”

    他媳妇捂着脸指着这两个鹅国人说道：“你……你们！还有你！”

    “警察，他们三个……他们三个都是罪犯！把他们都抓起来！”

    警察：“这……你们三个都跟我走！”

    另外一名警察上来就要押着赵磊还有这两位机长上警车。

    年龄大的机长看到赵磊想对警察说什么，一把拉住他。

    “mr赵，你救了我们的命，这件事你就别管了！”

    赵磊拍拍他的肩膀，对警察说道：“警察，请给我几分钟时间，这件事还没完。”

    “事实证据就摆在眼前，你还有什么事？”

    赵磊转头问春元叔：“叔儿，我让你取的证书你取来没？”

    “啊……取来了！”

    春元叔也才想起来，从兜里掏出来递给赵磊。

    谁都不知道他要干什么。

