    事实上。

    周子豪的演技虽然差，但并不影响宋子墨的电影。

    因为他今天过来主要的目的是找配角。

    比如周子豪，他的戏份撑死就是两分钟，而且是穿插进来的。

    于观众而言，根本不会影响任何观影体验。

    正因为如此，宋子墨才会向钱看齐。

    如果会影响观众的观影体验的话，那他就算是卖肾，也不会出此下策。

    也在“试镜”结束后。

    僚机李爱民送来助攻。

    “宋导，你觉得他适合那个角色啊？”

    宋子墨借坡下驴，认真的看着周子豪道：“额，我觉得无论是演技还是形象，他都很适合男二角色，就是男主的挚友曹国胜。”

    听到男二的角色。

    还未等李爱民说什么，周子豪就异常的激动起来了。

    他本以为自己就是随便混个男配角色，没想到一上来就是男二。

    这让他有点受宠若惊。

    可还没有等他高兴，下一秒，李爱民的话就让他紧张起来了。

    只见李爱民连忙阻止宋子墨，然后一脸神秘的样子道：“等等等等，宋导，曹国胜这个角色...你忘了吗？？这不能给啊！”

    看着身旁演技飙升的李爱民，宋子墨很想对着周子豪大喊一句。

    “看看！！”

    “看看，什么TM叫演技！”

    “这TM就叫演技。”

    忍住想说的话，宋子墨立马配合起来。

    他拍了拍脑门，然后自顾自的道。

    “哦哦哦..差点忘了这件事情。”

    “他赞助了咱们的住....”

    话说到一半，宋子墨住嘴了。

    因为李爱民疯狂给他使眼色。

    当然，这一切都是演给周子豪看的。

    宋子墨故意说错话，李爱民故意提醒。

    双管齐下之中，涉世未深，甚至可以用单纯形容的周子豪立马就上当了。

    尤其是宋子墨很快就对着他道。

    “额...周子豪同学，关于你的角色，我晚上在定一下，你回去等我通知吧。”

    听到这里。

    周子豪不干了。

    说好给男二，怎么现在又发生了变故啊？

    思考了一番两人的对答，他就算是傻子也知道，这个男二的角色是被别人贿赂走了。

    想到这里。

    周子豪不爽了。

    作为富二代，他什么都不多，就是钱多。

    在自己面前玩贿赂这块？简直就是自取其辱。

    于是乎，周子豪壮大了点胆子，也没有离开，看着宋子墨就乖巧的回道。

    “宋导，刚才听您讲，男二的角色已经被分出去了。”

    “但我感觉您应该是对男二候选人并不算很满意吧？”

    “如果是他演技比我好，形象比我好，我就不多说了，我回家等您消息。”

    “可若是他用了什么卑鄙无耻的手段，那我就想说几句话了。”

    “方才听到对方赞助了咱们这部戏，我想说一句，我也可以！！！”

    .......

    以周子豪家里的关系。

    只要他动用一下，绝对能找到剧组。

    可男生都有一个缺点，不，准确的来说，含着金汤匙的一些少爷们都有些叛逆。

    他们都不喜欢服从爸妈的管教。

    尤其是在自己的事业上，他们恨不得和爸妈没有任何一点关系。

    简单的说，想要通过自己的努力，证明给爸妈看！！！

    来魔都影视学院上学时，他就遭到了父母的反对，从进入学校的那一刻开始，他就幻想过无数次自己打脸爸妈的场面。

    如今，他终于迎来了第一次打脸爸妈的机会。

    依靠自己的演技，征服了导演，第一部戏就拿下男二角色。

    能获得这番成就。

    他怎么可能会拱手让人呢？？？

    李爱民听完他的话，心中不停的点头，这娃已经上套了。

    因此，他连忙站出来担任一个助攻者身份。

    “小周同学，别激动别激动，不是不给你角色，是我们已经商量好了的。”

    “况且，这个赞助费有点多，不适合你这种学生来给。”

    “希望你也能理解一下，等你以后赚到钱了，我们要是还有合适的剧本，再聊都可以。”

    李爱民不愧是做生意的人。

    他完美的掌握了人性。

    你周子豪想赞助是吧？

    诶，我偏偏不让你赞助。

    如此一来，反而会让周子豪产生逆反作用。

    他更加不会觉得这里是一个套，反而想加大筹码！

    这不。

    在他说完。

    周子豪不爽了。

    开玩笑，在财富这块，他至今就没有输给任何人。

    “啪！”

    一下，周子豪狠狠地拍了一下李爱民的桌子。

    略带愤怒的道：“李导，你就告诉我，他赞助了什么。”

    见这小子已经彻底上套。

    李爱民意味深长的看了一眼宋子墨，紧接着带着无奈的语气道。

    “他赞助了咱们剧组住宿的费用。”

    “什么星级？”李爱民刚说完，周子豪立马询问。

    “额...3...四星级！！！”本来李爱民想说三星级，也就是普通商务酒店，但想到这眼前的小子不一般，索性提一个档次。

    “嗤。”听到四星级，周子豪的嘴角里发出一阵不屑的声音。

    “宋导，李导，就这么说吧，我家开了一个五星级酒店，啥也别说，所有工作人员演员都可以免费入住，我空出两层给大家，你看怎么样？”

    当他的话说完。

    宋子墨与李爱民两个人当下愣住了。

    他们本来预计是找个普通富二代，能包个单日200元的单间酒店就行。

    现在好了。

    人家直接把档次拉满，五星级起步。

    不过李爱民并不打算松口，眼前的大肥羊可是百年难遇。

    “额..周子豪同学，我话还没有说完，就是..就是人家还包了饭....”

    周子豪一听，十分豪气的道。

    “包饭？这简单啊，酒店每天供应三餐饭，都是大厨做的，如果你们不嫌麻烦，我就让他们单独给我们做，然后送到房间里吃都可以，反正自家开的，无所谓。”

    面对豪气冲天的周子豪。

    宋子墨都心花怒放起来了。

    但李爱民却有点“不识好歹”，继续想要加大筹码。

    对此，宋子墨立马打断起来。

    “爱民，还要啥自行车啊！”

    还要啥自行车啊，是宋子墨前世喜剧大师赵老师的经典台词。

    意思就是，差不多得了。

    但这个世界并没有赵老师的存在，因此这个经典作品也没有出现在这个世界上。

    所以，当宋子墨说完后，李爱民是不解的。

    下意识，他还以为宋子墨在暗示他，有关于车马费的问题。

    “噢对对对，还有那个来回折腾的车子....”

    周子豪怕的就是你不跟我提条件，这不，他听完后，无动于衷的道：“这点李导放心，我们家酒店有十几辆考斯特，能装三五百号人。”

    见对方包吃包住包车费，宋子墨担心李爱民得寸进尺，到时候把财神爷送走了。

    于是，他猛地拍了一下桌子。

    大声落下。

    “好！！”

    “不说了，男二就是你！！！！”

    “谁来都没用！！”

    .......

