    “呃……”

    林冉冉闻言，也是一愣，不过既然她是主玩中路的，那么肯定是知道工具人是什么意思的。

    “那我就来个张良吧！不然的话，万一对面来个张良来克制你，那不好了。”

    林冉冉想了想还是开口道。

    毕竟要想克制这些十分花里胡哨的英雄，那么东皇加张良绝对是一个最好的选择。

    张良是工具人中单当中最典型的代表之一了。

    因为张良主打的就是一个控制效果，大招的绝对压制就已经足够了，所以其实他的经济也并不需要吃太多，只要等级达到了四级之后，就完全可以去配合打野游走抓人了。

    很多的时候，甚至还可以看见用张良来打辅助的情况。

    由此可见，在这个版本当中，工具人中单还是比较吃香的。

    毕竟现在这种节奏十分快的版本，想要等那些比较吃发育的法师发育起来实在太难了。

    而工具人中单则有效地弥补了这一点。

    他们两个选择玩自己的英雄，之后则是轮到了对面。

    前三个英雄很快就确定了。

    马超，橘子，东皇太一！

    前两个英雄的强度，自然不用多说，而最后的这一手东皇太一很显然拿出来就是来针对他的镜的。

    不过对于这一点，杨凡倒是并不怎么担心。

    因为实际上相比于张良来说，东皇太一虽然压制效果要更狠，但是同时他的手也更短，如果说没有闪现的话，是很难吸到后排的。

    “你们几个谁是玩射手的？孙尚香，虞姬，马可波罗会哪一个？”

    该轮到了三楼选择英雄的时候，杨凡看着几个人开口问道。

    就对面的这前三个英雄来说，他也是很快的确定了己方的射手位应该拿谁。

    “我，我会玩虞姬！”

    就在这个时候，处于四楼的那个女生开口道。

    “行！那你就帮抢虞姬吧！”

    听到这里，他也是直接指挥道。

    双方前三个英雄确定，再次进入禁英雄环节。

    他也是直接就毫不犹豫的把马可波罗还有上官婉儿给ban掉了。

    对方现在就只剩下了两个主要的c位，还没有进行选择，所以他只需要针对这两个位置比较强势的英雄进行针对就可以了。

    而对方也是ban掉了猪八戒还有鲁班大师。

    双方最终的阵容确定。

    五班：镜，张良，虞姬，白起，廉颇。

    六班：马超，橘子，东皇太一，孙尚香，貂蝉。

    没错！

    尽管是在杨凡他们这边拿出了张良的情况下，对面还是拿出了貂蝉。

    原因也很简单，因为杨凡他们这边的坦度的确是有些高了，如果说不拿一个貂蝉的话，没有真实伤害是很难打得动的。

    很快，双方直接进入加载界面！

    第二局比赛，即将开始！

    看着杨凡那个全区荣耀王者59名的排名还有金牌第一的镜的时候，班级里的人又再一次愣住了。

    金牌第一露娜，金牌第一镜，荣耀王者59名？

    这是什么概念？

    如果说不是他们已经知道了这个账号是杨凡借来的话，那么恐怕他们都会觉得这局游戏已经稳了。

    要知道这三个排名，无论是哪一个，拿出来都弄个完胜对面的好吗？

    只不过比较可惜的是，这并不是他自己的账号，也就是说这些实力并不是他个人的。

    不然那就好了！

    而此时此刻，看着双方已经进入了加载界面，陈薇儿灵动的大眼睛也是扑闪着眨了眨，认真的看向了杨凡的方向。

    不知道为什么，她的心里面总有一种奇怪的感觉。

    感觉这个账号的这些排名称号好像才是杨凡的真实实力一般。

    可是他也很清楚之前杨凡好像是并不玩王者荣耀的呀，而且他自己也都承认了这个账号是借别人的过来玩的。

    只不过通过和杨凡玩的几局游戏还有刚刚他和梁猛之间的单挑，她发现她居然对于自己这个原来很熟悉的同桌突然之间居然有些陌生了起来？

    杨凡，你的真正实力究竟是什么？

    而此时，后面的梁猛也是看着杨凡的那种种排名瞬间就陷入了沉思。

    因为刚刚除了那几个排名之外，最引起他注意的，实际上就是刚刚开始时所显示的右上角那个巅峰赛小魔方的边框。

    这个实际上是这一次s20赛季更新之后新做出的改动。

    因为如果说是在之前的话，那么右上角一共是应该有两个排名的，第一个就是全区的天梯赛排名，另外一个就是巅峰赛的排名了，只不过这两个排名都是需要进入全区的前百名才能够显示具体的数字排名。

    而这一次，现在去做出改动之后只要每多出300分就能够额外的获得一个新的右上角显示小魔方的边框。

    1500分，1800分还有2100分这几个分段的魔方边框显示的都是不一样的。

    他自己本身就是一个巅峰赛，1500分的选手，所以对于这一点自然是很清楚的，而如果说刚刚他没有看错的话，杨凡的这个账号巅峰赛边框所显示的图标好像是2100分以上的……

    这个真的只是他借过来的账号吗？

    可是为什么在刚刚的solo当中，杨凡给他的感觉却是好像是这个账号本来就应该是他的一样？

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场！”

    随着游戏声音的响起，双方也是直接就开始了第二局的对抗。

    对于六班的人来说，实际上杨凡他们这边更换了一个人也根本就无所谓，反正他们那边的阵容也是已经确定好了，压根就不需要更换，也能够轻轻松松的达到碾压的效果。

    “辅助先去跟中路抢二，然后你们两个在河道的这里看一下，确定对方的橘子到底是不是红开的就可以了。”

    杨凡开局直接购买了打野刀，就向着己方的蓝区走区。

    当前版本橘子算是比较强势的英雄之一了，无论是在边路还是打野位置上面的表现都是十分抢眼的。

    而如果说是作为打野位置的话，那么常规一般都是选择红buff开局的，所以他只需要确定一下对方到底是什么思路就可以了。

    对方红开那么也就不用去反野了，各自和平发育以后去下路的发育路打一架就可以了，而如果说这个橘子是蓝开的话，那么这就可以去入侵敌方的红区做一个前期的试探，看看是否能够打开局面……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

