    众人都是转头，然后就看到顾经理带着十几名保安快步走了进来。

    这一幕，可是让姜玉然心里面猛松了一口气。

    这位顾经理他之前在饭局上有过一面之缘，应该是可以制止寸头的。

    “顾经理，救命啊！您还记得我吧……我是姜玉然啊！我爸爸是姜定山！”

    随着姜玉然的声音响起，进门的顾经理愣了一下，跟着朝着这边看过来。

    瞧见了姜玉然满脸是血，跟着注意到寸头手中的刀子和对面的石大力，顾经理的脸色大变。

    “胡闹，你在干什么！”

    当即，顾经理直接冲着寸头呵斥道。

    他这样暴怒的反应，让寸头愣了一下，姜玉然一帮同学则是立马气势上有了转变，尤其是姜玉然的眼中重新出现了得意。

    他还是有身份的，对方显然是给了自己老爹面子！

    “顾哥，用不着这样吧？”

    寸头的确是觉得奇怪，他跟顾经理之间的关系绝对牢靠，不至于这么一点事情冲着自己发火。

    然而他的话刚刚说完，顾经理已经是朝着前面快步走来。

    这个举动和他所去的方向，所有人都觉得他是过去跟姜玉然道歉了。

    姜玉然更是微微抬头，一只手叉腰，打算说点什么，全然忘记了脸上带血的狼狈。

    但是偏偏顾经理到了他旁边却是压根没停，甚至于好像都没有看到他一样，径直继续快步往后，最终站在了石大力的旁边。

    下一刻，这位文星雅苑的总经理，冲着石大力深深的鞠躬，态度恭敬到了极点。

    “石先生，实在是对不起……都是我的错，这些人我都会处理的，请您不要生气！”

    说完之后，顾经理继续弯腰低头，显然是等着石大力发话。

    包厢之中，瞬间温度降低仿佛被冻住了一样。

    从姜玉然开始再到那些个同学，一个个都是目光呆滞，下巴好像都要掉在地上一样。

    发生了什么？为什么会这样？

    顾经理是什么人？他姜玉然都要靠着提及他爸爸的名字，看看人家会不会瞧自己一眼，可是现在却是对石大力做出了这样的姿态？

    这还是石大力吗？他不就是一个没有任何背景的穷酸小子？

    无数的疑问出现在大家伙的脑子里面，却是根本没有办法琢磨明白。

    莫雨晴的眼神也是带着惊讶，她对于石大力的印象实际上是不怎么深刻的，现在看来这个似乎默默无闻的同学，实际上却有着不为人知的秘密。

    当然，大虎瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    这种懵逼，就和石大力都是一样的。

    “咱们……认识吗？”

    挺不确定的，石大力跟顾经理问道。

    这么一句话，让姜玉然几个人的眼神有些变化，难不成是顾经理认错了？

    听到这话，顾经理小心翼翼的抬头，同时心里面更加的紧张。

    自己这位新老板到底是什么意思？难道说因为自己没有举行欢迎仪式所以生气了？

    想到这里，他是半点都不敢犹豫，直接回头几步走到了寸头的面前。

    啪！

    这一巴掌，打的叫一个狠啊！

    结结实实的落在寸头脸上，打的寸头差点倒在地上。

    “你他娘的就是找死，不知道这是我们文星雅苑的老板吗？赶紧都给石先生道歉，不然的话谁都别想离开这儿！”

    开门做生意，顾经理经营文星雅苑也不是一天两天了，所以这个时候显露出来的气势，那是寻常人见都没见过的。

    随着他的话音刚落，齐刷刷的保安冲着石大力鞠躬。

    “老板好！”

    声音洪亮，整个天花板好像都在跟着震荡。

    旁边的寸头完全傻了，但是从顾经理冰冷的眼神之中他倒是立马看明白，索性直接冲着石大力跪了下去。

    “实在是对不起，我有眼不识泰山，惹到了石先生，现在就留下一只手。”

    话音刚落，寸头这就要抬刀子。

    他可是清楚这地方可是文在安的产业，干什么现在落到了石大力的手上他的确是不知道，可是却也明白有些事情自己没资格接触到，同样有些人也是惹不起的。

    正是如此，所以得到石大力的原谅就非常重要。

    但是石大力的声音就是在这个时候响起。

    “别！我要你手干嘛？”

    说话的时候，石大力的确是觉得用不着，尤其是眼睁睁看着人家留下一只手，这么凶残的画面他想想就受不了。

    “还不赶紧谢谢石先生！”

    一直都在旁边观察的顾经理，这个时候冲着寸头说道。

    立马，寸头起身冲着石大力鞠躬。

    “今天是我对不住您，这只手先留着，以后只要石先生有用得着的地方，只管说一声就行！”

    说完之后，寸头往前递给了石大力一张名片，然后带着几个手下就离开了。

    包厢之中的气氛，依旧诡异。

    姜玉然几个人的内心，简直就是波涛汹涌。

    石老板？文星雅苑这地方的老板……是石大力？

    这种事情，他觉得自己梦里面都不会出现！

    这可是文星雅苑啊，今天晚上吃这么一顿饭，他还是偷偷拿了自己老爹的会员卡，花了自己大半年的工资！

    结果，一直以来被所有人忽视的那个小子，居然突然成为了文星雅苑的老板？

    这对于姜玉然的打击，实在是无比的巨大！

    “石先生，您看这……”

    跟着，顾经理继续看着石大力小心的问道。

    他的意思很清楚，就是想要知道石大力的态度，看看是不是打算继续在这里吃饭，还是说重新换一个包厢？

    左右看了看，石大力虽然说现在还不太明白到底是怎么一回事情，不过却是没有继续留在这里的打算。

    “这些人跟我没什么关系，他们弄坏了包厢该怎么赔偿怎么赔偿就好了……大虎，咱们走。”

    认真的跟顾经理说完这句话之后，石大力冲着大虎喊了一声。

    随后，两个人直接朝着门口走去。

    这么一下，让姜玉然面色难看到了极点，简直好像吃了屎一样。

    但是，他却是一点都没有胆子将这种情绪表露出来，只是老老实实矗在一边暗暗计算到底需要花多少钱？

    唯一表情比较正常的也就是莫雨晴了，看着石大力的背影那双眼睛之中带着浓浓的好奇。

    这个过去从来都没有注意到的同学……还真是有点意思。

