    ：[]
                :///！！

    第1238章

    萧疏闻言大惊失色，随即心急的说：“哪儿有寒冰灵芝，我去找！”

    萧疏说罢便要冲出房门。

    却在这时，外头传来一个声音——

    “我有寒冰灵芝！”

    下一刻便见到宋千楚心急如焚的跑了进来。

    “千楚？”宋禹吃惊。

    宋千楚连忙拿出寒冰灵芝递给宋禹，“爹，赶紧救人吧。”

    宋禹眼眸一亮，立刻忙碌了起来。

    萧疏感激万分，“宋姑娘，太谢谢你了！”

    宋千楚还有些喘气，问道：“清渊呢？她住在哪儿？”

    是楚镜在山里接到她，才能这么快速的将她给带回西陵。

    不然按照她自己的脚程，还得两日才能到西陵呢。

    萧疏闻言，却面露难色，带着宋千楚到了外面。

    犹豫着说：“王妃，跟沉栖走了。”

    “去了黎国。”

    此话一出，宋千楚大惊，“什么？她去了黎国？”

    “为什么？”

    萧疏便将当时的情形告知了宋千楚。

    当时的事发生的很突然，所以萧疏也不知道王妃是为何要跟沉栖走。

    宋千楚听完之后，面色凝重。

    清渊走了，也不知道他们今后还能不能再相见。

    过了一会，宋禹走出房门，凝重的神情终于舒展来。

    “宋大夫，王爷他......”

    宋禹放松的笑了笑，“性命暂时保住了。”

    “沉栖的剑没有伤及要害，但偏偏那把剑煞气很重，王爷得休养些时日了。”

    萧疏听了也松了口气，“那太好了，多谢宋大夫！”

    宋禹也累了，便带着宋千楚离开了。

    回了住处，宋禹便休息了，宋千楚一个人坐在屋檐下，感觉心里空落落的。

    她花了那么多的时间去采药，走遍无数山川，才忘掉了陈笑寒欺骗带来的难过。

    可这一回来，却得知洛清渊去了黎国，她心情又低落了起来。

    心里好像失去了很重要的一块。

    这时，楚镜缓缓走来，在她身旁的石阶上坐下。

    缓缓开口：“她说了还会回来的。”

    “我想办法修好那座断桥，山庄重建之后，你就可以从断桥去黎国，去找她。”

    楚镜平静的话语，却让宋千楚的心中激起千层浪。

    “你真的能修好断桥？”

    她双眼放光。

    楚镜本想说这很难，但是看到她那激动又期待的样子，点点头，“一定能！”

    宋千楚闻言高兴不已。

    “那太好了，我这就找人动工把山庄修起来！”

    也幸好当初她去京都开了那么久的铺子，还是赚到了不少钱。

    拿来修建山庄正好。

    楚镜连忙一把拉住她，笑了笑，“现在深更半夜去哪儿找人，明天吧。”

    “哦对，一时激动把这给忘了。”宋千楚又坐了下来。

    然而这一次坐的位置，却比之前靠楚镜更近一些。

    楚镜却有些不太习惯靠的这么近，犹豫着问道：“你不害怕我了吗？”

    因为知道宋千楚害怕他，所以他每次都不敢靠的太近。

    这是第一次，坐得这么近。

    宋千楚答道：“你不变回原形，我就不怕。”

    宋千楚也在努力的接受楚镜的存在，楚镜并没有做错什么，不该被她当成怪物。

    “好。”

