    那狮驼岭的青狮白象金翅大鹏雕杀了人，那便用命来偿，这金平府的犀牛精偷吃香油耗费钱粮无数，那就让它们卖苦力帮当地百姓耕种偿还香油钱，如此处置倒也公道。

    出了金平府，距离灵山就更近了，餐风宿水，一路平宁，行有半个多月，忽一日，见座高山，离了几个山冈，路旁早见一座大寺，山门上，大书着布金禅寺。

    沈隆顿知，这是到了舍卫国，佛经有云，昔日佛陀在舍卫城祇树给孤园，这园说是给孤独长者问太子买了，请佛讲经。太子说言道，我这园不卖。他若要买我的时，除非黄金满布园地，遂以黄金为砖，布满园地，才买得太子祇园，才请得世尊说法。

    不过沈隆看到这儿却是响起了一首诗：祗园精舍钟声响，诉说世事本无常，沙罗双树花失色，盛者必衰若沧桑，却是以前玩游戏时候见过的。

    在这布金禅寺里却是没遇到什么妖怪，反倒是遇见了一位公主，天竺国国王的公主，因为月下观花，被妖怪用风刮来，被寺中僧人收留在此，既然遇到，自然不能不管，于是师徒等人带着公主向天竺国进发。

    这天竺国自太祖太宗传到今，已五百余年，现在位的皇帝，爱山水花卉，号做怡宗皇帝，改元靖宴，今已二十八年了；嗯，这天竺国不光是学中原起年号，甚至国王还没挂，就把庙号给想好了，说起来倒是有趣。

    他们到得王都只是，正好遇见公主娘娘在十字街头，高结彩楼，抛打绣球，撞天婚招驸马，却是把绣球丢到了沈隆怀里，沈隆哑然失笑，我一个东土大唐来的和尚，怎么能当驸马呢？旋即跟随王宫侍卫进入宫中，揭露了公主的真面目。

    不过这公主倒也有几分本事，被看穿之后径直跑了，沈隆把真公主送入王宫安顿，自己则带着徒弟们继续捉妖；猪八戒哼哼几声问道，“师傅，这回又是什么妖怪？”

    沈隆笑道，“这妖怪和你倒是有几分渊源，此番就由你去请了她的主人来收服吧？”众人尽皆好奇，沈隆这才揭晓了妖怪的真面目，“那国王之公主，也不是凡人，原是蟾宫中之素娥；十八年前，她曾把玉兔儿打了一掌，却就思凡下界，一灵之光，遂投胎于国王正宫皇后之腹，当时得以降生，这玉兔儿怀那一掌之仇，故于旧年走出广寒，抛素娥于荒野。”

    “啊？这公主便是广寒宫那只玉兔？”这下猪八戒可是慌了，连连摇头道，“不成不成，俺昔日酒后调戏嫦娥，却不好去广寒宫寻人，还是……还是让大师兄去吧！我不去不去！”

    “呵呵，你大师兄威名赫赫，又不会怜惜女子，他若是去了广寒宫，吓到嫦娥怎么办？”哎，想想你大师兄当年，把七个如花似玉的仙女定住，却只顾着去吃桃，活该他单身一辈子啊，看来灵明石猴从孙悟空之后怕是要绝种了。

    “八戒，这一路西行，就属你最懈怠，此番有用得着你的地方，你还推辞？若是如此，你不如就回高老庄去吧！”沈隆佯装生气。

    猪八戒吓了一跳，“师傅耶，我从高老庄出来都十多年了，说不定俺那高翠兰早就改嫁，连孩子都有了，我还怎么回去？罢了罢了，为了师傅，俺老猪就豁出这张脸去那广寒宫哀求嫦娥仙子便是！”虽然嘴上这么说，可心里到底是喜是忧，那就只有猪八戒自己才知道了。

    猪八戒遂腾云驾雾直上广寒宫，到了宫门之外但见桂树参天，伐木之声丁丁不断，间或闻到几丝桂花酒的香气，不由得勾起了馋虫，忍不住咽了几口唾沫，脑海里浮现出嫦娥仙子昔日的曼妙舞姿来，一时竟然失了神。

    正思量见，却见太阴星君从宫中出来，身后跟着吴刚，那伐木之声不知何时竟然断了，那太阴星君见了猪八戒稽首行礼，“天蓬元帅许多时日未曾来我这广寒宫了！”

    “嗨，我那还好意思过来！”猪八戒以袖掩面，偷偷看向太阴星君身后，见嫦娥没有跟出来，猪八戒是既松了一口气，又觉得有些遗憾，他把天竺国发生的事情说了。

    那太阴星君道，“的确是我广寒宫捣玄霜仙药之玉兔，私自偷开玉关金锁走出宫来，，我算他目下有伤命之灾，正要去救他性命，望天蓬元帅看老身饶他罢。”

    于是跟随猪八戒下界，寻到妖怪以手指定，喝道，“那孽畜还不归正同来！”玉兔儿打个滚，现了原身。

    带着玉兔儿到天竺国解释一番，那国王自是感激不尽，好生款待了师徒等数日，才放他们西行而去。

    此时正是春尽夏初时节，行经半月，前边又见一城垣相近，进城之后却是遇到个喜欢斋僧的寇员外，于是众人在他家歇息，顺便帮他免了一难，沈隆临走前又给他服了自己炼制的丹药，为他延年益寿，顺便帮他除了家里隐藏的祸根，此般善人理应得到福报，像小说里那般被强盗踢死再还魂就有点太吓唬他了。

    离了寇员外家，继续西行，师徒们夜宿晓行，又经有六七日，忽见一带高楼，几层杰阁，真个是冲天百尺，耸汉凌空。

    那楼阁门首，只见一个道童，斜立山门之前叫道，“那来的莫非东土取经人么？”

    孙悟空认得他，即叫，“师父，此乃是灵山脚下玉真观金顶大仙，他来接我们哩。”

    沈隆倒是有几分好奇，为何这灵山脚下还有道观和大仙？于是在此歇息一晚，第二日换了衣服跟随金顶大仙前去拜见如来。

    到了凌云渡，沈隆没去坐那无底船，而是和孙悟空等人一起从独木桥走过，见此模样，金顶大仙和准备来接引沈隆的为南无宝幢光王佛接引佛祖都微微皱眉。

    继续向前行了一段，终于抵达了大雷音寺，小说里唐三藏到了这儿就算是成了，不过对沈隆来说却全然不是。

