    赵家上下真的是一个头两个大，送去求助江逐月的信件还没有消息，结果孙家人身为苦主倒是寻上门来了。

    孙家而今只有得了孙大力这么一个独苗苗，那自然是疼到心坎儿里的。

    马翠翠的嫂子孙桂香得知孙大力出事，不敢告诉给年迈的父母，更不敢去县衙里求饶求助，就先寻了姐妹来赵家闹腾，希望他们给个公道。

    赵有根头疼不已，几个女人的人哭哭啼啼的魔音穿脑实在是厉害，他也不好跟个女人计较，只能先把人迎进了家门，关上了院门，隔绝了附近好事者的耳目。

    孙桂香几个进门后也不管别的，就哭着闹着要他们家把孙大力给弄出来。

    张冬梅倒了茶水过来，闻言，她就不乐意地回嘴，“瞧你们说的轻松，这可是县尊大人亲自下的令！我们家能有办法，我家四弟妹肚子里还怀着孩子呢，不是也进了县衙大牢吗？”

    “哦，那也是你家的姻亲！”

    “我弟弟会被抓进去，不就是你家指使他办事导致的吗？张氏，我可是听我那小姑子说得明明白白的，你可别耍赖，这主意说来，还是你家这房给出的主意！”孙桂香说道。

    “是啊，我弟弟可是我们孙家的独苗，以后我爹娘养老还要靠他，我们孙家延续香火也得靠他，他就是我爹娘的命根子！”这说话的是孙桂香的二妹。

    “他是绝对不能出事的！我也知道那县衙好进不好出，但你家赵大海不就是吃公家粮的吗？他难道没有办法吗？”

    “莫不是你们有办法，却不肯想？这世上怎么有你们这么恶毒的人家！赵四江，你说说话啊，我弟弟可是替你婆娘背锅的啊！做人不能没有良心啊！”孙桂香边说，边看向旁边鼻青脸肿，一声不吭的赵四江。

    赵四江铁青着脸，“你别给我扯这些有的没的。你弟弟做了什么事情，你们难道不知道吗？我家侄女被你弟弟打得现在都没从医馆回来！”

    “阿宛是以你弟弟打杀了人为借口告官的，本来我们还能给他辩一辩。结果你弟弟倒是好，扭头把我们卖了个干干净净，把我媳妇也给弄进大牢了。我就是花一两银子买头狗都比他听话！”

    “你这什么话？赵四江，当初是你婆娘来求我家的，说什么只要拿捏住了赵宛舒那丫头，以后她和你就能指使三房给钱了，日子会比大房过得还潇洒自在。结果现在出事，你们就不认了吗？”孙桂香愤愤道。

    “好，我是女人家，我打不过你们，怪就怪我们家男丁少，活该被你们欺负。那我就去你们村村长家好好问一问，有没有一两银子要人命的道理！”孙桂香见他们赵家根本不接茬，她也没办法，只能想着去外头闹大闹狠，把赵家的名声弄臭。

    “对，没错，我们就去问清楚。”旁边孙二妹几个也起哄道。

    赵有根本来想着孙家几个女人闹不起风浪，没想到她们张嘴闭口就是要请村长。若是之前他倒是不怕，但现在知道了里头的弯弯绕绕后，他就不能任由孙桂香几个这么闹腾。

    若是闹得大了，江逐月的名声坏了，他家的声望也好不了，到时候他全家都要玩完。

    他忙站起来，“诶诶诶，不用这样。都是亲戚的，何必闹得那么难看不是？咱们有话好好说，好好说。咱们都是为了自家人对不对？”

    孙桂香冷笑道，“赵叔，我也是想好声好气说话的。我那小姑子只是个外嫁媳妇，你们家可以不着急，但我弟弟是独苗苗，我爹娘该盼着他延续香火，我们能不急吗？”

    “今天这事儿换成你家大儿子或者四儿子进了县衙大牢，你们能这么心平气和的跟我们说话吗？”

    “咱们说话做事也是要良心的，别你们家的人是人，别人家的就是草。”

    “现在这事儿我们都不敢告诉我爹娘，就怕他们受不住。就盼着你家给出个解决办法，结果你家倒是好，上来就对我说什么话？我弟弟的命是一两银子能买来的吗？”

    “那我现在翻倍，给你们家二两银子，要赵四江一条命成不成？”

    赵有根听她这比较，心里有点不大乐意，但面上却是沉吟了一番道，“我们明白，这样的事情，大家都是不想的。”

    赵大海也颔首道，“是啊，刚才老四说的那话也是激动了。只是我家二房的侄女，如今的确还在医馆，还没醒来呢！三房的阿宛呢，也是伤得厉害，老三打定主意要出头，村长那边也是怕村里出了命案，这也就了这一出。”

    “那怎么办？我家可真的是拿钱办事，也就拿了一两银子，我们可以还银子的……”孙桂香急道，说着就要掏口袋还钱。

    赵大海摇了摇头，“现在不是银子的事情……”

    “那怎么办？”

    赵大海这个读书人开了口，孙桂香几个还是很给面子的，但听着他说的话，心里那是火急火燎的。

    只是，还没等她们再闹腾，赵大海慢慢开口，“我这倒是有个办法。或许，可以解我们这难题。”

    “什么办法？”

    “快说啊！”

    顿时一屋子里的人都盯住了赵大海，满眼期待。

    赵大海其实已经猜到江逐月那边可能不会把他们放在眼里，甚至因为这件事而迁怒他们，所以他已经在思考怎么把这件事的损失降到最低。

    苗正阳之前把孙大力送去县衙，的确是有赵宛舒说的几个方面，但也是怕村里出了命案的。

    但若是赵青桃没事，赵二湖黄珍珠身为父母不出头，把这件事私下了了。

    都说民不举官不究，到时候赵二湖亲自去县衙里把这案子消了，这就是亲戚间的争执，算不得上台面的事儿。

    届时，县尊大人自然不好非得追究，查出个所以然来，毕竟苦主自己都不在意。便是县尊恼怒被耍，最多也就是几个板子的事，总比坐牢丧命来得强！

