    俩人在那儿拉拉扯扯的，自然是被远处那些人都看到了。

    薛良跟五殿下楚奂的目光望过来，也不知道在想些什么。

    非臣远远在一旁看着，低声询问

    “苏姑娘，主子可要回府？”

    苏叶点头，

    “嗯，回去。”

    说着她低头看了一眼夙倾的蛇尾。

    蛇尾都被藏在了斗篷之下，这乍一看是看不出什么的。

    但若是一有动作，可就全都暴露出来了。

    正想着，便见黑衣暗卫现身，将俩人围了起来。

    一块黑色的长布，直接将众人的视线遮挡，一直绵延到不远处的马车跟前。

    苏叶瞧着这阵势，十几个暗卫在一旁，严阵以待。

    仿佛无论有任何的异动，都可以瞬间绞杀。

    苏叶咋舌，有钱真好啊。

    这么想着，她摸了摸自己腰间系着的钱袋。

    嗯，还是得想个法子挣钱才是要紧事。

    经过几日的修养，也不知道是苏叶的灵气有用，还是夙倾自身修复的缘故。

    那尾巴成功缩了回去，变回了原样。

    这可把她给高兴坏了。

    毕竟他这一恢复，她也就终于能自回去上学了。

    然而，夙倾那边倒是反应平淡，对于自己的尾巴消失这件事看上去还有点可惜的样子。

    这天中午。

    苏叶穿过热闹的街巷，远远的看着那巨大的珠子以及格外显眼的金阳楼，她望了一眼，朝着金阳楼所在的方向走去。

    今日狂战突然邀请她吃饭，据说是有要紧的事情要商议。

    刚开始的时候，她还有点疑惑，这厮不是没钱了吗？

    穷的只剩下几个铜板了，还能来这儿吃。

    不过后来想起来，这金阳楼似乎也是他家的啊。

    苏叶沿着热闹的巷子，一直往前走。

    在快要到了金阳楼的时候，她脚步忽而停住。

    便看着前方，传来一道女子的声音

    “五殿下，您也打算要去揭榜？”

    说话的声音，是南盈。

    对面来的有四个人。

    薛良，薛蓉，南盈，以及站在中间眉目间带着一股高傲的五殿下楚奂。

    看着他们这方向，俨然也是要往金阳楼的方向走。

    苏叶揉了揉眉心，已然躲避不开了。

    这个时候，对面的人也看了过来。

    南盈望着苏叶，拧了拧眉，大概是没想到会遇到。

    而薛良跟楚奂殿下的表情则变得有些耐人寻味。

    楚奂反倒是大跨步的走过来，来到了苏叶的身边，他先是上下打量了苏叶一番。

    跟着开口

    “不知道苏姑娘跟皇叔关系这般亲密。”

    苏叶眼皮一动，抬头看向楚奂，她低声一句

    “见过五殿下。”

    楚奂意味深长

    “你不同意父皇的婚事，口口声声说早已有了婚约，却又跟皇叔暧昧不清。

    你这女子，其心当诛。”

    苏叶垂眸

    “我的事，似乎跟殿下没什么关系。”

    楚奂双手背于身后，居高临下

    “自然有关，你妄图攀附我皇叔，我自是要替皇叔仔细排查不轨之人。”

    苏叶抬头望向他

    “五殿下不如回去先跟你皇叔商量商量再来说这话。”

    楚奂眼神中带着鄙夷之色

    “你不会觉得皇叔真的打算娶你？”

