    “这位姑娘是...”

    燕世城的大帐内，看到王霄带着位姑娘进来，这位定北侯显然是有些疑惑。

    “朋友，就是朋友。”

    王霄拉了下萧玉的手，微笑着做解释。

    燕世城感慨的说你终于长大了。之后就不在追问萧玉的事情，反倒是询问起了长安城现在的状况。

    “各家门阀看似选择中立，可实际上他们都是偏向宇文阀的。只要宇文阀兵临城下，这些门阀世家必然会立刻倒过去。”

    王霄想了想说“如果可以的话，还是别去长安城了。宇文阀的实力，绝非表面上露出的那些。宇文泰暗中经营多年，实力深不可测。”

    “你说的很有道理，这些我都懂。”

    燕世城感慨了一声“不过我与陛下从小一起长大，情同手足。无论是从大义上来说，还是从兄弟情谊上来说，我都不能坐视不管。身为大魏的将军，讨伐叛逆是一定要做的事情。”

    果然是跟剧情中一样的性格。对于皇帝无限忠诚，哪怕察觉到了皇帝的杀意，也依旧是愿意选择从容赴死。

    命是自己的，燕世城选择自己的命运是他自己的权利。可因为他的愚忠导致整个燕家被灭，那就是被他害死的结果。

    自己想死没问题，但是请不要牵连别人。

    “既然如此，请分我一支兵马守卫燕北。一旦出现不测，至少还能有保护家人的力量。”

    王霄劝不动他，那就不劝了。他现在需要的是军权。

    燕世城好奇的打量着王霄，然后又意味深长的看了眼一旁的萧玉“怎么感觉你和以往不同了，看来你是真的长大了。”

    拿起面前的一块兵符，起身递给王霄“我将秀丽军的指挥权给你，你可以从军中再挑千人作为班底如何？”

    王霄听了很想笑。

    秀丽军这名字听着很是女性化，可实际上这里指的是一座名为秀丽山的山川。组成这支军队的人员也是来自于这座秀丽山附近。

    而这支兵马的大名，王霄也是知道的。

    并非是因为其在那个小傲娇的率领下战功出众。而是因为在大魏攻打燕北的时候，秀丽军叛变主动打开城门，导致燕北失陷被屠城。

    那可是屠城，二十万人惨死在了大魏兵马的刀锋之下。

    这样的一支兵马，居然还有很多人为他们洗白。说他们是有苦衷的，说他们本就效力的是大魏，服从命令天经地义云云。

    不提现在的大魏使用的是实际上的分封制，各处封地上的兵马都是属于各自门阀主君。就算是他们真的忠于大魏，那可以自己拉倒城外去和魏军一起攻城，那样的话也没谁说他们什么。

    正面对战，你死我活，天经地义。

    可他们却是以守军的名义进入城内，然后作为内应打开城门放魏军进来屠杀。

    这还有什么可以洗白的？王霄表示真的无法理解。

    还有人说是他们是被出卖的，是上司命令他们开的城门。他们是不得不服从命令。

    可问题在于，他们难道都是机器人不成？

    打开城门的时候，难道这些人不知道开城门会有什么样的后果？

    开了城门魏军进来之后，难道是来和城里人开联欢会的不成？

    实际上他们很清楚的知道会有什么样的结果，却依旧是选择了开城门。

    唯一的解释就是，他们是怕死，想用全城的命来换取他们能活下去。

    毕竟他们的家是在秀丽山，不是在城里。

    之后他们被燕洵抛弃，那真的是天理昭昭，报应不爽的事情。

    至于小傲娇为此翻脸，一心想要燕洵接受秀丽军的道歉。只能是说一句，事情没发生在她的身上。

    这就是道德绑架。

    不需要洗白，也不用洗白。本身就是黑的，没得洗。

    “这个真不行。”

    王霄连连摇头“秀丽军还是您带走吧，我害怕。”

    军队的战斗力差没关系，可以通过各种方式提高战斗力。可秀丽军这样有着背叛基因的军队，没人敢用。

    “这是为何？”燕世城对此表示不解。

    “您要小心秀丽军，他们不可靠。”

    燕世城对王霄的劝说并不在意，不过最终还是给了王霄挑选三千人马，同时还给了他可以在凉州各地招兵的权利。

    这位定北侯有好几个子女，不过嫡子只有燕洵，所以他是燕北的世子。

    也正是因为有这个身份，所以才会给他兵权与招兵的权利。

    因为遇上了王霄，燕世城特意多留了一天。

    第二天一早，他就急匆匆的带着数万兵马继续南下长安城，支援他的结拜兄弟去了。

    看着逐渐远去的大军，王霄心头微叹。

    这应该是一个好人了，可惜这一走估计不会再有回来的机会。

    宇文泰是一头猛虎，花费多年的时间圈养出了一群狼。现在他带着狼群杀奔长安城，大魏皇帝这头笨猪根本就不会是对手。

    燕世城，他这是去殉葬的。

    王霄带着三千骑兵，一路北上来到了红川城。

    他根据位置与四周环境判断，这里的原型应该就是金城郡。

    在这里王霄见到了燕世城的夫人，也就是大魏皇帝的青梅竹马白笙。还有燕红绡，燕霆，燕啸等人。

    看着这些人热情的接待萧玉，王霄心头都不知道该说些什么才好。

    剧情世界中，正是萧玉的设计才使得燕家灭族。而他此刻眼前的这一幕，实在是太过讽刺了。

    “你抓我来燕北，究竟是想要做什么？”

    两天之后，萧玉终于是忍不住的找上了王霄“要么杀了我，要么放了我。现在这样算是个什么事情？”

    正在忙着建立蒸馏酒工坊的王霄，随意的回应她“我是给你一个赎罪的机会。”

    “哈？”

    萧玉完全不能理解王霄说的是什么意思。

    “有的时候呢，无知其实是一种幸福。知道太多，会睡不着的。”

    王霄摆摆手，示意她离开“好好待着吧，会有放你走的时候的。”

    汉家失去西域已经多年，而且凉州与西域之间还有吐谷浑隔断。

    不过丝绸之路并未就此断绝，为了巨大的利益而不惜冒险的商队依旧是川流不息。

    王霄准备和他们做生意，除了做蒸馏酒之外，他还命人在干燥之地大规模种植西域传来的葡萄，准备酿造葡萄酒。

    之后召集西凉各地的铁匠们来金城这里聚集，冶铁打造兵器甲胄。

    招募人手，打造兵器甲胄，购买马匹物资等等。

    他从长安带来的金银财货也流水似的花了出去，甚至动用了雁北侯府的存储资金。可依旧是缺乏足够的资金来扩充军队。

    金城郡这里并非是想象之中的那样贫瘠荒芜，实际上这里位于被称为黄河百害，唯利一套的河套地区。水草丰美，物产丰富。

    这里不但可以养马牧羊，还开垦有大量的田地，粮食收成很高。

    同时还是丝绸之路的必经之地，哪怕只是抽税都能狠赚一笔。

    可王霄要做的事情规模很大，需要的花费很多。他现在迫切的需要更多的来钱渠道。

    这天在房间里无聊发呆的萧玉，被王霄叫上一起策马离开金城，向着西边的山川行去。

    “你这是遇上什么好事情了？为何如此高兴？”

    萧玉明显能看出来，面带笑容的王霄今天心情很好。

    “表现的这么明显吗？”

    王霄摸了摸自己的脸，随即笑了起来“的确是有好事情，我找到了一条发财的大门路。”

    “你还能缺钱？”萧玉知道定北侯家可不缺钱，从他家那奢华大气的府邸中就能看出来。

    “组建军队很费钱的，我的确是很缺。”

    萧玉看着身后的马车上装着许许多多奇奇怪怪的东西。有木桶，有麻布，有木炭，有铁锅，有锤子等等。

    她很好奇，王霄这究竟是想要做什么。

    “你们江南那边，什么生意最赚钱？”

    路程无聊，王霄闲来无事跟萧玉搭话。

    “粮食。”

    王霄拍了下脑袋“除了粮食呢？”

    “桑麻丝绸布帛。”

    王霄转头瞪了过去“故意的？”

    萧玉露出了笑容“你想说什么就直接说，我可不会猜男人的心思。”

    “你们那边，卖盐赚钱吗？”

    “当然赚了。”萧玉顿时明白过来“你找到盐井了？还是盐湖？”

    “都不是，是盐矿。”

    数百人的队伍一直走了两天，深入山里终于是在一处河滩边上停了下来。

    在这里，萧玉终于是见到了王霄说的盐矿。

    “你是不是傻了？”萧玉用看白痴的眼神看着王霄“这都是毒盐，人吃了会死的。你想用这个卖钱？你当人都是傻子不成。”

    “我们来打个赌吧。”

    王霄笑着，犹如抓住了老母鸡的狐狸“我赌我能把这些毒盐变成可以吃的精盐。我输了，立刻放你走。我赢了，你就答应我一件事情如何？”

    萧玉下意识的就想要拒绝。

    毕竟王霄的表情已经出卖了他，这事肯定有古怪。

    可这的确是一个诱惑，现在大魏内乱，她必须得回去主持大局好为南梁争取利益。

    仔细的回忆了一下自己知道的有关毒盐的事情，再三确认这些毒盐绝对不能吃之后，萧玉这才疑惑的开口“你说的，是真的？”

    王霄竖起一只手“我以燕家祖先的名义发誓。”

    “好。”

    萧玉轻咬嘴角，点头答应了下来。

    然后，她疑惑的询问“我若是输了，你想让我做什么事？”

    王霄的目光极为清澈，策马过来靠在她的耳畔轻声细语一番。

    “什么？！”

    萧玉的俏丽以肉眼可见的速度迅速染红，下意识的一巴掌就甩了过去。

    “yin贼！”

