    她几乎每天都会发朋友圈，内容仅限于一日三餐的照片以及看到好看的风景。也没有特别想发给谁看，就当是一份记录。

    很快，

    林之侽评论：大半夜吃的什么奇奇怪怪的东西？

    程晨评论：回栖宁了？

    而后，对话框视频请求。

    “什么时候来的栖宁？之前没听你说啊。”

    “来栖宁出差，主任临时分配的任务。”

    “还好吗？”大约是她多年后第一次回栖宁，程晨的语气透着小心翼翼。

    “还好，工作任务比较重，恐怕这次没法跟你约见面。”

    “刚见完，下次等我去森洲再见。”

    与程晨又聊了一会，已是深夜12点了。

    再打开朋友圈，才发现多了两条评论。

    肖主任：别在外边瞎逛，我没空管你的安全问题。

    ZYA:这家粉店还在？

    ZYA？舒听澜反应了半天，才想起这三个字母是谁，卓禹安？不是前两天聚餐时加的工作号。

    她什么时候加的这个号？当年她刚开始用微信时，QQ推送，通讯录推送了好多好友，她那时还不会用，便一一通过了，想必是那时候加的。因为平时也不整理通讯录，加上这个号从来不发朋友圈，她压根不知道有这个号的存在。

    舒听澜没有回复这条评论，甚至很快就把ZYA这个微信号给拉进了黑名单，毕竟那天视频里，他的态度很明确，公事公办，她已有他的工作号，没必要再留一个私人号，不给自己留有幻想的余地，也不给对方贬损的机会。

    她承认，她在人际交往上确实有点敏感，甚至清高。

    程晨无数次跟她说，要善于利用人脉资源扩展业务，律师除了专业知识以外，还需要营销自己去拉项目。

    道理她都懂，倘若她前晚没有满脑子黄色废料，没有与卓禹安发生关系，后来没有被他冷漠地严词拒绝，她想，她也一定会很高兴拥有他的私人微信，也会积极联系业务。

    只是她现在不可避免会想起昨晚视频里，他隐隐含着怒意的声音

    “一个助理律师来跟我联系，这就是你们肖主任想合作诚意？”

    画外音便是觉得她份量不够。

    当然，卓禹安说的没错，是她不自量力了。

    回到酒店，嘉佳还在台灯下改文件，见到舒听澜回来，淡淡看了她一眼，继续埋头改。两人住的是标间，舒听澜洗完澡，躺了好一会儿毫无睡意，她睡眠一直不好，有一点声响便会失眠，嘉佳敲键盘噼里啪啦的声音在深夜里格外刺耳，大概是没改好，到了后来，明显烦躁起来，键盘声便更大了

    舒听澜瞪着双眼，毫无睡意，索性起身走到嘉佳旁边

    “需要帮忙吗？”

    嘉佳双眼已熬红，转身看了一眼舒听澜，目光忽然盯在她的身上。

    舒听澜随着她的目光低头看了自己一眼，她的睡衣是林之侽送她的，怎么说呢？自己独居在家穿比较合适，出差跟同事住标间就显得过于性.感了。关键是，她的胸前还有前晚几处卓禹安留下的痕迹，此时这么近距离地看，格外明显，格外暧昧。

    嘉佳噗嗤笑出声

    “听澜，想不到你还挺开放。”        今日宜偏爱

