    潘宁看到那两颗夜明珠，不由的眸光微动，眼中划过一抹诧异。这夜明珠本就是极为珍贵之物，而且极为少见，他倒是知道的，圣上曾赐了两枚对齐伯候，没想到却被他们拿来给玥儿他们了。

    见此，他朝那候夫人看了一眼，见她看着玥儿和慕宸的眼中尽是喜爱之色，倒也释然，不过，他仍说道：“候爷，夫人，这礼物太贵重了。”

    “呵呵，没关系，我夫人很喜欢这两个孩子，在库房里挑了许久，最后才挑了这件礼物过来。”齐伯候笑了笑，道：“小孩子都是喜欢这种发光发亮的东西的，让他们收着就好。”

    慕宸看了那珠子一眼，心下想着，这夜明珠也确实是小，他们空间里的比这个大多了。

    玥儿拿着盒子，看了看她哥哥后，却是摇了摇头，将那夜明珠的盒子推了回去：“姨姨，这个我们不能要的，我们大哥说，不能随便收人家的东西。”

    她将东西推回后，便迅速躲到她哥哥的身后去。她大哥可说了，说什么他们是修仙的人，不要承太多人情，因为都是要还的。

    候夫人怔了一下，道：“没关系，你们拿着。”

    “不要，这个我们拿着也没有什么用的。”慕宸绷着一张小脸说着，也将手背到身后去，不想拿。

    “这……”第一次送夜明珠，竟然送不出去，一时间，候爷夫妇也是错愕万分。

    潘宁见两个孩子是真的不想要，于是，便道：“候爷，夫人，孩子们还小，这等贵重东西给他们也不合适，你们就收起来吧！”

    闻言，候夫人只好将东西收起，迟疑了下，带着一丝期待的问：“我能请他们去我们府上住些日子吗？我实在是喜欢这两个孩子。”

    她看着潘宁，道：“二公子你也知道，我和夫君成亲多年也没孩子，难得看到这么合眼缘的孩子，便想着让他们去候府里住些日子，你放心，我会对他们很好的，过些日子便送他们回来。”

    “不行！”

    潘宁还没说话，一道冷冽的声音便直接拒绝了。

    听到声音，他们朝来人看去，就见，院中的灏儿走了出来，尚未长开却俊美出色的小脸上一片的冷峻之色，目光冷冷的扫了那两人一眼后，便对慕宸和慕玥道：“回房去。”

    “好。”两个小家伙乖乖的应着，牵着手往院中走去，进了房，关上门，便又趴在门边偷听着外面的谈话。

    灏儿收回目光后，看向潘宁，道：“宁叔，最近一段时间我们要自习，不希望有人打扰。”

    闻言，潘宁连忙道：“好，我知道了，回头我会交待下去。”声音一落，便见灏儿转身进了院，同时对十七吩咐了一声。

    “从今天开始，谁来也不见，更不用进来禀报。”

    “是。”十七察觉到灏儿的不悦，当即恭敬的应着。

    直到灏儿的身影消失在院子里面后，候爷目光微闪，这才问：“这便是两个孩子的兄长吗？”