    充州。

    西川路南境，再往南几百里，越过蒋州、榕州便是广南西路。

    元昊所领天圣余孽蛊惑山民所发动的叛乱，祸及十州之地。

    不过岭南地区地形复杂多变，山高林密，九曲十八弯，山民们依山伴水而居，多数都是聚集在深山老林之中，朝廷管理起来极不方便。

    是以针对岭南地区的山民们，朝廷也推出了相应的政策，即山民自治。

    山民们性子大多散漫，不过这么多年下来，受到中原主流文化的熏陶，倒也开始有了与汉人合流的趋势。

    不过山民之中，也有那等紧守祖宗教条不放，故步自封的人存在，而且还不在少数。

    山民们虽然没有形成自己的文字，本族的文化也仅仅只是靠历代人口口相传，言传身教才传承下来。

    可山民们的来历，最早的话，却可以追溯到炎黄时期，与轩辕皇帝逐鹿中原的蚩尤所带领的九黎一族。

    这些山民原本居住山中，过着自给自足，不和外界接触的生活。

    可随着朝廷的兴盛、民生的恢复，经济的空前发展，无数百姓走出家门，做起了行商，通过四通八达的水路陆路，走向全国各地。

    山民们虽然是世世代代居于山中，甚少与外界交流，可随着山民们的数量不断增多，族群不断壮大，他们对于生活物资的需求也在逐步扩大。

    稻米、面粉、油、盐等等生活必需品的消耗日益增多，对于山民们而言，已然无法再像他们的先祖一样，做到自给自足。

    好在岭南大山之中，物产丰盈，什么珍惜的野物，珍贵的药材，在外边难得一见的好东西，在大山里头却并不缺少。

    山民们用这些东西，和过往的行商们，进入附近的城镇，交换生活所需的必需品。

    山民们和外界的联系自然也逐渐增多。

    针对这些团结且不怎么服教化的山民们，朝廷也没有采取强硬的措施，而是让山民自治，但却不允许山民们训练军队。

    不过山民们生在山中，终日与恶劣的环境做斗争，便是半大的孩子，也都是身手矫健的好手，更莫说山民之中的成年男子们了。

    充州城内，县衙之中，随着山民被煽动造反，岭南地区的十多个州县，也被山民和叛贼们里应外合陆续都给攻占了。

    顾二花了好大的气力，才在承州城打败了前来进犯的叛贼大军，而后一路南下，连续收复遵义和充州两地。

    可到了充州，顾二却犯起了难。

    首先是季节到了春夏之交，雨水多了起来，连绵的阴雨天，就像是老太太的裹脚布一样，又臭又长。

    顾二带着大军，被困在城里已经有将近将近一个月了。

    雨势不休，神武军仗之横行的火器就没法使用，只能屯在仓库里头，还得派出大量人手小心的看管着，不能近火，更不能进水。

    虽然这次顾二带来的一万人马，多是淮南人士，可对于岭南地区多变的恶劣天气，尤其是春夏之交的这个时候，不少兄弟都病倒了。

    好在神武军制度完善，顾二也做足了准备，在军中配备了大量的郎中和药童，而且神武军的将士们大多体格强健，提抗力不算弱，倒也没有出现那种一倒就是一大片的情况。

    虽然将士们体格强健，可顾二却不敢贸然带领将士们冒雨出战，和徐章待在一块儿久了，顾二对于流感这些传染性极强的疾病，也有了一定的认知。

    虽只限于皮毛，却也知道，春夏之交，气候开始转暖，但虽是都有可能出现反差，正是流感肆虐的时候。

    若是治疗的不及时，不恰当的话，一旦爆发起来，情况可轻可重。

    顾二不敢去赌，因为这涉及到万余兄弟的性命。

    而且顾二之所以烦闷，是因为叛军趁着如今大军被雨水困在充州城，正绕过兖州，顾二和神武军主力所在，四处袭扰周边的城镇。

    承州方面，就已经来了三次求援的书信。

    好在上一次攻克承州之后，顾二就在城里留下了两千人马驻守，遵义与叛军直接接壤，城内驻扎的有三千大军。

    顾二所在的充州城里，有五千大军驻扎。

    三城互为犄角，守望相助，拦在了叛军北上的必经之路上，防止叛军进入西川府腹地，周遭其余的小城镇之中，也驻扎了数百到千余人不等的地方指挥营。

    叛军数次袭扰遵义和承州无果，便向这些地方指挥营驻守的城镇堡寨而去。

    近月以来，陆陆续续发生了数十起大大小小的战斗。

    双方之间互有胜负。

    原本有着山民加入的叛军实力要胜过这些本地的指挥营的，可驻扎在三座大城之中的神武军却不会坐视叛军攻打友军而不理会。

    也正是因为有着神武军充当救火队，双方之间才互有胜负。

    顾二心烦，更心烦的是徐文。

    徐文是火器营的指挥使，如今阴雨绵绵，一同来岭南的步军营、神射营还有神臂营都有事情做，就他的火器营，只能整日窝在营里，每天只能进行一些简单的体能训练，其他的什么也做不了。

    兄弟们都快呆的发霉了，不少兄弟都已经开始有怨言。

    好在神武军军纪森严，没出现什么其他岔子。

    甚至有些胆子大的，已经开始指着老天爷骂了。

    没法出战，就等同于没法杀贼建功，那就没有赏钱，没有功勋，也不能升官，莫说是底下的军士了，就是火器营的都头队率这些将官们，也曾不止一次的找到徐文抱怨。

    可老天爷不给面子，徐文也没奈何。

    不过对于顾二，徐文还是颇有信心的，是以一直在努力安抚手下人的情绪，没有让这些事儿给顾二添麻烦。

    就在这艰难的等待之中，五月渐渐就到了尾声。

    叛军原本已经被顾二打的有些低沉的士气，也因为这一个多月以来，顾二带领的官军的不作为，逐渐有了回升。

    尤其是在和官军进行了不下数十场，但却胜了大半的交锋之后，更加增添了这些叛军的自信。

    福泉山，在岭南众多的山川之中，只是最不起眼的一座。

    既无险要的山势，也没有一夫当关，万夫莫开的绝佳地利。

    可福泉山却是岭南一众山民之中，势力最为庞大的一股盘踞之处。

    元昊所领的叛军大营，自然也就选择了这里做大本营。

    福泉山位于候州境内，往东是蒋州，往西是羊州，东北便是顾二所在的充州，西北就是遵义。

    大营之中，一席滚黄龙袍的元昊坐在上首，左侧坐着的全是一群奇装异服的中老年人，右侧第一任是个三十多岁的汉子，相貌生的倒是和元昊有三四分相像。

    这便是当初在淮南和元昊一样自官军手中逃掉了的元昊次子元武。

    元武之后，便是天圣教剩下的和重新提拔起来的一众高层。

    “父皇，现如今官军主力龟缩在充州，只要咱们打下遵义，再那些承州，充州城内的官军主力，就是咱们的囊中之物，到时候咱们想把他们捏圆了还是揉扁了都由咱们自己做主。”

    “太子殿下此言差矣！”

    山民之中，黑山族的一位耆老摇着脑袋说道：“太子殿下莫非忘了，当初咱们是怎么兵败承州，又是怎么丢了遵义和充州的？”

    元武冷声道：“官军不过是仗着火器之利罢了，不才和官军也打过不少交道，对于他们仗之横行的火器也了解一些，如今连月阴雨，官军的火器只能摆在库房里头吃灰，正是咱们出手的好时机。”

    元武冲着元昊拱手礼道：“父皇，这一个多月以来，咱们试探了那么多次，确确实实没见官军用火器御敌，可见咱们之前的推测都是正确的。”

    元昊也不住点头道：“武儿说的不错，官军不过是仗着火器犀利罢了，如今连月阴雨，火器无法使用，现在的官军，就是没了牙的大虫。”

    山民方面，又一个老者说话道：“纵使是没了牙的大虫，那也是大虫，月余以来，咱们和官军的交战，虽然胜多败少，但对上的多是些中看不中用的厢军，这次官军的主力，可是从东京来的禁军，战力可不是这些疏于训练，军备老化严重的厢军能比的·····”

    “长老这是长他人志气，灭咱们自己微风！”元武有些不忿的道。

    天圣教一方和山民一方，如今分作两派，在大厅里头各抒己见，争执不下。

    山民们见识过神武军的强大，如今虽然没了火器，可还有强弓硬弩，还有那箭矢难透的甲胄，若是在山林之中厮杀，便是再多的官军，山民们也不见得会有半点害怕，可现如今是要攻城野战，在正面战场之上和官军硬刚。

    说老实话，山民一方的族长和长老们，每一个看好这一做法。

    每一个山民，都是每一族族长和长老们的族人，是族中的壮劳力，是他们家中的顶梁柱，每损失一个人，山民们的实力就被削弱一分。

    不似这些外来的天圣教，靠着忽悠和糊弄，一波接着一波的百姓替他们卖命，就像韭菜一样，割了一茬，还能再长一茬。

    是以在出兵之上，山民一方，大多都是持反对意见，可天圣教一方，却都统一元武的建议，而且一个个都跃跃欲试，想要建立功勋，得到更多的金银和美女。

    双方各执一词，争执许久，彼此都说服不了对方。

    最后还是元昊拦住了众人继续争辩的趋势，目光投向左侧山民之中坐在最上首的那位杵着拐杖的老者身上。

    沉声幽幽问道：“不知大祭司有何良策？”

    ······

