    第3812章 进入战场

    魔杀宗主，虽然身在天九域大军之中，但是对于纪元会之中发生的事，他也是有所知晓。

    因此在听到这一次有机会来为武殿的新圣子效力的时候，魔杀宗主便是利用了浑身解数，来为楚风眠创造出了满意的条件来。

    他虽然不知道楚风眠为何一定要在十几天后，靠近星洞附近，但是能让楚风眠自由行动，绝对可以让楚风眠更加满意。

    “你用心了。”

    楚风眠听到魔杀宗主的话，也是夸奖了一句。

    若是可以在一定范围内自由行动的话，楚风眠做事起来，也将方便许多。

    “走吧，先带我到魔杀宗的队伍之中。”

    楚风眠看向魔杀宗主，缓缓开口道。

    正想要动身，魔杀宗主却是犹豫了一下，出声提醒道。

    “圣子大人，您的气息……”

    “哦，这倒是差点忘了。”

    听到魔杀宗主的话，楚风眠才反应过来，他心神一动，只见刹那之间，一股魔意便是就在楚风眠的背后升腾而起，这一股魔意，竟然就是魔杀宗的魔意。

    甚至论起来这魔意的纯粹，楚风眠身上的魔意，还要胜过眼前的魔杀宗主。

    目睹了这一切，魔杀宗主都是脸色微微变化，不可置信的看向楚风眠。

    现在的楚风眠，身上的气息，已经是跟刚刚截然不同，而且更加令他吃惊的是，楚风眠现在伪装成的魔杀宗武者的样子，乃是令他这位魔杀宗主，都无法分辨出来。

    如果不是楚风眠就在他面前变化的，他做梦都无法想到，眼前的这名魔杀宗武者，竟然是其他武者假扮的。

    模仿魔意，楚风眠拥有这巫神血脉，魔道跟巫族之间，本就是存在这关系，在加上楚风眠拥有这神道老人的传承，他现在变幻身形气息，哪怕是一位九阶仙帝，不仔细打量，都看不出楚风眠的真实气息来。

    “请圣子大人随我来。”

    魔杀宗主本是还有些担心，楚风眠会不会身份暴露，可是如今在看到了楚风眠的变化之后，他心中的那些不安也全部放心了下来。

    楚风眠现在的伪装，就连他这位魔杀宗主都发现不了，更何况是其他人了，很快，这魔杀宗主便是就带着楚风眠，进入到了三十二号主战场之中。

    三十二号主战场。

    如今大部分的区域，已经是被天九域所占据。

    不过三大圣域一方，对于这三十二号主战场，似乎也是没有想要放手的想法，一直是在组织力量，准备是进攻天九域控制的区域。

    在这三十二号主战场之中，可以看到无数的钢铁要塞，漂浮在天空之上，可以看到许多武者，来往进出其中，甚至是一眼望去，都可以看到不少钢铁要塞，仙器的残骸。

    显然是在此之前，此地已经是发生过激烈的战斗了。

    自从三十二号主战场开始爆发战斗一来，战斗便是连绵不断的，天九域也是耗费了极大的代价，才控制了三十二号主战场大半的区域。

    当然最为重要的一点是，天九域的大军，现在是控制了星洞附近的区域，这才是三十二号主战场之中，最为重要的地方。

    “圣子大人，我们到了，这里就是魔杀宗的驻地。”

    很快魔杀宗主，带着楚风眠，来到了一处钢铁要塞的前方。

    这一座钢铁要塞，便是相当于天九域大军之中的一座军营，由魔杀宗跟另外两个来自于六道魔域的魔宗，联手控制，各自占据其中三分之一的区域。

    魔杀宗，虽然在六道魔域之中，不算一流的魔宗，但是凭借这魔杀宗主高阶仙帝的实力，在六道魔域之中也算是有些名气了。

    麾下的仙帝，大概有着五位，在魔杀宗之中，都是担任太上长老一职，而魔杀宗的宗主，便是魔杀宗中的最强者。

    魔杀宗的下层，其实完全不知道，魔杀宗的宗主，竟然是属于纪元会的成员，只有魔杀宗的几位太上长老，才真正知道这个秘密。

    “宗主回来了。”

    看到魔杀宗主的到来，看守的几名魔杀宗弟子，纷纷行礼道。

    魔杀宗主看向那些魔杀宗弟子，点了点头，刚刚准备步入到钢铁要塞之中。

    却是在这钢铁要塞之中，突然一名中年男子，走了出来，他看向魔杀宗主，主动开口道。

    “魔杀宗主，这一次出去，可有收获啊？”

    “收获不大，老朽可没有魔孟山主那么好的气运，不劳烦魔孟山主挂心了。”

    魔杀宗主不咸不淡的开口道。

    同时楚风眠另一边，也明白了这名中年男子的身份，魔孟山主。

    他麾下的魔孟山，也是六道魔域的魔宗之一，大小跟魔杀宗类似，同时这魔孟山主，也跟魔杀宗主，在伯仲之间，因此在六道魔域之中，两宗时有冲突。

    但是这一次随着天剑领大军大举入侵，整个天九域都被波及到了圣域战争之中，另外的八大神皇领，也都是纷纷出兵，开始入侵三大圣域。

    六道魔域本是一个松散的地域，但是为了集结大军，也是由六道魔域的皇室下令，让六道魔域之中的魔宗，全部征召，加入到大军之中。

    因此这魔孟山跟魔杀宗，同时都是加入到了六道魔域的大军之中，而且还被分配在了一起。

    两方虽然现在同样身处于六道魔域的大军之中，但是暗地里的争端，依然不断。

    这魔孟山主，之前便是在三十二号主战场之中，有所机缘，得到了从星洞之中，喷射出的一件宝物，令他的实力大涨，因此令他更加针对魔杀宗主。

    “哦？”

    对于魔杀宗主的讥讽，魔孟山主笑了笑，似乎全然不放在心上。

    他的目光看了一眼，突然便是落在了魔杀宗主身旁的楚风眠身上。

    “魔杀宗主，这位是？”

    “这位，是我魔杀宗的第一太上长老，魔极长老，之前一直是在闭关，这一次他突然出关，所以我将他带到了这边来，这一次的巡逻任务，我打算就让魔极长老带头负责。”

    魔杀宗主开口回答道。

    (本章完)

