    准提接引二人看着通天教主如此霸道，一上来就是施展诛仙剑阵。

    二人的脸色顿时变了。

    对于这诛仙剑阵，二人可是领教过，非他们二人所能匹敌。

    通天教主看着准提和接引二人，冷笑一声，声音霸气说道：“你们两个，欺负贫道的弟子，莫怪我不客气！”

    准提和接引二人面面相觑，面露苦色。

    他们二人本来就打不过通天教主，现在通天教主还施展诛仙剑阵，这怎么玩？

    这时。

    只见准提看向了元始天尊和太上老子，对着他们二人说道：“现在通天教主如此，二位难道想置身事外吗？”

    元始天尊和太上老子听到这话，无奈苦笑一声。

    只见元始天尊对着通天教主说道：“通天教，这王母本就是道祖亲自点化的，如今你非要插手，莫怪我等.....”

    太上老子看着通天教主说道：“正是如此，通天，你让王母与天帝回去，这件事情便就此了结......”

    显然。

    元始天尊和太上老子也不想与通天教主动手。

    看着这四位圣人今日是打定心思要偏袒昊天了。

    通天教主冷笑一声，霸气说道：“先不说玄羽行为是对啊错，你们身为圣人向玄羽出手，便就是不对！”

    “若是你们几个向玄羽道歉，那么这件事情便就此了之！”

    .....

    听到通天这话，四位圣人面面相觑，让他们向一个弟子道歉？

    若是真的道了歉，他们圣人的脸面往哪搁？

    “哼，通天教主，看来今日是谈不妥了.....”

    元始天尊看着通天教主冷喝道。

    准提更是冷笑说道：“让我们圣人向一个弟子道歉，这话你怎么说的出口？”

    太上老子轻轻摇头，没有多说什么，但显然，他更不会去道歉了.....

    接引看着通天教主冷喝道：“竟既然如此，那便做过一场！”

    “做过一场！！！”

    “请四位道有入阵！”

    通天教主冷笑一声，直接大手一挥，操控诛仙剑阵，霸气无比。

    伴随着通天教主手中法决不断的打出，只见恐怖的诛仙四剑高悬阵图上，演化世间万般剑气。

    空中凌空生出无尽的磅礴杀气与恐怖的剑气互相契合。

    两者凝聚成为洪荒万古第一杀阵诛仙剑阵！

    恐怖的剑气，便直接将虚空中那些淡淡光芒的太古星辰震得粉碎。

    再加上足以毁天灭地，凝聚成为实体的杀气。

    两者相辅相成，毁天灭地，横扫洪荒。

    这等杀阵，便是洪荒第一杀阵诛仙剑阵！

    此刻。

    饶是太上老子等人身为圣人，看到这等恐怖阵法也是不由得心生惧意！

    元始天尊四人看着这恐怖阵法面面相觑。

    对于这阵法，他们可是有所了解，非四圣不可破！

    “哼，本就是一个阵法，有什么厉害的？”

    只见元始天尊冷喝一声，诸天庆云出现在了手中。

    这诸天庆云乃是道祖鸿钧赐予元始天尊的法宝。

    诸天庆云一旦祭出，便可诸邪辟易，万法不沾。

    更是可以无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    只见在庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，更是有着无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下　，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    手中法决打出，元始天尊把诸天庆云在头顶之上。

    瞬间演化无数异象，进入阵法中。

    看到元始天尊进入阵法中，太上老子大手一挥，太极图出现在了手中。

    法决打出，太极图演化无数异象，诸天万象，络绎不绝，洪荒万物，尽在其中，世界变换，不出其里！

    太极图祭在太上老子头顶之上进入阵法中.....

    准提和接引见此，自然不甘落后。

    准提大手一挥，七宝妙树出现在了手中。

    “去！”

    只见七宝妙树显化佛家七宝异象，垂落下来道道光芒，将玄羽保护在内。

    接引更是冷喝一声，直接演化佛家法相金身，大摇大摆的走入诛仙剑阵中。

    阵法中。

    通天教主看到这四人如此，不由得冷笑一声。

    看到这四人还没有挨过诛仙剑阵的剑气啊。

    今天就让他们四个一次性爽个够！

    只见通天教主冷笑一声，手中法决打出，开始演化诛仙剑阵！

    伴随着轰隆隆的阵法启动的声音，诛仙剑阵正式启动！

    下一秒。

    只见诛仙阵图天旋地转，改天换地，阵法之中暗无天日，只有无尽的恐怖剑气顿时生出！

    随之，整个诛仙剑阵之中，每一处中充满了剑气。

    如此恐怖的阵法，非大罗金仙不可入内！

    但就算再厉害的大罗金仙，没有宝物保护身体，不出几秒，肉身便被削成肉泥，而魂魄则是被煞气影响，变成冤魂，反哺诛仙剑阵！

    这便是诛仙剑阵的厉害之处！

    而此刻。

    阵法中。

    随着通天教主手中法决的不断打出，恐怖的剑气在不断演化，扫荡着四个剑门。

    四个剑门中。

    四位圣人看着如此恐怖的阵法，他们虽然心中早有预料，但还是不由得神色凝重，连忙打出法决操控宝物抵抗剑气。

    恐怖的剑气毁天灭地一般，在阵法中如同韬韬江水，一波连着一波，冲向了四位圣人。

    这时。

    元始天尊看着阵法冷喝一声，霸气说道：“不过是小小阵法罢了，我们四位圣人合力难道还破不了？”

    说罢，元始天尊手中一翻，盘古幡出现在了手中。

    只见盘古幡通体呈现混沌玄黄色。

    幡体之上，都天神煞之气沛然勃发。似要毁灭混沌，再开天地。

    幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。

    幡外有大道谶言（大道玄机）环绕其上、幡内有开天符箓（盘古大道）隐现其中。

    “去！”

    元始天尊挥舞盘古幡，边有着无尽的混沌剑气毁天灭地一般，朝着阵法中冲去。

    ......

    另一边。

    太上老子大喝一声，太极图演化无数异象，化虚为实，砸向阵法。

    准提更是不断飞挥舞着七宝妙树，探寻如此破解阵法！

    接引大手一挥，接引宝杵出现在了手中。

    伴随着接引手中法决打出，接引宝杵的一头变得无限长！

    随之，接引挥舞着宝杵便朝着阵法砸去！

    只见四位圣人各显神通，想要破解这诛仙剑阵！

    但是。

    洪荒第一杀阵又岂是如此好破解的！

    随着四位圣人的深入，他们越发感觉到了阵法的恐怖。

    那无数的剑气如同倾盆大雨一般，密密麻麻，毁天灭地一般，直接冲了过来。

    元始天尊和太上老子都还好，有着至宝保护。

    可是接引就悲催了....

    他身上的宝物都是攻击类型的宝物，防御的很少。

    只能运转法力唤出法相金身来对抗剑气。

    但是，剑气不少反多，越往里面走，剑气越多。

    到现在，没走出一步，接引都要耗费巨大的法力。

    若是再这样的话，自己就真的坚持不下去了。

    这恐怖的剑气里面蕴含的煞气，甚至于连圣人的肉身都可以损坏！

    接引见此，对着其他三位圣人大喊道：“速速破阵，贫道坚持不了多长时间了....”

    准提听到这话苦笑一声，可惜四大剑门，每一剑门都互不相通。

    不然的话，自己就可以为接引分担一些压力！

    另一边。

    太上老子听到接引这话，冷喝一声说道：“速速破阵！”

    听到这话，元始天尊，准提都是继续深入阵法，准备破阵！

    阵法中。

    通天看着四人如此，冷笑一声说道：“想破阵？”

    “真正的恐怖才刚刚开始！”

    只见通天教主手中法决打出，操控着诛仙四剑。

    伴随着剑气扫荡，只见那原本高高悬挂在阵图上的诛仙四剑竟然从阵图中飞了出来。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着剑气划过空间的声音。

    空间如同白纸一般，直接被划破。

    这时。

    接引看到让自己心惊肉跳的一幕。

    只见戮仙剑竟朝着自己刺来！

    看到这里，接引鸿钧顿时脸色大变，心中生出了逃走的念头。

    光是那剑气就恐怖无比，现在戮仙剑竟主动刺来。

    这让自己如何抵抗？

    但是。

    接引怎么逃？

    若是现在逃走，元始天尊三人将会承受更大的压力。

    只能硬抗！

    “喝！”

    “八宝琉璃身！”

    伴随着接引一声冷喝声音响起....

    只见接引的身体直接变成琉璃。

    上面散发着玄光，彩色四溢，显得玄妙无比....

    下一秒。

    只见戮仙剑朝着接引狠狠的刺来....

    “铛！”

    伴随着一声清脆的声音响起。

    戮仙剑刺向了接引身上。

    这时。

    只见接引的身上露出痛苦之色。

    他嘴角殷红，脸色惨白。

    下一秒。

    只见接引直接一口老血喷了出来....

    “这诛仙剑阵竟如此恐怖！”

    .....

    显然，在这一剑之下，接引直接身受重伤！

