    江城快速地朝着办事处走去，他得找陆兆宁商量商量，给超市尽快找一个总经理！

    江城来到办公室，坐在办事处的大厅。

    江城进了办事处，朝着一个工作人员直接问道：“你们陆经理呢？”

    “江总，陆经理正在会议室招聘！”

    “招聘？”

    “办事处缺一位副经理，您让从海城这边招聘，陆经理就给猎头公司打了电话，今天来了一个人应聘！”

    江城点了点头。

    奶奶的，超市这边缺人，饮制品这边也缺人！

    九十年代初期，国家就是缺人才！

    1977年，国家停止了十年的高考才恢复，这十年，让本就人才匮乏的国家人才更加的匮乏！

    虽说，高考离现在已经恢复将近十七年，可是，每年高校招收的大学生少之又少，再加之，九十年代初期，许多大学生还没有从铁饭碗的影响中回过神来，稍微有能力的，他们一般是不会来私人企业的。

    这就进一步导致，私有企业缺乏人才！

    奶奶的，这要是2021年，遍地是大学生，一个部门，招收一个文职人员，投简历的，都能将门槛踩断，可是，现在，别说大学生，就是一个高中生，中专生，都少得可怜！

    所以，此时的江城，资金问题倒难不住他，主要是人才问题！

    今年年初，饮制品公司在岭西建厂后，江城就觉得人才问题是大问题，所以，专门成立人才处，专门去各大高校招聘人才，可是，那些真正的高校的学生，都等着国家分配的工作，毕业后，要么进政府单位，要么进国营企业，怎么可能来一个私企呢！

    江城微微的皱着眉头！

    就在这个时候，会议室有了动静。

    “陆经理，那我等您消息！”

    “好，小张啊，你回去等消息，这几天，我们江总也在海城，我将你的情况汇报给我们江总，让他也见见你。您应该知道，我们办事处的副经理，那在公司可是中层干部，是需要我们董事长同意的，等江总回来，我就将你的问题向江总汇报！”

    “谢谢！”

    这时候，一个风度翩翩的男人从会议室走了出来！

    江城看见此人，不由地站了起来！

    他张着嘴，哈喇子从嘴里流了出来，他都不知道！

    那个男人看见江城，不由自主地后退两步！

    “江总，您回来了！”

    陆兆宁的声音将江城从梦中惊醒。

    江城没理陆兆宁，快速地走到来人跟前：“你是张晓东！”

    对方点了点头：“对，我是张晓东！”

    陆兆宁没想到，江城认识张晓东。

    “江总，你们认识啊，小张是来应聘的，我看了他的简历，觉得不错，等您回来，我就会向您汇报！”

    陆兆宁说后，朝着张晓东笑了笑：“小张，这就是我们江总！”

    张晓东盯着江城，仔细地看着！

    他想起，江城刚才盯着他的眼神，哈喇子都要流出来的样子，他真的心有余悸。

    奶奶的，这江总看起来也一表人才，怎么会对自己这么个态度，奶奶的，他是不是那方面有问题？

    他是不是喜欢男的？

    张晓东想到这里，身上起了一身鸡皮疙瘩！

    江城快速地走到张晓东跟前：“你毕业于同仁大学？”

    张晓东点了点头：“对，我毕业于同仁大学！”

    “你由于在学校里出了点事，没有拿到大学毕业证？”

    张晓东脸色变得难看：“是，没想到江总对我这么感兴趣，我还没来贵公司，江总就调查我！”

    前世，这个张晓东真是太出名了，作为沃尔玛驻华区总裁，在国内商业上，那可是不多的商业明星！

    那个时候，江城只能望其项背。

    作为年龄相差不大的同代人，江城对他做了研究，将他作为自己的奋斗目标，江城前世能有如此成功的事业，与这个张晓东有很大的关系！

    没想到，今天见到了此人！

    此时的江城根本没有听到张晓东的话，也没有看见张晓东的表情，还是那句话：“你真是张晓东？”

    陆兆宁看见江城的样子，以为江城魔怔了！

    “江总，小张是来应聘的！”

    江城听后直接道：“不用应聘，直接录用！”

    江城的举动，再次震惊了陆兆宁和张晓东！

    张晓东看见江城的样子，道：“谢谢江总，恕我抱歉，我不能来贵公司！”

    张晓东说完转身离去，江城和陆兆宁都懵了！

    唉唉唉！

    江城拽了一下张晓东，没拽住，他快速地离开！

    张晓东出了门口，骑上自行车，快速地离开！

    江城追出去，对方已经跑得没了踪影！

    江城那个郁闷，坐在板凳上喘着粗气！

    陆兆宁看见江城的样子道：“江总，您没事吧？”

    陆兆宁也觉得，江城今天有点不对劲，感觉好像魔怔了！

    从陆兆宁来到公司，江城就是全家乐的神，平时在公司一站，立刻会给全公司的人注入灵魂鸡汤！

    可是，今天，让一个来公司应聘的落魄书生，竟然如此对待，不但没有生气，反而遗憾满满，什么道理，到底是什么道理？

    “他来给你说了什么？”江城恢复了正常。

    “江总，他说从猎头那里知道，我们办事处缺一名副经理，就来应聘。”

    “他对办事处这个工作可满意？”

    “满意，还让我多给你说说好话呢！”

    “那他为什么走？”

    这点江城不知道，陆兆宁更不知道。

    “江总，这我真不知道！”

    “将他的资料拿来！”

    陆兆宁赶紧将张晓东的资料拿了过来。

    江城认真地看着，喃喃地道：“我江城看上的人，说什么也不能让跑了！”

    “江总，我们没有必要对一个应聘者那样！”

    江城听后快速地道：“有必要，很有必要，告诉你，他是未来全家乐连锁超市总经理！”

    江城说后，陆兆宁一张嘴张得大大的，半天合不拢！

