    “人质已经开始备课了。第一周串讲古典乐史，第二周介绍日本民族音乐。

    她给我的感觉还挺专业的，希望教学效果不错吧。”

    还真答应了啊，出乎罗隐的意料。

    他这破学校最好的教育资源，居然集中在体育课和音乐课上。是衡水看见了会震怒的配置。

    “效果那肯定好啊。教室必然节节爆满，但学生是不是冲着知识来的，我就不太确定了。

    套出什么情报没？”

    苏茜思索了一下。

    “她曾经可能是被什么组织培养出的侦查或者暗杀工具，而被她称为‘老板’的人给了她自由。并且向她许诺了什么，她们那几个人似乎抱有什么共同的信念。”

    罗隐：“言灵·冥照，在某些人眼中的确是很好用的工具。”

    “其实，剑御也很适合用于暗杀。”

    罗老板的神情变得有些古怪。您的战斗方式有多莽，自己应该多少有点数。

    苏茜就算去当刺客，也是刺客信条系列里的Assassin。“杀光所有人就是成功的潜行”那种。

    “那我感觉，零和那个没露过面的苏恩曦，可能是类似的情况。零可能还要特殊一些。

    她们曾经的生活并不愉快，例如，自由受到限制或者生命处于威胁。而这时，嘭得一声，天降神灵，给予了她们帮助。

    如果是在生命中最困难的时刻被拯救，一个人很容易将拯救者的形象神化。拯救的一方如果提出一些独特的理念，不论其实际操作性如何，被拯救的一方都容易因此生出强烈的使命感。”

    “似乎权力者都偏爱这样的路数，为自己招揽忠诚的下属。”

    苏茜吐槽道。这种套路百试百灵，永不淘汰。

    罗隐点点头。锦上添花和雪中送炭具有本质的不同。

    “仔细想想，卡塞尔是个不可思议的存在。虽然上层有些变味，但学生们拥有很强的凝聚力。不同的肤色语言，不同的国家民族，但却能凝聚为强大的整体。”

    “血之哀。”

    “没错，血之哀。血之哀让大部分人对‘混血种’身份的认同，超越了对其本身肤色、民族等其他特质的认同。

    我们完全可以将混血种理解为一个超越一般分类标准的民族，还有些人将混血种理解为独立的种族。”

    “这种共同信念是一把明亮的火炬，但也可能被利用成极其危险的武器。可能将混血种拖入深渊。”

    苏茜皱眉，这种感觉让她有些不舒服。罗隐则面露微笑，苏茜的思维很快。

    “所以我不喜欢这种东西，赚钱难道还不够快乐吗？

    要爱具体的人，爱具体的事物。有时追求的东西越是宏大，撕开后，里面就越是空洞黑暗。

    另外，我有些不太舒服的感觉。高筑黄金台者，想招揽的是人才。而救人于危难就不同了。”

    这样想招揽的是信徒。或者死士。

    ————————————

    “麻烦再加两份烤卤大肠，特辣的。”

    楚子航在学院那边请了半个月的长假，将大战后的种种麻烦事抛在一边。诺玛发送的信息早已99+，但他无暇处理。

    因为有些事情对他来说，还要重要得多。

    距离那个雨夜已经过去将近七年，但楚天骄依然是三十出头的模样，说是二十多都有人信。

    罗隐说这可能是尼伯龙根力量的影响，让他的身体状态停滞在了当时的状态。当初罗隐被做成奥丁的手办时，也有类似的感受。

    “父亲，还记得这个人吗？”

    桌上摆放着一沓苏小妍的照片，从大学时期一直到现在。

    最后的几张照片被楚子航剪掉了半边。虽然那是个很好的人，但对他来说终究是错的。

    “哟，舞蹈团的美女啊。女朋友吗？”

    楚子航眼皮一跳，有点想使用物理记忆恢复术。

    他咨询过某“记忆大师”，但夏弥说这种情况是用言灵彻底洗掉了记忆，而不是封存起来。

    楚天骄穿着一件花衬衫配蓝色牛仔裤，显得有些不搭调。

    他左手拿着特辣卤大肠，右手拿着爱人的照片，不停换着角度查看。

    有机会的话，他一定要把照片上的人追到手。虽然楚天骄连她的名字都不知道。

    虽说是父子，但两人看上去好像只差着七八岁。面部线条上能看到不少相似的地方，但楚子航抛弃了老父亲的渣男式笑容，在面瘫的道路上一骑绝尘。

    两人吃着大肠碰着杯，楚子航用平静如水的语气讲述着一家人以前的事。

    卤大肠还是一样的辣，让他有点流泪的冲动，英俊的老男人还是一副嘻嘻哈哈的样子。但有些东西已经永久地缺失了。

    楚天骄刚苏醒时极其惊恐，攻击性极强。平静下来后他一直是这种很想得开的状态，什么也想不起，但也没什么担心的事。

    父亲记忆恢复前，楚子航不敢公然暴露他的存在，连让他去见母亲一面都不敢。

    天空渐渐泛起一丝夜色，街上亮起朦胧的彩光。楚天骄打着酒嗝，突然一把搂住了儿子的肩膀。

    面瘫肌肉紧绷，感觉十分不自然。老爹搂着他的肩膀，摇来摇去，唱着不着调的猫王老歌，一点没觉得尴尬。

    Wise men say，

    only fools rush in.

    But I can't help

    falling in love with you.

    《Can't Help Falling in Love》（情不自禁坠入爱河），放在他身上莫名合适。

    醇厚的男中音戛然而止，烤串上尖锐的钢签抵在楚子航的咽喉处。

    楚天骄的脸上依然带着饮酒的晕红，但他的眼睛中满是凶光。冰冷而危险。

    “五秒内告诉我你的真实身份！

    你们对我使用了催眠类的言灵，但没撬出真正想要的秘密，现在居然使用这种下三滥的招数。”

    SSS级黑标绝密任务唯一执行者，S级专员，楚天骄。

    “我是你的儿子，楚子航。我们遭遇了奥丁，你为了掩护我逃走挑战奥丁，之后下落不明。”

    “停止这种无聊的说辞。年轻人你或许血统优异，但这种距离下你没有反击的机会。”

    他不可能有儿子，这是接受任务之前就发下的誓言。SSS级任务的执行者，不能有任何牵挂。在关键时刻，任何牵挂都可能是致命的。

    “言灵时间零，速度增幅30倍以上。如果给你更多的时间锻炼言灵，父亲你可能超越昂热校长的速度。”

    “你们的调查很彻底啊。看来秘党高层出现了叛徒。”

    楚天骄这样的专员只有纸质档案，诺玛都查不到他具体的底细。如果那一沓纸被烧掉了，他对于秘党来说等同于不存在。

    “已经十秒了。”

    楚天骄手腕紧绷，发力方式巧妙而充满爆发力，一击就能破开动脉和颈椎骨。

    钢签刺破楚子航的皮肤，却没有深入肌肉。他有些莫名的犹豫。

    “最后的机会。我知道这附近有很多埋伏，但相信我，你们抓不住一个时间零的使用者。

    我的心脏侧方估计植入了一枚可爱的小炸弹，但没关系。引爆的话，秘密也会跟随着我一起粉身碎骨。”

    全身肌肉协调，利用桌椅隐藏着重心的位置。双眼四处观察，但没有暴露真正的观察点，也就无从估计他的逃跑路线。

    楚天骄是个强大、优秀的专员。相比于他的父亲，楚子航还只是个雏儿。

    眼神警惕的男人扫视着四周的环境。卫生条件一般的卤肉烧烤店，略显混乱的街道方便设置人员。

    首先是店老板，还有这个冷静强悍的年轻人，顾客中有四个人相当可疑。

    “那就逃吧。这里没有埋伏，没有炸弹，也没有什么SSS任务。”

    楚天骄面色一狠，钳住楚子航的双手，发动了时间零。但预想中的高速并未出现，四周的客人也没有突然掏出冲锋枪。

    “父亲，你苏醒不久后平静了下来，一开始我没想到那只是你的伪装。这是无奈之举。”

    楚子航手中出现实时的监控显示。那是他和楚天骄，戴着头盔，楚天骄的身上接着不少监控身体状况的仪器。

    “这里不是真实的世界。我们其实在东京而不是X市，像这种有大肠卖的卤物烧烤店在东京很难找到。

    这里没有开通言灵时间零的功能，没办法使用的。”

    面瘫手中电光闪烁，言灵·雷池。而楚天骄的极速咏唱没有任何反应。

    “见鬼，大型幻境言灵，是梦貘吗？我低估你了，居然能想到在梦境中从我这里套出情报。

    你就是祂的代言人，巨型尼伯龙根的主人。别再用这种恶心人的招数了！”

    楚天骄暴跳着和儿子拉开距离，眼神凶悍，和刚刚那个唱情歌、吃烧烤的帅大叔判若两人。

    找不到破绽，他破除不了这个言灵，它的效果太过强大。所以这就是他的归宿了。

    钢签变向，毫不留情地扎向他自己的劲动脉。但尖锐的钢签在触到皮肤的一刹那变成了一根无害的狗尾巴草。

    “想想你的绝密任务。回忆一下它的内容，不用告诉我。”

    听到楚子航的话，楚天骄的神情突然变得相当难看。

    一切只剩下漆黑一片。他记得自己超级专员的身份，为绝密任务建立的强大信念像铁一样铸进了他的骨头和血液里。

    但一旦回忆具体的任务内容，楚天骄就什么也想不起来了。他守护的东西，他保存的秘密，他守望的存在，都记不得了。

    任务进行到哪一年了。他是否还真的活着。

    “任务已经结束了。无论那是什么任务，都已经结束。父亲，你失败了，早在七年前的雨夜。”

    楚子航的声音像雷击一般击穿了楚天骄的大脑。

    光影组成一个虚幻的黑色手提箱，特制的皮面粗糙而坚韧。上面是一块银色的铭牌，刻着一株茂盛生长的世界树。

    楚子航根据自己的回忆，让撒玛利亚对其进行了3D建模。

    “我不知道那里面是什么，但你已经把它弄丢了。你试图用它与奥丁交易，保全我的命，但失败了。

    父亲，你违反了绝密任务的准则。你在任务中爱上了一个人，有了一个儿子。

    如果那天是你单独开场，或许有逃离的机会。我不确定。”

    楚天骄的大脑变得空白一片。见鬼的，他早已经任务失败了。

    男人一屁股坐在地上，仿佛被抽干了力气。他想起来，这样的对话不是第一次发生，他的记忆经常出现问题。

    那个SSS级任务，好像成了他脑袋里一个危险的关键词。他无法遗忘，又不能从中挖掘中具体有用的东西。

    “奥丁七年前在X市现身。现在是2011年，奥丁已被击退两次。

    那个绝密的任务失败了，但并没让一切变得无法挽回。一切正在向好的方向发展。”

    楚子航在一旁坐下。他不擅长安慰别人，就算是最真挚的话，都像铁一样坚硬，带着刀剑的冷冽。

    “所以我在最错误的时间，爱上了正确的人。”

    “没什么对与错。”

    楚子航下意识答道。

    “有些人在春天看到花开，一切都很美好，良辰美景。有些人在冬天遇到浮上冰面换气的鱼，鱼一会就会潜下去。

    但在冬天遇到鱼也不算错。可以凿开冰面，再不行就跳下冰冷的河水。我们可以竭尽全力不让那尾鱼消失不见，只是会更加寒冷。”

    如果父亲的邂逅是一场错误，那他就是错误的产物。并非如此。

    “你这套理论拿去当追女孩，估计还满好用的。真看不出来。”

    楚天骄撇撇嘴，悄悄瞅了楚子航两眼。确实帅得如出一辙，很可能是他的崽。

    “我有点明白你说的。其实没有什么错误的时间，错误的地点。只要人是对的，一切都是对的。

    其中的区别，只是有多苦涩。但即使再苦，也是自己选择吞下去的。”

    楚子航突然一怔。他有种奇怪的感觉，他不清楚那一段突如其来的抒情，是对父亲说的，还是对他自己说的。

    “怎么突然像只呆头鹅一样？失恋了？”

    “只是想到最近一些离奇的事，让我逃到这里的事。”

    他已经三天没和夏弥联系了，脑中潜藏的龙王也处于沉默状态。他们都觉得彼此需要一段独处的时间，进行一些必要的思考。

    “如果说到错误的话，那我这里的‘错误’要严重得多得多。相信我，想不到的那种严重。”

    “C'est La Vie！”

    楚天骄踏着大步取来两听虚幻的啤酒。

    “什么意思？”

    “这就是生活。C'est La Vie，一切是无常变化的，接受它，继续向前。”

