    郭黄二人一路跟着郝健在夜里疾驰着。

    看着前面的郝健，郭靖越发的奇怪……

    “蓉儿，郝兄弟……是不是有什么问题？为什么他赶路的姿势这么古怪？”憋了好久，郭靖还是没忍住，于是问黄蓉道。

    只见前方的郝健，脚下生风，很快……

    只是两条手臂就很古怪了，并非如同他们一样前后摆动……

    而是保持着双手向后，身体前倾的姿势。

    饶是黄蓉心思玲珑剔透，也想不明白郝健这是什么……轻功？

    “看上去……像是个燕子……难不成这是某种奇异的身法？”黄蓉有些不确定道。

    忽然，郝健转过一个山坡，停住了脚步。

    郭黄二人见状也急忙停住。

    “郝兄弟，你急匆匆的来此荒郊野岭干什么？”郭靖问道。

    郝健嘿嘿一笑，“当然是请客吃饭了！”

    说着，只见他钻进了一个山洞，再出来时，手里提着一个大竹篓。

    “这……荒郊野外的，吃什么？”郭靖依旧很茫然。

    郝健打开大竹篓，赤红蝮蛇再次冲了出来。

    然而，熟悉的巴掌拍过来，蝮蛇一下子又被打晕了……

    “吃……这条大蛇？”

    郝健点点头，“没错！别小看这条蛇，这可是梁子翁那老头儿的宝贝，从小用各种珍奇的药物饲养。看这样子，至少有二十余年，喝了这蛇血更可以养颜益寿、功力大增！你们说，这是不是大机缘？”

    黄蓉看了一眼郭靖，喜笑颜开道：“那正好！今天我就给你们亮一手厨艺，来一锅蛇羹！”

    她对功力大增没兴趣，但一听到养颜……眼睛就亮了！

    “可……这里没有锅啊？”旋即，黄蓉有些皱眉。

    郝健嘿嘿一笑，“谁说没有？”

    只见他钻进山洞，再出来时，手里拿着的可不正是锅嘛……

    盗蛇之时，他就已经想好让黄蓉一展厨艺了，所以那时候就顺手从赵王府顺来了一些厨具……

    “真有你的！”黄蓉笑道。

    当下，郭靖和郝健按照黄蓉的吩咐处理蝮蛇……

    洗剥干净，宰杀大蛇，将蛇血收集好之后，架火开炖蛇羹……

    许久，一股浓郁的肉香散开，郭靖都忍不住咽口水了，“蓉儿，你的手艺真棒！”

    黄蓉嫣然一笑，还有什么能比心上人夸赞自己更开心的呢？

    单纯如郭黄没什么……

    郝健：“……手……艺……”

    疑车有据！

    “差不多了，你们俩要不要先尝尝？”黄蓉笑道。

    郭靖笑道：“郝兄弟，你先请！”

    郝健还没说话，旁边忽然传来了一道苍老的声音。

    “造化……造化……这蛇肉也分我一口呗？”

    三人都是一惊，身后有人靠近居然一无所觉。

    郝健闻声回头，映入眼帘的是一个中年乞丐，这人一张方长脸，颌下有微须，粗手大脚，身上衣服打满了补丁，却洗的干干净净，手中持着一根碧绿竹杖，背上负着一个朱红葫芦，满脸的急切之色，似乎已眼馋了许久……

    看到这打扮，郝健心中一动，“北丐洪七公……唔，怎么在这儿碰上了？”

    不过，转念一想，郝健又暗笑自己傻了……

    原著中洪七公出场是在江南一带，但他又不是游戏里的NPC，提前遇到其实很正常……

    想了想，郝健心中有了主意。

    “哎，大叔别急！想要分一杯羹，也不是不行，不过呢……我有个条件！”郝健笑嘻嘻道。

    黄蓉和郭靖也在看着这个突然出现的洪七公。

    郭靖不认识，黄蓉却注意到了其握住绿竹杖的右手，“只有四根手指，食指齐掌而断？”

    略微沉吟了一番，她亦是想到了眼前这个中年乞丐的身份……

    洪七公很是自来熟的和三人围坐一起，取下身后的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。

    “来一口？”

    三人均是摇头。

    洪七公见状，自顾自的饮下一口，方才道：“小娃娃倒是有意思，什么条件，你说说看？要金银的话……老叫花虽然穷，却也有几枚金镖，外面是金，里面是铁，还值一两银子……”

    郝健沉吟了一下，笑道：“小子就算再缺钱……也不能伸手问乞丐要钱呀？这样，我出一道题，大叔你要是答上来，就可以了！”

    洪七公一愣，“嘿，这倒是新鲜……别太难啊！老叫花可没读多少书！”

    郝健嘿嘿一笑，“组词怎么样？”

    “哎，这个简单！不对，你不会用一些生僻字吧？”

    郝健摇摇头，“不会不会！绝对是常用字。”

    “那就真的简单了！老叫花长这么大，就没有不会组的词儿！你尽管放马过来！”洪七公大笑道。

    郝健笑了笑，道：“那……苹果的苹，除了能组成‘苹果’，还能组成什么词？”

    洪七公一愣，喃喃自语道：“苹果的苹……苹果的苹……苹……苹……”

    郭靖也在一边绞尽脑汁的想，可以他的脑子……没这个可能性！

    黄蓉一脸惊异的看着郝健，“这个郝健……还真是刁钻！苹果的苹……苹……苹……”

    洪七公的表情都有些扭曲了……

    好家伙，一想到“苹”，居然就只有一个“苹果”！

    “不行不行，换一个换一个！”洪七公无奈道，他有些悲哀的发现，号称“北丐”的自己，居然组不上来一个词儿！

    传出去，简直给天下五绝蒙羞啊……

    郝健笑了笑，“行吧，组词不行，总认字儿吧？说一个“死”字的同音字吧？”

    洪七公：(°ー°〃)

    苦思冥想了半天，又懵了！

    “好了好了……老叫花没文化，没文化……认输了！”

    郝健得意的笑了，“死没有同音字，因为对每个人来说，都只能死一次！”

    同时，他心中暗道：“嗯，对我这个挂壁来说……还真不一定！毕竟，我都是死过一次的人了……”

    郭靖崇拜的看着郝健，“郝兄弟，你好聪明啊！”

    黄蓉撇撇嘴，“这有什么好得意的……喂，郝健，我说个上联，你能对上来吗？”

    郝健轻蔑的看了一眼黄蓉，“不好意思，在下人称‘对王之王对穿肠’……”

    ……

