
　　宁儿坐在两人中间。

　　江茉茉看着宁儿的脸，“啧啧，一脸的胶原蛋白啊。”

　　她还误会眼前的女孩儿和二哥关系不清楚，差点开工骂她呢。

　　这一看就是个不谙世事的。

　　宁儿抿嘴，她坐下后眼睛看向身边的古暖暖。

　　她听说古大校长是彪悍的，脾气差的，爱打架的，还听说她是乖的，活泼的，可爱的。又听到叔叔说她是个贪玩的，爱撒娇的小软。可是，她怎么觉得，这个婶婶有点温柔呢。

　　“婶婶，我可以摸摸你肚子吗？”

　　古暖暖大方的说：“可以啊。”

　　她敞开怀，让宁容颜手放在她肚子上，由她抚摸。

　　“宝宝刚才一直在肚子里撒欢，这会儿玩儿累了，在睡觉呢。”

　　宁容颜放在她的肚子上，不敢用劲儿，轻轻的摸了摸。

　　“小苏呢？”江尘御率先发现寿星不在。

　　台阶处，快要发芽的江小苏终于被家人注意到了。

　　魏爱华喊着儿子过来。

　　江苏不情愿的走过去，坐在江茉茉身边，刚才苏凛言坐的位置上。

　　魏爱华笑着问儿子，“你还记得宁儿吗？”

　　从这个女孩儿刚进门时，他就留意到了。她就是打架没打赢，半夜被他叔接走了的女生。一看就是中看不中用的，“没印象，不认识。”

　　宁儿隔着江茉茉也看了眼江苏，她也没啥印象。

　　魏爱华笑着说：“小苏小时候还救过宁儿的，你们都忘了？”

　　古暖暖和江茉茉姐妹俩眉毛瞬间扬起，琉璃眸子中洋着兴趣。一般，与好友有关的八卦，都能瞬间提起好友兴趣！

　　古暖暖当属最好奇的，她急忙问：“大嫂，你快说说啥救命之恩。”

　　江苏也疑惑，他这个草包啥时候还做过英雄去救人了？

　　宁儿也一脸萌呆，我啥时候遇害了？

　　魏爱华一看大家都忘了，她却记忆尤深。魏爱华对儿子道：“你七岁的时候，我带你去宁家参加晚宴，当时你在水中救了一个小女孩子，那个小女孩子就是宁儿。”

　　古暖暖和江茉茉同频率同动作的扭头看着江苏，“哦吼，七岁，你行啊小苏苏。”

　　江苏低头，皱眉回忆。23sK.com

　　魏爱华给儿子又提了个醒，“小胖丫丫，你忘了？”

　　“哦~是她！”江苏一下子想起来了。

　　他瞬间从沙发上起身，指着中间坐着的无辜脸的宁儿。“你就是那个贪玩，自己把自己玩儿掉到水池子里，站起来，水还不到你腰，你就喊着淹死你了淹死你了的胖丫头！”

　　害得他当时还真以为有人落水了，下去救她。结果她胖乎乎的，自己愣是没把人抱起来，反而还连着自己也栽在水池子里。结果回家后，他爸妈拿这件事打趣他了许久。

　　宁儿眨眨眼，“你是，小苏哥哥！”

　　那个嫌弃她胖，说抱不动她的男孩子，他的嫌弃成了日后宁儿减肥的动力。

　　宁董是女儿奴，宁儿小的时候，宁董就变着法的给女儿吃各种好吃的，结果小小年纪体重可不小，浑身圆滚滚的。

　　直到那次落水，去救她的是一个穿着绅士，模样帅气的小哥哥，她童话故事中的小王子就是他那样的。

　　可是“小王子”不仅没有把她救起来反而还被她给拖累，也躺在水池子里。

　　后来，那个救人的小哥哥就喊她“小胖丫丫”。

　　再之后，爸爸又喂给她吃的时，她母亲就会在一边说：“你小苏哥哥给你起的名字忘了吗，小胖丫丫。”

　　宁儿饶是再馋，也忍住不吃，

　　每次贪嘴想吃点什么，她妈妈就会出现，“你忘了你小苏哥哥说你是‘小胖丫丫’了？”

　　宁儿又不贪嘴了。

　　渐渐地，她体重也恢复了正常。

　　每次想馋些什么，吃多了，脑海里就会自动蹦出一句话：小苏哥哥说她是胖丫头。

　　原来，当年那个‘小王子’竟然是眼前的男孩子，今日的寿星。

　　宁儿看着江苏，她笑着站起来。“小苏哥哥，我不胖了。”

　　古暖暖和江茉茉暗中交替眼神，一脸坏笑。

　　一旁一直观察二女的二男，江尘御和苏凛言一眼就能看出他们心上人在打什么坏主意！

　　江苏：“你不胖，我也不救你了。”

　　江茉茉无语拍额头，钢铁直的侄子，这辈子完了。

　　宁容颜看着江苏的脸，她歪歪头，望着眼前眉目清明，面颊俊朗如逸，鼻梁高挺，五官英气，他站在那里真的很像是童话故事中走出来的小王子。

　　“小苏哥哥，生日快乐。”

　　江苏浑身起鸡皮疙瘩，“哥就哥，喊什么哥哥，嗲的受不了。”

　　古暖暖：“……”妈的，这货是真直！比我老公还直！

　　她和江茉茉眼神交流，江茉茉立马会意。

　　她故意对着苏凛言，甜甜的嗓音，嗲嗲的喊了声，“哥哥~”

　　苏凛言脸上的宠溺藏也藏不住了，他笑的都露出牙白，可见他的开心。他应了一声，“哎。”

　　江茉茉又看向侄子，“瞧到没有，我这才是嗲。人家宁儿喊你‘哥哥’是礼貌，笨蛋。”

　　“矫情。”江苏吐槽了一句。

　　古暖暖立马喊她丈夫，矫情道：“老公，我不会剥橘子皮，可是又想吃呢~”

　　江尘御也被妻子宠爱了，他也面露宠溺，拿起桌子上的橘子，剥了起来。

　　江苏又受不了的说了句，“作精。”

　　又轮到江大小姐表演了，“哥哥，你怎么狠心吃橘子呀，橘子好痛的~”

　　江苏爆脏话：“我靠，呕。”

　　接着，客厅发出爆笑。

　　明明江苏是寿星，大家却都在欺负他。

　　宁容颜察觉江苏好像不太喜欢她，她有些低落，重新坐在古暖暖和江茉茉中间。

　　古暖暖直接伸手，像长辈一样，替宁容颜捋她的头发。

　　这让宁容颜感受到了亲切。“婶婶。”

　　“别搭理小苏，我们高级人类就得和高级人类玩儿，在家中小苏是低级人类，配不上我们。”

　　“就是。”江茉茉也说。

　　不一会儿，要吃饭了。

　　江老起身，一行人也跟着前往餐厅。

　　为了不让宁儿感到孤独，古暖暖和江茉茉去哪儿，中间的位置都留给宁儿。

　　“小苏，这是我送给你的生日礼物。”江大小姐掏出一个一盒准备许久的惊喜递给江苏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第466章 小胖丫丫免费阅读。https://xs.23sk.com 