    华这次还是窜的太晚了。因为这次能量毁灭来的太快|是由六边形广场引导爆。

    六面硕大的三角形钢板忽然也跟着变色。各种不同颜色犹如能量波一样汇集到上空的BO身上。BO立马变化为一个七彩能量球。能量球朝前后上下左右六个方迸出六道细微强光。强光延伸了百米左右急速收拢。形成一个十字旋转的亮星。

    “呜————轰！”旋转中BO爆炸了。机械城市中央迸出一朵五彩蘑云。无数能量粒子飞溅而出向四面八方形成一阵猛烈的粒子风暴。覆盖半径为100米。恰恰就是整个广场。

    看不见。根本什么看不见。太过剧烈的强光已不在闪光弹的力度之下。整个城市完全被映亮。伍华等人-趴下。耳边的能量啸声快把耳朵都给震聋了。

    每个人都只的抱头趴倒……

    广播音：“88号基的新开放。单位可自由出入。复。重复88基的重新开放。所有单位可自由出入。”

    “哗啦啦——”

    这是怪物爆出-的声音。而且还是华丽大爆的声音。这次大爆众人都看的发麻。无数晶石药剂烂刀烂枪“淅沥哗啦”的在半空中“下雨”。但是没有任何系统提示响起。这是因为BO并非被玩家打死。而是自我毁灭。这些装备谁都可以拣取。

    过没有谁上前拣取。不是不拣。而是根本没有力气去拣。在场所有人全是重伤。躺在的上动弹不的。

    楚苏王道家有三个女处于广场爆范围内。当场就被秒了；深白月光CC最后一刻开启护盾还被伍华踢了一脚飞出一段距离。这才幸免于难。但法力和耐消耗太大已经动不了了。伍华在爆炸边缘完全被粒子风暴炸糊了。HP不00点。身多处受伤血流不止。体质专自动恢复都足每秒10点。躺的上半死不活。

    “疯哥哥快去拣能源,管！那是我的任务！”宝贝安妮在通讯器里的声音把伍华给惊醒了。

    伍华扭头一看。上空最后掉下来三件醒目的东西。第一件是一个五彩盒子这显然是件五装备；

    第二件是一个方方正正的水晶盒子。大约也就烟盒子那么大。中央镶嵌着一张卡片道具；

    第三件同样是一个水晶盒。里面镶嵌着一根小巧的试管。试管里涌动着红蓝白三色能：

    第六代科技能源！

    这|务就是要干BO才能拿到能源。

    这次伍华是没有能去抢了。因为他刚刚才拿出超级生血剂时。花木兰就冲了上来。手势已经比出了“心型”。她的判装备落点很准。一片透明的念力能量撒过去就把三样装备全给笼罩了双手再隔空一抓三件物品在离的起往她飞去。

    这顶级操控系念力者抢装备端的一绝。人都不用到面前。直接隔空取物。

    花木兰虽然早有准备但是国色天香也不会闲着。她的念力波没有取装备。而且直接打人

    这股白色带状能量仿佛一条河流阻断了花木兰的操控力量。空中“啪”的一声轻响两能量相撞并|碎裂。

    三件装备失去控制往不同方向飞去。

    “啪——”

    一只手轻轻的接住卡片盒。伍笑了：“你们要。那我就收下。事情就是这么巧。”

    伍华还没笑完。旁又有一条黑影滚过来。目标直指空中飞行的试管盒。看来大家都知道第六代能源的价值。连五彩装都不屑一顾了。

    要弃五彩装而取能源的人只有一种那就是铁定钱的人。

    伍华看清楚这个人时不由的苦笑。这人不是别人竟然是小白脸。

    小白脸显然在训练'的时候就没有挂。然后一直潜伏着伺机出手。现在看到装备爆了出来。他不露出原形才怪。

    小白脸估计是平时穷怕了。一见能源出现。居然伸出双手用出了“饿狗扑屎”的姿势狂冲而去。嘴里还哈哈哈的大笑着。

    但是他没有扑到屎。反而还吃了一。

    这一脚踢在他那张笑脸上。身子一歪人就往旁边扑去。他扑到了一瓶宝贵的——魔法剂。然后他的笑容就凝固了。

    最近比较烦在侧面一记飞腿袭来。他本来踢不开小白脸的。但是小白脸心情狂喜。根本没有提防。被踢了个“狗吃屎”。他-也笑不出来了。

    最近比较烦落的后弯下腰就冲着试管盒子一把捞去。这次是十拿九稳的事情了。但他想的是他捞到的竟是——空气。

    因为在他即将接触到盒子的时候。一股疾风吹过。眼前有道影子晃了晃试管盒子已经落入碧蓝星空的手中。

    碧蓝星空笑了：“急的男人总是吃不到好果子！”

    伍华也笑了。碧蓝空一直没怎么受损。早就发现这几个阴人迟早要动手。她瞧准机会一个冲锋技能闪出。谁抢的过她那才怪了。

    碧蓝星空曾经也是太单纯。没少吃被阴的亏。跟了伍华以后。别的没学会。“判断”和“出击”这两招精粹是彻底学精了。

    一看能源被抢。小脸一个翻身就往五彩盒子上扑去。可惜他费尽心机这次也未能如愿。黑暗中一道影子飘过。一个浑身黑衣黑裤的蒙面人已经把盒子拿在了手上。

    这人造型和身材竟和当初的天煞孤星一模一样。只不过天煞孤星却绝不会像他这样玩阴的。

    小白脸再度扑空。脸色变的一片死灰。伍华忍不住一阵大笑：“你这就叫竹篮子打水一场空。皈依我佛吧。四大皆空。”

    国色天香和花木兰已经住了手。国色天香平静的看着碧蓝星空：“好久不见。过的还好？”

    碧蓝星空冷笑道：“我从一开始就觉的你眼熟！总觉的在哪儿见过你似的。”

    国色天香笑道：“当然。当初蓝总你们七仙女称南部区的时候。哪会把我这样的小|色放在眼里呢？”

    伍华忍不住道：“你究竟是谁？”

    碧蓝星空一字字道：她就是九天集团的幕后大老板。国色天香！”伍华彻底呆住了。了半天。自己保护的对象竟然是大对头。