    悬浮在空中的古树与巨石。

    伴随着金狮子向前一指。

    铺天盖地向无夜砸去。

    轰击的面积早已超越千米以上。无处可逃。

    “轰隆隆！”无数的古树巨石，轰击在地面，轰击在那以处。

    地动山摇。

    这面积很大的岛屿，疯狂的震动着。

    “总要受到一些伤势吧？”望着那不断落下的古树，嘶哑咧嘴的金狮子，才有时间感受背后传来的伤痛。

    他的背后破碎衣服下皮肤呈现一条血痕，渗透出一些鲜血，而且右耳也流出一些鲜血。

    两处都算不小的伤势。

    “轰隆隆！”

    数以千计的古树不断轰击在那一处，灰尘弥漫至整个岛屿。

    巨响虽然消失，但是余音依旧回荡着。

    ”别死在其中。“金狮子看着那由无数古树巨石推挤而成，堪比山峰之地，有些担忧，是否自己太认真了，如杀死对方，可无法收复了。

    随着时间流逝，金狮子越发担忧，真的被砸死了嘛？

    嗤！

    突然身后传来凌厉的破空声，惊骇的他，急忙侧身，刀锋由上而下与他擦身而过。

    劈砍在地上，

    一声巨响！

    一道裂痕呈现在地面，向前方百米之地蔓延而去。

    ”躲开了嘛？”突然出现在金狮子身后的无夜，看着这一招，居然只削掉了他很多金发，居然被躲开了，可是暗中慢慢潜伏而来，然后在瞬间加速。

    金狮子心中惊骇更胜。

    居然完全没有感应到，如果不是突然心生不安，刚才真的危险了。

    瞬息之间，两人各自所想不同，

    下一刻，金狮子急忙向远处退去。

    可无夜的反应比他更快，双手撑地，双脚向他横扫而去，划过撑着他身躯的双脚剑面之上。

    力道让金狮子身躯不由向右侧倒下。

    后空翻，站起的无夜，从新拿起利剑，向还未落地的金狮子刺去。

    速度极快，对准的是他的头颅。

    摔倒的金狮子眼眶欲裂。

    急忙用果实之力稳住自己身躯之时，武装色霸气硬化的右手抓住刺来的剑锋。

    “轰！”

    无夜一脚踢在他的腹部。

    最大力的一脚，血狂状态之下的一脚。

    金狮子腹部那一处都凹下去，口吐鲜血，倒飞出去。

    划过地面，地面崩裂，瞬息之间倒飞千米之远。

    倒飞之中，金狮子视线全部聚集在无夜之上，当眼中无夜再一次消失的时候，倒飞中的他，急忙踢着双腿，双剑划过，无数的剑芒向四面八方呼啸而去。

    他可不想再一次被偷袭。

    “轰！”

    有如此之多剑芒保护，金狮子瞬间的撞击在数千米之外的山崖之上，一声巨响，高达上千米的高峰，都为之一震。

    无夜向前狂奔而去。

    冲到那片灰尘弥漫呈现巨大碎坑山崖前方。

    张开右手五指，六王统不断使用，冲击气弹轰击在那一处。

    山体不断崩塌，裂痕蔓延，无数的巨石从山崖处滚落下来。

    无夜粉碎那一处数百米的区域，整个山脚面积都损失近半。

    “轰隆隆！”

    山峰更为激烈的晃动着。

    无夜双眼微眯，急忙向远处退去。

    退开之时，这庞大的山崖，居然从地面脱离而出，无数的泥土与巨石从慢慢悬浮而起的山崖之上滚落。

    “把整坐山都飘起来了嘛？”

    无夜面色沉重。

    山崖快速升起，直到距离地面数百米的区域。

    “不愧是上一时代王者之一。”已经退到海岸线的克洛克达尔以及泰格，望着岛屿之上那悬浮而起的巨大山峰，只有震惊。

    悬浮山崖之下，金狮子高举着双手，悬浮在那里。

    在空中目光有些冰冷盯着无夜。

    浑身却狼狈不已，沾满了灰尘甚至带着血迹。

    “不错，实力很不错，那么老夫也没必要保留什么了，别死在我的攻击之下。”金狮子双手向下一抛，巨大的山峰，在空中划过，向前方地面无夜砸去。

    无夜快速向后急退而去。

    可砸来的山峰，随着无夜向后退去，也快速的冲来。

    “躲不开？”无夜停下自己脚步，望着把整个天空都占据的山峰，狂风呼啸，地面还健存的树木全部被压倒，巨石与泥土不断落下。

    无夜瞬间消失在地面。

    下一刻出现在空中那不断落下来的山峰一处。

    “消失了？”

    金狮子急忙控制山峰，让其停在空中，快速寻找着无夜。

    “在山峰之上嘛？”

    金狮子一笑，以果实之力控制着山峰，山峰在空中旋转着。

    让其在上面奔跑的无夜急忙五指深深的插入脚下坚硬的山体之中，稳住自己身躯。

    翻转的山体。

    当无夜所在位置处于正下方之时。

    轰然向地下砸去。

    “轰！”

    一座山峰轰然砸在地上，惊天动地，无数的裂痕，蔓延整座岛屿之上，岛屿之外，海面升起巨大的海浪向四面八方拍打而去。

    山峰落地那一处。

    数以万计的碎石，如炮弹般向四方迸射而去，粉碎着一切，岛屿之上一切动物遭遇了灭顶之灾。

    “又躲过了嘛？速度真快啊。”金狮子此时望着冲下方灰尘弥漫之地一飞冲天的无夜，浑身沾满灰尘，但是似乎没有什么伤势。

    此时金狮子心中唯一的想法，别太强了，可以稍微弱一点也可以。

    在空中，运用月步，无夜快速向金狮子冲去。

    “起！”

    金狮子双手向上一抬，下方灰尘弥漫的地面，无数的巨石，向空中迸射而来，向无夜迸射而来，铺天盖地。

    在巨石迸射中，无夜不断跳跃着，躲避着。

    无夜四周空中都凝聚着大量的巨石。

    ..

