    “嘿！那头小鹿妖，想通了？”

    有生意不做王八蛋，苏玄没有因为方才鹿妖拒绝了他就对人家冷眼相待。

    龙女楞了一下，俏脸上带着不好意思的笑意，告知来意。

    苏玄将《阳仙》、《大圣传说》、《一叶遮天》三本小说各拿出一本放在了柜台上。

    “呐！都在这里了。”

    “我都要了。”

    龙女没有犹豫，全部拿下，她拿出身上备着的银子，放在了柜台上。

    随后。拿着小说，找到了一处没有人烟的洞府，迫不及待的打开了《阳仙》翻看起来。

    她始终惦记着《阳仙》中佛家的精妙功法和神通。

    沉心静气，细心感悟。

    一个时辰过去了，小说已经过了大半。

    皇天不负有心人。

    龙女终于感悟出了一门神通。

    《天女法相、瑶池世界》

    这是一门法相神通，可以演化出恐怖的瑶池世界法身，威能丝毫不弱于佛门的顶级法身。

    龙女有些无语。

    这门神通厉害是厉害，但跟佛门毫无关系。

    她想要的是佛门的神通功法啊！

    龙女在内心狂呼。

    身为佛门的精英弟子，观音菩萨的大徒弟，连小妖都能领悟出的佛门功法，她居然领悟不出？

    龙女有些怀疑起自己的天赋了。

    是否真如小妖说的那样，天赋很差。

    继续！

    龙女一咬银牙，继续看下去，这一次她非常的认真，只针对佛家的功法，其余的一眼带过。

    我就不信了这样都领悟不出。

    半天过去了。

    就在龙女快要绝望的时候，一阵庞大的感悟涌入脑海之中。

    来了！

    她顿时就惊喜了，如此庞大的感悟，一定是她们佛门的顶级功法神通。

    但看到介绍的时候，她笑容僵住了。

    《造化天书》

    这．？

    龙女快哭了，不是这门功法不强，相反的，这门功法非常强悍，是小说中顶级的功法之一。

    但我是佛门弟子啊，你一直给我其他教派的功法是算怎么回事？

    一个佛门弟子，一身其他教派的顶级神通功法，这让她怎么解释？

    还能不能在佛门混了？

    龙女气的胸口起伏不定，波澜壮阔。继续钻研起小说，书中那么多的功法神通，她就不信了一门佛家的都悟不出来。

    “叮！有生灵阅读《阳仙》感悟出神通《天女法相、瑶池世界》，宿主同步获得。”

    “叮！有生灵阅读《阳仙》感悟出功法《造化天书》宿主同步获得。”

    “叮！．”

    苏玄时不时的听到系统钉钉作响，已经习以为常。

    天女法相？

    这是哪位女妖悟出的？如果是男妖那就有意思了。

    看了一样，就丢到了一边。

    这种神通打死他都不会去用的，不过这个《造化天书》倒是不错，功参造化，不可描述。

    “系统，调出我的个人资料。”

    宿主：苏玄。

    修为：天仙中期。

    功法：《太上道经》《现世如来经》《造化天书》《过去弥陀经》《白骨真经》．

    神通：《宝月光王身》《真空大手印》《大雷音法印》《行字秘》《天女法相、瑶池世界》《洞天神光》．

    其它：倒海鞭，龙魔刀，元阳剑，撼天七宝．

    属性点：2567

    已解锁小说：《阳仙》《大圣传说》《一叶遮天》

    属性点还是太少了啊！

    苏玄感叹到。

    属性点除了可以兑换宝物之外，还可以提升功法神通的感悟。

    但是仅仅《行字秘》提升至大成就需要上千点。

    当然了，也并非一定要提升。

    反正有人感悟他就能同步获得，坐享其成就完事了。

    山中不记年。

    这段时间，苏玄没事就游览游览大山的风光，抓只野味饱饱口福，时间过的很快，他的修为也不知不觉的来到了天仙圆满，只差一点就能迈入真仙境。

    他从未修炼，但是有很多人帮他修炼。

    即使很多妖的修为很低，但是胜在数量多，一人贡献一点，加起来也是一个庞大的量。

    和苏玄悠哉的心情想比，有一个人快要疯了。

    那就是龙女。

    这段时间里，《阳仙》这本小说她看的都可以倒背如流了，但是始终没有领悟出佛家的功法神通，相反的其它派别的功法神通倒是一大堆。

    加起来比她所会的佛家本领还要多。

    这就离谱。

    现在的她，浑身上下哪有一点佛家弟子的影子。

    完了，完了。

    龙女欲哭无泪，心态裂开了，她现在回南海，师父会不会把她当叛徒异类一巴掌拍死？

    不！

    我佛常说众生平等，众法皆妙，只要我一心向佛，就算修炼了其它教派的功法神通师父也不会怪我的。

    龙女目光坚定起来，既然她感悟出了众多精妙的功法神通，那么这是她的福源，不练白不练。

    当下。

    她心中一横，开始逐个修炼起来。

    这一修炼不得了，如鱼得水，妙不可言，她停滞了很久的修为也开始慢慢增长。

    这．

    龙女惊了，她修炼佛法的时候都没这么顺利过。

    什么情况这是？

    是她不适合佛法，还是小说中的功法太过玄妙，比她修炼的佛法还要厉害？

    于此同时。

    苏玄也感受到了体内的在快速增长的修为，非常之快，前所未有。

    龙女作为玄仙圆满期的修为，她的修炼感悟速度加到苏玄身上，顿时就不得了，比较他现在只有天仙修为，中间差了两个大境界。

    “轰！”

    很快，苏玄的修为突破到了真仙，这才稍微慢了下来。

    就在苏玄突破的时候。

    他所不知道的是，因为他的小说，狮驼岭周边的人类世界渐渐的引起了一阵轩然大波。

    狐妖带的一本小说《阳仙》被书院的学生们借阅并抄录，传向四方，这让原本只能苟活的平凡人类也有了修炼成仙的资本。

    与此同时。

    一只石猴漂洋过海，寻仙问道，不知不觉就来到了南瞻部洲。

    他沐猴而冠，穿着人类的衣服，口吐人言，寻人便问，哪里有仙人。

    终于有一天，他来到了有无尽大山盘踞的地界。

    就在这时，一道清亮的朗诵声灌入耳中。

    “世间是一个大苦海，人在海中。肉身是船。魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶…”

    猴子眼睛一亮，寻声而去。

    …

