    第79章哥哥我很羡慕你

    杜婉生怕他会脱水，连忙去倒了一大碗凉茶水过来，小心地喂他喝下去。

    “哥呀，你幸运多了，有一个可爱的妹妹喂你喝水。我第一次练的时候，疼得瘫死了不能动偏又口渴。除了要挨痛外，还要忍着口渴呢，哎哎，想起来全是泪呐……”

    “……”

    杜潜不能动弹。

    如果能动，一定要揍她一顿，绝对不手软。

    小丫头竟然故意一点不提醒，就等着看他狼狈的模样。

    没等多久，杜潜就感受到身体的变化了。

    再过了半刻钟。

    他就能动了，还坐了起来。

    杜婉睁大了双眼，“这么快就好了？”

    “妹妹第一次躺了多久才恢复？”杜潜好奇问。

    “咳咳，也没多久啦，比你还快一丢丢。”杜婉还是要面子的，绝对不能说实话了，“哥，有空你要多加练习。第一式熟练了，不痛了才可以去练第二式。”

    杜潜当哥哥还是很合格的。

    看破不去说破，满足一下妹妹那可怜的自尊心。

    杜潜恢复得比杜婉快一点，并不奇怪。

    传承玉给杜婉的这套动作，明显是改变个人体质的。杜潜是练武之人，身体素质比杜婉强。杜婉对武学的知识了解，连当菜鸟都没资格。杜潜不一样了，很快分析出了这套动作的作用。

    杜潜惊喜万分道：“妹妹，这么说，此套动作可以增强体质。”

    “是吧，我练后身体好多了。”

    两兄妹在练武堂待了一个上午。

    午饭还是在里面吃的。

    直到下午，大管家匆匆过来说亲卫来报道的事。

    杜婉才回过神来，“我哥不是让你安置他们了吗？”

    “这次是皇上送来的三百亲卫。”大管家恭敬说着。

    旁边杜潜问：“是一起来的？配置齐全吗？”

    大管家禀告：“齐全的。”

    “是带上兵器和战马的么？”杜婉顿时眼睛大亮。

    想到第一次见到杜潜夜色下，带着一支精锐骑兵，威风凛凛的仿佛从天际而来。

    那个画面，震撼人心，这辈子都难忘……

    杜潜一听她这话，便知道她对私卫配置一知半解。

    杜婉确实不甚清楚。

    最后从杜潜口中得知，皇帝亲拨下的禁卫，即便到她身边当差，每个月的俸禄和武器等一切配给，都是官府发的，不需要杜婉去操心。而另外四百多私卫，月银、福利和配给等等，便需要她来解决。

    表面看起来，杜婉吃亏了。

    可是，公主府会缺那点银子吗？

    不缺的！

    明面上多出两百余的亲卫，明显更为实惠。

    杜婉看向杜潜，眨了眨眼。

    杜潜忽然福至心灵。

    只听杜婉说道：“大哥，我有皇帝舅舅给的三百亲卫即可，剩下的都归你来管吧，平时让他们保护你。”

    “……”

    杜潜心里莫名浮动，感动不已。

    妹妹这是担心他了。

    杜婉确实想起了长公主说的，他也遇到过危险的事。即便不知道具体的情况，可她知道日后只会更危险。而这几百护卫放到她这里，还不如让便宜大哥来安置更为妥当。至少发挥的作用，会比她留着更大。

    杜潜起身朝杜婉一辑，轻笑说道：“大哥在这儿，先谢过妹妹了。”

    “嘻嘻。”

    杜婉调皮一笑，抬起小手挥呀挥，“客气了，客气了。哎呦呦，小妹真是特别特别……特别羡慕大哥呀。”

    “羡慕大哥什么？”

    “羡慕你有一个聪明可爱又贴心的妹妹呀。”

    “……！！”

    杜潜失声朗笑。

    皮一下，挺开心的。

    杜婉小脸上跟着扬起了灿烂的笑。

    大管家见此，跟着舒心一笑。

    于是就这样了，皇帝给的三百禁卫，每日三班轮休来保护杜婉。剩下的四百多，杜婉背地里给了杜潜，让他去操心安置。

    让御史知道了，可能会说什么。

    但是杜婉不在意，别人说什么都没用。

    杜婉今天学了三招剑术。

    是了，后来又磨着杜潜教了两招。

    杜婉练了一个下午，终于学会了，也只是学会了，达不到精通。

    兄妹俩约好了，明早再到练武堂，一起练功。

    杜婉回去了玉灵苑。

    她先让下人备水，要沐浴。

    来回伺候的丫鬟，一直是书香和画意。

    杜婉沐浴完毕，换上了干净又薰香的衣裙，这会儿她也察觉到不对了，便问：“书香，凝琴和落棋呢？”

    “回郡主，凝琴和落棋正在屋子里歇息。长公主特意允了她们半个月后再当值。”书香回答时头低得不能再低。

    画意也不敢抬头。

    杜婉心底隐约有个猜测。

    当天失职的亲卫，回来挨了二十板子。

    两个丫鬟恐怕也难得幸免。

    杜婉之前没留意，以为她们真是去休息了，不然，……算了，知道了她们还是会挨一顿皮肉之苦。

    国有国法，家有家规。

    杜婉喝了一杯参茶后，便去丫鬟居住的厢房。

    果然看到两人可怜兮兮地趴在床榻上。

    一见到杜婉到来，刚想挣扎着起来行礼。

    杜婉阻止了，“行了，都躺着。”

    “谢谢郡主。”

    “谢郡主，哟。”

    最后痛呼的人，正是凝琴。

    不小心动了一下，牵扯到了伤口。

    杜婉看到她们下半身盖着的纱布，沾到了血，就知道打得不轻。好歹是自己的人，她关心道：“看大夫了没，用药了吗？”

    “府医看过了，还开了药。”落棋诚惶诚恐地回答。

    杜婉说：“你们好好养伤，别想太多。书香，安排一个小丫环过来照顾她们，用最好的药。再让厨房煮些清冷的，滋补的吃食给她们。”

    “谢过郡主。”

    这下不仅凝琴和落棋道谢。

    书香和画意都替她们高兴了。

    离开的时候。

    杜婉又让书香去让绣娘给她赶出一套练功服，说要明早要用。

    接着当晚她在房间里练了一阵剑术。然后才到床榻上开始修炼第二个动作。在修炼中累得睡了过去，第二天醒来的时候发现，脑海中的白影儿动作又变了，做起了一个新的动作。

    杜婉很惊喜，不过，她没有急着去练。

    而是沐浴过后换上了一套新的练功服，急冲冲去练武堂。

    (本章完)

