    顾停云就压低了嗓音：“陈叔叔。”

    　　“你在外面好好照顾乖宝，她要是少一根头发都不行！”陈建军语气十分严肃刻板。

    　　马秀莲一听，就没好气道：“老四，你这是在鸡蛋里挑骨头，没事找事！”

    　　谁平时还不掉几根头发的。

    　　陈建军这才改口道：“要是我闺女有一点不开心的，回来就揍你！”

    　　陆小芬在旁边见自家男人这样，顿时哭笑不得。

    　　就在说话的时候，赫连娇已经趴在床上睡着了。

    　　“不会的，叔叔你放心，我一定会照顾好乖宝的！”顾停云看了眼她的睡颜，眼中闪过一丝温柔，随即笃定承诺道。

    　　听到他坚定的语气，陈建军这才有些满意，“嗯，你也早点睡吧！”

    　　“好的。”顾停云应声道。

    　　挂断电话后，赫连娇突然转了个身，就钻进了他的怀里。

    　　顾停云勾了勾唇，轻轻在她的额头上落下一吻，然后伸手关掉房间里的灯，拥着乖宝睡觉。

    　　第二天一早，赫连娇精神奕奕地起床，“顾停云，今天我们干啥？”

    　　“乖宝想干什么？”顾停云坐在窗边的单人沙发上看书，闻言抬眸，笑看着乖宝问道。

    　　小公主想也不想就道：“吃好吃的，去海边玩！”

    　　她想下水玩！

    　　“好，等你刷完牙洗完脸我们先去吃好吃的，再去海边玩。”顾停云合上手上的书籍，颔首应道。

    　　赫连娇一听，立马就下床跑去卫生间洗漱。

    　　之后贺峻霖和马大帅都有打电话来邀请两人出去玩。

    　　顾停云都直接拒绝了。

    　　等乖宝洗漱完，换好衣服，他就牵着乖宝出门，在港城的街道上逛街，吃喝玩乐，他还在商场给乖宝买了件合适的连体泳衣。

    　　然后就去了海边玩，去的是专门为富人划分的大片海域，人少水质好。

    　　乖宝换上了刚买的泳衣，只露了胳膊和大腿，顾停云也就没有再把太阳遮住。

    　　两人一露面，就吸引了海滩上大部分人的视线。

    　　顾停云身高腿长，身上可见微微鼓起的肌肉，标准的八块腹肌，充满了力量，眸光深邃，长相英俊不凡。

    　　小公主穿着连体的泳衣，身材尽显，凹凸有致，细腰窄臀下是一双修长莹润的大长腿，在太阳的照映下，皮肤更是白得会发光似得。

    　　整个人都是灵动鲜活的。

    　　众人难以移开视线：什么时候港城有这么一个尤物了！

    　　一看到大海，赫连娇就迫不及待地拉着顾停云下水，在水里灵活地如同鱼儿一般，高兴不已。

    　　还使坏的沉下水面，然后悄悄从水下靠近顾停云的身边，突然出现，张嘴就咬了上去：“嗷！”

    　　顾停云早就察觉到她靠近，却没有躲闪，而是直接揽上她的腰肢，看着破水而出的乖宝。

    　　头发湿润紧贴在身后，露出莹润的额头和精致立体的五官，一双黑白分明的大眼睛，唇红齿白，鲜活极了。

    　　真可爱！

    　　面上却露出一丝惊讶的表情，仿佛没有察觉到一般。

    　　自以为偷袭成功的小公主高兴地咯咯直笑，眉眼弯弯，好似天上的月牙。

