    没过多久。

    一道红衣人影仗剑而出，平稳的落在了最中间的高台上。

    “剑堂辛红衣，草堂之人在何处，上来一战！”

    不远处的陆长生见状不禁一愣，“秋白是招惹了这姑娘么？怎么还指名让他上去？”

    一旁的剑堂长老闻言脸一黑，没好气的道：“准确的说，是你招惹了她。”

    “啊？”

    陆长生指着自己，纳闷道：“没有吧，我到现在连女人的手都没摸过，怎么会招惹到她？”

    武堂长老捂着脸，没好气的道：“之前收弟子的时候，就是这辛红衣指名道姓的要加入你们草堂，结果你一句不收弟子，就给她打发了。”

    “关键是你那时候还收了个弟子，所以她肯定想证明自己比叶秋白要强。”

    陆长生脸色古怪。

    而其他人自然也认出了辛红衣。

    “当初就是她被草堂拒之门外了吧？”

    “这才想要挑战身为草堂弟子的叶秋白？”

    “不过这辛红衣也很强的，之前在演武台的战绩甚至比叶秋白还要好。”

    叶秋白听到周围的话，也明白了过来。

    手中拿起一柄木剑。

    一跃而上。

    辛红衣见状，眉毛一挑，看着叶秋白手中的木剑，有些不悦：“怎么，用木剑，是看不起我？”

    叶秋白淡然道：“师尊说过，心中有剑，一叶一木，万物皆可为剑。”

    剑堂长老目光复杂的看向陆长生，道：“看来你的剑道境界颇深。”

    “啊？”

    陆长生挠了挠头，仔细想了想。

    我说过这句话？

    台上。

    辛红衣喃喃道：“心中有剑，万物皆可为剑么……”

    说到这里，辛红衣将手中的玄品宝剑收了起来，同样，取出了一柄没有丝毫气息的普通铁剑，道：“那好，我也不占你便宜，出剑吧。”

    两人的境界相同，皆是金丹巅峰。

    但是辛红衣却非常自负，她想要以碾压之姿，不想借用任何外物，将叶秋白打败。

    这样才能够向陆长生证明。

    当初不选择她，是多么错误的一个选择。

    想到这里，辛红衣还挑衅般的看了一眼陆长生。

    叶秋白耸了耸肩，脚步微踏，地面竟是在这一刻出现了道道裂缝，暴冲而出！

    辛红衣目光微凝，手中铁剑斜刺而出，那铁剑竟是在这一刻泛出了道道火焰！

    火焰烧灼，将空间都开始扭曲，斩向叶秋白！

    叶秋白神色不慌不忙，双手持住木剑，向火鞭斩出！

    那木剑上，竟是泛出了一缕缕黑色气息！

    充满了魔性，好似要让诸天臣服一般！

    “咦，天魔九剑？”

    下方有一胡渣男子摸了摸下巴，轻笑道：“有意思，竟然修了那残卷。”

    又有一名持羽扇的男人走了过来，“挺有魄力，这天魔九剑越到后面越难，更何况还是残卷。”

    周围有人看到了这两人，不禁惊呼。

    “武堂霍庆明！阵堂林策！”

    “他们两个可是如今各堂的顶尖人物啊！”

    “两人皆在紫府境中期，却有灭杀紫府巅峰的实力！”

    金丹之后，是为紫府。

    这时，有一男子走到了霍庆明的身边，悄声道：“霍大哥，那人便是我与你所说的叶秋白。”

    “哦？”

    霍庆明摸了摸下巴，看了一眼男子，神色莫名的笑道：“叶言，你确定让我废了他？再怎么说他也是你们叶家的人，是你表弟吧。”

    叶言目露凶狠，狠声道：“他必须毁掉！”

    “行。”

    霍庆明暗叹一口气，道：“当年承你们叶家一情，如今，便还予你们叶家了。”

    叶言盯着上方的叶秋白，冷笑道：“虽然很想亲手解决你，不过为了保险起见，还是让霍庆明来做你的对手，你应该感到荣幸了。”

    且说高台之上。

    叶秋白的木剑已经斩在了火鞭之上！

    那火焰剑芒并没有将木剑焚灭，反而开始剧烈震颤，似乎有被驱散的意思！

    “天魔九剑？”

    在对面的辛红衣一惊，手中的铁剑开始疯狂震颤，就连自己的心性，也开始了颤抖！

    原因便是叶秋白如今身上散发的魔道气息，似乎要镇压万物！

    这也是天魔九剑可怕的地方。

    不仅仅能斩万物，更能够在威势上让对方臣服！

    辛红衣立马稳住心神，一咬牙，手中铁剑再度斩出。

    火焰剑芒突的大盛，整个高台似乎都开始了灼烧！

    剑堂长老在那方点评，道：“辛红衣的火焰剑气是家族功法独有，能够焚烧万物，极其霸道。

    就是不知道叶秋白的天魔九剑修炼到什么程度了，能使出几剑？”

    说完，看向了陆长生，显然是在询问。

    陆长生闭着眼躺在靠椅上，随意答道：“才开始练了两天吧。”

    “那恐怕……不是辛红衣火焰剑气的对手了。”

    要知道，剑堂长老也是修过这天魔九剑的。

    足足一个月的时间，才摸透了第一剑。

    花了数年时间，才隐隐摸到第三剑的门槛。

    叶秋白见那火芒大盛的剑气，目光微凝。

    “第二剑……”

    突兀间，一股让人臣服的威势自叶秋白的身体中散发而出！

    魔气大盛！

    辛红衣脸色大变。

    仿佛现在眼前面对的不是叶秋白，而是一尊顶天大魔！

    蔑视天地！

    “第二剑！”

    剑堂长老霍然起身！

    这才两天时间啊！

    辛红衣银牙一咬，她知道，自己现在的手段根本不是叶秋白这一剑的对手。

    无法抵抗。

    想到这里，辛红衣咬破手指，一滴滴精血从中渗出。

    同时，将铁剑收起，拿出那柄玄阶宝剑！

    随即，猛地抹在宝剑剑身！

    “以血祭剑！”

    辛红衣脸色顿时变得苍白，不过，那愈加凝实的火焰剑气却将那苍白的脸映的血红！

    一剑斩出！

    与叶秋白那柄散发着黑暗魔气的木剑轰然碰撞！

    噗呲！

    只是接触的一瞬，辛红衣便是一口精血喷出！

    那一道道火焰剑气在这黑暗魔气面前，竟是直接溃散。

    溃不成军！

    辛红衣也在这一刻，倒飞而出，摔倒在地，手中满是鲜血。

    就连手中握剑，都在不断颤抖，显然已经没有了战斗力。

    叶秋白收剑，神色淡然，没有丝毫意外。

    “承让。”

