    天上的星辰和大河的一百零八个支流有了感应，降下了璀璨的星光以及浓郁的星辰之力。

    哪怕这其中的大部分都被大河吸收了，残留的星光依旧让整个大河充斥着星辰之力，河面上的泛起阵阵闪光，仿佛天上的银河。

    在这一刻，这条大河突然有了名字，玄源觉得把他命名为星辰之河，希望在积年累月之下，大河蕴含的星辰之力越来越丰富，对得起这个名字。

    在玄源的注视之下，这些星光落于河中之后，便随着支流一同慢慢汇集到地下暗河之中。

    玄源能够清晰的感知到暗河之中的水越来越凝实，其中的星辰之力越来越浓郁。

    这个大阵到目前为止玄源的改造是成功的，就看之后汇集到泉眼之时，是否还是有之前那般的玄妙。

    玄源随着新生成的河水一路来到了泉眼，在这路上，玄源关注这每一次支流汇聚之后的变化，一直到最后的泉眼之中。

    这些河水一路不断的升华，直到泉眼之中开始了最后的蜕变。

    这些河水汇聚之后，仿佛被空间不断的压缩，变得越来越小。

    玄源足足等了三天时间，才凝结出一滴新的灵水。

    这新的星辰圣水凝结之后，玄源尝试用法力引动，没想到这新的星辰圣水出奇的沉，远比之前重了万倍不止，一时之间，以玄源的法力都难以拉动。

    玄源非但没有不耐反而十分高兴，这说明这滴星辰圣水的品质远远超过他的想象。

    玄源直接原地炼化这滴星辰圣水，感悟其中的法则之力。之后又花了数十年功夫将其中法则之力的玄妙完全摸透，再一次丰富了自身的龙之道法则。

    当玄源再次醒来之时，面前的星辰圣水不在是一滴，而是变成了一团。品质也比第一滴的时候好了不少。

    玄源挥手将其全部收起，因为参悟了星辰圣水的玄妙之后，玄源对于控制星辰圣水已经不像之前那般吃力，已经能够轻松的将其收下。

    就在这时，或许是星辰圣水的诱惑，沉寂在玄源体内多年的净世白莲突然传来了心声。

    “水……灵水……水……”

    和之前一般，净世白莲依然只有本能般的灵智，只能简单的通过玄源炼化净世白莲之后的感应向玄源传递信息。

    这些信息依旧只有简单的欲望。

    之前净世白莲吸收了足够多的煞气之后，陷入了沉睡，在这期间，玄源也时不时的关注过他的情况，除了能够感觉到他不断的成长之外，并没有其他的动静。

    这次醒来之后，净世白莲的第十品早已圆满，第十一品也开始生长。

    “水……要……水”

    见玄源陷入思索之中，一时间没有回应，白莲再次呼唤。

    “来了，来了，真是怕了你了，我这才刚刚到手的星辰圣水啊。”

    玄源将净世白莲从体内取出，将其底部放到之前收起的星辰圣水之上。

    只见白莲仿佛扎根在水中一般，整个身子舒服的开始舒展开来，不断的吸收星辰圣水。

    或许是星辰圣水的品质够高，也或许是压缩之后的星辰圣水的能量和生机太过丰沛，净世白莲吸收的星辰圣水的效率并不高。

    玄源耐心的观察之后，发现净世白莲的吸收效率还不如星辰圣水诞生的速度。

    玄源顿时就放下心来了，这样就不必担心白莲吸收完星辰圣水之后再闹腾起来，而且玄源也能够保存一些星辰圣水，以备不时之需。

    想到这，玄源打算收取一些星辰圣水多加炼化，再次体悟其中的玄妙。

    玄源刚刚起了这个念头打算动手之时，净世白莲的体型突然暴涨，将所有星辰圣水护在身下。

    玄源一阵无语，没想到这净世白莲灵智不高还懂得护食，罢了罢了，等他喝饱了之后再说吧，反正这星辰圣水取之不尽用之不竭，也不怕之后获取不了，就先满足净世白莲的需求罢了。

    玄源先留净世白莲这泉眼之中发育，自己打算先离开泉眼，去做其他的事情。于是便飞出湖中。

    一出水之后，玄源顿时感觉到了恒源山脉的变化，只见整个恒源山脉之中，变得布满了星辰之力，其中北边的星辰之河周围最胜。

    玄源把视线投向星辰之河，能够清晰的感觉到其中的星辰之力如水般流动。

    “没想到这大阵引动的星辰之力如此不凡，日积月累之下，大河也变得不同寻常起来，照这样下去，哪怕这条大河不能全部化为星辰圣水，可也极为不凡，对于大罗之下的存在来说，也算得上是一件异宝了。”

    玄源没想到还有意外收获。

    而且在星辰之力的包裹下，不止这条大河受益，恒源山脉之中的花草生灵同样受益匪浅。

    “或许不久之后，在星辰之力的孕育下，恒源山脉说不定能出现更多的有灵智的存在，到时候山林里的生灵一多，热闹起来，我也不会感到寂寞了。”

    对于恒源山脉之中诞生出新的生灵，玄源并不抗拒，因为哪怕生灵再多，玄源依然是恒源山脉的主人。

    况且这些生灵也不过是普通先天生灵，算不得先天神魔，只能在玄源的羽翼之下生活。

    其中想要成长出真正的大神通者的概率小之又小，不会出现反客为主的情况。

    玄源当然乐见其成。

    说到底现在的恒源山脉还是太过寂静，缺乏活力。

    看完了星辰之河后，玄源回到了主峰之上，开始重新修炼其他神通。

    玄源先将目光放在了各种五行神通之上，在证道大罗的过程中，由于不断的构建五行框架，玄源对于五行之道有了别样的领悟。

    现在玄源要做的就是，将这些领悟，化为神通的威力，对于玄源来说，这件事同样不难，不过是要花费时间不断打磨罢了。

    就这样不知过了多久，玄源渐渐的将自己对于五行的领悟融入到了五行遁术、五行神雷、五帝华盖之中。

    将这些神通的威力都提升到了大罗金仙的水平，让自己在大罗之中拥有足够自保的能力。

