    第37章  钻石项链

    杨锐撇了撇嘴，没好气的说：“老赖那家伙甩手撇清，什么事情都没有交待清楚，具体事物让我问你。”

    彭思凯恍然：“原来是这样，回头我给你准备一份名单，把天机宗现在所有人的名单都给你送上。”

    说完，他又忙解释了一下：“黄龙师弟也是天机宗的，他现在是我们所有下海经商师兄弟里面最成功的一个，他人比我还低调，又经常不在深川，所以现在到现在没有来见你。对了，你认识正宇，正宇也是在深大读书，这次因为黄龙在国外，所以代替他父亲来。”

    “嗯，黄龙我不认识，黄正宇倒是见过几次。”杨锐暗道，原来黄龙也是天机宗的，按彭思凯的辈分，也应该叫我师叔了，那黄正宇要叫我什么？师叔祖了？

    “师叔，正宇虽然是黄龙的儿子，不过并不是天机宗的人，天机宗收徒严格，就算是子女，不合适也不能加入。所以，他现在还不知道天机宗的事情，现在也只知道我是黄龙生意上的好朋友。也不能把师叔你的身份告诉他。”彭思凯解释了一下。

    杨锐点了点头：“不用告诉他，门规宗旨你比我更清楚。”

    “是、是。”

    “你找我没什么事吧？就是看见我过来招呼一下？那你可以应酬去了。”杨锐估计酒会要开始了。

    “师叔，是这样的。”彭思凯看了看周围，低声说：“我们天机宗的弟子，虽然可以在很多决策上面预测出吉凶，让我们在生意场上趋吉避凶。但生意场并不仅仅是决策，还需要很多背景关系。比如说今天来这里的很多客人……”

    他轻声在杨锐的身边说：“袁老爷子的身份，不仅仅是表面上那么简单。”

    “我知道。他还是深川势力最大的大佬。”杨锐微微一笑。

    彭思凯惊讶地看着他，“师叔果然厉害。没错，就好像袁老爷子这样的人，也跟不同的人有各种复杂的关系，背景比我们深厚多了。我们几百年奉行不参政的原则，所以，并没有哪个门人是政府官员，在生意场上。不得不需要接触认识更多有背景的人。

    今天袁志峰为她的孙女庆功，虽然只是邀请我们来出席庆祝酒会，可他的身份摆着，袁嫣又是后辈，所以大家都多少要备一份礼。我准备了两份，一个是他孙女袁嫣地，一份是给他外孙女陈紫悦的。”

    “那又怎么了？要我帮你送？”又是送礼，杨锐有点不耐烦。

    “不、不。是这样的，我看到师叔你在这里。想到你现在两袖清风，估计也没有什么礼物送给袁嫣，所以，我特地把礼物给你一份。今天主角是袁嫣。袁老爷子的外孙女我不送也没有关系。”彭思凯说着拿出一个精美的盒子，恭敬的递给杨锐。

    杨锐没想到他是如此好心，微微一笑：“思凯啊，谢谢你啊。只是你的礼物价值不菲。我不好意思收。”

    “师叔，瞧你说的，你是我们天机宗现在地宗主，就是需要我的所有产业，我也决无二话，何况小小一份礼物？”彭思凯认真的说。

    杨锐看他的样子，知道他对天机宗的感情远比自己深厚，保持着崇高地敬仰。他的话、他的举止都是发自内心的。

    他犹豫了一下，“好吧，我接受了。不过我先说明，我未必会送给袁嫣呢。”

    彭思凯一愣，笑了笑：“这没什么大不了地，送给袁嫣，会让袁老爷子对你刮目相看。师叔想要送给女朋友的话，我可以另外帮你准备。”

    杨锐暗道。是会刮目相看。不过是怀疑我啊！

    他接过盒子，懒洋洋的说：“你自己去应酬吧。不用理我，多谢你的礼物了。”

    他打开盒子一看，竟然是一条晶莹耀眼的项链。

    靠，不会是钻石的吧？杨锐也分辨不出来，不过既然是彭思凯带来给袁志峰两个孙女的礼物，应该不会是什么便宜假货吧。

    看到宾客已经聚齐往中央走，估计是要开始了，杨锐也跟着过去。

    这都是一些有身份的人，前来参加酒会，都穿着比较正式地名牌礼服。这样一来，走过去的杨锐马上就鹤立鸡群、或者说鸡立鹤群，他不仅仅穿的非常普通的休闲衣服，而且还是昨天穿了一天、昨晚去挤演唱会过的衣服。

    看杨锐的衣服，没有人把他当成是跟随父辈过来的富家公子，甚至还不如工作人员的服饰精神，让人不禁多看了他几眼，猜测他是什么人。

    袁志峰红光满面地在中央和许多人热情客套，今天地主角袁嫣还没有下来。

    看着这些以中老年人居多的富商，杨锐有点感叹，这都是些什么人啊，完全不是袁嫣自己地朋友，庆祝再隆重、礼物再奢华，又有什么乐趣呢？

    他也觉得无趣，走了进去，想要回去客房自己休息一下。

    “杨锐，外公让你来催吗？”上楼的时候，杨锐看到三个美女盈盈而来。

    贝臻还是保持本色，稍微化了一点淡妆。而袁嫣和陈紫悦则是隆重盛装，身为主角的袁嫣，更是有点珠光宝气的感觉。

    “没有，是我自己进来的。几位姐姐终于准备好了？”杨锐笑了笑。

    贝臻抿嘴笑道：“小弟，你先评价一下，嫣今天漂亮吧？”

    “漂亮、漂亮，昨晚演唱会是时尚流行之美、现在是高贵奢华之美。呵呵，百变女王！”杨锐赞美了一句。

    袁嫣保持她那热情的笑容：“嘻嘻，真会说话。挑点缺点吧，看看我现在还有没有缺点？”

    “缺点嘛……我不敢说。”杨锐心里暗道，我又不懂化妆，更不知道你们有钱人这种场合要穿成什么样子。我哪里会挑缺点？

    “为什么不敢说？只说！”不等袁嫣开口，陈紫悦已经发话了。

    杨锐沉吟了一下，把自己刚才的感慨先拿来应付：“外表已经完美，只是灵魂不专注。”

    “什么意思？”三个美女都奇怪起来。

    “唉，外面的客人都是以大叔、大伯为主，估计嫣姐熟悉的也不多。这样的一群人，来为你庆祝，其他利益因素太多了。这样的聚会能有多开心？所以。我觉得嫣姐姐好像是心不在焉啊！”

    杨锐说完感慨，她们三个都无语了。

    “我……随便说说地，别扫兴了啊。”杨锐看她们的样子，难道我说中了？袁嫣对于这样的场合也很无奈？

    贝臻扶着袁嫣，轻声说：“嫣，走吧，外面客人等着呢。”

    三人从杨锐身边走过，陈紫悦见他站着不动。低声叫了一句：“愣着干吗？走啊。”

    杨锐无奈，只能跟着她们出去。

    “大家欢迎今天的主角——袁嫣小姐！”有人大叫了一声，大家的目光全部看了过来。

    杨锐虽然在她们三个的后面，不过因为比较高，还是不少人可以看到他。他见这么多目光看过来。也稍微有的不自然，不过还好，焦点是前面的三个美女。

    “嫣姐，你成今天地猪脚了。还好现在的太阳不晒，要不然成‘烤猪脚’了。”

    前面除了见惯场面的袁嫣，陈紫悦和贝臻也觉得被那么多人注视有点不自然，听了杨锐的玩笑，让她们轻松了许多。

    袁嫣此刻已经把内心的无奈收起，露出大明星的气势，浮现热情迷人的笑容。她的目光一一扫视，照顾到每一个人。让人感觉如沐春风，似乎她专门在看自己一样。

    在大家地掌声中，她们走了过去，不过走到中央的就袁嫣和陈紫悦。贝臻和杨锐已经快步转到边上人少的地方去了。

    杨锐和贝臻也被一些人多看了几眼，不过他们既不是巨富、又不是明星，目光自然不会在他们身上停留过多。大家都集中在袁嫣和陈紫悦身上，各自溢美之词开始从不同的嘴里说出来。中央开始了套话的开场白。

    “姐，你是临时来地。没有准备。否则比她们更加抢眼。”杨锐笑嘻嘻的对贝臻说。

    贝臻白了他一眼，“说什么呢？你以为我羡慕嫣她们？”

    “我只看你没有准备首饰。虽然你这样的大美女，不用什么首饰、服装，也比其他人强多了。不过……嘿嘿，小弟我这里刚好有一副项链，送给你吧！”杨锐拿出彭思凯给的钻石项链。

    “神神秘秘地！”贝臻笑了一下，不信他真的有什么首饰，打开盒子一看，不禁吃惊：“钻石项链！你哪来的？”

    “嘿嘿，仿制品，不值钱。”杨锐故意说。“姐，我送给你，你不会因为是假的嫌弃吧？以后有钱再送你真的。”

    贝臻看了他一会儿，也觉得他不可能买得起真的。“怎么会嫌弃呢，仿制到这样美丽，就跟真的一样了。好吧，姐收下，谢谢你，我很喜欢。”

    杨锐欣慰的笑了笑。

    他虽然不知道这钻石项链具体值多少钱，不过也能确定价值不菲。他有时候似乎很贪钱，比如对萧堂文，可是对于关心自己地人，他从来都不会真的吝啬！

    对于贝臻，不说其他的，光她给他饭卡的情谊，就让他非常感动、铭记在心，他觉得那份心，比钻石项链更值钱！

