    作为队长，林霄有权决定出战顺序，他可以选择他们无需上场，自己横扫，他有这个信心做到。

    但他没有这么做，只是看着他们说道：

    “来都来了，什么都不做也不好，我只需你们上一次，胜利一次就能活下来，后面不管还有多少对手都由我来接着，你们只需要战胜一次对手。”

    用俯视的眼神看着他们，林霄伸手指向后面，继续说道：

    “诸位上将正看着你们，这是对你们的一次考验，所有能成功活下来的未来可期。”

    伸手一指，能量汇聚化成一个....抽签筒飞到他们面前：

    “看运气吧，签子上有编号，抽到几号第几个上，全凭运气。”

    十人面面相觑，离筒最近的于东山上前抽出一根签子，上面显示7号。

    其他人陆续上前将所有签抽完，他们表情冷静，即没有抽到一而沮丧，也没有因为抽到九号而高兴，林霄本人是十号。

    数分钟后，对面虫族那边也准备完毕，领头的那个相当于强大神力的虫族首领用充满侵略性的目光看着林霄，像触手一样的手来回虚握，一个像是无数声音重叠而成的奇特声音响起：

    “没有想到人类也有这么年轻的高手，我能感觉到你比我更加年轻，但很可惜我与你不一样，继承了无尽主宰一部分力量的我不是普通强大神力能抵挡得了，我很快会让你知道这一次选择会是你人生中最后悔的事情。”

    随着说话，祂的气息也越来越强大，来自虫族神域之子的神域开始显化，一个庞大无比的阴影缓缓从祂身上延伸出来，涌向漩涡中央。

    蓝万清大将仔细感受从那虫族神域之子身上涌出的庞大阴影，眉头越发皱起。

    回头看了一下身后，不知何时一个穿着背心脚穿拖鞋的老帅哥出现在自己身后，他低声恭敬的说道：

    “阁下，那虫族竟然继续了一尊主宰的一部分力量，实力已不逊于任何资深强大神力，不知林霄阁下....”

    老帅哥搓着下巴看着林霄同样展开自己的神域投入旋涡中与对手神域对接，脸上露出一抹笑容，说道：

    “这个时候，对面应该比你们更急吧！”

    蓝万清与周围上将瞬间反应过来，惊讶中松了口气。

    漩涡周围，随着两个强大的神域对接在一起，一股强大的空间震荡炸开，两人身影瞬间消失不见。

    双方各剩下的九名精英相互对视一番，拿到一号排名的军中精英大声说道：

    “我先来！”

    上前一步大声向对面发起挑战。

    虫族一方当然不甘示弱，同样派出一名精英，双方神域开始对接进入神域之战。

    神域内，林霄浩大威严的神喻之声在刹那间传遍了庞大无比的神域世界，一直生活在神域繁衍了不知道多少年的神域诸族听到久违的神喻，顿时兴奋起来。

    作为神域眷族，他们当然知道自己的天职是什么。

    但自从上一次出战至今已有上千年，连种族都跃升蜕变过一次，一直没再碰到出战的机会。

    也是幸好现在神域面积够大，不然上千年时间怕是要闲死。

    神喻下达，分散在神域各地的诸多眷族纷纷开始动员，向神域边缘某处神喻指定位置集合。

    和平时神域之战不同，像他们这种约战是可以自由选择神域接口通道出现的位置，双方可以提前准备，摆明车马正面打一场。

    神域另一层面的神国内，诸位神域真神早已经准备好，纷纷派出化身降临，真身也纷纷从沉睡中苏醒，准备随时迎战。

    这么多年的发展与完善，魔网已经彻底覆盖整个神域，林霄临时放开魔网限制，任何眷族都可以使用魔网上的传送法术前往各地集结点集合，然后通过星灵法师大批量传送至离两界通道最近的地方汇合。

    经过这么多年的发展，现在小娜迦的总数量已经超过了六十亿，分散在整个神域，不止是主神域，各大附属神域都有他们的身影，他们也是第一批赶到两界通道的眷族。

    第二批赶到的自然是人均奥术师的星灵一族，在第一批小娜迦赶到不久，天空中漫天奥术灵光涌动，一个个巨大的法师塔凭空出现在附近空中，很快排得密密麻麻。

    不久后空中超大范围被扭曲，一个超庞大的浮空城阴影若隐若现停留在空中。

    地方有限，没有直接传送过来，但只要有需要可随时传送。

    而这样的浮空城有整整四艘。

    不是造不出来，也不是主持的大奥术师不够，主要是建造浮空城的耐瑟核心不够。

    虽然林霄手中可支配的耐瑟核心不少，但有一部分属于巨神师团的财产，公器不能私用。

    不过无所谓，对现在的林霄来说多几艘浮空城于他整体实力并没有多大提升，要知道他现在的眷族总数经过几百年的繁衍，已经接近巨神战团的地步，堪比一整个战团，包括战团正式真神成员加上百万的半神预备役，以及地盘内的诸多信徒的综合。

    不说别的，就说神域内现在高达两千三百万的泰坦娜迦中光是成年的就已经高达六百万。

    要知道泰坦娜迦成年后实力相当于十阶半神！

    虽然调制的时间不够长还没有诞生一个巨神，但哪怕如此近六百万的半神也是一股超乎其他神域之子想象的力量。

    要知道受限于神域的上限，是极难诞生真神以上存在，以及真神级强者的实力受神域限制，一般哪怕资深的强大神力神域内也没有多少真神级眷族，实力也大都有限，能诞生中等神力都是极为罕见，一般是谢天衍那种有顶级势力支持的大佬才能将神域发展到那种地步。

    而林霄的神域在融合四五尊始祖遗骸后，不仅面积超级庞大，神域强度也是非同一般，现在已经勉强能承载相当于强大神力这一级别的存在，但不能是强大神力。

    说白了，神域炼化始祖遗骸而来，空间强度没得说，承载一堆堪比强大神力的存在没问题，甚至超级神力那一层次的强者都能勉强承载。

    但强大神力掌握的是神职相对应的法则，与空间无关，他的神域强是强，但法则无法承载强大神力诞生。

    但这只是暂时的，法则承载上限与神域之主有关，只要将来他的神格等级更高，掌握的法则更加完善，到时候就足以承载强大神力的诞生。

    众多先行赶来的诸星灵法师联合起来，在同时赶来的十多名十阶大奥术师的主持下联合施展一个超大范围的结界，将两界通道附近上千公里范围覆盖在结界内，一支支小娜迦军团被集结起来准备。

    与此同时，那两界通道开始泛起涟漪，一道幽光飞出迅速凝成一个虫人虚影。

    不是那虫族神域之子，而是一个十阶虫人，他低头俯视四方，看到四周空中密密麻麻的浮空法师塔，空中数个浮空城投影，地面数目庞大的精锐士兵，脸上表情微变，向着天空大声说道：

    “至高无上的万王之王神喻，将会在一年后发起进攻！”

    说完身形化成一道流光向两界通道射去。

    这时穹顶空间微微扭曲，一个散发着淡淡微光的面孔浮现，虚空中的星灵，大地上的大军看到空中面孔皆是狂热的跪了下来，高呼至高无上的父神。

    林霄微微颌首，眼神一动，两界通道附近的空间微微一荡，时光被静止，已回至两界通道口即将离开的流光顿时凝固。

    下一秒范围内停滞的时光开始倒流，很快流光化成虫人投影凝固在虚空中，空中充满威严的目光直视如琥珀般凝固在时光中的虫人投影，数秒后投影陡的崩溃消失，庞大的面孔也缓缓消失。

    神国核心，端座至高神座上的林霄仔细分析刚才从那虫人投影强行掠来的记忆。

    在祂记忆中两界通道的对面是一个纵横上千公里的超级要塞，两界通道正在要塞最中央的战争平原上，密密麻麻的虫族部队正在战争平原上整装待发。

    庞大的要塞上空密密麻麻的虫族飞龙汇聚成飞龙大海，要塞之外一队队虫族士兵正在赶来，远远望去就像是一大块平地上一队队受到蜂蜜吸引赶来的蚂蚁一样。

    和印象中的虫族一样，两界通道对面汇聚了以千万计的庞大数量。

    即有常见的炮灰工兵虫，也有空中飞龙群，也有体型庞大的攻城虫兽，以及各种远程巨虫，以及一些高级虫族。

    虫族神域文明和人类不一样，人类神域文明不准用人类当眷族，或者说混沌虚海中所有神域文明除人类外都可以用同族当眷族，虫族也一样，可以用自己的同类当眷族，而且虫族神域之子的眷族经过提升同样可以成为新的虫族神域之子。

    这个对手很明显就是一个标准的虫族神域之子，开战之前还特的来告知什么时候进攻，相当有风度。

    林霄自然不会有意见，神域一年时间正好让自己准备更充分。

    一年时间转瞬即逝，分散在神域各地的诸多眷族在几百万星灵法师的帮助下聚集在战场附近，近五万座法师塔与四艘浮空城联合起来分成四部分散在战场四个方向，到时候会有更多法师加入其中联合施展超级战争法术。

    此时站在战场最前方的不是小娜迦，而是星灵法师们这些年屯积的海量战斗傀儡与魔像，海量的岩石魔像与上千万计的钢铁魔像列成一望无边的钢铁洪流。

    在那张七星元古珍品级奇迹卡——双子神卡，以及几乎没有停止的繁衍卡加持下，今时今日神域内的星灵一族总数量已经有高达八百万，除掉未成年的还有近三百万成年八阶法师，这么多年积累，各种魔像傀儡总数已经过亿了。

    星灵成年就是八阶，上限十阶，几百年下来绝大部分星灵已经成年，相当于近三百万八阶法师或奥术师，光是大奥术师就有好几百个。

    虽然远比不上泰坦娜迦那么变态一成年就是十阶，但绝对算是不逊于巨龙一族的强大传奇种族。

    除此之外，还有从天使诞生池中诞生的数量庞大的天使军团，六级战斗天使，八级战争天使，十阶巨神天使。

    如果放在其他人的神域，这些天使应该是担任神使的任务，但林霄神域内眷族太强了，最高十阶巨神天使打不过任何一个刚成年的泰坦娜迦。

    实力不足，只有当炮灰的命了。

    等到一年时间一到，两界通道附近空间开始扭曲，一股强大的来自异神域的气息开始缓缓出现，形成一个光环缓缓扩散开来。

    这是虫族神域之力在对面那虫族神域之子的控制下形成的领域，相当于双方神域的角力，能强行将对方神域规则改变成适合虫族的规则。

    前提要足够强大，如果自己神域比不过对面，后果就是....

    刚成形的光环刚张开不到几公里，就被林霄那堪称浩瀚的神域之力强行压制不得寸进，数秒后缓缓收缩。

    “轰！”

    一股沛然大力从两界通道中轰出，化成一只擎天大手狠狠拍下。

    林霄伸手一指，拍下的擎天大手直接凝固在空中一动不动。

    “嗯？”

    两界通道内传来一声惊疑不定的声音，更加强大的力量催动，但虚空纹丝不动。

    “轰！”

    两界通道直接炸开，由之前不到百米直径一下膨胀至上千米直径，一只实质化的庞大钳子从两界通道中伸出，汹涌的能量环绕，钳子宛如刺入胶水中一般缓缓向前推进，新成形的光环随着钳子推进而缓缓张开。

    从地面小娜迦的视角，便是一只以公里计的超级巨钳正缓缓从两界通道中飞出进入自己所在世界，有如魔神降临一般世界被魔神的力量污染，密密麻麻的虫族跟随迅速扩散的光环从两界通道中冲了出来杀向严阵以待的魔像军团。

    高高在上的魔法之神阿莱门特冷哼一声，向自己的眷族下达动手的命令，严阵以待的魔像军团抬起沉重的步伐毫无惧色向前推进。

