    这时候，放在床头柜上的手机响了，苏馨打眼一看，居然是沈兴的来电，这闷油瓶子能主动给她打电话，还真是稀奇！

    “喂……”苏馨娇柔地应了一声，电话那头的沈兴浑身都有点酥酥的。

    “呃……你在哪？我去接你。”

    苏馨有些无语，哪有连干什么都不说就直接来接人的，这也太霸道了吧！

    “我在美容院做保养，你找我有什么事？”

    “今晚不是来我家吃饭吗？我接你去我家。”

    “哦，行吧，我给你发位置，你过来等我吧。”

    挂了电话，苏馨问美容师，“还有多久做完？”

    美容师答道：“估计还需要两个小时。”

    一听这话，苏馨笑了，到了磨炼他耐心的时候了，好好让这家伙等一会吧！

    正在这时，包房的门开了，另一个身穿白大褂的女人走了进来。

    美容师转头疑惑地问：“你是干嘛的？”

    女人微微一笑，掀开白大褂，从里面掏出一把带有消音器的手枪，迅速扣动了扳机。

    只听“啾”的一声枪响，美容师直接被爆头，鲜血四溅。

    苏馨睁开了眼，看到这突如其来的惨烈一幕，瞬间把她吓懵了。

    但不等她喊出来，美女杀手迅速上前，用一块沾有乙醚麻药的手帕捂住了她的口鼻，眨眼间她就被迷晕了。

    半小时后，沈兴到达了美容院，坐在等候区的休息椅上百无聊赖，忍不住给苏馨发了一条消息：我到了，在外面等你，麻溜的。

    这时候，伪装成美容师的美女杀手从包房内走出来，径直走到沈兴面前，脸上挂着甜美的笑容，问道：“请问您是沈先生吗？”

    沈兴点头。

    “苏小姐已经做好了保养，她让您进去，说有一些私密的事想跟您谈谈，请跟我来。”

    沈兴没有多虑，跟着美容师就进了屋。

    刚一进门，一道雪白的光就晃了沈兴的眼。

    苏馨静静地躺在美容床上，似乎还在沉睡，甚至连衣服都没有穿……

    这时候，回过神来的他，敏锐地嗅到了一丝血腥的气息，瞬间警觉起来。

    咔嚓——！！

    子弹上膛的声音在耳后响起。

    “嘿嘿……”

    美女杀手阴笑着，枪口对准了沈兴的后脑勺，“对不住了，小帅哥。”

    “谁派你来的，我能知道吗？”

    沈兴站在原地稳如泰山，脸上看不出任何表情。

    “死人就没必要知道那么多了……”

    美女杀手一句话还没说完，沈兴出其不意地反手甩出一枚银针，直接钻入了她的枪口中，手枪瞬间炸膛。

    她的手顿时被炸得鲜血淋漓，疼得她龇牙咧嘴，一个趔趄，后退了几步。

    沈兴再次甩出一枚银针，直接刺中美女杀手的眉心，她瞬间两眼翻白，倒在地上，一命呜呼。

    沈兴不敢耽误时间，迅速给苏馨披上外衣，然后掐了掐她的人中，强行把她唤醒。

    刚刚醒来的苏馨还惊魂未定，本能地尖叫起来。

    毕竟这种场面只存在于影视剧中，现实中遇到，谁都会害怕。

    沈兴一手捂住了她的嘴巴，轻轻说道：“别害怕，是我！杀手已经死了，但这里仍然很危险，快穿上衣服，我们走！”

    说完，他转过身背对着苏馨，让她穿衣服。

    心有余悸的苏馨，吃力地穿上衣服，但是乙醚的麻醉效果还在，她只觉得浑身瘫软无力，有气无力地说：“沈兴，我走不动……没有力气了。”

    沈兴果断给她来了个“公主抱”，抱着她快步跑出美容院。

    “沈兴，到底是谁要杀我们啊？”苏馨问道。

    “他们的目标不是你，而是我！”

    沈兴眉头紧蹙，神情中透露着焦急，但还保持着一贯的沉稳。

    与此同时。

    黑色商务车一路向北，直接开进了北部山区密林中的某个歇脚凉亭。

    凉亭里，暮青仙姑和柳成俊早已等候在此。

    外面站着大批柳家的黑衣保镖，把凉亭围了个里三层外三层。

    商务车缓缓停下，车门打开。

    疯彪下了车。

    紧接着，被控制了灵魂的李银荷，自己缓缓走下了车。

    “柳少，仙姑，人我给带来了。”

    疯彪走进凉亭，毕恭毕敬地说道。

    柳成俊上下打量着李银荷，嘴角不禁泛起邪笑，“想不到绿帽龟的老妈，这么大岁数了，倒是还有几分姿色。”

    听到这话，在场的所有人脸上都变了色，尤其是暮青仙姑，眼神如刀锋一般，狠狠白了一眼柳成俊。

    “把她绑到柱子上。”

    暮青仙姑一声令下，两个保镖架着李银荷，把她结结实实地捆到了柱子上。

    随后，暮青仙姑便给柳成俊使了个眼色，柳成俊心领神会，掏出手机给杀手组织打去了电话。

    挂了电话，柳成俊略显失望，说道：“很遗憾，A计划失败了，乔家的老太君没能搞死他，美容院的杀手也被他反杀了，幸好我们早有准备。”

    暮青仙姑点点头，淡淡地说：“那就启用B计划吧。”

    随后，暮青仙姑走到李银荷面前，用随身佩戴的香囊在她鼻孔处放了一会。

    一阵摄魂香被她吸入体内，蟾毒即刻解除，李银荷的绿瞳也渐渐恢复了原本的颜色。

    李银荷咳嗽了几下，渐渐恢复了意识。

    看着眼前的一切，瞬间脸色大变，她知道自己这是被绑架了，但不清楚到底是为什么，难道是为了钱？

    “你们……要钱的话，我们家真的没有多少，我儿子只是买彩票中了奖，所以……”

    柳成俊走到李银荷面前，一只手捏住了她的下巴，恶狠狠地说：“你知道你儿子都干了些什么好事吗？”

    “他用毒针阴了我，还骗了我的钱，打伤了我兄弟徐东，搅和了我家的拍卖会，烧死了裴古大师，还杀了仙姑的四个徒弟，这笔账今天都要算清楚！”

    李银荷冷笑道：“我相信我儿子的为人，他做的事一定是正义的，我永远都支持他！恶有恶报，你们这些无恶不作的人渣，一定不会有好下场的！”

    啪啪啪~

    柳成俊突然鼓起掌来，笑道：“好一个深明大义的母亲啊！只可惜也只能活到今天了！好了，剩下的事就交给彪哥了，我和仙姑先撤了，记得把录像拿回来，我要好好欣赏沈兴受死的画面。”

    说罢，柳成俊便搂着暮青仙姑上了奔驰房车，车子一溜烟消失在环山公路。

    他们走后，疯彪悠闲地坐在凉亭里，拿出手机，拨了一串号码。

    另一边。

    沈兴和苏馨坐到车里，电话铃声响了起来，是一个陌生号码，他想都没想，急忙接起了电话。

    电话那头传来了疯彪粗犷又低沉的声音。

    “沈先生的小日子过得挺滋润啊，还在和美女约会吗？我想告诉你，现在有一件比撩妹子更重要的事。

    “给你三十分钟的时间，马上来一趟北部山区，我们在环山公路半山腰处的凉亭等你，迟到的话，你就等着给你母亲收尸吧。”

    疯彪说完，还把手机凑近李银荷，朝着李银荷的大腿内侧狠狠捏了一把，痛得她瞬间尖叫了一声。

    “嘿嘿……怎么样，我没骗你吧？”

    听到母亲的惨叫声，沈兴怒不可遏，冲着电话那头的疯彪吼道：“我警告你，不要动我母亲，不然你们会死得很惨！”

    “哦？是吗？”

    疯彪又朝着李银荷的肚子猛踢了一脚，电话里又传来她痛苦的呻吟声。

    “我劝你说话客气点，不然你的老母亲可就要吃苦头了。”疯彪威胁道。

    见母亲受苦，沈兴双眼血红，浑身颤抖，咬着牙说道：“好！你等我，马上就过去，不要难为我母亲！”

