    “这是什么鬼东西？”狗蛋望着半空中那只大眼睛目瞪口呆道，但心中倒也不惊慌，曾经基地的虚空之战她也参与过，那时候她正好看到过那只虚空监视者的眼睛，同样也是这样仿若占满了天空，而且比起现在这个，当初那个似乎更加恐怖一些....

    她还记得当时那恐怖的感觉，仿若空气中每个分子都充满了绝望，而现今这个虽然感觉很强大，却没那么恐怖的恶意。

    “十四，这是.....”苏诺言低声道。

    十四点了点头，低声回道：“应该没错了.....”

    “不错.....”

    那闷雷般的声音再次响起：“能在那种低灵力的环境中以这么年轻的岁数修到这种境界，看来这一代的后辈的确不错！”

    顿了一下又道：“不用继续爬了，用尽了体力到本座那边又要花时间恢复，平白浪费时间，现在便启程来本座这里吧.....”

    所有人闻言顿时皱眉。

    沉默几秒后，最终是苏诺言第一个走了出来拱手道：“晚辈昆仑苏诺云见过神王前辈。”

    “哦.....昆仑的弟子，居然还知道本座的事迹.....”那闷沉的声音嘶哑道：“有什么想说的？”

    “前辈这样是不是坏了规矩？”苏诺云淡淡道。

    “哦？你和我谈规矩？”那沉闷的声音带着一丝很明显得嗤笑：“这种盗墓规矩可是你们昆仑自己订的，本座有承认过吗？”

    “可前辈这么多年也没制止过，为何这次会这样？”苏诺云面不改色的继续道。

    周围人顿时一愣，是呀，为何单单这次要主动出面？

    一旁丘楚行和洪天禄互相看了看，眼中都闪过一丝敬色，这家伙面对如此恐怖的存在居然面不改色的侃侃而谈，光这份气度就让人不得不敬佩，难怪昆仑出了个姜十四依旧让这苏诺言为昆仑行走。

    “为何会这样，等你们到了本座的神王殿，自然就知道了！”

    众人面色一沉，说实话，他们总觉得去了那个什么神王殿会是个大坑.....

    苏诺言闻言沉默了两秒，随后突然幽幽道：“如果晚辈猜的没错，我们只要再爬过头顶上这一乌云层，接下来就脱离前辈管控了吧？”

    众人闻言顿时一震，纷纷愕然的望向苏诺言.....

    “真的假的呀，这小白脸真敢说呀......”狗哥摸着下巴一脸怀疑道。

    “你对小白脸有偏见？”狗蛋在一旁鄙视道。

    “小白脸都不靠谱.....”狗哥严肃道：你看金老爷子小说里，那些什么段誉、慕容复都是渣渣，关键时候还是萧峰那样的爷们靠谱！

    狗蛋：“呵呵.....”

    此时其它各派子弟自然没有狗蛋这群人那么跳脱，还能扯到金老爷子那里去，皆都屏住呼吸望着那边，大气都不敢喘一下。

    那云层之上的大眼很明显得闪过一丝幽光，冷冷的望着苏诺言，让周围的气温都很明显得下降了好几度。

    “看来晚辈猜的没错.....”苏诺言无视对方眼中的冷色，继续道：“如果前辈的目的是将我们都弄到您所谓的神王殿去，直接出手就是，哪里需要弄出这么多事情？”

    “那你又是如何猜出这乌云后就脱离本尊掌控了的？”

    “很简单.....”苏诺言微微一笑：“以前辈的身份，倘若是要我们过去拜见本就没必要提前出现，可既然出现了自然是有原因的，前辈既然不在第一时间出现，晚辈猜测便是前辈是不得已到了必须出现的时候了......”

    这话一出，众人顿时议论纷纷起来，原来他们离脱离那乌云的距离只有一层之隔了？可刚一兴奋此时望着天空那巨大的眼睛顿时又露出了苦色，这原本都要逃出苦难了结果把本尊逼过来了，是不是太作弊了点？

    就在众人忧愁时，苏诺言却又道：“晚辈还有猜测。”

    那声音没有回他，苏诺言见状却不以为意，继续道：“如果晚辈猜测没错，前辈现在应该不能阻止我们继续前进吧？”

    “哦？”那声音阴沉道：“你确定？”

    “晚辈确定！”苏诺言昂首挺胸道：“前辈如果能直接对我们做什么，就不会在这最后关头用这种方式来吓我们了，前辈这法相看起来的确很壮观，可也太壮观了点，故意弄成这样如果不是有意卖弄，那便是在刻意威慑，想必以前辈堂堂神王之尊应该也不会刻意来向我们这些小辈卖弄，既然不是卖弄，那便是在威慑，可为何要威慑呢？”

    苏诺言语气幽幽道：“以前辈的境界对我们这些小辈这么做显然是没道理的，这般不合理的行为想要合理化就只有这么一个解释：前辈因为一些晚辈不知道的原因，并不能直接对我们出手，我说得对吗前辈？”

    神王：“........”

    “原来如此！！”所有人顿时恍然大悟起来。

    “看，小白脸还是靠谱的吧？”狗蛋顿时戳了戳狗哥道。

    “切.....”狗哥撇了撇嘴没有说话。

    “那你待如何？”沉闷的声音幽幽响起。

    “既然前辈做不了什么，晚辈自然是要走那金云大道的.....”苏诺云微微行了一礼道：“请赎晚辈无礼，要谢绝前辈邀请做客的好意了！”

    话音一落，就见苏诺云深吸一口气，整个人一下往上一窜，一跃四五丈高，似乎是想一鼓作气冲出那一层最后的乌云....

    众人望着苏诺云那潇洒的身影，都不由纷纷露出恍然之色，连一向心高气傲的张灵玉此时都不仅暗道：昆仑鬼狐，果然名不虚传！！

    轰！！

    就在众人感叹间突然一声轰隆巨响，只刹那一秒，就见那潇洒在一道巨大的雷光下变为一块黑色的焦炭，直挺挺的落入下方，众人低头望去，便见那焦炭落入虫群当中，瞬间被分食....

    隐隐的，众人还闻到一股肉香.....

    “自作聪明！！”天空那闷沉的声音再次响起，随后只见苏诺言刚才说得那层最后的乌云居然缓缓散开，但众人却看到，乌云层散开后，依旧是层层乌云，并不像对方猜测那般这层过后就是晴天！

    “劳资最恨这种自作聪明的小白脸了，一副自己好像算透了样子，还劳资不能拿你怎么样？呵呵....劳资今天就是来显摆卖弄的，怎么样？没想到吧？傻逼，我呸！！”

    众人：“........”

