    “啸！”

    青鹏鸟剧烈挣扎，在短暂的失衡之后，它快地飞起，每一根翎羽都撑起来了，奋力的挣扎，想要将凌风甩下去。

    可是，凌风怎么可能让它如愿，他身上的每个毛孔都散出银辉，紧紧地勒住青鹏鸟的脖颈，双脚嵌在羽翼中，任由青鹏鸟怎么挣扎，他都死死的抱住。

    这一刻，青鹏鸟大怒，愤怒的鸣叫，它可是武师级妖兽，体内有一丝金翅大鹏的血统，早就有了灵智，怎么可能甘心臣服于一个弱小的武者？

    一直以来，都是它收拾武者的，还从来没在武者手中吃亏过，主要是它有飞行能力，就算见到了武灵高手，也奈何不了它。

    要知道，它可是有越级战斗的能力。

    而那个武者更让它吃惊，不过是九级武者而已，怎么可能和它硬战，而且度那么快，连它都吃了大亏。

    “啸！”

    它迅飞起来，向着一块山石撞去，身子倾斜，羽翼擦着山石过去，想要将凌风轰下去。

    “哼！”

    凌风冷哼一声，整个人都埋入了青鹏鸟的羽翼中，双手用力，死死地勒着青鹏鸟的脖颈，让得后者头颅上的每一根血管都暴凸起来，如血色虬枝。

    它眼前一黑，差点一头栽下去。

    “死，亦或者臣服！”

    凌风声音平静，带着一股寒意！

    这是他之前就想好了的，青鹏鸟天赋很强大，而等到它体内的金翅大鹏血脉崛起，很可能会成长为金鹏，战斗力极其恐怖，就算是在众多妖兽中，都是可以称王的。

    因此，他想要的不是斩杀，而是收服！

    “啸！”

    青鹏鸟奋力挣扎，冲进了一片密林中，羽翼就好像是刀锋一般，将一人抱的老树一下子劈开，它的想法是好的，想要借助虬枝，将凌风轰下去。

    可是，凌风完全无惧，他是白银宝体，虬枝对他一点伤害都没有，全部被他震断了。

    他双手用力，令得青鹏鸟惨叫一声，那声音都变了，嘶哑难听，可是因此，青鹏鸟更加的愤怒。

    “啸！”

    下一刻，它冲空而起，直向着万丈高空飞去，冷风呼啸，数十个呼吸过去，凌风纵目下望，只见到了青蒙蒙的一片，老树就像是青色蚂蚁一样，白云过眼而过。

    “呼”

    可就在这时，青鹏鸟却突兀地翻身，直直地向着下方坠落，度越来越快，羽翼也收起来了，它这是要将凌风生生地砸死。

    “哼，不臣服那就要死！”

    凌风脸色一冷，一股怒意生出，双手如钳子，掐着青鹏鸟的脖颈，鲜血都开始渗出来了，他已经做好了准备，一旦到了地面，他就凭借着宝体的力量，将青鹏鸟扯入身下。

    “嗡”

    蓦地，在接近地面三丈的时候，青鹏鸟羽翼一展，一股飓风从它身下掀起，猛地一下，令得凌风双脚都抽出来了。

    可是，他双手依旧是死死地抱着青鹏鸟的脖颈，而那股巨力更是带着青鹏鸟一起砸落了下去。

    “嗖”

    下一刻，凌风身躯一动，双手间爆出了一股可怕的力量，一下子将青鹏鸟甩了下去，而自己则是借势反冲而上，一脚踩在了青鹏鸟的脑袋上。

    “死，或者臣服！”

    他冷声道。

    九道金色风暴一涌而出，形成了龙炎刀，压在了青鹏鸟的脖颈上，与此同时，他眉心一动，金色小剑飞了出来，就悬浮在后者的眉心处。

    这一刻，他双目深邃，许久不见的武圣眼眸也逐渐地浮现而出。

    借着那冲起的尘沙，凌风动用了真正的实力，无论是金色风暴与精神念力同时动了，只要那青鹏鸟敢反抗，他瞬间就会击杀。

    “啸”

    青鹏鸟一只翅膀折断了，痛得身上直冒冷汗，而最可怕的是痛是来自于眉心的，那一柄小剑，让它魂魄都在颤抖，在战栗，在慑服。

    这一刻，它才明白过来，后者是多么的强大，它丝毫不会怀疑，那个武者会被会宰了它。

    它之前还不甘心，不想臣服于一个弱者，可现在它释然了，这样一个强大的武者值得它去臣服。

    “啸”

    它鸣叫一声，紧绷着的身躯软了下去，眼神也柔和了起来，它蔫了，而那结果就是它臣服了。

    “哼，我会在你魂海中留下一丝精神念力，不要反抗，否则杀了你！”

    凌风冷喝一声道。

    旋即，那柄金色小剑飞出了一丝金光，瞬间就没入了那青鹏鸟的魂海中，金灿灿的光，它就停在了最中央，也不消散。

    这是精神念力运用的一种方式，对于收服妖兽很有效果。

    当然，这也是建立在彼此“信任”的基础上，如果青鹏鸟剧烈挣扎的话，也会与那金色念力挣个鱼死网破。

    很显然的是，青鹏鸟没有反抗，它还不想死。

    何况，那一丝金色念力就如同一盏明灯，长时间存在，可以将它的散乱的意识都汇聚过去，很可能就此崛起精神念力。

    当凌风挪开脚的时候，青鹏鸟已经温顺无比，就像是一个孩子一般，屁颠屁颠地跟在凌风的身后了。

    虽然被收服了，可是它将来的收获也不可想象的。

    “走吧。”

    凌风很开心，有这么一头青鹏鸟，他以后在武师级荒境，就算是遇到了武灵，也没有那么心惊胆颤了。

    打不过，可以飞空啊！

    “青鹏，这武师级荒境有什么特殊的地方吗？”

    走了片刻，凌风转头向着青鹏鸟问道。

    当初，他在武师级荒境中现了金玄石，灵光一闪，就想到或许在一些特殊的地方，会有极大的奇遇啊。

    “啸，啾啾。”

    青鹏鸟先是一怔，旋即就深思了片刻，而后，它伸开翎羽，令得天地间刮起了大风，风沙走石的。

    它挥动着翅膀比划着，不过凌风始终不动。

    “一处可怕的地方？”

    在青鹏鸟比划了半天，凌风也逐渐的“理解”了后者的表达方式。

    不过，让他吃惊的是，青鹏鸟指出了一个地方，而且眼底还流露出了惊惧的神色，大意就是连它都不敢深入。

    那里有着恐怖的气息，让人寒。

    这让得凌风很好奇，他转身就朝着青鹏鸟所指的方向走去。

    不久后，他遇到了几个灵武学院的弟子，都是大龄少年，能成为武师都是极具天赋的，凌风将小脸抹黑，上前问去了。

    “那是武师禁地！”

    一个脸上有黑痣的少年沉重地点头道。

    “小子，这几年有很多武师都死在里面了，你才武者能走到这里，已经算是不错的，可不要犯傻。”

    一个脸蛋清甜的少女敲了敲凌风的脑袋道。

    这位师姐乃是灵院弟子，不是四大家族中人，而是一个独孤家族，独孤雨月，人如其名，美如皎月，令得凌风好感大增。

    “多谢独孤师姐。”

    凌风微微一笑，满是污垢的小脸，灿灿光。

    接下来，他又问了一些关于武师禁地的事情，而那独孤师姐对于这个来自于“内门的小师弟”也颇有好感，因此对于凌风，也没有丝毫的保留。

    “武师禁地，是一个大山脉，里面堆满了尸骨，很久以前就已经存在了。”

    “那里有令人毛骨悚然的气息，禁地边沿还好，可一旦深入其中，就再也回不来了。”

    “据说，其中有强大的兵器，有孤本武技，还有强大武者的坟墓，可是这么多年，先后进入了很多人，都已经死在里面了。”

    “而且，我们灵武学院长老、院长大人，也都进去过，只是很快就像是见到鬼魅一般，不敢在深入了。”

    ……

    孤独雨月说了一大堆，神色也比较严肃，苦口婆心般的劝说凌风，可不要犯傻。

    “恩恩”

    凌风好似小鸡啄米一般点头，笑容羞赧，表情是人畜无害的。

    事实上，他很动心，连武皇都不敢深入，可以想象，里面必然有很惊天的东西，虽然现在他的实力还很弱小，可等他实力强大起来，自然会进去的。

    而且，他还得到了一个了不得的消息，那就是荒境曾经是一个战场，而那武师禁地，应该就是一个强大武者争锋的地方，死了很多人，至今天地玄气就如刀，散乱而恐怖。

    “这个地方，可不是那么简单了！”

    凌风皱了皱眉，而后在独孤雨月好心的劝说下，他点头“离开”了武师级荒境。

    凌风先是走出了武师级荒境，而后又偷偷地溜了进来，与远处青鹏鸟汇合，而后向着武师禁地走去。

    青山翠绿，草木却不繁茂，有些老树盘根错节，能有四五人合抱那么粗，枝头被斩断了，至今都没有长出来。

    一截峡谷折断下来，倒在了大地上，形成了断壁残垣的景象。

    而那天地玄气，如刮骨钢刀，非常的冷酷，就是武者都不能吸纳，一旦战斗起来，丹田中的武者气旋、武晶气流只会越来越少。

    这里就是武师禁地！

    “啸！”青鹏鸟不安的鸣叫，它感觉到在武师禁地中，有一个强大的妖孽，俯视八方，令它胆寒。

    “稍安勿躁！”

    凌风轻轻地拍了拍青鹏鸟，蹙着眉头沉思了一会，而后他才迈步向着武师禁地中走去。

