    公主？

    伊斯奈斯城是公主之城，有位公主在这里住着，自然是件很合理的事情。

    只是自己和公主根本不是一路人，怎么可能扯得上关系。

    这管家模样的中年人，不会是个骗子吧。

    但随后罗兰想了想，觉得又不太可能。

    自己可是魔法师，敢骗魔法师的人没有几个。

    况且自己还是玩家，能复活的，就算被骗了，被阴死一两次，顶多掉点经验和装备，怕什么。

    只是他急着要和自己的几个同伴会合，正打算拒绝，但却突然愣住了。

    因为视野中突然有了任务提示。

    ‘倾听公主的烦恼’

    一个蓝色任务。

    罗兰心情忍不住有些激动……终于！终于第一次真正意义上触发了重要的任务，终于欧气一会了。

    以前总是贝塔触发任务，他只能在一旁羡慕着，为了这个任务，迟一点和朋友见面，也是情有可愿的。

    “好的，请带路。”

    见到罗兰答应下来，管家模样的人明显松了口气。

    管家请罗兰上了旁边的一辆马车，然后他亲自驾车，将罗兰送到了守卫重重的城堡之中。

    然后在一间少女风满满的书房中，罗兰见到了伊芙儿公主。

    公主长得很漂亮，甚至比薇薇安还要漂亮些。

    当然比不上小龙女玛格丽特，以及罗兰在法尔肯葬礼上看到的那位女性天使。

    伊芙儿是很常见的金发碧眼，典型的贵族容貌。

    她的年龄看起来不大，大约也就十五六岁的模样，只是气质显得很沉稳娴静，而且身材……也挺不错。

    只是罗兰觉得，公主的身材绝对比不上薇薇安。

    漂亮的白瓷杯子放在罗兰面前，里面盛着半杯金黄色的果酒。

    女仆向罗兰轻轻弯腰后，退了出去。

    公主伊芙儿轻轻饮了口果酒，然后微笑道：“罗兰阁下，感谢你愿意受邀前来。”

    “公主你客气了。”罗兰大大方方地坐着，直视着少女的眼睛：“不知道你想和我谈些什么？”

    这种单刀直入的交谈方式，在贵族社交场合是相当无礼的。

    但罗兰是魔法师，施法者在高贵骄傲的同时，也享有‘怪癖、不合群’等标签。

    所以伊芙儿对罗兰这种直接的交流方式，一点都不感觉到意外。

    “昨晚那发能让整座城市，所有人都感觉到地狱降临的大火球术，是你的杰作吗？”

    这是兴师问罪？

    但罗兰还是点了点头。他觉得这位伊芙儿公主应该不会为难自己。

    毕竟任务也说了，这是‘倾听伊芙儿公主的烦恼’。

    而不是‘在伊芙儿公主的追杀令下存活’之类的战斗型任务。

    “真是可怕的情景，直到现在我的手指头还在发抖。”伊芙儿的笑容有些异样。

    罗兰有些好奇：“公主殿下你也看到了？”

    伊芙儿缓缓点头。

    当时她睡不着觉，就在自己卧室外的阳台上吃宵夜。

    一杯果酒，几块美味的蛋糕。

    一口蛋糕入喉咙，就感觉到远处传来让人心悸的魔力元素聚合体，然后扭头看着一团巨大的蓝色火焰从城墙上砸到某个地方。

    光是爆炸的巨大声音就吓得她差点把蛋糕给堵在喉咙里，拍了自己好几下胸口才把蛋糕吞下去

    但即使如此，她也是被噎得面红耳赤。

    然后就看到远处仿佛海啸一般的火浪，甚至隔了近三公里远，她的睡裙也被爆炸形成的热风吹得像猎猎作响。

    威力可见一斑。

    “我不知道罗兰阁下的敌人是谁，但我清楚，他们现在一定很后悔。”

    罗兰笑了：“我也这么觉得。那么公主殿下到底想谈些什么？”

    他觉得公主还是有些太废话了。

    公主有些无奈地嗔了罗兰一眼，说道：“其实我曾听过罗兰阁下的事情！”

    罗兰一脸问号。

    “小巴德是我的表哥！”伊芙儿微笑道：“他前段时间曾在我这里做客，和我说起过你的事情。”

    哦，原来如此。然后一个晚上就把自己的底细给查出来了，王室的情报能力有点厉害啊。

    “说到巴德，我正打算去王城拜访一下他呢。”罗兰笑道。

    确实，他打算去王城找巴德问问，远距离传送魔法的事情。

    只是他没有想到，巴德居然和王室有血缘关系。

    不过想想也很正常，听说巴德家是王城的大贵族，曾和王室联姻也不奇怪。

    “他说你不但懂得通晓语言，也懂得通晓文字。”伊芙儿颇是佩服地说道：“据说是你个人所创！”

    罗兰点点头：“但还不完善。”

    “阁下太谦虚了。”伊芙儿站了起来，在自己身后的书架上拿下一本书，放到罗兰面前：“我希望阁下能帮我翻译几句话。”

    她将书本拿开，找到有金叶子书签的那一页。

    满满一页的霍莱汶文字中，夹杂着几句精灵文。

    “最近有一件事情让我很烦恼。”伊芙儿很诚恳地说道：“这些是抄拓下来的精灵古文，整个霍莱汶王国只有三个人勉强懂得，但我请不动他们。而看不懂这几句话，书后面的内容，我就没有办法理解。书中的‘她’到底是谁？”

    就这点小事？罗兰先给自己，再给公主施放了‘无障碍交流’。

    “原来你的法术能对其它人施放。”公主美目在罗兰的脸上逗留了一会，然后低头，轻轻念出了那几句精灵古文：“她是精灵王朝的女王，精灵族第一位半神，她曾是游侠，曾是将军，更是最强的召唤师。她的名字叫可可亚拉，世界树最钟爱的女儿！”

    短短的几句话，却莫名有一股历史的沧桑感扑面而来。

    公主轻轻闭上美目，然后又缓缓睁开：“原来是精灵族的女王啊，怪不得能以女人的身份，做到如此厉害的事情。难度精灵族曾经统治过全世界是真的？那座女王墓难道也真实存在？啊，好想去看看。”

    而此时罗兰的注意力被系统提示给吸引过去了。

    任务完成：倾听公主的烦恼。

    获得244点人物经验值。

    伊芙儿对你好感度提高10。

    嗯？罗兰第一次见到任务明确给出NPC的好感度，难度这个NPC相当重要？

    他的惊讶还没有结束，又有新的任务提示。

    检测到新的任务：精灵女王的起源（主线）

    罗兰睁大了眼睛，这任务是金色的，而且还有‘主线’这个后缀。

    之前中断的主线任务，一直不知道如何接取后续，没有想到，居然在这里找到了。

