    

    
                第857章

    
                而投标的，是十几个散客，他们大笑着站起来，成群结队的上台领取标书，接受万众瞩目。

    
                江志浩在下面满脸微笑的看着这一切，所有的事情，都和记忆中没有太大区别。他现在要做的就是耐下性子多等几年，然后花比现在少一半的价钱，买回那块原石。

    
                许多人再度跑去围观标王原石，连祝冷之都忍不住去看热闹，江志浩却从人群中离开，抱着自己那块石头走向了切石台。

    
                何春城早就已经等待多时了，看到江志浩过来，他满脸的自信，拍着已经架上切割机的原石道：“江哥，我这块原石花了二十万欧元，绿线明显，老坑矿种，大概率能切除糯冰种以上的翡翠。怎么样，要不要给你个画线的机会，到时候切涨了你也算有点功劳。”

    
                他这幅样子，连祝美臻都看不下去了，道：“切你的吧，哪这么多话！”

    
                江志浩则笑着道：“既然何同学这么喜欢比，那就等你切完了我再切。”

    
                “就怕你看过之后不敢切了。”何春城哼了声，转头对师傅道：“开始吧！”

    
                公盘的切割机比私盘多了五台，很多迫不及待的买家都把石头拿过来现场开切。

    
                涨了就卖掉，既能赚钱，又可以收获一堆人的羡慕和嫉妒。

    
                当然了，如果切垮了，同样得承受别人的嘲笑。

    
                四周都是切割机的刺耳摩擦声，连人声都听不见，何春城早早了买了一盘鞭炮拎在手里，就等放炮庆祝了。

    
                将近二十万欧元的原石，重量达到了五十公斤，切起来还是很费劲的。

    
                过了将近半个小时，石头才切开。

    
                何春城探头看了一眼，顿时狂喜大叫：“涨了！涨了！”

    
                手里准备好的鞭炮立刻点燃，噼里啪啦的炸了起来。

    
                许多人都被吸引过来，石头放在地上，只见里面有一大片都是糯冰种，有一小部分甚至达到了冰种级别，水头还算不错，只是种不算太好。

    
                但小裂没有，只有几处大裂，这么大的原石，起码可以开出数十只手镯。

    
                按照表面的种水来看，如果都是这样的品质，那么总价值绝对超过三千万。

    
                一些珠宝商立刻现场叫价：“一千五百万！小兄弟，这块原石我要了！”

    
                “一千六百万！”

    
                “我自己家就是珠宝商，不卖！”何春城哈哈大笑，在硝烟之中抱着一块石头费力的走到江志浩面前放下，手指着道：“怎么样！大涨！两百万换回来最少三千万的利润，牛不牛逼！”

    
                邵安兰撇嘴道：“你花了两百万，才能卖三千万，我姐夫花八千，能卖四千万，你有什么好得意的！”

    
                何春城被噎的脸色一僵，随后咬牙道：“他那只是运气好，瞎猫碰上死耗子。不信的话，现在切他那块原石，说不定还得赔本呢！”

    
                “你这么一说，倒是让我有些紧张了。”江志浩拿着画好线的原石走到切割机前，对师傅道：“按线切，不能出错。”

    
                师傅依言把石头固定好，然后开切。

