    初夏愣了一下，然后哈哈的笑了起来：“你觉得我是个做妾的料？”

    宋子然的脸色有些复杂。

    “宋子然，我告诉你啊，我是很反感妾室这些的，妾室是家族祸乱之源，我跟你说，你除非不成亲，成亲后就不准纳妾，如果媳妇不好就休了或者和离，然后再娶，但是不能娶妾，否则，我第一个不认你。”初夏忽然就认真了起来。

    宋子然却皱了眉头：“可是，他的身份……能允许他不纳妾？尤其是他如果以后……你真的能阻止的了？”

    “以后如何，我也不知道，反正现在喜欢了，那就好好去喜欢，将来要是……大不了和离啊，反正我又不是非指着男人过日子……”

    宋子然的目光闪过了一抹诧异，但是很快就归于平静，沉吟了一下之后抬眼，很认真的看着初夏：“你是初夏，不是江氏。”

    初夏面上不显，但是心里还是咯噔了一下的。

    “我跟江氏在一个屋檐下生活了四年多，她是什么样的人，我清楚。”宋子然的表情很认真。

    “所以呢？”初夏微微的挑眉。

    “江氏是个好人，但是，却无法真的承担起宋家的这个烂摊子，如果……她的话，会很辛苦，尤其是……我大哥的事儿……”宋子然顿了一下，虽然没说破，但是大哥诈死成了叶世子的事儿，大家心知肚明，“说不定她也会崩溃，还有江家的事儿……这样其实也好，她算是解脱了。”

    初夏没说话。

    “你比她强大的太多，所以，你更适合这里的生活。”宋子然忽然自嘲的笑了一下，“你别误会，我不是要左右你的决定，其实也左右不了，我只是想要确认一下而已。”

    “嗯，我知道你的想法，所以，我现在很有耐心的在跟你说话，不过，我还以为你会找人烧了我呢。”

    “呵呵，谁有那么大能耐能烧了你？”

    “也是。”初夏想了一下，然后点点头。

    “而且，你对我们好，是你改变了我们的生活，我又不是傻子，就算你真的是什么精怪，那也是对我们好的精怪，也是我们的家人，我跟弟妹都希望你能过的好。”

    初夏长长的呼了一口气：“我就知道你早就猜到了，但是没想到你会说出来，既然摊牌了，那我也没什么好隐瞒的，我是初夏，其实也是江氏，你就当……我们是前世今生的两个人吧。”

    “前世今生？”宋子然微微的凝眉，然后就释然了，“呵呵，其实从一开始你也没打算隐瞒吧？”

    “对啊，你们家那么穷，村里那么穷，我难道也要跟着你们天天吃那种难以下咽的东西吗？难道也要睡那种时不时有虫子爬过来的房子？”初夏摊手，“吃不好睡不好，这可是人生最痛苦的两件事，所以，我是不允许的。”顿了一下，“其实如果你们当初但凡对我露出一点怀疑或者是不信任，我早就走了。”

    “谢谢你。”

    “什么？”初夏疑似自己听错了。

    “谢谢。”宋子然重复了一遍，谢谢你愿意留下，愿意成为他们的家人。

    “臭小子。”初夏抬手揉了一下宋子然的脑袋，“赶紧看书吧，没几天就要考试了。”

    “好。”宋子然也笑了。

    初夏回到镇上，先去看了宋兰兰，然后才回了村子。

    村子里的人现在基本都知道了当初那个杜七的身份，就算没去县城帮忙的人也都知道，所以，等初夏回来之后，就有事儿没事的跑她跟前聊两句，有打听王爷消息的，也有告诉她这些日子村里发生的事儿的。

    初夏都是喜滋滋的听着，至于南逸臣的事儿，能说的就说两句，不能说的是一个字都不会透漏。

    但是大家也不是为了要探听什么隐私，只是天生的那种阶级观念，让他们对官员对皇室有好奇和敬畏而已。

    宋安氏再次等大家都离开的时候，单独找到了初夏：“初夏，还得麻烦你个事儿啊。”

    “啥事儿？”

    “宝琴的事儿。”宋安氏叹口气，“上次……不提上次了，这次又有人给提了一个人家，也是知根知底的，但是，我还是觉得想让看看。”

    “是吗？这次是谁家的小子？”

    “林家，林大的大儿子林祥。”

    林大是小王村的村长，一共两个儿子，大儿子林祥，小儿子林瑞，印象里都长的不错，那个林祥他有印象，皮肤挺黑的，跟非洲人似的，但是据说箭法很好，水性也不错，虽然年纪不大，但是十几岁就跟着上山打猎下海捕鱼了，挺勤劳的一个小伙子。

    “人是不错，不过，将他们的八字告诉一下我，我先给他们算算适合成亲不。”

    “有。”宋安氏忽然压低了声音，然后从怀里掏出了一张纸来递过去，“这是我偷偷打听过的。”

    初夏有些好笑，但是却也理解，这个年代合八字其实就是个过场，只要相互看对了，那么合出来的八字基本都是天作之合。

    但是她这里却不会敷衍，因为这是她身边的人，她是希望他们真幸福。

    “怎么样？”宋安氏有些忐忑的看着初夏，因为她觉得林祥这小伙子还真不错，关键是两个村子现在基本都成了一个村了，闺女嫁的近，到时候也能经常见面啊。

    “挺好。”初夏笑了，“如果能成，这俩人的日子会过的不错。”

    “真的？”

    “婶子，我骗谁也不能骗你啊，再说了，我跟宝琴的关系，也希望她好不是？”

    “那就好。”宋安氏笑的一脸的褶子，“我这就回去安排去。”说完风风火火的就跑了。

    初夏笑着摇摇头，没再管这个，不过第二天的时候，林大那边就请了小王村里辈分最高的林四奶奶过来了宋家提亲，下午就进行了相看，然后基本就定下了，之后就商量着成亲的事儿了。

    宋宝琴则跑来跟她聊了一下午，然后高高兴兴的走了。

    “也不知道你们女人怎么就有那么多话聊。”宋宝琴一走，小乌龟就不知道从哪里蹦了出来。

