    当太阳从东边转到西边，昏黄的光线懒洋洋地照进会议室中，明羽不由大大地伸了个懒腰，打着哈欠揉了揉有些干涩的眼睛。

    “辛苦你了。”轻声说道，温蒂看向明羽的眼神里充满了关切。

    哪怕参与考核的女武神中只有五名A级，可那多达三百七十八的总数还是极为恐怖的，目睹了考核全部流程的她很清楚要施展那么多次幻术到底有多困难。

    随着考核的进行，明羽的幻术虽然也越来越熟练了，但考核对象的人数和实力也在逐渐上涨。

    而且，若非最后剩下五十三名C级女武神时，明羽超水平发挥释放了一个大范围幻术，这次考核怕是得拖到晚上才能完全结束。

    “没什么，这对我而言也算是一个训练了。倒是你，从几千份资料里选出三百多人来，应该很辛苦吧？”冲着温蒂露出一个柔和的笑容来，明羽毫不在意地说道。

    即便温蒂对比资料的时候他并不在现场，可明羽也能想象出那堆叠如山的资料会是多么恐怖。以S级女武神和王牌小队的权限，那些女武神的一切履历都会摆在他们的面前。

    而两千多位女武神的资料信息加起来，绝对是一个无比恐怖的事情。

    “还好。”摇了摇头，温蒂只是简简单单的两个字就带过了那近十天的辛劳，没有丝毫卖惨和邀功的意思。

    目光旋即落在面前的投影屏幕上，少女的嘴唇不禁抿了抿：“那么，这一次就挑选二十二人了？”

    柔声问着，温蒂的眸中却不由升起几分担忧来。

    虽然她也很高兴这次考核能圆满成功，甚至达到心理准线的人数还超过了二十，但温蒂可没有忘记，总部留给他们小队的名额只有二十人。

    “嗯，就这二十二人吧。”微微颔首，明羽并未在意人员超额的问题，“我和相关负责人说一下，想必总部应该会给我们这个面子的。”

    与这种细枝末节的小事相比，明羽只在乎自己能获得怎样的下属。后勤女武神十四人，战斗领域的女武神八人，虽然和不灭之刃暂时还没办法比，但也算是不愧于王牌小队的名号了。

    唯一让明羽有些遗憾的是，那五位A级女武神竟没有一人能通过考核，她们都把任务看得太过重要了。在大多数情况下，这虽然不能说是什么缺点，甚至完全算得上是优点，但这却不是他想要的。

    能够严格遵守规则，固然可以称得上是优秀女武神。但若是连对生命最基本的怜悯之心都没有了，那就连人都不是了。

    听到了明羽的话，温蒂脸上的淡淡忧虑顿时散去。哪怕目前还没有什么明面上的体现，可她却很清楚，明羽如今的特权到底有多大。

    毫不夸张地说，只要不是什么严重到背叛组织的大罪，明羽完全是可以在天命总部横着走的。即便是当街欺男霸女，天命都很有可能会为他洗白。

    而区区两个编制，总部不可能不给他面子的。

    正漫不经心地想着，一张红色封皮的请柬忽地出现在了眼前，令少女的大脑瞬间一片空白。

    “十一月十日，你会来吗？”

    有些迟疑的声音缓缓响了起来，但温蒂却怎么也无法理解其中的意思。

    她知道十一月十日会发生什么，也清清楚楚地听到了对方的话，可她的大脑却始终拒绝着处理这份信息。

    而面对少女的沉默，明羽也没有丝毫的催促，只是耐心地等着，等着一个不会有任何意外的回答。

    良久，温蒂终于抬起了头，看向了明羽那深深垂下的眼睑，嘴角露出一个凄然的笑来。

    “你希望我去吗？”少女低声地问道，声音虽然依旧悦耳，但却像是夹杂着从北极刮出的寒风一般，带着一股子仿佛能冻彻灵魂的幽冷。

    “我……”低头看着自己放在会议桌上的手掌，明羽说不出话来了。

    他真的希望温蒂去吗？

    明羽在心底向自己发问，可怎么也无法给出一个答案来。

    无论答案是哪个，对于温蒂而言都太过残忍了。但是，他既然选择了一方，那留给另一方的就只能是残忍了。

    纵然已经和少女约定要做一对普通的搭档，可明羽如今却发现，无论是他亦或是温蒂，都早已无力逃离这个漩涡了。

    “想要什么礼物吗？”竭力挤出一个笑脸来，温蒂用无比轻柔的声音说道。

    和明羽相处了那么久，她又怎么会不明白对方的意思呢？

    忽地抬起头来凝视着少女那比哭还要难看的笑容，明羽的脸色忍不住地复杂了起来。

    对于温蒂的回答，明羽倒是没有丝毫的意外。但凡是他认真请求的事情，温蒂从来都没有拒绝过。

    不管是最初的联手向天命和逆熵复仇，还是如今陪着他以近乎胡闹的方式选择小队成员，亦或是早几天的为绯玉丸塑造肉身，温蒂一次都没有拒绝过他。即便嘴上说着各种不满的话，可少女每一次都用心地达成了他的期待。

    看着少女那眼底蓄满了水汽的翠绿色眸子，那苍白胜过薄纸的脸色，那紧紧抿住的樱色薄唇，明羽的心脏像是被刺入了一柄不断搅动的刀子似的，翻涌的疼痛顺着血液的循环流遍了全身，让他的身体止不住地颤抖了起来。

    几乎令人窒息的痛苦让明羽忍不住地想将身体蜷缩起来，以稍稍抵御那难耐的疼痛，可他心底却是知道，温蒂此时遭受的痛苦只会是他的十倍、百倍。

    而且，少女的眼神也在无言地催促他赶紧说出自己的要求，好结束这段痛苦的谈话。

    “那么，我就许愿一个好天气吧。”嘴角勉强地勾了勾，明羽用有气无力的声音说道。

    “四天后的十一月十号，一定会是一个好天气的。”微不可查地点了下头，温蒂脸上强装的笑颜已经快要崩不住地化为哭脸。

    “既然如此，那我就先在这里谢过了。”丢下这样一句话，明羽逃也似的离开了会议室。

    而几乎就在会议室的门重新关上的瞬间，少女的泪水终于抑制不住地落了下来，无匹的狂风在会议室激荡冲刷，疯狂地撕扯着房间内的一切，将桌椅连同那封不曾打开的请柬一齐化为碾粉。

