    和长着一张娃娃脸，眉眼清淡，不怎么起眼的小山美穗不一样，柏木章子是个十足的美人。无论是秀美的脸庞，还是端庄的体态，以及时髦的衣着装扮，都跟小山美穗不一样。

    而同样是入职公司两年的职员，小山美穗至今还住在公司的宿舍里，柏木章子却在外面租了公寓。女子会在柏木章子那里举办时，她前往拜访，见到那栋外观时髦精巧、内里井井有条的公寓，在心里羡慕柏木章子这样的生活。

    华丽、并且因为华丽而显得不可思议……当然，也许是因为自己太老土了，所以才这么想。

    相比之下，自己就是个普普通通、连画个眉毛都笨拙到会画出界的平凡系女子。就因为不够可爱，却偏偏和大明星中山美穗重名，从初中到高中，班上总有人挖苦她，“你也配叫‘美穗’吗？”

    “美穗”这个名字是父亲取的。

    小山美穗回家抱怨，一向粗神经的父亲大骂岂有此理，一边擦着鱼竿，一边振振有词，“叫‘美穗’的女孩子比从东京湾里打上来的青花鱼还要多，难道要为了其中一条与众不同的，从此都不再捕青花鱼了吗？”

    那时，小山美穗皱起脸，跟父亲抗议，“我是青花鱼吗？真讨厌！”

    结果，父亲却理所当然，回道：“我反正不认为自己生出的是一条金枪鱼。”

    ……有个喜欢钓鱼的爸爸最讨厌了！

    从初中到高中，这期间有两年左右的时间，小山美穗都因为这个名字而吃苦头，全靠自己这副笨蛋心肠，才平安无事度过，直到挖苦她的人自己先厌烦。

    当然，也多亏了一直都有朋友和她相伴。虽然毕业后，大家各自走上了不同的人生道路，但小山美穗始终记得曾经的友谊，并且也相信真诚纯洁的友情永远都在。

    和柏木章子尽管在同一个部门，参加同一个女子会，面对精致的如同电视剧里的都市白领一般的柏木章子，生性腼腆的小山美穗，总觉得她是另一个世界的人。

    打个比方来说的话，她是普通的青花鱼，柏木章子是名贵的金枪鱼。

    今天，小山美穗为了支持中森明菜的新电视剧，从星期五晚上的聚会里脱身，柏木章子说她也要回家看《可爱的季节》，阴差阳错，也帮了小山美穗一把。正因如此，她才在刚才的那一小会儿里，误以为章子这样的华丽系女子，其实也没有自己想象中的那么遥不可及。

    青花鱼和金枪鱼，难道就没有在水里偶然碰个面的时候吗？

    但现在，小山美穗看着她显得心事重重的那张脸，忽然又对章子望而却步。

    “那么……”

    在车站，小山美穗干笑了一下，礼貌地和章子告辞，“周一见哦！”

    柏木章子也回以客气的微笑，“再见。”

    不同路的两个女孩子，就在这里分别。柏木章子目送了小山美穗轻快离去的步伐一阵，像走了神又回过神来一般的，眨了眨眼睛，迈动步子。

    这一会儿的功夫，就有个年轻时髦的男子过来和她搭讪。

    柏木章子当然知道自己是个打扮入时的美女。只要招招手，就有不止一个男人凑过来，对她言听计从。前两年，还有个什么企业家扬言，说“现在是女孩子行情最好的时代”。

    开什么玩笑？普通的女孩子几时行情好过？

    长相漂亮、打扮时髦、看上去能给人以可乘之机——只要付出了就有可能睡得到，行情好的总是这样的女孩。把自己放上天平称斤掂两，自己掂量自己的斤两，也被别人估算自己的斤两，这就是所谓的“好行情”吗？

    中学时，在宇都宫老家的章子，还是个被男生女生们集体嘲笑捉弄的对象。

    “一脸青春痘的死肥猪。”

    章子还记得，在被几个恶名远扬的男生拖出教室，把脸摁在地上一顿羞辱以后，自己回到家，哭着求母亲带自己去看医生，想要一张没有青春痘的、漂漂亮亮的脸的情形。

    升入高中，章子拼命减肥，毕业后，像要逃离宇都宫似的，一定要去东京读短大。她学习化妆，让自己脱胎换骨。东京没人知道她的过去，联谊会上认识的名牌大学的男生们，也只会夸她漂亮可爱，对她大献殷勤。

    柏木章子，终于成了人人追求的美女。

    但现实是，要美丽，要时髦，就要为了扮演这个角色拼尽全力。从宇都宫的小地方到东京来，短大里又多是东京人，在真正的东京人面前，章子自惭形秽，打肿脸充胖子。

    短大毕业，入职现在的公司。早在短大时期就锻炼的游刃有余的章子，立刻就成了公司里的明星新人，在每次的聚会里都如鱼得水，成为注目焦点。

    新人试用期一过，章子就从公司宿舍里搬出来，住进了现在的公寓，房租每个月要付七万五千日元。然后是买新款的衣服、去高级餐厅约会、假日飞去韩国一日游……

    读短大的第二年时，联谊会上认识的刚入职证券公司的新人上班族邀请她周日和自己一起去陪上司打高尔夫，报酬有五万日元。

    大公司之间的应酬要撑门面，仅仅本公司的漂亮女职员不够差遣，就从外面雇佣漂亮的女孩子，宛如在白瓷瓶里插入一支新鲜的玫瑰花，令整间屋子增光添彩。

    章子直到入职现在这间公司的第一年，还在悄悄兼职高尔夫女郎，因此手头才算阔绰。但去年年底，形势忽然急转直下，高尔夫女郎派遣公司大减员，章子失去了这份兼职。

    不仅如此，当她试图再找新的兼职时，忽然发现，这样的机会不知不觉间少了很多，想体面一些的去兼职多赚一点，已是十分困难。倒是公关俱乐部、酒廊这样的地方，对年轻女孩子们敞开了大门。

    章子还不想滑到那个地步。

    但生活却还要继续，生活水平也不能骤然下降。凭她的薪水，支撑不了漂亮的公寓、新款的衣服、第一时间品尝人气名品。

    明明看上去是她在享受东京的生活，但其实只是被推着跑来跑去，像在一条不会停下的传送履带上，一旦停下来，就会被拖进地狱。

    捉襟见肘的日子，有一天，章子走在街上，从发印着广告的纸巾的人手里，接过了小额贷款的广告。她只想借三万日元渡过难关，撑到发薪日。但贷款公司的人却塞给了她三十万日元，告诉她不必客气，相信她一定能还上这笔钱。

    ……结果一不留神，三十万就变成了一百七十六万。

    今天晚上，要是再硬撑着去玩一个通宵，那她就得临时先去路边的自动借款机借一点。内心已然摇摇欲坠的时候，小山美穗第一个先说，她要回去看电视剧。

    正给了章子一个台阶。

    或者说，她自己也没有想到的，在小山美穗的话之后，立刻跟着脱口而出。

    也许是因为今天早上出门时，还看到了那部《可爱的季节》的海报，所以才下意识说了出来。电视剧开播之前，铺天盖地的宣传，章子每天在外都能看到。

    “女性之间的友谊”，有那种东西存在吗？

    女人就是像斗鸡一样的生物，只会分出个胜负。章子不相信女性之间会有什么友谊。如果有的话，为什么她的人生当中，从来没有遇到过？

    电车摇摇晃晃，送章子回家。

    走下站台，车站大厅里，还有《可爱的季节》的海报放着光。海报上的中森明菜和安田成美，两个人的笑容一个率直灿烂，一个温柔真诚。

    要是换成一男一女，那就是纯爱剧了。

    章子走出车站。人行道旁的广告栏里，堂而皇之张贴着贷款公司的广告。她看到那张广告，眼睛像被烫到了似的，立刻移开了目光。

    回到自己那间井井有条的漂亮公寓，章子关上门，长出了一口气，毫无形象的把高跟鞋踢掉，把名牌手提包丢掉。

    ……得救了。

    不、也许该说，待在这么漂亮的公寓里，已然是一种压力。

    章子换了衣服，打开冰箱，才发现已经没有啤酒了。她躺回床上，抬起手腕，现在是九点四十五分。

    再有十五分钟，那部《可爱的季节》就要开始播出了。

    今天晚上，也算是多亏了这部电视剧。这个想法在章子的脑海中一闪而过。她在地毯上落座，打开了电视机。调到TBS电视台，画面里还在播出综艺节目。

    小山美穗现在应该还没有到家。

    章子心不在焉，对电视里搞笑艺人鼓噪的喧哗没有兴趣。她在心里回想自己的新人期，住在公司宿舍里的时候，回去需要用多长的时间。

    因为没有直达的电车或是地铁，还要转乘一次巴士。现在这个时间，小山美穗大概正坐在巴士车厢里。以那个女孩的天真，和她对电视剧的期待，说不定已经开始连连确认手表的指针走势了。

    ……怎么有那么天真、不谙世事的女孩子呢。

    这样的女孩子，一定是无忧无虑、在爱里面长大的，也从来没有体会过被人侮辱与伤害的滋味。所以才可以保持那份天真，所以才能那么随意，就算把显得幼稚的T恤穿在身上，叫人一眼就看出根本不怎么化妆，也完全不放在心上。

    章子心里，其实有些嫉妒小山美穗那样的随心所欲。

    但是今晚，总归是借了她的光。

    发着呆的功夫，综艺节目结束，开始切入广告了。章子愣愣发呆，直到广告的声音戛然而止。

    电视剧开始播出了。

    竟然一不留神，就真的等到了电视剧开播。章子心里觉得滑稽，把目光投向电视屏幕，带着一丝戏谑的心意，想看看，那位大歌星到底主演了怎样的一部电视剧。

    过着普通生活、认为平静安宁的人生最为可贵的商社上班族直子，重复着自己日复一日的日常，并且不希望遇到什么突发情况。与此同时的另一边，一心向往东京、率性自由的花音，对生活中的每一个突发情况，都轻而易举的化解。

    章子看到安田成美扮演的直子，心里想，小山美穗有点像是这样的女孩子。

    电视剧的节奏非常明快，直子从车站里出来，走在人行道上。她小心礼貌地接过发广告的人递过来的纸巾。

    看到这一幕，章子心头一跳，想起自己就是这样接过了贷款公司的广告。

    接过印着广告的纸巾，是直子的涵养。但是，当一名女性忽然出现在她面前，挡住她的去路，口中念念有词，“打扰了。为了你的健康和幸福，请让我为你祈祷。”

    普通生活中的突发情况出现了。

    意料之外的事，让直子开始思忖，应该怎样婉拒，“对不起……”

    “真烦！”

    不远处，一声抱怨响起。直子看过去，是一名无论是衣服还是妆容，都十分时髦前卫的年轻女性。

    一个是普通本分的上班族，另一个看上去像个不好惹的大姐头。

    怎么看，这也是身处两个不同世界的人。

    ……

    电视里，中森明菜扮演的花音，对缠住她试图传教的男子的喋喋不休充耳不闻，将嘴里的口香糖不耐烦地嚼了嚼，拿出包装纸，就着男子手里拿着的签名簿，在上面仔仔细细摊开后，把口香糖吐出来，揉成一个团，随意地塞进男子的风衣口袋里。

    男子锲而不舍，拿出笔来，请她在手里的签名簿上签字。她一把夺过那支笔，一手扶着男子的肩膀，一条腿搭在另一条腿的膝上，用那支黑色的笔涂抹鞋跟上褪了皮的地方。

    这番动作一气呵成，一个不讲规则、全凭心情的形象跃然而出。

    除此之外，把已经开始蜕皮的鞋子穿在脚上，可见经济不是很宽裕。而穿着高跟鞋还能做得到单腿站立这样的高难度动作，绝非是普通人。

    只是开场初次亮相的这一小会儿，便已传达出了相当丰富的信息。

    电视画面里的直子，有些愕然的看着这个不按理出牌的、另一个世界里的女人，好似看到一条闯进青花鱼群里的金枪鱼。

    电视机前的章子，看着直子的表情，一瞬之间笑了出来。

    这样的两个人，要成为朋友？怎么可能嘛。

