    木筱筱把柴火从后院搬到后厨的一块空地,一边听张妈跟桑远低声嘀咕，一边砍柴。

    穿越后她的听力好得不得了，这回却根本听不见张妈都说了什么。每次她转过头去,桑远就抬起眼回她一笑。

    啊啊啊！所以他们说的到底是什么？

    她正抓狂的时候,东家领着阿陈走到了她的面前。

    木筱筱急忙放下手中的斧头：“东家早。”

    东家的脸色不怎么好,阿陈躲在他身后，一直小声哀求：“爹，算了。”

    东家一甩袖子,将阿陈甩开了。他走到木筱筱面前：“听说你昨晚带了个男人回来？”

    他的语气明显不善。正在跟张妈聊天的桑远瞬间了冷下脸来,悄无声息地走到木筱筱身后。

    木筱筱几乎是下意识地先把桑远抱住了。

    “是我不对。我带人回来应该提前跟你说一声的。”木筱筱一边回话，一边密切注意桑远的情况。他的脸色分外阴沉，她真的不怀疑东家对她做点什么的话,桑远会冲上去杀人。

    “呵。”那厢东家看见他们当着他儿子的面搂搂抱抱,更加生气了，“我这酒楼是正经地方。我也是看着你老实本分才招你来做工的,谁想到你竟如此放荡,偷偷带男人来我的酒楼里过夜！现在就滚出我的酒楼。”

    “东家，是筱筱不懂事。”张妈见势不妙立刻上前说和,“她相好的从很远的地方来看她,挺不容易的，你就原谅她一回吧。”

    东家瞪了张妈一眼：“怎么？你也不想干了吗？”

    张妈张张嘴，没敢再说话。

    “对不起给大家添麻烦了。”木筱筱急忙道歉,依旧抱着桑远，“我这就离开。”

    “你等我一下。”木筱筱推着桑远走了两步，想起什么将他放开,叮嘱过后才转向酒楼的东家。

    她从钱包里拿出一块碎银交给东家：“这是我这几日的房租,钱不多请收下,多谢东家和少东家对我的照顾。”

    后院本来说是让她免费暂住的，但是说到底是木筱筱破坏了规矩。她主动给钱，一来想平息东家的怒气，二来也怕东家迁怒旁人，毕竟大家对她都很好。

    那厢东家愣住了。他以为木筱筱贫苦出身才到他的酒楼做工的，没想到她能拿出这么多银子来付房租。

    木筱筱将银子放下后，又拿了一块出来给他：“我夫君想请大家喝茶，多谢大家这些日子对我的照顾，还请东家代为安排一下。”

    木筱筱话刚说完，桑远便走过来将她手里的钱包抢走了。

    只见他从里面拿出一片金叶子，走到张妈面前塞给她：“给你。”

    张妈受宠若惊地看着手中的金叶子：“我的老天爷呀，这不会真是黄金吧？”

    “是真的，我见过。”账房秦叔搭话道，“筱筱你好福气呀，嫁了个这么有钱的夫君！”

    桑远看看他，又从钱包拿出一片金叶子：“给。”

    秦叔一时愣住，他背后的张二赶紧推了推他，他才急忙将金叶子接住了。

    那张二笑着跟木筱筱打趣：“筱筱，我可看明白了，说你夫君好话就能得到金叶子。”

    他说完转向桑远：“大兄弟你人真不错，跟筱筱那是天造地设的一对。我在这里祝你们永结同心，早生贵子！”

    听到“永结同心”，桑远勾了勾唇，给了他一片金叶子。

    张二接过来后又把张大推了出去：“这是我大哥，他不太会说话。但是他也祝你们夫妻和和美美，幸福长久。”

    张大一个劲点头：“对，对。”

    桑远也拿了一片金叶子给他。

    每人一片金叶子，可把整个酒楼都高兴坏了。木筱筱及时地拉回桑远，跟众人挥手道别：“我跟我夫君回家去了，大家有缘再见！”

    木筱筱拉着桑远的手走在大街上，得意地一跳一跳地：“桑远，你刚刚真的超帅的！”

    “嗯。”桑远勾勾唇，出声应道。

    木筱筱挽着他手仰头看他，又道：“张妈他们平时对我很照顾的，你还记得帮我准备礼物给他们。桑远，你对我真好！”

    “嗯。”桑远挑挑眉，又应了一声。

    “接下来我们去哪呢？”木筱筱嘀咕了句，很快想起什么，急匆匆地拉着桑远往最近的医馆里走。

    医馆里是个白发苍苍的老大夫坐镇，木筱筱带着桑远上前求医。

    “大夫你好，他好像过敏……不，起风疹了，麻烦你帮他看看。”木筱筱对医生的印象都很好，说话特别的恭敬。

    “好好。”老大夫和声接话，“哪里起风疹了，我看看。”

    木筱筱将桑远按坐在椅子上，拉过他的一只手，拉起袖子给大夫看。这个她也很有经验。人身体不好的时候特别容易过敏，过敏在中医里叫风疹。

    “麻烦大夫仔细看看。”木筱筱出声拜托，“他全身都是，有点严重。”

    老大夫拉着桑远的手，非常仔细地看了好一阵：“这个痕迹嘛，不是麻绳，倒像是某种藤蔓。嗯，没有毒的放心。不过年轻人玩归玩，要注意分寸。”

    老大夫抬起头来教育木筱筱：“下次别勒这么紧，太紧了真的会出事的。”

    “什么？”木筱筱没听懂，一头雾水地看着老大夫。

    “我没事。”桑远接过话头，“我受得住。”

    老大夫意味深长地看看桑远，又转头对木筱筱道：“我给你们开点活血化瘀的药膏，拿回去涂在伤口上，三五天就能好。”

    老大夫迅速开好药方，木筱筱感激地接过，拿药方去柜台取药去了。

    桑远就在一旁等着。

    老大夫看他半晌，啧啧叹气：“你一个大男人，倒是由着她胡来。”

    桑远看着忙碌的木筱筱，笑得温柔：“她喜欢缠着我，我喜欢纵着她。”

    老大夫闻言哈哈大笑：“你小子倒是情根深种。”

    木筱筱取药回来，看见桑远和老大夫相谈甚欢，颇为惊讶。桑远对她很好是没错，不过他不笑的时候其实还蛮阴沉的，看起来不是好相处的人。

    应该是她的感觉有问题，桑远其实人特别好。木筱筱想着，笑着上前拉起桑远的手：“我们走吧。”

    桑远回她一笑，轻轻点头。

    “得找个地方上药。”木筱筱一手牵着桑远，一手拎着药，在大街上左右张望。

    一会后她看中了一家装修不错的客栈：“我们先在客栈暂住几天，等你身体好些再做打算。”

    木筱筱定了主意便拉着桑远往客栈走。桑远完全没有意见，她让去哪就去哪。他自然想把她带回翟耀山的，可是他的红儿还没玩够，等她玩够了他再带她回家。

    两人来到客栈柜台前，木筱筱对掌柜的说道：“你好，我想要两间上房。”

    “一间。”桑远在她身后，非常坚定地补了一句。

    掌柜的看看两人，笑着回话：“两位要不要先商量好？”

    “就要两间，我给你钱。”木筱筱说着便往怀里掏钱包。

    她身后的桑远迅速将手伸进她的衣里，在她之前摸到了钱包。而后他将钱包拿出来，从里面拿出一块碎银交给掌柜的，坚定地重复：“一间。”

    “好的，客官。”掌柜的接过银子，笑脸相迎。

    木筱筱忿忿地仰头看他，踮起脚想把钱包抢回来：“桑远！你把钱包还给我！”

    桑远仗着身高腿长，将钱包虚虚举着逗木筱筱玩。

    “桑远！”木筱筱跳了好几下没够到钱包，可算反应过来桑远在逗她，顿时气红了脸，“你、你变坏了！你以前不这样的！”

    桑远突地俯身靠近：“我以前怎样？”

    木筱筱的心跳因为他突然凑近的眉眼猛停了一下，一时间连呼吸都忘记了。

    “客官。”掌柜的轻咳一声，“房间开好了。可以麻烦两位回房间再打情骂俏吗？后面还有客人。”

    木筱筱脸上的红“轰”地炸开了。

    桑远笑着俯身将她抱起，跟在店小二身后，进了房间。

    木筱筱一进房间就从桑远怀里跳了出来。她一着急便会不自觉地运起妖力，桑远不敢对她用强，只能随她了。

    “保、保持距离。”木筱筱跟桑远拉开距离，结结巴巴地出声警告。

    她觉得再这样下去她迟早要变成结巴。桑远总是闹得她心跳加速，脑子发昏，连话都说不利索。

    桑远坐在她的对面，看她慌里慌张地给自己倒了杯茶：“你刚刚说，我跟以前不一样。”

    木筱筱心慌意乱地喝水：“我说过吗？我没有呀。”

    桑远叹了口气，又问：“我以前是怎样的？”

    “我不知道呀。”木筱筱继续喝茶，“我以前不认识你。”

    “不着急。”桑远低回了句，安抚木筱筱也安抚自己。

    坐了一会，店小二把热水送进房间。桑远起身走到浴桶旁，伸手试了试水温。

    木筱筱终于平静下来，放下了快要被她捂热的茶杯。

    她将脸转了过去：“你先洗个澡，一会我帮你上药。”

    “红儿，过来。”桑远在她身后唤她。

    木筱筱扁扁唇：“我跟你说过了，我不是红儿！”

    “好。”桑远无奈地叹气，改了口，“过来，筱筱。”

    桑远都让步了，木筱筱也不好不给他面子。于是她小心翼翼地转过来，用余光确认桑远没脱衣服后，这才放心地起身走到桑远身边。

    桑远垂首看她，突然伸手将她整个拎了起来。

    “哗啦啦！”

    水声过后，木筱筱被桑远扔进了浴桶！

    “桑远！”木筱筱扑腾了几下，扶着浴桶的桶壁从水里钻出来，气呼呼地喘气，“你逗我上瘾了？你到底……呀！”

    木筱筱忙乱地用手护住了自己！她的衣服什么时候不见的？前一刻她还衣着完好地站在外面，不过眨眼功夫而已，她怎么变成这样的？

    “桑、桑远，你、你……”木筱筱又开始结巴了。

    那厢桑远神色未变，一手将她拉过来，一手用勺子勺了一捧水。

    “都不好好洗澡，看看你都脏成什么样了。”他嫌弃地念了句，勺子里的水对着木筱筱当头灌下。

