    “小凡，我走了，你们不要找我，真的很感谢能够遇见你，只可惜你不是我的儿子，而你却将我像亲人一样的对待，让我感受到有人孝顺的温暖，也让我有了一个家......”

    “可是吴妈只是一个下人，不想给你们添加什么麻烦，我们那一辈人就认了那个理，所以蒋明他们还是我的亲人，所以我回家去了，不想因为我原因让我那儿子继续来打搅你们，你们都是好孩子，吴妈希望你们能够一起好好的生活。”

    虽然只是简单的一封信，不到几百字，尽管吴妈没有说伤心事，可宁凡知道吴妈写这封信时很痛苦。

    “吴妈真的走了吗？”唐小月不舍的问。

    “嗯！”

    宁凡将其余的两封信打开看，刚刚看完，说道：“不好，吴妈要寻短见。”

    “什么？”几人结果信封一看。

    这是给蒋志辉的，上面的一句话是：志辉，我真的受够了，嫁给你没有后悔，只是我们没有把孩子管教好，我已经活不了多久了，我死了之后一样葬在你家的坟地里。

    吴妈将所有的积蓄全部留下来，结合这些话，吴妈极有可能会提前离开人世的。

    “小凡，我们也要去。”

    江雨柔开车带着几人来到了蒋志辉的家。

    砰！！！

    宁凡直接是一脚踹进去，看到好几人正在里面打牌，赌钱。

    其中一个就是蒋志辉，几人看向门口，一个男子和三个美女。

    一个穿着背心的男子站起来：“哎呦，老蒋，你怎么还叫了这么漂亮的三个小姐过来啊？”

    “就是啊！”

    一个染着头发的男子站起来，抬手就想去拉江雨柔。

    宁凡一把抓住对方的手腕，紧接着一个膝盖狠狠的顶在男子的腹部上。

    “嗷——”男子直接捂着肚子跪在地上，差点把吃的东西吐出来。

    其余两人见自己的同伴被打，随即就拿起了桌子上的酒瓶子。

    “小凡，小心！”三人担心的提醒。

    宁凡直接盯着蒋志辉走过去，顺手将那两个男子撂倒在地。

    “你你你，怎么又是你，你想怎么样？”蒋志辉害怕的说。

    啪！！！

    见到蒋志辉这张脸，宁凡直接给了一巴掌，随后一脚踩在对方的胸膛上面，问道：“你的老家在哪里？”

    蒋志辉捂着自己的脸，胆战心惊，颤颤巍巍的问：“你你......问这个干嘛？”

    “你没有资格知道，赶紧说出来？”

    “在在在......隔壁南省的xx市xx县城蒋家村。”

    宁凡道：“如果吴妈真的出了什么事情，我一定不会放过你。”

    “小凡？”

    “嗯！”

    江雨柔得到宁凡的允许后，拿出两封信过去，说：“这是吴妈给你和你儿子的信，还有点良知就痛改前非吧。”

    将两封信放在桌子，江雨柔跟着宁凡离开了。

    到了外面，江雨柔问：“小凡，我们现在出发吗？”

    “嗯，你们回别墅吧，我一个人去就好了。”

    “那个地方也就是五百公里而已，我不放心吴妈。”江雨柔说。

    “是呀，我们也不放心的。”

    相处的时间多了，几女也对吴妈产生了感情。

    “那好吧，我们走！”

