    柯南之我真不是内鬼正文卷第九十九章最重要的事物“当然是家人了。”

    　　柯南昂着头，理所当然的回答了榊诚的问题：

    　　“家人是我们存在的意义，也是我们最珍贵的宝物。”

    　　“如果...”

    　　榊诚眉眼低垂，似乎是在自言自语：

    　　“没有家人呢？”

    　　“不会的。”

    　　柯南笑了笑：

    　　“每个人都有家人。”

    　　“家人，并不只是血缘关系。”

    　　“两个陌生的人，也能组成家庭，也叫做家人啊！”

    　　“家人的定义可广泛了！”

    　　柯南挥舞着胳膊，装出一副可爱的模样。

    　　因为目暮十三几人就站在身后。

    　　虽然语气乖巧，但他说的话，却让榊诚的瞳孔逐渐亮了起来。

    　　“原来...如此。”

    　　见到榊诚恢复正常，目暮十三急忙说道：

    　　“榊诚老弟，请你把枪交给我们。”

    　　“那是警用手枪。”

    　　榊诚默默的将别在腰间的左轮手枪交给了目暮十三。

    　　目暮十三打开一看，发现里面有三发空弹壳。

    　　纵使心中有满腹疑问，这一刻他也有些问不出口。

    　　没有人知道榊诚离开的这段时间内发生了什么事。

    　　找到凶手之后，对方反抗，榊诚为了自保开枪，这没有问题。

    　　可问题是...

    　　为什么犯人死在了门前，榊诚却要进入工厂呢？

    　　避雨？

    　　没有人知道。

    　　不过，身为特勤组队长的京极尚彦看出了榊诚的精神状态不佳：

    　　“榊诚先生。”

    　　他的声音吸引了榊诚的注意。

    　　“我认识一位非常不错的心理医生....”

    　　京极尚彦语气柔和，脸上带着人畜无害的笑容，他想尽可能的不要去刺激榊诚：

    　　“她过几天正好要开一次问诊，我有幸预约上了。”

    　　“但名额有两个，到时候....”

    　　“咱们一起去？”

    　　“好啊！”

    　　榊诚很开心的点头：

    　　“正好我最近感觉压力有点大。”

    　　“真免费？”

    　　“放心，绝对免费。”

    　　京极尚彦竖起大拇指，咧嘴一笑。

    　　免费当然不可能免费，他自掏腰包罢了。

    　　至于为什么他要对榊诚这么好....

    　　那是因为白马警视总监的命令。

    　　谁让SAT隶属于警视厅呢？

    　　反正到最后账单能报销....

    　　就在这时，宫本由美怒气冲冲的走进了工厂：

    　　“外面那辆MINICooper的主人是谁！”

    　　所有人同时一愣，缓缓看向榊诚。

    　　榊诚认识她，在银座见过，同时也知道这位交通课女警是个天不怕地不怕的主...

    　　凶巴巴的，连琴酒的车都敢贴罚单！

    　　非等闲之辈啊....

    　　还是不要惹她比较好....

    　　宫本由美上前，上下打量着榊诚，狐疑的问道：

    　　“你就是MINICooper的主人？”

    　　“不是。”

    　　榊诚脸色一紧，义正言辞的说道：

    　　“我不是MINICooper的主人。”

    　　“那是谁？”

    　　“大律师妃英理。”

    　　宫本由美环视四周，凶厉的目光让众人下意识的咽了口唾沫。

    　　“妃英理律师呢？”

    　　“她不在这里。”

    　　榊诚立刻回答。

    　　闻言，宫本由美勃然大怒：

    　　“她敢逃逸？！”

    　　“我非得抓住她不可！”

    　　众人望着宫本由美上了巡逻车，带着交通课的一众小弟消失在雨中，心情极为复杂。

    　　这一切的来源，都是说了“实话”的榊诚。

    　　榊诚见大家都看着自己，干笑两声：

    　　“那啥...”

    　　“大家都听到了，我可没骗她啊....”

    　　“我说的都是真的....”

    　　当宫本由美知道自己被榊诚欺骗了之后，那火冒三丈的样子，就不细说了。

    　　都是后话。

    　　“目暮警部。”

    　　十几分钟后，高木涉拿着一张调查档案走了过来：

    　　“根据我们的调查，死者名为麻仓宣明，35岁，家住千代田区2丁目的一栋公寓内，是东京都一所基督教教友同好会的会长。”

    　　“他之前确实坐过牢，而且是上个月刚从牢里出来。”

    　　“罪名是什么？”

    　　目暮十三背着手问道。

    　　“是...走私军火。”

    　　高木涉一脸严肃，看了眼被蒙上白布抬走的尸体，继续说道：

    　　“麻仓宣明与本地黑帮有所勾连。”

    　　“维持同好会需要大量的资金，他便借助基督教会内一些教友的关系，替黑帮走私军火器械。”

    　　“之前他所使用的M3式冲锋枪，便是之前走私过来的军火之一。”

    　　高木涉的话，让京极尚彦皱紧了眉头：

    　　“走私军火可不是小罪。”

    　　“按理说应该要一直被关在牢中才是，他是怎么出来的？”

    　　“有人保释他。”

    　　高木涉翻了翻调查档案，说出了关于麻仓宣明的信息。

    　　其实，只要知道了身份，警视厅就能获取关于对方的情报，而且极为详细。

    　　“保释他的人....”

    　　“名叫鹤田真司，是上新组若头阿久津信一郎的手下。”

    　　“谁？！”

    　　榊诚眼睛一瞪：

    　　“你刚才说鹤田真司和阿久津信一郎？”

    　　在见到那柄冲锋枪的时候，他的心中已经有了猜测。

    　　只不过，他没想到这件事竟然会牵扯到鹤田真司和阿久津信一郎。

    　　鹤田真司大概率就是自己前两天遇到的挟持犯。

    　　如果是这样的话，那事情就有点意思了。

    　　本来榊诚还头疼怎么将麻生广义和今鸟恭介二人举荐给高山越呢....

    　　结果踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　这机会，不就来了吗？

    　　“是的。”

    　　高木涉点了点头：

    　　“榊诚先生认识这两人？”

    　　何止是认识，还有过节呢。

    　　“说起来...”

    　　目暮十三沉吟道：

    　　“前两天的报纸上，好像报道了榊诚老弟你跟上新组组长的女儿高山留美订婚的消息....”

    　　唰！

    　　众人同时看向榊诚。

    　　想听听他怎么回答。

    　　订婚。

    　　这可不是小事情。

    　　难道榊诚加入上新组了？

    　　这样子的话.....

    　　警视厅想要拉拢榊诚的愿望可就要落空了。

    　　“此事乃子虚乌有。”

    　　榊诚淡淡的说道：

    　　“我只是去参加了上新组组长高山越的生日会，但并没有同意与高山留美订婚。”

    　　“那报纸上...”

    　　“报纸为了博人眼球，最擅长捕风捉影，上面的话，信十分之一就够了。”

    　　目暮十三松了口气：

    　　“既然是这样，那警视厅可就要介入调查上新组了。”

    　　“麻仓宣明从牢里出来不到一个月，就获取了枪支，一定跟上新组脱不了干系。”

    　　“还有他这位保释人，也得承担相关责任。”

    　　虽然语气很委婉，但榊诚能听出目暮十三这话是对自己说的。

    　　“不用担心，警方只管走流程就好了。”

    　　现在的榊诚，可巴不得警视厅将阿久津信一郎抓起来呢。		

