    “呃……赵渠帅？”

    见赵伯虎好似陷入了沉思，迟迟没有反应，那两名吕僚派来的心腹面面相觑，半响后其中一人这才壮着胆子询问。

    赵伯虎这才反应过来，轻笑着说道：“抱歉，赵某突然想到了另一桩事，不慎分了心。……方才说到哪了？哦，说到那张义，唔，请两位回去转告吕将军，赵某以为那位张军师是值得信任的。”

    其实他也不知张义即是前南阳渠使张翟，但这并不妨碍他判断张翟的阵营，倘若说之前他还有些把握不准，那么这次他就确信了：能提前得知项宣会运粮至鲁郡的张义，只有可能是他弟弟赵虞的人，毕竟现如今除了他，只有他弟弟赵虞能够左右项宣。

    既然是他阿弟的人，那自然是可以信任的。

    那两名心腹面面相觑，见赵伯虎没有再详细解释的意思，便识趣地告辞离去，日夜兼程返回泰山。

    即便是日夜赶路，这两人依旧用了大概七日时间，这才回到泰山郡，回到吕僚身边。

    待见到吕僚后，二人将赵伯虎的原话一五一十地转告了前者，听得吕僚愈发困惑——谁让赵伯虎没有细做解释，但却表示那张义值得信赖呢？

    七月下旬，由于从项宣麾下部将邹袁手中得到了四、五万石粮食，泰山义师的人心也逐渐稳定下来。

    甚至于利用这批粮食，张翟也逐渐拉拢了王鹏，甚至于，就连丁满与陶绣二人也不再质疑张翟——当然，丁满与陶绣二人改变立场，也有江东义师的成分，毕竟当前的局势确实不明朗，谁也没有把握预测赵伯虎与陈太师双方究竟谁胜谁败。

    八月初，眼见陈太师率领的晋军仍在下邳、彭郡二郡与江东义师僵持不下，吕僚心中十分担忧，有心再给晋军制造点麻烦，以便给江东义师分担压力。

    于是他私下与张翟商议：“眼下晋国的那位陈太师正率领晋军攻打下邳、彭郡二地，既我泰山义师已得到足够的粮食，何不对山东施压，骚扰其后方，为江东义师分担压力？”

    张翟并没有反对，不过他有更好的办法，他笑着对吕僚说道：“其实张某想干一件大事，不过眼下还不行，再等一个月吧。……待九月时，我会召集诸位天王，共同商议干那桩大事，在此之前，请诸天王加紧操练手下弟兄。”

    “大事？什么大事？”见张翟神色不似作伪，吕僚惊奇问道。

    然而张翟却笑着摆摆手：“暂时还不可说。”

    于是吕僚也就不再追问了。

    除了吕僚，张翟也将这件事告知了朱武、王鹏，暗示他们一个月后可能要干一件大事，让众天王颇为好奇难耐。

    包括丁满与陶绣。

    毕竟在张翟看来，既然粮食的问题解决了，丁满与陶绣二人应该不会再一心想着投降晋国才对——二人最起码也要等赵伯虎与陈太师分出胜负。

    一个月的时间，转眼即逝，很快就到了九月初。

    此时泰山义师从邹袁处得到的四、五万石粮食，也差不多已消耗了一半。

    剩下这点粮食，肯定是不够过冬用的，虽然据细作打探的消息，邹袁的军队此刻还驻扎在沛郡北部的公丘一带，仍随时准备给他泰山义师输运那另五、六万石粮食，但奈何陈门五虎之一的邹赞将一万太师军调到了泰山南边的南武阳。

    有这一万太师军虎视眈眈，泰山义师自然没办法再从邹袁那边得到另一半粮食。

    缺粮过冬怎么办呢？

    那就抢呗！毕竟此时已临近秋收。

    九月初一，张翟派人召诸天王于天井山商议大事。

    此时朱武、吕僚二人已退至天井山，只剩下王鹏、丁满、陶绣三人仍驻军于分寨。

    在收到张翟的消息后，王鹏立刻带着人前来，毕竟他早在一个月前就已得知张翟要干一件大事，只是当时张翟不肯透露究竟罢了，如今看来是时机合适了。

    除了王鹏，丁满、陶绣二人也应邀前来，可能是因为当初那四、五万石粮食，张翟、朱武、吕僚三人留下地更多，也可能是因为张翟能与长沙义师的项宣联系。

    九月初三前后，王鹏、丁满、陶绣三人相继来到天井山。

    见诸天王都到齐了，张翟便召开了会议。

    他也不做过多的寒暄，一开始就说道：“张某以为，我泰山义师当干一件大事，一来鼓舞天下义师，二来为江东义师减轻压力。”

    “你想做什么？”王鹏笑着问道。

    只见张翟环视了一眼在场的诸天王，旋即收起脸上的笑容，沉声说道：“袭击邯郸！”

    没错，赵虞准备叫泰山义师干的大事，就是袭击邯郸。

    因为此时晋国的精锐主力，绝大多数都已经被陈太师带去进剿江东义师了，以至于邯郸的守备十分空虚，只要泰山义师摆出进犯邯郸的架势，邯郸必然惊恐。

    在这种情况下，邯郸必定会立刻调外军回援邯郸。

    这个‘外军’，肯定不会是陈太师率领的晋军，主要是时间上来不及。

    赵虞为何要让张翟卡在九月份动手呢？就是要让陈太师来不及撤军回援邯郸——等朝廷得知泰山义师的动向，再派人通知陈太师，保不准就已经是十月份了，考虑到每年的十月下旬差不多就会天气骤降，迎来冬季，陈太师怎么来得及在寒冬之前就率军撤回邯郸呢？

    再者，倘若陈太师就这么带兵撤回了邯郸，那江东义师怎么办？江东义师还剿不剿了？

    或有人会说，对比进剿赵伯虎的江东义师，那肯定是回援邯郸更加重要。

    这话没错，但问题是，如此一来，晋国就愈发被动了。

    毕竟泰山义师，随时都可以撤回泰山——倘若他们得知陈太师回援邯郸，大不了撤回泰山就是了，可陈太师却会因此丢掉郯城，甚至丢掉开阳乃至琅琊郡。

    只要得知陈太师撤退，赵伯虎绝对会不惜代价拿下开阳，守住开阳山谷这个沟通山东与东海郡的通道，一旦这个战略要地被江东义师占领，日后陈太师再想要进剿泰山义师，可就要愈发困难了。

    基于以上两点，赵虞断定朝廷绝对不会召陈太师的军队回邯郸，只有可能从其他地方。

    比如说赵虞的颍川，再比如……凉州杨氏！

    而目前，赵虞还在‘围剿’项宣的长沙义师呢，哪里余力回援邯郸？

    如此一来，朝廷能选择的，也就只有凉州杨氏了。

    至少，赵虞认为三皇子李虔是绝对不会放过这个千载难逢的机会。

    而一旦凉州杨氏调兵来到邯郸，怎么可能会不干涉皇位争夺之事呢？

    邯郸空虚，陈太师与陈门五虎皆远在山东、琅琊、东海三郡，这简直就是助三皇子李虔上位的绝佳时机啊。

    不可否认，太子李禥应该也能看穿这件事背后的凶险，必定会千方百计阻挠凉州杨氏入主邯郸，但他注定无力阻止。

    毕竟当前，就只有凉州杨氏空闲，可以替邯郸挡住泰山义师。

    关键在于，泰山义师有几人敢去袭击邯郸。

    “……”

    “……”

    在张翟说完那番话后，堂屋内鸦雀无声，所有人都目瞪口呆，包括朱武、王鹏与吕僚。

    足足半晌，屋内才响起一片倒抽冷气的声音。

    “袭、袭击邯郸？”丁满率先失声惊呼起来，脸上满是惊骇。

    “诶！”

    张翟不悦地看了一眼丁满，做了一个噤声的手势，旋即正色说道：“晋国朝廷派那位陈太师与陈门五虎围剿我泰山义师许久，难道诸位心中就没有火气么？现如今晋国的精锐主力皆在山东、琅琊、东海三地，被赵渠帅的江东义师死死拖住，此时正是邯郸守备最空虚的时候，只要咱们突然杀向邯郸，必然天下瞩目。介时诸位天王的威名，必然会响彻天下！”

    “威名？我看是自寻死路吧？”丁满骇然说道。

    张翟瞥了一眼丁满，懒得理睬这个胆小懦弱的家伙，他的目光主要放在朱武、王鹏、吕僚三人身上。

    吕僚不用说，肯定会支持他，因为他的提议对江东义师大大有利。

    因此关键还要落在朱武与王鹏身上。

    果不其然，在短暂的震惊过后，吕僚立刻就意识到了‘袭击邯郸’的好处，忍着欣喜说道：“吕某赞同张军师的提议！”

    话音刚落，就听陶绣一声冷哼，旋即阴阳怪气地说道：“吕天王还真是处处为江东义师考虑。”

    “什么？”

    见陶绣针对自己，吕僚故作不知。

    只见那陶绣再次冷哼一声，冷冷说道：“莫当别人都是傻子！……袭击邯郸，对我泰山义师有什么好处？就算有好处也是被江东义师占了。……一旦咱们袭击邯郸，邯郸必定派人召陈太师与陈门五虎回援，介时江东义师便可以不费吹灰之力夺取开阳，堵死晋军从山东南下的通道，可我泰山太师有什么好处了？邯郸乃晋国的都城，怎么可能轻易被咱们打下来？到时候咱们空忙活一场，好处全被江东义师占了。”

    “……”

    吕僚舔了舔嘴唇，无言以对，毕竟他方才就是这么想的。

    “话说回来……”

    陶绣转头看了一眼张翟，表情古怪地问道：“吕天王乃前江东义师出身，处处为赵渠帅考虑陶某倒也不奇怪，令陶某感到不解的是，张军师居然也有心让我泰山义师为江东义师做嫁衣……张军师，其实你也是赵渠帅那边的人吧？”

    听到这话，吕僚这才反应过来，也转头看了一眼张翟，目光有点幽怨：你张义处处为江东义师考虑，还敢说不是伯虎公子的人？

    不得不说，张翟实在有些冤枉。

    他只是听命于某位周将军而已，他也不知那位周将军为何要叫他们袭击邯郸——这样好处不是全被江东义师给占了么？

    想来想去，他觉得只有一个可能，那就是那位周将军心胸开阔，为了他义师的大业，宁可暗助那赵伯虎，根本不在乎什么‘义师总帅’之类的地位。

    相比之下，一心想让那位周将军当上天下义师共主的他张翟，就显得有点小架子气了。

    感慨之余，张翟从容地笑道：“张某也不否认，我提议袭击邯郸，确实有暗助赵渠帅与江东义师的意思……不过，倘若江东义师能成事，难道我泰山义师就真的没落到好处么？在座诸位就没有好处么？”

    说着，他给吕僚使了个眼色——该是你说话的时候了。

    『……』

    吕僚神色幽怨地看了一眼张翟，旋即信誓旦旦对在场诸人说道：“倘若此举能帮上江东义师，我吕僚以姓名做担保，赵渠帅日后绝对不会亏待诸位。”

    听到这话，陶绣也就不说话了，毕竟就像张翟与吕僚所说的，江东义师强大了，他们确实也能沾到光，至少能在投靠江东义师后成为手握兵权的大将，或者一郡郡守什么的。

    这可比陈太师承诺他们的什么富家翁强多了。

    于是，他环抱双臂，整个人往后一仰，靠在了座椅上，以表明他‘不反对’的态度。

    而见此，原本满脸震惊的丁满，也缓缓闭上了嘴。

    张翟与吕僚当然看得懂陶绣与丁满二人的动作所代表的含义，心下大喜之余，不约而同地看向朱武与王鹏二人。

    见二人看向自己，平日里与张翟关系最好的朱武苦笑说道：“张军师今日所言，着实令朱某……震惊。想不到张军师竟在谋划这等大事……”

    张翟感觉地出朱武有点不高兴，连忙解释道：“利害巨大，张某也不敢事先透露，以免被寨内的奸细获悉，还请东天王莫要见怪。”

    朱武微微点了点头，算是接受了张翟的解释，毕竟这件事真的太惊人了，以至于他方才都倒抽一口冷气。

    想了想，他先转头问王鹏道：“鹏天王怎么说？”

    见朱武询问自己，王鹏嘿嘿一笑，摸着下巴说道：“有点意思。……张军师的提议，王某大致赞同，不过，王某也着实很好奇张军师……张军师，你当真不是赵渠帅那边的人么？”

    “不是。……在下倒是有心投奔赵渠帅，奈何没有门路。”

    张翟委婉地撇清了与赵伯虎的关系。

    听闻此言，王鹏嘿嘿笑道：“张军师不承认，那就算了，咱们来商量一下具体的事吧，正如张军师所言，这段日子被晋军困了许久，王某心中也是憋着一肚子火……”

    在场众人纷纷点头，张翟亦有气无力地点了点头。

    对此他十分无语——明明他效忠的是某位周将军，怎么任谁都怀疑他是赵伯虎的人？

    天地可鉴，他可不是真心要助江东义师，他所做的事，都是严格按照那位周将军指示的呀！

    天晓得那位周将军是怎么想的。

    此时，王鹏脸上的笑容逐渐收敛，正色说道：“……如张军师所言，目前晋国的精锐，包括陈太师与陈门五虎，主要都在山东、琅琊、东海三郡，但诸位别忘了，颍川还有一头‘猛虎’呢！……倘若咱们袭击邯郸，晋国朝廷有可能会传召那人。”

    “周虎……”吕僚的眼神也变得凝重起来。

    不止是他，朱武、丁满、陶绣几人皆露出了凝重之色。

    不得不说，他们对周虎的忌惮，丝毫不亚于对陈太师、邹赞、薛敖、章靖几人，毕竟他们这群人，本来就是被那个周虎一路撵到泰山郡的。

    逃地晚了，就跟当时山阳贼首领刘辟似的，如今坟头草都三尺高了。

    唯独张翟舔了舔嘴唇，假装附和地点了点头。

    “咳。”

    咳嗽一声，张翟宽慰众人道：“这个无妨，据我所知，那周虎被项宣拖住了。”

    王鹏摇摇头说道：“此事王某也知晓，不可否认项宣非常聪明，耍了几个手段将那周虎给栓住了，但这也证明，项宣也十分忌惮那周虎……况且，项宣的种种手段，只是令周虎无力派兵进剿他，可邯郸遭袭这种大事，周虎未必会袖手旁观……”

    “这个……”张翟犹豫了。

    倒不是犹豫那位周将军的态度，而是犹豫该怎么将那位周将军的决定透露给在座诸位，让这些人安心。

    虽然那位周将军在对他的指示中，并未明确表态他介时会不会去邯郸解围，但他相信那位周将军绝对不是为了利用泰山义师借机揽功，博取晋国朝廷的嘉奖，肯定是有什么更深层的理由。

    毕竟那位周将军一来不在乎官职，二来，那位周将军有的是人脉，怎么可能会做这种无聊的事？

    可惜这番话他却不好透露。

    最后他含糊说道：“即便如此，我泰山义师也注定能因此名扬天下。……人生在世，有几人能遇到这种千载难逢的机会？”

    这番话，说得王鹏颇为心动，点点头道：“好！算我一个！”

    继王鹏之后，朱武亦捋着胡须说道：“朱某也算一个吧。”

    “还有吕某。”吕僚亦相继表态。

    如此一来，就只剩下丁满与陶绣二人。

    只见丁满看看陶绣，又看看诸人，讪讪说道：“丁、丁某还是……不参与了吧？”

    王鹏一眼就看穿了丁满的小心思，冷笑道：“丁满，你以为不参与就不得罪晋国了？只要我泰山义师中有一人去袭击邯郸，你就脱不开干系！”

    丁满闻言色变，面色涨红地说道：“休、休要小看丁某！……丁某岂是胆怯？只是丁某觉得，倘若咱们都去了邯郸，这边的山寨该怎么办？……总要有人留守山寨吧？”

    “嘿。”

    王鹏哂笑一声，转头看向陶绣，问道：“陶绣，你怎么说？”

    只见陶绣皱着眉头思忖了半晌，旋即咬牙说道：“罢了，也算我一个！”

    听到这话，丁满震惊地看向陶绣，正要开口，却见王鹏哈哈大笑，竖起大拇指称赞道：“好！难得你如此有魄力，王某对你刮目相看了！”

    “看来我等都小看了陶天王啊。”

    张翟亦稍稍恭维了陶绣一句，旋即压低声音说道：“既然如此，就请丁天王留守泰山，咱们几人带兵前往邯郸！……未免夜长梦多，咱们两日后就动手，假借下山抢掠诸县的名义，径直前往邯郸！至于南武阳的一万太师军，咱们可以请邹袁将军帮他们将其拖住。”

    在座诸位纷纷点头。

    当日，张翟便写了一封信，派心腹朱象前往沛郡北部的公丘，交给了邹袁。

    在看到信中内容时，邹袁惊得眼珠子都瞪出来了。

    震惊之余，他果断答应下来：“请转告张军师，请他放心，邹某无论如何都会拖住那一万太师军！”

    “多谢邹将军！”朱象感激地抱拳离开。

    看着朱象离去的背影，邹袁伸手擦了擦额头的冷汗，嘴里迸出一句话：“这帮人……简直疯了！”

    在他看来，泰山义师偷袭邯郸，这显然是疯狂的举动。

    他之所以没有劝阻，只是因为他看出这件事对江东义师与他长沙义师十分有利而已——既然泰山义师要牺牲自己替他们两路义师赚取利益，他又何必劝阻呢？

    当日，邹袁一边派心腹立刻回汝南郡向项宣报信，一边率领麾下两万长沙义师再次挺进鲁郡。

    他已经打定主意，哪怕他麾下两万义师与南武阳的一万太师军、数千县军拼地两败俱伤，他要截住这股晋军，绝对不能让这股晋军破坏了泰山义师正在图谋的大事！

    三日后，即九月初七，泰山义师大规模从钜平方向下山。

    因为临近秋收的关系，钜平、梁甫、博县等城早就猜到泰山义师会在秋收前下山抢粮，就连南武阳的一万太师军也料到了。

    因此泰山义师才刚刚现身于钜平一带，南武阳的一万太师军便立刻出击。

    而就在这时，邹袁率领二万长沙义师截住了这股晋军，令统帅那一万太师军的大将冯尧感到十分惊奇。

    毕竟这段时间，迫于他一万太师军的威胁，这邹袁可是一步都不敢踏足鲁郡，为何今日突然有了胆气？

    惊疑归惊疑，冯尧不会胆怯，毕竟在这位将军看来，泰山贼是贼，长沙贼也是贼，打谁都一样。

    于是乎这一日，邹袁与冯尧在沛县一带展开激战，虽然最终邹袁的两万长沙义师被冯尧的一万太师军击溃，损失惨重，但邹袁也给泰山义师争取到了足够的时间。

    趁着这段时间，张翟、朱武、王鹏、吕僚、陶绣几人，聚拢麾下三万余兵力，迅速从泰山郡直插济北，然后一路往西。

    沿途路经东平、东郡二郡，一路打到了仓亭津，准备渡河至对岸的东武阳。

    这群贼子，莫非是要袭击邯郸？！

    此时东郡的官员才意识到情况不对，一边派军队截住泰山义师，一边火速向朝廷禀报。

    数日后，邯郸得知了泰山义师的动静，一时间朝野震惊。

