    第5494章

    “千古罪人？”

    “哈哈哈哈——”

    张小建此刻大声笑了起来。

    “那就让我来看看，谢大人和叶顾问的面子和手段吧。”

    “我很期待！”

    此刻的张小建根本懒得反击，而是看着谢梦瑶和叶昊的眼神里面充满了讥讽。

    别看李爱国过去只是一个普通的片警。

    但能够如此德高望重，肯定是有他的原因的。

    他张小建过去忙活了三个月，都没能顺利签署合同。

    现在叶昊和谢梦瑶见个面就想要解决这件事？

    这简直是痴人说梦啊！

    后方的座位上，十几个土地署的核心人物，此刻也都是露出了讥讽的表情。

    大家今天就是准备来看叶昊闹笑话的。

    “对了，叶顾问啊！”

    “有件事，我恐怕还得提醒你一句。”

    “李爱国老爷子，过去除了是一个片警之外，最关键的是，他还是不少江湖大佬的结拜兄弟！”

    “据说，就连江南武学世家的南宫家，都对他客客气气的。”

    “简单来说，在李爱国老爷子面前。”

    “讲道理没用。”

    “讲拳头也没用。”

    “最好的办法，就是让他心情愉悦，他自然就能签署合同了。”

    “只不过，我这三个月辛辛苦苦，快要成功的时候，却被你们破坏了。”

    “我今天倒是很期待，看看你们怎么解决这件事。”

    张小建说这些话的时候，难免带着几分得意的表情。

    显然，对于他来说，叶昊今天解决不了事情，还被人打脸的概率，最少超过九成。

    他今天就等着来看叶昊的笑话就是了。

    叶昊神色淡漠，显然，什么江南武学世家南宫家，他根本就没放在眼里。

    南宫复的脸他都打过，还会在乎其他人扛着南宫家的招牌来耀武扬威？

    让叶昊好奇的是，背后怂恿张小建的人，难不成没把自己的资料告诉张小建？

    又或者，背后的人，根本就不知道自己的真实身份？

    也就是说，张小建代表的利益团体，并非金家？

    寻思着这些，叶昊没有再多说什么。

    很快，车子来到了金陵一片老城区的面前停了下来。

    叶昊和谢梦瑶同时走了出来。

    因为老城区交通不方便，道路也不好走的关系，今天谢梦瑶没有穿高跟鞋，而是穿着运动套装，戴着一个小巧的贝雷帽。

    可哪怕是如此，依旧掩饰不了她的绝世容貌和曼妙身材。

    微风吹过的时候，空气中带着淡淡的香气，堪称沁人心肺。

    一侧的张小建看得暗中吞口水，叶昊都是忍不住多看几眼。

    “这边请。”

    张小建强行压制住了自己内心的悸动，让自己表情恢复平静，然后带着叶昊和谢梦瑶两人走进了完完全全的小道。

    叶昊一边走，一边看着古旧的苏氏建筑，推断出这些房屋有的估计都有上百年的历史了。

    这样的房屋，承载的不但是一家三口的一日三餐，很可能还承载了一个家族的数代历史。

    对于年轻人来说，这没什么，但是对于老年人来说，这可能是一辈子最珍贵的记忆。

