    【琉彩神鹿（伴生荒兽）】

    等阶：神级

    所属：林业

    能力：圣蔓降临（主人实力不足无法开启其他力量）

    林业倒吸一口冷气，不愧为神级之名，可惜，自己这个主人似乎拖了后退。

    第二页便是安全屋的所在。

    【安全屋】

    等阶：破旧

    所属：林业

    时限：今天剩余9时45分钟，保护期限剩余6天。

    ....

    果然，依旧是破旧，这个级别连等阶都排不进去，类似新手装。

    契约法典一个人只能契约一本，跟随主人一起升级。

    实力越高，能力越强。

    当下，他看起了琉彩神鹿唯一开启的能力。

    【圣蔓降临】：召唤蕴含神圣之力与生命之力的藤蔓，束缚，绞杀敌人。

    介绍很简单，可效果一点也不简单。

    放到人的天赋上，这个能力绝对是妥妥的神级，而这，不过是琉彩神鹿第一个能力，后面还有几个谁也不知道。

    天赋种类大概分三大类，兽类，植类，特殊类。

    从天赋来看，林业以后注定以植类为发展方向，只有这样才不会浪费神级天赋。

    随着实力越来越强，神级天赋也会慢慢展露其应有效果。

    这些都是荒墟的常识，在绑定了契约宝典后便已知道。

    “召唤·琉彩神鹿。”

    契约宝典自动翻到天赋一页绽放绚丽耀眼光芒，直接照亮四周。

    一头小鹿出现半空中。大概巴掌大小，通体晶莹，宛若琉璃，没有一丝杂色，散发着七彩神光。

    高贵，圣洁，一出现便有种如沐春风的感觉，四周阴霾似乎都消散不少。

    看到林业，琉彩神鹿立即踩着空气飞奔而来，直直扑到怀中。他手疾眼快，立马将其抱住。

    小家伙身体蹭了蹭，找了个舒服姿势躺着。

    林业哑然，这怕是刚出生没几分钟。

    这么小便是神级，果然，这就是天生即巅峰。

    深吸一口气，平复了下心情，开始打量四周。

    此时身处一片乱石中，四周寂静无声，再加上沉闷的天空，无疑显得有些恐怖。

    一些胆小的人怕是直接吓得两腿发软。

    远远看着，前方似有一些生物走动，林业慢慢摸了过去。

    为安全起见，他把琉彩神鹿收了回去，这小家伙还太小，就算有逆天能力也不会用。

    万一突发情况被波及可就不好了。

    伴生荒兽还有一个好处就是无论它有什么能力，主人同样能够使用。

    也就是说，琉彩神鹿的圣蔓降临，在没有召唤它的情况下也是可以使用的。

    这才是林业敢把小家伙收回去的原因。

    走近一看，是三个石头在走，其实不是，这只是一种石头外观的荒兽。

    石穴兽（野生荒兽）

    等阶：普通

    能力：石甲

    介绍:废石林最普通的荒兽，体表拥有石头般的防御，哪怕最普通荒兽亦不是随意揉捏，轻视它，你会后悔的。

    刚一靠近，石穴兽的信息便出现眼前。

    荒墟果真为全开放***，能不多给你的介绍绝不多给。

    仿佛在说多给一些算我输。

    说实话，林业对自己实力也有点发憷。

    他的实力跟契约宝典挂钩，契约宝典连普通级别都不是，他实力自然而然也不到普通级别。

    “先吸引一头试试。”

    看到其中一头脱离了队伍，林业摸了上去，趁着它不注意，当即发动能力。

    一根金边绿色花纹的白色藤蔓猛地从地面刺出。

    快、狠、准。

    如同一杆绝世神枪，轻易把石穴兽刺穿。

    石穴兽并未死去，还在挣扎惊叫，但圣蔓的力量不断侵蚀它的身体，最后挣扎幅度越来越小，直到一动不动，完全死去。

    这头石穴兽的死亡吸引了其他两头石穴兽注意，它们立即冲了过来。

    可惜，迎接它们的是两根白色圣蔓。

    没过多久，这两头也步入后尘。

    死亡后的石穴兽尸体，上面写着一个采取字样。

    林业选择采取。

    【得到石穴兽石x3，，石穴兽骨x3，石穴兽血x3。】

    【随机倍数：千倍。获得石灵玉x3，土魔兽骨x3，石穴髓x3】

    【石灵玉（黄金）：蕴含浓郁的土之力量，用途广泛。】

    【土魔兽骨（黄金）：来自某个强大荒兽的遗骸，哪怕过去无数年，依旧蕴含浑厚力量，可以用来制作黄金墟兵。】

    【石穴髓（黄金）：吞服下去可大幅度提升身体强度，每人仅限吞服一次。可以给荒兽吞服，加快荒兽成长，并且提升荒兽的肉身防御。】

    “好东西。”

    林业眼睛一亮，将其收进安全屋，等晚上再融合吸收。

    现在最要紧是寻找食物什么的，没有食物，明天这个时候怕是会饿死。

    而且他可不敢这时候随意动用安全屋。

    现在把安全屋保护时间用完，那晚上就等死吧。

    虽然不知道晚上有什么，但肯定没好事，谨慎一些为好。

