    染白再次睁开眼的时候，

    映入眼中的，

    不是什么冷淡而分明的庄园，而是低奢的楼房。

    这是哪？

    染白推开卧室的梦，

    将整个房间建筑收入眼底。

    所有的风格，细节，都是她喜欢的。

    而这时，

    一个温柔的贵夫人走向她，就连说话也是轻声细语的，不难看出其中宠溺，“白白，你醒了？睡得还好吧，刚刚搬了家，来吃早饭我，妈妈亲手做的。”

    是那样的温柔。

    染白身形顿住，她没说话，沉默的走向餐桌。

    接下来的几天，

    染白都在不断摸索着这一个地方。

    这好像是人间天堂。

    最好的父母、最单纯的闺蜜、最深情的未婚夫，还有最完美的家世。

    被宠成了一个公主。

    这样的生活，大概是所有女孩子都梦想的样子吧。

    可是啊，

    这都不是属于染白的。

    属于她的，

    就只有那一个人啊，是她一个人的司靳。

    她的司靳。

    女孩像是个提线木偶，没有任何的情绪，就那么坐在窗边的位置，不哭也不笑，安静的吓人，双眸没有任何焦距。

    良久，

    她才开口，声音嘶哑：“我现在才知道……”

    “原来，那些时间，他是用来做这个。”

    “都是为了我啊。”

    生是为了她，死是为了她，如今死前最后的时光和心血，也是为了她。

    她到底哪里值得？

    她哪都不好，唯一好的一点就是拥有一个人，但是好像现在也开始失去了。

    他想为她编制一个最完美的梦境，许她往后余生最无忧无虑的生活。

    但是……

    她什么也不想要。

    这些都不是她的。

    从始至终，

    她要的，

    就只有那么一个人啊。

    在染白终于清醒面对梦境的那一刻，

    周围所有的一切，开始破碎。

    到最后，

    无声掉落下来一块画板，那上面画着的，正是染白，和所处的生活状态……

    画板衔在了画框中，看起来干净而美好。

    染白小心翼翼地捡起来，冰凉指尖不断触及那透明的玻璃，目光死死地盯着这一副画像。

    他为她而造梦。

    他为她而作画。

    他为她而死。

    当染白再次清醒的时候，

    又回到了那一个冷淡系列的别墅当中。

    她只是简单的侧了下眸，就能看得到身边的身影。

    修长少年安静的躺在那里，柔软的墨色碎发搭散在前额，长长的睫毛垂落在眼睑处，如蝶翼缱绻栖息，侧颜完美的不可思议，如同画中人，像极了沉睡千年的西方神话中才有的恶魔，就那样优雅而矜贵的，沉睡着。

    但是……没有呼吸了。

    染白就那么执拗的盯着他。

    就连眼眶都开始酸涩，也不肯眨一下眼睛。

    她喜欢的人啊，

    世界上最好的人。

    染白弯了弯樱色唇角，眸底是暗沉的一片，几乎能溢出来黑雾，她慢慢牵起少年的手，温度很冰凉，像是冰雪天中的冰块，寒气十足。

    但是她却丝毫不介意，就那么牵着他的手，抱着少年，抱着……一具尸体。

    窗外的夜色已经黑了下来，深的有些发沉。

    染白凑上去，轻吻了吻少年泛白的唇角，然后有些温柔的诡异，语气也是很轻的：“晚安，阿靳。”

    这像是无数个日日夜夜中最平常的一个夜晚，再普通不过的一声晚安。

    封落：“……”

    卧槽！

    变态啊！

    谁家特么的抱着一个尸体……睡觉？！！

    封落想了想，沉默了。

    这还是它家的宿主。

    ……服气。

    第二天，

    当安尔敲门进来，看到独自一人坐在桌面前的染白时，好像就隐约明白了什么。

    “染小姐……”安尔头一次感觉自己可能有些短路，甚至不知道该说些什么。

    “别吵醒他。”染白偏了下眸，露出了一个温和诡谲的笑，语气却很轻：“他睡着了。”

    安尔沉默了下来。

    它已经感觉不到司靳的呼吸了。

    也就是说……

    它的主人，那位司先生，就像是无数剧本上说的一样，已经死了。

    关于司靳离开的这件事情，

    染白一直表现得特别平静，平静的甚至如同根本没有爱过司靳一样。

    除了……

    她始终和一个尸体共处一室以外。

    就连自己的朋友突然死了，应该也会感觉悲伤。

    但是……

    对于宿主来讲，她没有朋友，没有亲人，就只有一个司靳，可是现在她唯一拥有的离开了，却表现的如此平静，封落莫名的感觉一阵心寒。

    顾郁来到别墅的时候，其实已经隐约意识到了什么。

    这是他第一次见到，被那个孤僻冷绝，神秘漠然的天才少年赔了命也深爱到了骨子中的少女。

    她一身红衣，像是染了血，长长的黑发如瀑布般披散在身后，侧颜精致绝美，浑身的气息透着三分妖凉。

    那双血红色的眼瞳像是深不见底的深渊，冷淡又漠然。

    那一举一动，都沾染着靡丽到极致的邪佞和颓唐。

    没有人能走进她的世界，也没有人能够真正的理解她，相信她，更没有人能陪在她的身边。

    像是一只幼小的孤狼，孤独而落寞，慵懒又倦怠。

    和这大千繁华世界，格格不入。

    “司靳他……”顾郁突然之间好像明白了那个对谁都一副冷漠模样的少年为什么会喜欢这个人了，他轻轻滚动了下喉咙，艰难地开口。

    “怎么。”染白漫不经心的开口，樱色唇角还勾着一抹笑意，“你要抢走他吗？”

    顾郁：“……”

    顾郁感觉有点压力山大，听安尔说，面前这个少女简直就跟疯了一样，和一个……尸体待在一起！共处一室！

    “他已经死了。”顾郁沉默了一会儿，“你也该放下了。”

    关于司靳的问题……其实顾郁就算是想要插手也插手不了，毕竟司靳在离开前，已经跟他们说过。

    生前死后，

    他都是染白一个人的。

    所有的事情只有少女独自处理就好。

    这算是遗嘱吧。

    顾郁想。

    “他没死。”染白很轻的歪了下头，笑了，冰凉指尖抵着自己心口，一字一顿：“他活在我心里。一直活着。”

    顾郁：“……”

    一个两个都疯了！

    最后顾郁离开的时候，还有些无可奈何，毕竟那个少女的一举一动，都带着魔怔和执拗的病态。

