    他想了想，

    司靳也算是没爱错人吧。

    接下来的事情他也无法插手了。

    唉。

    染白神情平静，是特别平静，带着某种冰寒的漠然。

    作为一个天生的杀手，没有人更加比她懂得如何保存好一具尸体。

    她的人，生死都要在她怀里。

    就在这一座与世隔绝的庄园中，就在那暗无天日的地下室里。

    亲手打造一个冰棺，亲自将人抱到里面。

    地下室的那一盏灯仍旧发出明亮但不刺眼的光，映着周围的昏暗微微亮堂了些。

    染白身形有些僵硬，她略微动了动手指，然后神色如常的坐在椅子上，伸手拉开抽屉。

    里面摆放着整整齐齐的白色药瓶，一共是三个，就那样安静的躺在那里，上面是寥寥的英文字母。

    这就是司靳常吃的药。

    但是抽屉里……还有其他的东西。

    比如说各种各样糖纸的糖，比如一张又一张属于他们的照片。

    染白眸色幽暗的盯着，像是能有黑雾从眸底溢出来。

    静默了半晌。

    女孩轻轻勾起樱红色的唇角，苍白的容颜是温柔而诡谲的笑。

    她就那么低着眸，不紧不慢的把那三瓶药都从抽屉里拿出来，然后再把瓶盖拧开，将里面的白色小型药粒倒了出来。

    然后——

    不动神色的，就像是做一件再普通不过的事情，将手心中的药片递到了唇边，甚至没有喝水，就直接咽了下去！

    苦涩的味觉蔓延在舌尖，缓缓融化，像是流进了心底。

    但是染白面上没有任何的表情，她像是一个无情无欲的机器人，就一直机械的重复着这个动作，始终一样，平静的将药喂进口中。

    “卧槽宿主你疯了？！”封落一直就感觉染白是那种在平静中爆发的人，它看到这一幕差点吓得魂飞魄散，整个猫都炸了，火急火燎的开口：“宿主你知道你在做些什么吗？！那是专门克制引梦反噬的药啊！药效的副作用是最强烈的，直接令人痛入骨髓！这种东西只能三天吃一次，你，你，你……”

    听着封落气急败坏的话，染白却没有任何的反应，就连最基本的情绪都没有，她什么也没说，那双眼眸没有任何焦距，无限的放空，看向谁都像是看着一个死人。

    如果说她是一个没有灵魂的提线木偶，被抽走了所有的情绪，这种比喻大概再贴切不过。

    不哭也不笑，什么也不闹。

    这种状态是最可怕的。

    封落的话没有给染白带来任何影响。

    她身上唯一明显的变化大概就是脸色越来苍白，是属于死人的那种冰冷的惨白。

    整整三瓶药，数不过来的白色药粒。

    就那么被染白全部咽了下去，甚至连水都没喝一口。

    “宿主你真的是疯了！！”封落感觉自己也要疯了，一个没有病的，还是一个灵体，吃这种药只会承受比原先多了千倍，万倍的疼痛！

    那种疼是谁都忍受不了的。

    让人求生不得，求死不能。

    “我只是想知道他到底有多痛。”这是染白开口说的第一句话，喉咙里像是堵着棉絮，又像是有一把火在不断燃烧，说出的嗓音沙哑无比，却又偏偏染上轻柔的诡异。

    “原来这么疼啊。”她低着眸，喃喃自语，那最后的一瓶药，直接被她拧开了瓶盖，微仰着头，毫不犹豫的倒进了口中。

    烧灼般的痛。

    从身到心，都像是活生生被一把最尖锐的刀狠狠搅动，翻腾着的刺痛像是整个人下一秒都会晕厥过去。

    痛到让人临近崩溃边缘。

    带着腥味的血液顺着女孩的唇角缓缓溢了出来，在惨白的下颌上衬着无比苍凉而妖艳。

    “砰——”的一声响。

    手中的药瓶无力地掉落在地上，在死一样的寂静的地下室中发出幽灵的声响。

    根本使不上力气，就已经被翻江倒海般的剧痛吞噬，就连指尖都动不了一下。

    她单手死死按着心口，像是不断酝酿着绞痛。

    染白单膝半跪在地上，勉强撑着身子，面色惨白的像是一片白纸，胃部像是翻滚着什么，想要吐，但是根本吐不出来，最后只能无声压抑到崩溃的干呕。

    全身都是昏沉的，眼前昏暗的一片。

    可是女孩却微微勾起唇角，露出一丝微笑来。

    原来……

    是这种感觉吗。

    等到那种凶猛的几乎将人撕碎淹没的剧痛过去之后，女孩无力地靠在椅子上，她抬起指尖，擦了下唇角溢出来的血，长睫垂落，遮住了眼，了无生机。

    封落真的要哭了，

    至于吗？！

    明明那个人已经离开了，为什么就不能放过自己？！

    可是世界上就是有这么一种人。

    偏执入骨。

    如司靳，也如染白。

    等到恢复些力气之后，染白撑起身形，一脸平静的往外面走去。

    没有人知道她到底想要去哪里。

    就那样一个人穿过灯火通明的夜路街道，背影孤绝又落寞。

    最后，

    她停在了游乐园。

    那个司靳带着她来的游乐园。

    一个人去买糖。

    一个人去做摩天轮。

    始终都是一个人。

    但是，

    这一次，

    再也没有人会问她喜欢哪种口味的糖，也没有人会在摩天轮升到最高点的位置上热烈的亲吻她。

    什么都没有了。

    随着摩天轮缓缓转动，不断升起升落，周围的一切好像都变的渺小了起来，人们在地上，化作无数个墨点。

    ——听说在摩天轮的每一个格子里都装着幸福，每一个人在仰望摩天轮的时候，都在仰望幸福。

    ——在摩天轮达到最高点的时候，和恋人接吻，就可以永远走下去。

    ——我想和你永远在一起。

    昔日的话浮现在耳畔，熟悉的就像是在昨天才刚刚说过一样。

    染白坐在观光舱里，她透过那玻璃可以看得到这一座都市最高点的绚烂风景。

    摩天轮的幸福啊。

    我也听过。

    染白长睫微微颤了颤，在摩天升到最高点的那一刻，她仰望着，伸出手，触碰到的是空空如也，而在摩天轮上，她的身边，没有那个人，也没有幸福。

    如果非说要有，

    那大概就是可以侵入骨髓般永不停息翻滚着的绞痛。

    这大概是距离天空最近的地方，仿佛一抬手就可以接触到那从未触碰过的深色天空。

