    豆子短视频有很多研究别人数据的博主，他们就喜欢发现那些涨粉非常快的视频博主，然后分析他们是怎么涨粉的，或者有什么秘籍，然后做成视频，从而吸引流量。

    可是他们都被一个MV给震惊了。

    一个账号，一个MV，一天时间，就为Day-2涨粉200多万，大家都惊呆了。

    一天新增两百万的粉丝量，这是什么概念？

    虽说有地球人在给她们导流，但这也着实有些夸张！

    很多研究视频数据的博主开始分析起来。

    除此之外，因为《Nobody》这首歌，节奏感强烈，舞蹈好看，引发了大量的美女博主在短视频上学跳这个舞蹈。

    随着各种小姐姐模仿她们跳舞，使的Day-2的知名度再次的飙升！

    短短几天时间，各大短视频平台引用这首歌的次数高达几千万！

    她们的粉丝数量也成喷井式爆发。

    Day-2彻底的火了，火的不要不要的那种，各种邀请，代言如同雪片般飞来，赵天昊知道之后心里乐开了花，自己的两个亿总算没有白花。

    “你说我要不要给她们签一下代言？”赵天昊找到了郝多鱼问道。

    “暂时不要！”郝多鱼说道。

    “为什么？”赵天昊问道。

    Day-2现在已经很火了，难道还会在火吗？

    “在等等……”

    郝多鱼是在等待油管上的爆发，那个才是大头，这边只能算是毛毛雨了。

    “行，我听你的！”赵天昊对郝多鱼开始盲目的自信起来。

    好像他说的事儿都是对的啊！

    但凡自己质疑他，总要被啪啪打脸。

    “那各种演出的邀请，还有综艺呢，要不要接？”赵天昊问道。

    “……”

    卧操，你这问题问的，好像我很有经验一样！！！

    “随便，想接就接，代言不要接就可以！”

    现在还需要一点时间，他相信油管上的点击，很快就会到数十亿，到时候就是Day-2火爆全球的时候，到时候各种奖项拿到手软，她们的身价也随之暴涨，现在签了代言不是亏了吗？

    反正赵天昊现在也不差钱，就在让他在等等吧。

    “好的，我知道了。”赵天昊若有所思的说道。

    现在各种演出，商演倒是接到了很多，但赵天昊并不想过多的消费她们，就接几个电视台的综艺吧，反正那些商演的小钱，他也看不上。

    “对了，你的射击游戏，搞得怎么样了？”郝多鱼问道。

    “刚刚创立，挖人，还没有开始呢……”

    项目刚立，正在招兵买马之中。

    “开心消消乐原画最后的定稿来了，你看看有什么需要改进的地方没有？”赵天昊把手机递给了郝多鱼说道。

    他接过来，看了起来。

    看过以后，发现去他们公司还是有点用处的，经过上次的交流之后，这一版的几乎和原版一模一样了。

    “可以，就按照这个弄！”郝多鱼拍板了。

    “好！”

    “对了，叶紫苏的演唱会，你去看吗？”郝多鱼问道。

    貌似赵天昊这几天很忙啊！

    也不知道他有没有时间去。

    “去啊！我虽然不是她的歌迷，但是是你的歌迷啊！必须去看！”赵天昊说道。

    “哦哦，忘记找她要几张票了，一会儿我给她打个电话，让她送几张票过来。”郝多鱼说道。

    “嗯，网上她的票早就没有了，都是黄牛在卖……票的事情你先搞定，我到时候会去的……”

    这个时候他的电话响了起来。

    “那我先走了啊，这几天还真是有点忙。”赵天昊看了一眼手机说道。

    “好！”

    说完赵天昊就离开了。

    等赵天昊走以后，郝多鱼给叶紫苏打了一个电话，让她送十几张票过来，她二话没说就派人送过来了，甚至还多给了好几张。

    郝多鱼都义务帮助她上演唱会了，她还在乎那几张票钱吗？

    ……

    “老板，老板，你可算来了……”经纪人看到赵天昊，满脸通红很兴奋的说道。

    “怎么了？”赵天昊问道。

    “有很多媒体跟我们联系，要我们上他们的节目，有湘南，华夏蓝，河南，上海……等等一大推知名的卫视……”经纪人说道。

    “其他可以考虑考虑，河南电视台就算了，他们也没有什么好节目啊！总不能让Day-2去武林风举牌吧？”赵天昊忍不住的吐槽道。

    河南电视台一直在各大卫视中不起眼，除了《武林风》和《梨园春》以外，也没有什么拿得出手的电视节目，《梨园春》二十多年的老节目了，《武林风》又争议不断，收视率可以说在各大卫视中属于下游。

    “那湘南卫视呢？”经纪人问道。

    湘南卫视在各大卫视里面可以说是拔尖的存在了，最火的时候收视率一度超过央视，可以说是非常的厉害了，吊打河南卫视没得问题。

    “可以啊，什么节目？”赵天昊问道。

    他当然也知道这个卫视的收视率高了。

    “《高兴大本营》！”

    “他们给多少钱？”

    “……没有钱！”

    “没有钱？”

    赵天昊惊呆了！

    这电视台这么叼的吗？

    都不给出场费？

    “对，没有钱，但是很多人想上还不让上呢！”经纪人说道。

    人家就是这么豪横，不过人家有这个资本！

    “我靠！”

    “还有很多明星倒贴钱上这个节目呢，据说上次的黄一鹤就贴钱了，要不然他一个网红怎么会有那么长的时间？”

    “……”

    赵天昊无语了。

    这个节目绝了啊！

    真正的一毛不拔啊！

    挣赞助商的钱，还不给明星钱，甚至还收明星的钱，你说这生意得多划得来。

    “不过他们会报销回来路费的！”经纪人说道。

    赵天昊：“……”

    他特么的，不给钱就不要给钱！

    还给报销路费？

    这简直伤害性不大，侮辱性极强啊！

    看不起谁呢？

    我赵大公子是在乎那点路费的人吗？

    “行吧，我们就上《高兴大本营》吧！”赵天昊说道。

    这节目虽然不给钱，但人家火啊！

    收视率贼高！

    “好，我给他们回复。”经纪人说道。

    “嗯嗯，记得跟他们报销路费……”

    经纪人：“……”

    就这样，Day-2的在华夏的第一次综艺之旅就这么定了。

    ……

    油管上，突然出现了很多漂亮的小姐姐跳舞的视频，舞蹈和音乐都是一样的，只是跳舞的人不一样而已，很多人会好奇的点开评论，从这里找原视频的链接，这是规矩！

    因为你录制别人的内容，就必须把原创的链接发在评论区，要不然那就太不道德了。

    然后Day-2的MV开始在油管上走红，如同一个大雪球一样，越滚越大。

