    骨灰坛吹起了牛皮。

    但这一次，空宁没有打断它。

    因为这家伙虽然吹牛皮，但的确有吹牛皮的资格。

    卜算之术的确对道行修为影响甚大，这家伙对卜算之术有涉猎，而且还颇准确的情况下，竟然还有不俗的修为……这的确值得骄傲。

    只是如此一想的话，那女真仙就更加恐怖了。

    在懂卜算之术的情况下，还能修到真仙……

    空宁摇了摇头，只能说天外有天、人外有人。

    这方天地背后隐藏的东西，比他想的还要可怕。女真仙这种级数的存在，隐藏之深连骨灰坛都不知道。

    而魔道的真正力量，或许也不止表面上的这些。

    毕竟以三山五湖如今展现出来的力量，似乎不足以掀翻正道的天下……

    而骨灰坛吹了一会儿牛皮，见空宁不搭理它，顿时无趣。

    懒洋洋的道：“兄弟，你能不能配合一下我？每次都让我一个人唱独角戏，很尴尬你知道不？”

    空宁笑道：“既然尴尬，下次就别来了。”

    骨灰坛立刻反驳道：“那怎么行？这是我最后的倔强！”

    “对了，兄弟，”骨灰坛说到一半，突然想起了什么，道：“你只是拿到阴幻魔君的一截手指，就看到了阴幻魔君临死前的记忆。”

    “那如果拿到他的尸体呢？说不定能看到那女真仙的面貌！”

    骨灰坛说到这个，顿时激动了起来。

    “怎么样？我们去把阴幻魔君的尸体找出来如何？”

    “如果能看到那女真仙的真面目，说不定我认识她！”

    空宁诧异道：“你对那女真仙这么上心干嘛？难道她是你的老相识？”

    骨灰坛切了一声，道：“你这小子，以为谁都跟你一样精虫上脑、满脑子都是女人啊？”

    “我只是好奇世间何时又出了这样一位女真仙而已。”

    “女人，只会影响我拔剑的速度。”

    “我对女人，没有兴趣！”

    骨灰坛理直气壮。

    空宁笑道：“那九死天书的原主人，难道是男儿身不成？”

    骨灰坛顿时一滞，半晌后才幽幽道。

    “你不拆台能死吗？”

    空宁又道：“再说了，一点线索都没有，我们去哪儿找阴幻魔君的尸体？你知道那尸体放在哪儿吗？”

    空宁说完，骨灰坛便嘿嘿笑了起来。

    “那个……兄弟你不是有一根指头吗？”

    “而不才在下我，恰好懂一点点衍算之术。虽然不算特别强，但大多数时候也够用了。”

    “如今阴幻魔君已经死透，身上没什么因果牵连了。拿它的手指头做推衍的话，很容易就能推算出阴幻魔君的尸体下落，没多大难度……怎么样？要不要试一下？”

    骨灰坛询问道。

    空宁则微微诧异：“还能这么弄？那你推算一个试试？”

    说着，空宁取出了随身携带的手指头，直接丢给了骨灰坛，让它拿去衍算。

    如果真能衍算出阴幻魔君的尸体位置，并且方便的话，去把那尸体拿走也未必是坏事。

    这尸体落在别人手里，可就是大杀器了，能够利用尸体施法暗害空宁。

    空宁若是能将其销毁，便算是少了一个破绽。

    把那截从血魔上人藏品中抢来的指骨丢给骨灰坛后，空宁便原地修整了，等待骨灰坛的开坛做法。

    采薇则好奇的蹲在一旁，一边看，一边帮骨灰坛打下手。

    除了稳妥起见，空宁多叮嘱了一声，喊少女不要学卜算之术。

    采薇的天分，若是浪费在卜算之道上就可惜了。

    这骨灰坛要不是学了卜算之术，分散了精力，未必会沦落成为现在的凄惨模样。

    而这一等，便是三个日夜。

    采薇帮骨灰坛在地上画了许多古怪的符箓，结成了一个奇特的大阵。而阵眼放着的，便是那截白色的指骨。

    随后随着骨灰坛引动天气灵气，那些地上的符箓全都散发出璀璨刺耳的光。

    氤氲的毫光，笼罩在那片大阵之中，美轮美奂到堪称光污染。

    采薇一开始还看得兴致盎然，毕竟那些光影变幻非常漂亮，很符合少女的审美喜好。

    女孩子大多喜欢这种闪亮亮的东西。

    但看久了也觉得眼睛刺痛，而且无聊。

    到最后，光污染严重的阵法里，便只有骨灰坛不时发出了古怪低吟。

    那低低的吟唱声，似乎是无比古老的语言，完全听不懂。

    每一声响起，都充满了蛮荒上古的气息。

    但足足持续了三个日夜，都没个结果。

    这让空宁有些不耐烦。

    “还没好吗？”空宁催促道：“你这家伙到底靠不靠谱啊？三天三夜都没个结果……你不是说很简单吗？”

    光芒笼罩的大阵内，骨灰坛有气无力的道：“别吵别吵，这里很关键……”

    然后就没了声音。

    空宁又等了一天一夜，大阵还是没有结果。

    便再次催促：“你到底行不行啊？不行就放弃，我不会笑话你的。”

    大阵里响起了骨灰坛的声音：“不行你妹！给爷闭嘴！怎么能说不行！快好了！再等等！”

    空宁听得翻白眼。

    但也懒得再催了，又坐下继续炼化体内的妖力，继续等。

    而这一等，直接等了十天。

    期间，采薇的天葵来了又走，彻底干净、不需要空宁用幻术再给她造姨妈巾的时候，那大阵里终于响起了骨灰坛激动的声音。

    “老子成功了！已经找到那阴幻魔君尸体的位置了！”

    骨灰坛很是振奋。

    随着大阵中的毫光消散，骨灰坛跳了出来，道：“位置就在此地东南面，应该在落寒山附近！接下来只要跟着这截指头飞，它就会带我们去找到尸体！”

    空宁也懒得抱怨这家伙耽搁了十几天的时间了，接过指骨便道：“走！”

    说完，随手一挥，抹掉了地上的阵势痕迹后，便带着采薇和骨灰坛飞身而起。

    朝着落寒山的方向飞去。

    那所谓的落寒山，空宁没记错的话，应该里大周不远。

    大概几万里的距离？

    好在这一路回去，不需要从云梦泽方向经过，可以省去了绕路的苦恼。

    也算是节约时间了。

