    共鸣是一种很可怕的东西，当同样的情景，同样的事情，或者什么其他相通的东西出现，在两个人，三个人，乃至于一群人的心中产生某种联系，这种莫名的联系有的时候很微弱，可经过一定的刺激，却能散发出无穷的威能。

    普通人是这样，执法堂前的众多修仙者也是这样。

    比之普通人，这些修仙者共鸣所能凝聚的力量，则要更为强大。

    这些执法堂的弟子一边发出不满的抗议声，一边有意无意的从身上散发出属于他们自己独有的威压气势。

    炼气境修仙者所散发出的威压弱些，筑基境修仙者所散发出的威压则要强上一些。

    可不管所散发出的威压是弱是强，都是一分气势，积少成多，便是这个道理。

    无数的气势相互累积，最终可以形成的威势将是无比强大。

    这样的威压，别说炼气境的修仙者了，就是筑基境，化海境的修仙者也难以承受啊。

    已经退到众人后方，脸色还没好转的田诚听着前方执法堂弟子的喊叫，只是有些怜悯的摇了摇头，身体更是再次悄咪咪的向后移动，他要远离这里，不仅仅是远离眼前义愤填膺的执法堂弟子。

    若是平时，他还会出言提醒一下，毕竟，说到底，他田诚也是前方众人的长辈。

    而现在……田诚可不会自讨没趣，没事找事，再把自己给搭上了，得不偿失。

    “你们自求多福吧！”

    心中小声的替这些有些单纯的执法堂弟子祈祷了一句，曹现春下意识的瞥了眼徐均生，见对方没有看向自己，便又看向曹现春，发现对方也没有在意自己，这才长长的出了口气，脚下向后挪动的步伐又加快了几分。

    趁着两位大佬不会在意自己的时候，赶紧远离是非之地才是正解。

    感受到自己斜后方传来的震天声响，与强大的压迫感，庄九卿脸色苍白，放在胸前的手，又紧了几分。

    “圣……”

    有些迟缓的转头看向叶熙白的方向，口中刚刚准备说些什么，可看到叶熙白平静如水般的表情时，想要脱口而出的话语被硬生生的咽了回去。

    庄九卿从叶熙白的脸上看到了处变不惊的从容之色。

    好似一切都在其掌握之中。

    “圣子大人会有解决的方法，是吗……”

    庄九卿像是自我安慰般的在心中小声念叨一句，随后缓缓把视线转向后方，他想看一看后方那些叫声震天的执法堂弟子，没有丝毫理由，单纯只是想看一看。

    若是圣子大人算错一步，而受到什么伤害，那他待会看到的人，都会成为尸体。

    他们也参与在了其中，是让圣子大人受伤的帮凶。

    “啪嗒……”

    就在庄九卿即将把头转过去的时候，肩膀上突然传来一道略显沉重的轻拍声。

    一只温润如玉的手掌搭在了庄九卿身上。

    庄九卿收住了转身向后看去的想法，顺着手掌的方向看去。

    叶熙白风轻云淡的面容再次进入了视野之中。

    是圣子大人。

    叶熙白并没有看向庄九卿，更没有和他说些什么，只是用那深邃而又灿若星辰的眸子看着前方。

    不知道是不是自己的错觉，庄九卿感觉，在叶熙白把手搭在自己肩膀上的时候，一股说不出的暖意从肩头产生，迅速向着四肢百骸蔓延。

    那股温暖所过之处，舒爽无比，就好似历经了新生一般。

    “圣子大人一定有自己的打算，一定。”

    看着叶熙白的侧脸，庄九卿心中暗暗想着。

    曹现春盯着徐均生，冷冷的开口重复道，“徐均生，你是不是要与整个摇光仙门为敌。”

    顿了顿，曹现春接着补充道，“若是想要与整个摇光仙门为敌，那便出手吧！”

    不用仔细观察，便会发现，曹现春身体之中隐隐有强横无匹的灵力溢出。

    那是他酝酿已久，准备用于逃跑之用的灵力。

    “真够白痴！”

    徐均生脸色如冰，话语依旧冷漠。

    “真够……白痴……”

    之前的时候，徐均生一口一个白痴，已经让曹现春抓狂无比，现在，徐均生直接在在白痴前面加了个更具侮辱性的词，这让曹现春即生气又有些不禁怀疑，“难不成，自己真的忽略了什么重要的东西？”

    当这个想法在脑海之中产生的瞬间，曹现春心中便是一惊。

    我怎么能被对方的气势吓到呢？

    我挪列出来的证据这么完美，不可能有漏洞啊！

    对，一定不可能！

    他们只是在虚张声势，目的便是为了让我心生退意，这样的话，就能不损害他们掌门一脉的声誉，就可以全身而退。

    “哼！真当我是傻子吗？还是说，以为你随口说出的几句话，就能把我吓唬住？真是异想天开！”

    曹现春心中想着暗自骂了几句，算是对自己想法的肯定。

    “徐均生，你说我是白痴，我就是白痴？”曹现春怒盯着徐均生，怒目圆睁，“就算我是白痴，那也是愿意把生命献给摇光的白痴，至于你……”

    “呵呵……”曹现春冷笑，道，“只不过是徒有实力的野蛮之人，丝毫不把我们这些修为不是太高的人放在眼中！”

    “大家说，我们要不要为自己讨回公道？”

    曹现春口中说着，再次把视线转向执法堂前的众执法堂弟子。

    “为在自己讨回公道！”

    “为自己讨回公道！”

    “为自己……”

    执法堂的众人吼叫着，一浪高过一浪，气势如虹。

    “徐均生，现在，要么你把我们都杀掉，要么，就让我把叶熙白就地正法，以儆效尤。”

    曹现春口中说着，脚下已经向着前方迈出一步，身上的灵力则是又多溢出了几分，似乎随时准备这，不管对方说出什么答案，他都会在第一时间动手，逃，或者击杀叶熙白。

    在曹现春看来，只要徐均生不是时刻提防着自己，那他绝对有一击必杀叶熙白的本领，并且在杀死叶熙白后，急速离开这里，至于怨气颇重的执法堂众人的生死，则不在他的考虑范围之内。

    不是他不考虑，完全是没有这个实力考虑啊，退一万步来说，就是有这个实力，他曹现春也不会去搭救。

    原因无他，救这些执法堂弟子的功劳，完全没有让徐均生把他们击杀来的大。

    他若是拼尽全力去救执法堂的弟子，虽然可以给执法堂的弟子一些恩惠，以及让执法堂里面的人欠个人情，可自己多半会身受重伤，甚至身死道消。

    而自己如果不去解救执法堂众人，那任由执法堂弟子被徐均生杀死，自己不会有任何损失，而他徐均生则是彻彻底底与摇光仙门背离，那个时候，别说是徐均生了，就是徐均生背后的掌门一脉，也会受到牵连。

    那时候自己的功劳可不会小，得到的奖励也不会少，在摇光仙门的地位更是会提高不止一个档次。

    所谓百利而无一害，便是如此。

    徐均生此刻的表现和之前无二般区别，都是面色如冰，神色默然，淡淡的开口道，“你能再白痴！”

    “好！既然你不选择，那就由我来替你选择吧！”

    曹现出好似料到徐均生要这么说，口中大声的呵斥一句，抬手便向着叶熙白的方向挥了过去。

    只见，随着曹现春的抬手，数道流光向着叶熙白的方向冲了过去，源源不绝，络绎不绝。

    而在数十道流光向着叶熙白冲出的瞬间，曹现春的身体则是向着斜后方倒退出去，于此同时，一柄明晃晃的飞剑也悬浮在了身前。

    向后快速退去的曹现春运转灵力，抬手便向着飞剑剑柄处拍打了过去。

    “叮……”

    手掌与飞剑剑柄碰在一起，没有发出闷声，而是发出一道金属般清脆的声响。

    “咻……”

    清脆声响想起的那一刻，悬停在胸前的飞剑以一种难以想象的速度与威势，向着徐均生快速冲了过去。

    而曹现春的身体，可能是因为反作用力，向后飞去的速度变得更快了。

    电光石火之间，便已经冲到了百丈之外。

    原本还呐喊，舒发心中不公的执法堂弟子则是愣了半秒，随后便露出欣喜若狂的神色，曹现春这是在干什么？

    分明是在为自己出手，解决那个肆意杀戮的叶熙白，不仅如此，曹现春还对徐均生出手了！

    这才是摇光仙门应该有的长老风范啊！

    这些想法在脑海之中产生的瞬间，另外一个奇怪的想法便在脑海之中闪现，“曹长老怎么离我们越来越远啊！”

    这是为何？

    无数的疑惑涌上众人心头，一个很荒谬的想法出现在了脑海之中，“曹长老这是要逃吗？”

    曹长老要逃？

    怎么，?会呢！

    曹长老可是一直未我们着想啊，怎么可能会逃呢！

    一定是我们以小人之心度君子之腹。

    对一定是这样……

    大声呐喊的执法堂众人口中还保持着呐喊的姿势，眼睛却是一眨不眨的盯着曹现春。

    而众人的瞳孔，则是随着曹现春越来越远的身影逐渐放大。

    众人心中满是疑惑，“曹长老会就此离开吗？”

    或者说，他们更多的是希望脑海之中想的事情不要发生。

