    对于天龙人二十把钥匙的事情，李言并没有什么好隐瞒的，直接就详细说了一遍。

    “我说最近几个月，圣地那边的力量怎么都集中去了南海，也不知道是在搞什么。”

    “原来，这是你搞的鬼？”

    听李言说完后，赤犬也是恍然大悟。

    毕竟圣地将大部分力量送入了南海, 这种动作本来就很大，根本不可能隐藏得了。

    只不过，虽然知道这个情况，但却一直不知道，圣地的目的到底是什么。

    直到此刻...

    他才终于明白了过来，原来是这么回事。

    而且，这其中还牵扯到了天王，三大古代兵器中最神秘也是最强大的那个。

    这一刻，赤犬越发感觉，自己就是一个小白了。

    竟然...

    什么都不知道！

    这种感觉，简直了，亏自己还是世界上最大暴力机构的最高统帅...

    “好吧，香克斯的真实身份、罗杰的计划、路飞的特殊果实，还有天龙人的二十把钥匙以及天王...”

    想着这些，赤犬头都有些大了。

    一下子竟然冒出了这么多的事情。

    别说赤犬了，此刻就是白胡子都感觉有些头皮发麻。

    相比起这些事情来说，他们这些海贼还真不是个什么大事了。

    好吧，管那么多干嘛呢，反正自己接下来就养老了不是？

    这個会开了一整天，直至天色暗下，几人才各回各家，而李言自然也是让雷利起程返回东海去了。

    毕竟，他可不能离开太久，否则五老星真趁机来上那么一下，那损失就大了去了。

    ------

    就在李言返回东海时，距离海军本部约100多海里处的一座荒岛上。

    此刻数十艘海贼船停靠在这里, 而岛上...

    香克斯与夏洛特玲玲两人的脸色，也是极度阴沉。

    好好的计划，结果什么都没得到，甚至还惹了一身的骚。

    那些新世界的海贼团，超过七成被永远埋葬在了那片海域之下，而BIGMOM海贼团麾下的那些，也是折损了十多船的海贼。

    情况唯一好一些的，也许就是红发海贼团了。

    没办法，谁让人家走的是精英路线，就这么一艘船，要么是全灭要么就是全活。

    当然了，这次是全活！

    “红发，你这小鬼整的什么鬼计划？”

    “这能怪我吗，谁会知道海军不但能发现我们，甚至还有用可以攻击水下目标的武器？”

    “不是你的错，难道还是我的错？”

    “行吧行吧，就算是我的错，你就直说吧，想怎么办？”

    香克斯有些不耐烦地说道。

    毕竟这个联盟现在还不能散, 要是付出一些财物，能让这事揭过去, 那对香克斯来说，也不是不能接受的事情。

    再说了，背靠圣地的自己，区区财物算什么？

    然而，刚才还怒气冲冲的夏洛特玲玲，在听到香克斯这么说后，立刻就上演了一出瞬间变脸的戏码。

    “我认为，我们之前的联盟还需要更加稳固一些，你说呢？”

    “我同意！”

    “嗯，既然你同意的话，那BIGMOM海贼团与红发海贼团就联姻吧！”

    “没问...等等，你说啥？”

    刚想说没问题，香克斯突然就反应了过来，这家伙说的是联姻？

    该死的夏洛特玲玲，该不会是看上我的血脉了吧？

    可不应该啊，自己明明隐藏得很好，这件事就算是贝克曼也不知道，这女人又怎么会知道？

    不过也无所谓，不就是娶她的一个女儿吗，虽然他女儿中确实有几个实在丑的没法看，但漂亮的也是有几个的。

    再说了，女人娶回去，至于生不生，那还不是自己说了算？

    至于现在，维系住这个联盟才是最重要的！

    “好，我同意了，说吧，你想要让哪个女儿和我联姻？”

    “女儿？香克斯你是不是误会了什么？”

    “误会？不是你说要联姻的吗，我船上可没女人，不是你嫁女儿过来，还要怎么整？”

    “你倒是会想，坑了我们一次，结果还想要再赚我一个女儿回去？哪有这么好的事？”

    “那伱想怎么样？”

    “简单，我觉得贝克曼就不错，和我一起肯定能生出强大血脉的子女...”

    “停，打住！”

    香克斯一头的黑线。

    整了半天，你是在打我家贝克曼的主意。

    “不行，BIGMOM你就别想了，不可能！”

    “哼，要么同意这个要求，要么我们就彻底散伙，你自己选吧！”

    自从香克斯到处跑，亲自拉起这个联盟，夏洛特玲玲就知道，这个联盟对他来说一定非常重要，虽然还不明白是什么原因。

    这可是难道抓住香克斯的小辫子，当然是要拼命压榨其中的价值。

    至于说让香克斯跟她生孩子，这并不是没想过，但她也同样知道，这不可能。

    所以退一步，企图把贝克曼搞过来。

    自己强大的身体，再加上贝克曼那天下最聪明的脑袋，这岂不是能剩下一个兼具武力以及智慧的儿子或女儿？

    在这件事情上，夏洛特玲玲可是很认真的，甚至已经有些迫不及待，想要将贝克曼压在身下了...

    要是李言在这里，肯定会吐槽...

    这一幕，想一下都感觉辣眼睛。

    但这显示不太可能的，红发要真把贝克曼交出去了，那整个海贼团都得散伙了。

    这种事他还真没法干得出来，也不敢去干。

    “换个条件吧，BIGMOM，这件事不可能！”

    “那就散伙！”

    “如果你非要这样的话，那就按你的意思，散伙吧！”

    这一下，轮到BIGMOM傻眼了。

    虽然他很强清楚，这个联盟对香克斯很重要，但实际上，在如今的局势下，这个联盟又何尝对她不重要呢？

    说什么不答应就散伙，那也纯粹只是吓唬人，但香克斯反过来一句那就散伙吧，可就直接把BIGMOM给将死了。

    这是自己将事情给搞砸了？

    一时间，现场的气氛有些沉默，而就在这时。

    “贼哈哈哈哈，听说你们在海军本部那边吃了一个大亏。”

    “我有一个绝妙的计划，不知两位有没兴趣加入进来？”

    也不知道是何时来到岛上的，随着黑胡子那标志性的笑声...

    他带着一群手下，来到了这里。

