
　　虽然四宗结盟之事是九幽神尊一手谋划，但道玄宗同样脱不开责任，花乘风是死了，可佛隐寺和衍天宗弟子的伤亡总得有个说法和赔偿。

　　不得已之下，璇旻连夜请出闭死关冲击渡劫的道玄宗老祖，让他出来主持大局。

　　就这样，道玄宗一边独自舔舐着伤口，一边割肉放血赔偿两宗的损失。

　　经此一战，道玄宗可谓是元气巨伤！宗主战死，门下弟子伤亡惨重，还得给两家赔偿，宗门宝库洗的比脸都干净。

　　而叶上秋，在昏迷了七天七夜之后终于悠悠转醒。

　　叶上秋捂着依旧有些刺疼的脑袋坐起来，发现自己身在一个十分宽敞的帐包里，床边还摆着一鼎小香炉，袅袅烟气从中升腾，空气中弥漫淡淡的檀香。

　　脑子里还有些发蒙，我不是被吃了吗？怎么活下来的？这是谁的帐篷，好大啊，还有香炉……

　　叶上秋一脸迷糊地摸着香炉，也不嫌烫，这香炉看起来材质不错，能不能吸收？

　　感觉到自己不对劲，叶上秋狠狠地拍了两下脑门，这才稍微清醒了些。

　　本想起来出去看看，可是一掀被子却猛然发现自己竟然不着片缕，叶上秋顿时眉头一皱，谁给我脱的衣服？

　　从黑龙秘境中取出衣服穿上，叶上秋走出帐篷，发现他们原来是在道玄宗内，几百个帐篷就驻扎在山间的平地上，周边衍天宗弟子们来来往往，拆除帐篷收拾东西，像是准备要走的样子。

　　“你醒了。”

　　叶上秋转过身，却见林晴雪不知何时来到了他的身后，一袭紫裙亭亭玉立。

　　“师尊。”叶上秋挠了挠头，疑惑道：“我记得我不是被吃了吗？是您救了我吗？”

　　林晴雪说道：“是你自己命大，被九幽神尊吞进肚子竟然没被消化，所以我才能把你挖出来，除你之外，所有被吃掉的弟子，无一幸存。”

　　叶上秋闻言不禁皱眉，这是为何？他可不认为他这小胳膊小腿能抗住九幽神尊的消化，定然有别的原因在里面。

　　难道是禁绝道文？也不太可能啊……

　　见叶上秋陷入沉思，林晴雪打断道：“我们马上就准备走了，如果你想跟朋友告别的话，就抓紧时间吧。”

　　叶上秋闻言脑海中顿时浮现出花霁月的面庞，点头道：“是。”

　　…………

　　自龙蚑迷窟一战之后，道玄宗上下尽着素缟，祭奠亡故的宗主和一众长老弟子。

　　当叶上秋上山之时，正有不少花乘风好友闻讯赶来祭奠，花无泪和花霁月兄妹二人身着丧服在灵堂内感谢父亲各位旧友的前来。

　　叶上秋进去上了柱香，随后来到花霁月身前，看到她憔悴的模样，一时间不知该说些什么来安慰她。

　　花无泪见状默默走到一边，给二人留下谈话的空间。

　　叶上秋沉吟许久，说道：“节哀顺变”

　　花霁月低着头，声音有些沙哑：“是准备要走了吗？”

　　“嗯，等会就走，我来跟你道个别。”

　　叶上秋不自然地挠了挠头，说道：“说起来，我还没来得及谢谢你，如果不是你拉了我一把，我肯定活不下来。”

　　花霁月没有说话，叶上秋更不知道说什么好了，他总觉得这气氛怪怪的，最后好半天憋出一句：“这样吧，以后你若有需要，尽管来衍天宗找我，我必尽我所能帮你办到。”

　　花霁月抬起头，默默地看着他：“我们是朋友，无需言谢。”

　　叶上秋闻言露出一丝笑容，点了点头。

　　两人相对沉默了许久，叶上秋看了眼外面的天色，说道：“走了，有缘再见。”

　　叶上秋转身离开，花霁月站在门口目送他远去，花无泪走过来，看了一眼叶上秋离开的方向，犹豫道：“霁月，你该不会是喜欢他吧？”

　　花霁月面色不变，转身道：“你不是都偷听到了吗，我和他是朋友。”

　　回到营地，大部分师兄弟都已经上了灵舟，叶上秋登上去一看，相比来时的热闹拥挤，现在灵舟上的人明显要少了许多。

　　此战，衍天宗伤亡一百多人，其中绝大部分都是融合境修士，在九幽神尊的神魂冲击下当场昏厥，随后毫无反抗之力地被一口吃掉。

　　灵舟上，众弟子神情肃穆，脸上看不到一丝回宗的喜悦。

　　衍天宗刚刚经历罗刹门之痛，又在龙蚑迷窟再受重创，虽然保留了大部分高阶弟子的有生力量，可低阶弟子却已呈现出十分严重的断层情况，尤其是融合境弟子，这次几乎快死绝了。

　　待所有人到齐，林晴雪打出一道法决，灵舟悬空而起，眨眼间遁入虚空消失在天际。

　　在灵舟进入航行状态后，林晴雪将叶上秋叫到舟仓内。

　　“师尊，找我何事？”叶上秋问道。

　　林晴雪招手让他过来，叶上秋坐在她身前的蒲团上，结果却看到林晴雪伸手摸在他的头上，随后一股温润的力量从他魂海中扫过。

　　林晴雪一番探查后说道：“你的神魂非自然觉醒，本就蕴养不够，现在又受了创伤，半年内最好不要动用神识，回去我给你拿两瓶养神丹，好好休养上一段时间就好了。”

　　“多谢师尊。”

　　林晴雪静静地看着他，忽然问道：“那个淫贼……是你吧。”

　　叶上秋闻言心脏瞬间剧烈跳动了一下，但表面上依旧一脸疑惑道：“师尊何出此言？淫贼不是已经抓到了吗？佛隐寺的释心自己都承认了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林晴雪闻言笑而不语，再次伸出手去摸他的脑袋，这次就不是探查了，而是带着一些亲昵的揉摸，就像叶上秋平日摸鹿窈的脑袋一般。

　　叶上秋被她这突然的举动给弄懵了，一时间傻愣在原地，不知该作何举措。

　　“不是你就不是你吧。”林晴雪微笑道。

　　第一次被林晴雪如此对待，叶上秋一时间有些受宠若惊。

　　“那……弟子告退？”

　　“去吧。”

　　叶上秋一脸疑惑地走出舟仓，开始仔细回想自己到底是什么地方露出了破绽，可不管他怎么想都想不明白，摇头无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十六章 归去免费阅读。https://xs.23sk.com 