    “呼！”

    徐玄灵吐出一口浊气，站起来活动活动筋骨，随后招来身边服侍的侍女。

    自从徐家成为华清海域的掌权者之后，徐家的各个方面都有所改变，必然族长再也不想之前那样，一个人住在洞府，还要自己料理生活方面。

    现在徐家直接给徐玄灵找了一群十几岁到二十几岁之间的女人，让徐玄灵挑选这些人成为侍女，照顾徐玄灵的生活起居，徐玄灵看着眼前的一群女人头疼不已。

    借口推脱，徐家的众多族人都在劝说徐玄灵收下几个，堂堂一个海域的掌权者，身边连个侍女都没有，传出去像什么话。

    一些比较注意形象的族老天天在徐玄灵耳边催促，徐玄灵没有办法，借口去到明诚岛，徐家举行的测灵大典上视察。

    徐玄灵规定，所有年龄到了的孩童都必须进行测灵，任何想要前往学堂学习的，任何家族不得阻拦！违者就是与徐家为敌！

    之前便有不知死活的小家族，对自家凡人中有灵根的孩童视为自己的财产，不允许其去岛徐家的学堂学习，被敌对家族举报了。

    徐玄灵立马对这个家族发出警告，没想到这个家族还死鸭子嘴硬，硬是说到自己岛上出来的仙种应该是自己家族的人，不必前去那个什么学堂。

    徐玄灵听到这话时冷笑一声，要是不从你们这些家族寻找有灵根的孩童来为徐家效力，光靠徐家直接掌控的几个岛，那徐家各个职位由谁来担任，这些位置空着，徐家又怎么快速发展。

    根本没得商量，直接派遣惩戒堂前往这个不知死活的家族，当那个家族最高只不过练气六层的小修士看到一大队修士的时候，人都吓傻了，连忙求饶。

    他也没想到，徐家对这个事竟然如此看重，直接派遣惩戒堂出动。

    见到这个小家族立马投降了，李长生也不是嗜杀之人，让这个家族交出一笔绝对肉痛的罚款，并责令立刻将这些孩童送往明诚岛。

    在徐家的威逼利诱下，华清学院每年都能招收数百名有灵根的孩童，不过大部分都是虚灵根，真灵根不足十分之一。

    但是第一年，由于以往那些家族基本都不给适龄孩童测灵根，导致徐玄灵派遣人员前往测灵时，竟发现有灵根的孩子，竟有七百多名多名！

    导致徐玄灵不得不将学院扩大，才勉强容纳下这么些人。

    这也让徐玄灵有些吃惊，没想到华清海域竟有如此多有灵根的孩子。

    不过华清海域千万人口，人多了，有这么多有灵根的孩子还是可以理解的。

    虽然这些人口众多，但是教导起来并非特别困难，徐玄灵命人修建了九处大型演武场，一处能容纳千名修士而不拥挤，由传功长老坐在高台。

    以修仙者的能力，将声音传遍整个校场并非难事，教导这些还没开始修仙的孩子，也是绰绰有余了。

    并且并非是日日都有长老教导，一周一次，修仙主要还是靠自己修炼，光靠别人讲解，自己永远也不能踏入更高境界。

    而现在徐玄灵身边的侍女，则是徐玄灵被迫无奈，在人群中挑选了两个看的顺眼，天赋也还不错的少女。

    到现在，已经有五年了。

    “小青。”徐玄灵招呼到。

    一个齿白唇红，较小可爱的少女来到徐玄灵的面前，恭敬的听候指示。

    徐玄灵品着刚刚被眼前少女沏好的灵茶，眼前少女的一个天赋也是徐玄灵选择他的重要原因。

    宋芸青

    【年龄】：18

    【境界】：练气二层

    【灵根】：水土木火

    【天赋】：【制茶世家】（绿）：其生在一个制茶的家庭，并且其对灵气比较敏感，所以其泡出的茶味道以及效果更好。

    【巧灵手】：对灵气更为敏感，能够更好的运用灵物。

    在徐玄灵喝下口中灵茶后，唇齿生香，意犹未尽。

    这个便是徐玄灵从李家宝库找的灵茶，名为碧螺，喝了一次后就爱上了此茶。

    配上侍女青儿熟练的泡茶手法，味道更上一层。

    放下手中茶杯，对着身旁的青儿说到：“通知各个长老，准备在议事厅议事。”

    “是。”

    青儿只是个传话的，将消息传给负责此时的管事，自会有人通知各个长老。

    徐玄灵前段时间便将众长老管事叫回来了，就是为了今天的议事。

    片刻，徐玄灵来到议事厅的时候，众位长老已经都来了。

    徐玄灵直接坐上首位。

    开始今年的总结。

    首先是车欣儿。

    二十一岁的她现在亭亭玉立，不再是之前那个柔弱的女孩，经过五年担任灵兽阁阁主的经历，现在的她已是充满干练气息。

    已经不是第一次汇报了，车欣儿很顺畅的便将灵兽阁的收支汇报出来。

    “去年，牧场岛一共获利两万七千余枚灵石，其中....”

    “灵贝养殖场获利一万两千枚....”

    很快便将徐家的灵兽产业方面汇报完毕。

    “丹药方面，去年主要还是提供族内需求，获利一共是四千余枚....”

    一位位长老有条不紊的汇报着，很快便将徐家今年的收获讲述出来。

    其中明诚坊市与灵兽阁占了大头。

    “今年一共进账八万灵石，算上库房存余，现在一共还有二十万灵石可以支配！”

    在场的长老都满脸笑容，这些都是众人共同努力所得的。

    徐家越强大，那么他们也会跟着受益。

    徐玄灵点点头，现在徐家已经走向正轨，每年都在不断变强，徐玄灵也不用像之前那样，每件事都要亲历亲为，很多事都可以有对应的长老管事能处理。

    现在的徐玄灵除了强大的战力，更多的是把握徐家前进的方向，不让发展偏离原本的预期。

    都汇报完后，在座的长老都看向徐玄灵，在之前便知道徐玄灵要宣布一个消息。

    徐玄灵也没有卖关子，很快便将自己的想法说了出来。

    “我们徐家成为筑基家族也有五年了，这些年发展的一直都很好，学堂每年也都能收入一百多名学生，现在第一批年纪最大的学员就要毕业了，我想组织一场比试，试试他们的水平。”

    ........

    下一章晚点。

