    “他能干什么，孙家在的时候是个废物，现在孙家没了，他还能出息了不成。”

    年轻人似乎也是这样想的，他说出来只是觉得有必要，但到底还是没有放在心上。

    至于孙十万他们几人。

    一早将韩灵送回去，陈友好本想和让孙十万到自己住的酒楼去，可两人还没有进入酒店，在门口的时候，就两三个人围了过来。

    两三个都是生面孔，陈友好不认识。

    “你们干什么？”

    可他们并不是找陈友好的，只是凑到孙十万面前问道。

    “您是孙十万孙少爷吗？”

    孙十万虽然一直都不在状态，可问话他还是能够答应。

    他像是才看到对方，可也同样不认识。

    “我是孙十万。”

    “真的是你啊！孙少爷，您真的回来了，真的太好了。”

    像是找到了失散多年的亲人一般高兴，可陈友好两人还是不知道他们是谁。

    “你们找他干什么？”

    陈友好问。

    那几人才终于正眼看向陈友好，也大概猜到陈友好可能是孙十万的朋友，便也不敢怠慢。

    “我们是想要孙少爷回去主持大局的。”

    “主持大局？”

    孙十万一脸的疑惑。

    其中一个家伙也是急忙解释道。

    “是啊！孙少爷，孙家的事情想必您也知道了，就像是晴天霹雳的发生了，我们所有人都没有准备，一把大火就把所有的东西都烧了，那个该死的凶手，他就算是死也偿还不了孙家……。”

    他一通哭诉，大呼自己的难受，在孙十万面前表着忠心。

    可孙十万却没什么知道的想法，他很冷漠道。

    “那都是过去的事情，你到底找我想要做什么？”

    看着孙十万并不愿意提及那些，那人也不再继续，免得惹孙十万不高兴，他左右看了看，说道。

    “孙少爷这里不是说话的地方，您要是相信我们，便和我们过来，路上我再和你详说。”

    孙十万现在也没什么主意，他下意识的看了陈友好。

    而此时，找到孙十万解决孙家的事情，陈友好觉得是个好机会，只要让孙十万不能沉湎在悲痛中。

    “先过去看看吧，孙家到底发生什么，也可以问问他们。”

    孙十万也没有拒绝，两人就跟着他们走了。

    来接他们的是一辆凯迪拉克，陈友好和孙十万坐在后座，那个哭诉的家伙则是坐到了副驾驶的位置，另一人开车。

    上了车后，孙十万就问。

    “现在你可以告诉我到底是什么？”

    那人回过头来说道。

    “孙少爷，您是不知道，自从孙家大火之后，整个蜀中就乱了。

    所有和孙家有关系的公司，企业，还有工厂，都变得乱套，整整花费了一个星期，才稍微有了些秩序。

    可也只是维持了让他们不至于出乱，想要回到正轨到现在都没有做到。”

    自从知道孙家出事之后，陈友好他们知道这必然是件很大的事情，可到底是怎样的一件大事，他们怎样都无法考虑清楚。

    “我们在知道孙少爷您回来之后，我们知道这是我们的机会，只有孙家的人才可以让那些家伙重新回到正轨。”

    可是突然陈友好问道。

    “你们是怎么知道我们回来了？”

    孙十万也同样好奇，他看向那家伙。

    他们回到城市之中也不过才几个小时，一夜都没有过去，可这些人却可以那么快的找到他们。

    “其实不瞒您说，自从孙家出事之后，我们就一直在找寻你的踪迹，可一直到今天，我们才终于找到了您，有人说看到您在立春街上，所以……。”

    立春街就是韩灵家所在的街道，他们也是从那里离开，只是凭着偶尔看到，他们就可以找过来，估计也如他所说，他们一直在找着孙十万。

    “孙家那时的事业都是我大哥一手操持，你们找到我，我也做不了什么。”

    “孙少爷你一定要帮帮我们，我们实在没有办法了，都是我们这群人吃饭的生计，可是现在闹成这个样子，而那些和我们不对付的家伙也在孙家倒下后，要对我们赶尽杀绝，我们要是在不团结起来，我们就真的什么都不剩下了。”

    他很着急，害怕孙十万拒绝。

    可孙十万知道自己的分量。

    “可就算你求我，我出面也不一定能够解决。”

    那人急忙说。

    “只要孙少爷您肯出面，其他的事情我们来办就好！您放心，就算到后来我们真的输了，我们也不会有什么遗憾。”

    他说的很诚恳，孙十万也有些动容，他们本是靠着孙家，孙家也是因为他们才统治着蜀中，而现在孙家如此，才让他们走投无路，即使是因为他作为孙家的一部分，他觉得自己有必要帮助他们。

    “我知道是孙家对不起你们，我会尽我最大力量帮助你们的。”

    “孙少爷你可千万不要这么说，我们能够有如今的地位，那都是要仰仗孙家，现在孙家倒下虽然倒下，可只要孙家还有人在，我们就一定会帮助您重新壮大孙家的。”

    孙十万没有指望重新兴复,可让这些人能够重新生活下去，他觉得是自己必须要做的事情。

    那辆车也终于到了地方。

    孙家在蜀中的地产不计其数，而他们来到的地方就是孙家的其中一座酒楼。

    他们走进酒店，直接就朝着内部电梯走去，一直朝上最顶层，然后停下。

    等待在会议室里长桌前已经有很多人。

    在陈友好两人跟着一同走进去，那些人都看了过去。

    “他们都是孙家的老人，知道我们找到了孙少爷您，也是都赶了过来。”

    “我需要做什么？”

    看着他们，孙十万小声问道。

    “你可以先听听他们的话，不用着急做决定。”

    孙十万点头，跟着那人走到最前面。

    “这位就是孙家的十少爷。”

    那人介绍道。

    坐在场中大概二三人都站起身来，对着孙十万喊道。

    “十少爷！”

    孙十万吃了一惊，他没想到会是如此大阵势，怔住了两秒才反应过来。

    “大家好！”

    他说，“孙家的事情让大家出了些问题，我只能尽力做我能做的，尽可能让大家走出危机。”

    

