    云冈分区工商学院门口。

    一辆黑色的五个圈停在了大门前。

    也没管地上唯一空位里写着的私家车位。

    刘洋将车稳稳停住，按了几声喇叭发现没人理他，看了一眼安保室，竟然没有人。

    无奈只能占了别人的车位。

    “别急着下，我过去帮你把伞撑好。”

    眼见自己的妹妹就要下车，刘洋立马把她拉住了。

    虽然自己没有觉得这个雨有什么奇怪，但是时千说的，那就很可能真的不对劲。

    所以，能不沾就不沾。

    只可惜，这雨衣只能玩家穿，自己妹妹普通人是穿不了的。

    不然刘洋宁愿自己打伞。

    后排已经下车的徐来，有些鄙夷刘洋的动作。

    “都这么大个人了，至于么。”

    离开刘洋家中之后，这位徐大师脸上再也没有出现过面对刘军时的，那股和煦。

    徐来心中的想法很简单，到了自己口袋里的钱就绝对不能再出去。

    “脏东西？老子行走江湖这么多年，还真没见过什么脏东西，现在大学生乱的多，那个刘溪所说的室友，多半是跟男朋友出去鬼混去了。”

    徐来下了车，撑起了伞，从车里拿出随身带着的布兜，里面装着的是他吃饭的家伙。

    虽然撑着伞，但是他的肚腩突出，加上动作幅度也比较大，还是有点雨滴打湿了他的袖口。

    看着前面刘洋跑到副驾驶，小心翼翼的将刘溪引领下来，在看着自己湿漉漉的衣袖，徐来心中没由来的有股气。

    “平时到哪里都是别人抢着帮我提行李，你老爸刘军也是对我客客气气，这小子倒好，压根没把我当回事。”

    刘洋自然不知道徐来的心思，就算知道了，也不会给他好脸色。

    不是碍于父亲的面子，他真不会带着徐来一起过来。

    三人走进校园，下着雨的柏油路显得有些昏暗。

    不过一旁的草坪里，倒是翠绿葱葱。

    形成了明暗的色差。

    校园里冷冷清清，一连几天的阴雨，导致远处看起来朦朦胧胧，似有雾气，看不清晰。

    刘溪领着帮自己拖着箱子的哥哥刘洋以及徐大师，朝着六号楼的方向前去。

    路上，偶尔能遇到一两个同学，皆是撑着伞，低着头，茫然的往前行去。

    刘洋看着这些学生，总感觉有些古怪，但是具体古怪在哪里，又说不上来。

    “可能是我的错觉吧。”

    刘洋回头看了一下慢慢吞吞的徐来，有些好笑。

    这家伙晃晃悠悠，皮鞋还时不时的踢踏着积水，丝毫不在意那些溅起来的水花。

    “小溪，你们学校平时就这么冷清吗？”

    “没有，最近不是外面有病毒感染么，大家都在宿舍里上网课，加上连续的阴雨，自然出来的人就少了。”

    “病毒感染么，谁跟你们这样说的？”

    刘洋再次听到这个理由，不由得有些好奇。

    联邦新闻上说港湾区的确有病毒感染，不过并没有大面积爆开，他们云冈分区就更少了，似乎没必要到封锁校园的境地。

    “辅导员下的通知，而且每个系都这样做了，外校也是。”

    “那你那个失踪的室友，有没有提过什么病毒感染，游戏玩家之类的。”

    面对自己哥哥的问题，刘溪停下了脚步，有些疑惑。

    “没有啊？病毒感染我们都聊过，不过谁都没见过，游戏玩家？那跟病毒有什么关系？晴文从来没有提到过。”

    “嗯，我就是随口问问。”

    刘洋没有在说话，显然自己的妹妹并不是很清楚。

    三人来到六号楼跟前。

    “小溪，我们就这么进去吗？没事啊？”

    “没事的，我们宿管这几天都不在，悄悄地别乱看就行了，很多时候女生宿舍也会来家长的。”

    “徐大师，快进来，咱们上楼的时候动静小一点，不要往走廊里看，不然被人举报了就糟了。”

    刘溪拉着刘洋，招呼着徐来，从外面进了六号楼的大门。

    而此时，正在熟悉自己‘办公环境’的时千，看到了这三个鬼鬼祟祟的人。

    “咳咳！”

    “谁！”

    “我去！”

    “吓我一跳！”

    三人反应各不相同。

    只见一个病恹恹的瘦弱大爷，从原本鲁宿管的小屋子里走了出来。

    “你们几个干啥的？女生宿舍男生止步，几个大字看不见吗？”

    时千控制着嗓子，拽着自己记忆里大学时期宿管大爷的语气，斜着眼看着刘洋三人，有些黑瘦的手指着挂在墙上的红底白字，毫不客气的说道。

    “你是谁？为什么在宿管室里！鲁宿管呢？”

    刘溪看到从之前鲁宿管住的屋子里，竟然出来一个完全不认识的瘦弱大爷，立刻警惕起来。

    “这家伙不会是小偷吧？专偷女生宿舍的那种！”

    联邦新闻可不止一次报道过，有人专挑女生宿舍下手，偷年轻女孩的贴身衣物，刘溪听着就觉得恶心。

    “我是新来顶替老鲁的宿管，他身体有恙回老家休养了，你是几零几的？女生宿舍的制度不知道吗！”

    时千一步向前，他已经完全代入进宿管大爷的身份了，这股气势，绝对不是一般人可以拥有的。

    刘溪忽然觉得，眼前的这个家伙，或许真的是新来的宿管。

    刘洋笑着上前。

    “大爷，我是他的哥哥，那位是我叔叔，我们帮忙送点衣物上去，您看能不能行个方便？”

    徐来摸了摸自己兜里从刘军那里顺过来的香烟，并不想掏出去。

    如果是因为宿管的原因导致他们没有进入宿舍进行驱邪仪式，那也不能怪自己，事在人为，我尝试了，钱就不能退了。

    时千看着面前叫自己大爷的刘洋，差点没忍住笑喷出来。

    “咳咳！”

    时千装模作样的在刘洋身上打量了几眼，然后又看了一下大腹便便的徐来，缓缓开口。

    “看你们几个也不像是坏人，上去吧，不过我跟着你们，防止你们干坏事。”

    刘洋听到这话眉头抽了抽了。

    什么叫看起来不像坏人……

    不过他也没跟面前的宿管大爷较真，毕竟是别人的工作。

    “走吧哥，徐大……叔叔。”

    时千跟着三人朝楼上走去，刘溪的宿舍在420，自然是在四楼。

    不过为了扮演好自己的角色。

    时千上楼速度有些缓慢，刘洋三人也稍稍等了他。

    然而就在走到三楼拐角的时候，时千忽然感觉到自己的左脚有股异样。

    似乎有什么东西流出来了。

    不好！

    每月一次的debuff？

    为什么偏偏是这时候！

    刘洋刘溪徐来三人感觉到身后的动静，转过头来。

    只看到原本行动有些缓慢的宿管大爷，此时此刻，左脚裤腿竟然在溢出鲜血……

    无相人脸下时千的脸无比滚烫，只能尬笑着解释道。

    “嘿嘿，不好意思，人上了年纪，这只脚有旧伤，一直好不了，每到下雨天就容易出血，理解一下，理解一下。”

    三人满头黑线。

    “这理解你妹啊！”

