    瞧着百里红妆四人眼中不自觉间所流露出了钦佩和感叹，任子恒脸上亦是浮现了淡淡的笑意。

    “跟你们说了这么多，倒是没有在你们的脸上看到什么恐惧的情绪啊。

    我们现在所处的地方是骷髅出没频率较低的地方，所以大家都在这里疗伤，其他没有受伤的弟子都在外边，只等着夜晚斩杀骷髅，受伤的弟子都会来到这里，我和子美负责保护，所以你们留在这里是相对比较安全的。

    外边危险的地方你们就不要轻易去尝试了，等到你们成为内殿弟子的那一天，这个责任便会自动降临到你们的身上了。”

    百里红妆四人点了点头，“我们会努力成为内殿弟子的。”

    听言，任子美淡淡一笑，“我看着你们倒是觉得十分有眼缘，总觉得有朝一日你们也会成为内殿的修炼者。

    虽然现在说这一点还有些远，不过我相信你们日后会成功的。”

    与此同时，其他受伤的弟子们亦是纷纷笑了起来，“我也觉得这几个家伙有成为内殿弟子的潜力，毕竟刚刚加入外殿便被人阴到这里来了，可见在外殿也不是一般的招人恨啊，哈哈。”

    此话一出，百里红妆四人不禁对视了一眼，表情透着几分尴尬，不得不说，他们在外殿的人缘的确是太差了一些。

    这时，任子恒笑骂道：“你得了吧，当初你在外殿的时候不也很嚣张，想要修理你的人多了去了。”

    “对啊，所以我才觉得他们有成为内殿弟子的潜力。若是像那些虚与委蛇的家伙，处处算计，根本就没有任何意思。

    何况，在我看来，正是因为有能力所以才会被人暗害啊，你看哪个没实力的人被人暗害的？”

    男子毫不在意的耸了耸肩，一副不以为耻，反以为荣的模样。

    任子恒无奈的摇了摇头，“得了吧，不论怎么说都是你有道理。”

    “所以，这也算是对我们的夸奖吗？”上官盈盈错愕道。

    她本以为这男子这么说是在嘲笑他们，不过听着他和任子恒之间的交谈，这似乎并不是嘲笑，而是夸奖啊。

    “哈哈，没错，我就是在夸你们啊！”

    在场的内殿弟子们亦是轻笑着点了点头，原本有些低沉的气氛突然变得欢愉起来。

    任子美轻笑一声，“老实说，内殿的弟子没一个是平日里消停的家伙，被坑害这种事情更是经常发生，不过只要熬下来了，这发展也同样是惊人的。”

    天才总是与他人有些格格不入，正是因为自身的优秀，所以会有人不断的找麻烦。

    对此，他们早就已经习惯了。

    百里红妆四人对于眼前的情况皆是有些诧异，这么看来，他们在这里算是找到了一群同类啊……

    “主人，我觉得眼前这些家伙似乎都挺有趣的，比起外殿那些装模作样的家伙看起来舒服多了。”小黑眼中闪烁着惊讶的光芒，它还以为内殿的弟子会比外殿的弟子难对付呢，现在看来这完全是两种截然不同的氛围啊。

