    “娇娇姐，我在家里收拾了房间，你们如果不介意的话，要不要住在我家？小锦鲤比元元和满满大不了多少，正好可以陪着她们玩？”

    童娇娇迟疑了一下，低声道：“好。”

    保镖和佣人，上了霍氏分公司的车。

    童娇娇和元元满满则是上了叶琳琅开来的商务车。

    两个小孩子，特别没有安全感，一上车，就一左一右的紧紧抱着童娇娇的手臂。

    “娇娇姐，我们家里今晚吃饺子。”

    “好。”

    叶琳琅带着童娇娇和两孩子回到叶家时，叶家的人正坐在一起包饺子。

    饺子吃的人多，饺子馅的种类也特别多。

    童娇娇原本是想让元元满满和叶家人打招呼的，谁料，元元满满一看见叶家这么多人，便胆小的要躲起来。

    叶琳琅出来打圆场道：“娇娇姐，先给孩子们洗个澡，换身衣服怎么样？”

    “好。”

    元元和满满两人第一次看见这样的四合院，两双眼睛特别好奇的东瞅瞅，西看看。

    以前元元和满满都是佣人照顾，这一次什么都是童娇娇亲自上手。

    给元元洗澡的时候，她只能把满满交给叶琳琅照顾。

    叶琳琅朝满满伸出手。

    “满满，和小姑姑玩一会儿，好不好？”

    满满睁着萌化了的大眼睛，小心翼翼的看着叶琳琅。

    叶琳琅也不催促她，而是变戏法似的拿出一支玫瑰花。

    满满的眼睛里，闪烁着特别耀眼的光亮。

    “满满，小姑姑不是坏人，我们让小姑姑抱抱，好不好？”

    童娇娇柔声的哄着满满。

    满满迟疑的走向叶琳琅，伸手接过叶琳琅怀里的玫瑰花。

    叶琳琅一把将满满抱在怀里，她都多少年没有带小孩子了，这会完全有种手足无措的紧张感。

    “姐，满满有我，你先去给元元洗澡。”

    有叶琳琅在，童娇娇也很放心。

    叶琳琅唤来小锦鲤。

    “姐姐大人，请问，您有什么吩咐？”

    叶琳琅知道小锦鲤最近接了一部少年天子的古装戏，说话瞬间也变得文绉绉的。

    “小锦鲤，给我们小满满吹个泡泡。”

    小锦鲤满头黑线，“我不会吹泡泡！”

    小时候，小锦鲤是控制不住的会吐泡泡，可那是正常的生理反应。

    他现在长大了，已经不是三个月的小宝宝了。

    “你想什么呢？我让你用肥皂水吹泡泡逗满满玩！”

    小锦鲤心虚道：“这都什么时候了，别玩吹泡泡了，我正好有一个好玩的。”

    小锦鲤将一只九连环递给叶琳琅。

    “姐，小孩子喜欢玩这个。”

    “满满是女孩子，你能找点女孩子喜欢玩的东西吗？”

    小锦鲤也有些犯难了。

    男孩子喜欢玩的东西，他能拿出个十多样，这女孩子喜欢的，他怎么知道的？

    “等我想想。”

    小锦鲤沉吟片刻道：“有了。”

    小锦鲤一阵旋风似的冲到自己房间，将一只黑白色相间的熊猫玩偶拿了过来。

    这还是他小的时候，乔念亲手给小锦鲤做的。

    现在，他大了，这只玩偶也只能被锁在衣柜里了。

    “满满，你看，这是什么？”

    满满一看见小锦鲤手中的玩偶，黑白分明的大眼睛里，是满满的渴望。

    隔了好一会儿，才萌声萌气道：“盼达！”

