    第257章 输不起

    史莱克学院斗魂区的观众席位置，无论是座位还是通道全都挤满了人。

    这里发生了骚乱，所有的都愤愤不平。

    “太狂了吧，即便是他是日月皇家魂导师学院的天才也不能如此挑衅我们史莱克学院吧！”

    “对，这是赤裸裸的看不起我们天下第一学院！”

    “开口就要打十个，他怎么不上天呢？”

    “等着吧，我倒要看看他怎么被内院师兄师姐无情镇压。”

    听着周围人的议论，梦红尘站着也不是坐着也不是，这段时间她也经常来斗魂区和史莱克学院的学生切磋。

    她非常知道史莱克学院学生的强大，尤其是内院学生，梦红尘遇到过几次，败多胜少。

    “雪奇灵”本身就是魂帝，对手自然也是魂帝，很有可能全部来自内院。

    这让梦红尘怎么不担心。

    “我的小公主，你晃来晃去的不累么？”言曦用力将梦红尘按到座位上，道：“即便是败了，史莱克斗魂区也有明确规定，不与伤及性命，你灵哥哥也最多也就是被打到残废而已，你担心什么？”

    “打到残废？”梦红尘差点跳了起来，这她如何接受得了。

    “打到残废不是很好么，这样你就可以天天见到他了，要不然，几个月了，他都不露一面，让我的小梦儿饱受相思之苦。”言曦调侃。

    其实她也挺生气的，自从来到史莱克学院，她就没见过雪奇灵一面。

    她正带着日月皇家魂导师学院的学生反对史莱克学院勾结海魂兽呢，突然就听说“雪奇灵”出现在斗魂区。

    还口出狂言，要打十个。

    她原本还想找机会和雪奇灵谈谈，让雪奇灵顾忌一下自己化形魂兽的身份，稍微低调一点。

    没想到一转头“雪奇灵”就给她来了这么一出。

    “雪女呢，她怎么没来。”梦红尘好奇的左顾右盼，就是没找到雪帝的身影。

    “你还看出来么，雪女这是对你灵哥哥有绝对的把握。”言曦斜睨着梦红尘，道：“谁像你啊，连对自己灵哥哥一点基本的信任都没有。”

    “我……”梦红尘委屈得都快哭了，怎么自己关心“雪奇灵”还有错了。

    虽然调侃，可言曦还是有些心疼的将梦红尘抱入怀里，她不知道该不该把穆恩对他说的那些话告诉梦红尘

    “小梦儿！你还是忘了他吧！你们没结果的。”她不知道该不该把雪奇灵与金银龙女的事情告诉梦红尘。

    “他马上就是魂圣了。”梦红尘咬着嘴唇，目光坚毅。

    海神说过，化形魂兽到了魂圣，身体构造就与人类完全没有区别，就是彻底的人类了。

    “唉！”言曦轻轻一叹，没有说话，只是将梦红尘抱得更紧了。

    打心底的心疼她。

    喜欢谁不好，偏偏对象是雪奇灵。

    言曦觉得，这次事情结束后，必须再找雪奇灵好好谈谈梦红尘的事情。

    “史莱克十位魂帝的名单出来了，带头的就是我们曾经的对手，黑暗凤凰马小桃。”笑红尘费了极大的力气才从人群当中挤了出来。

    “马小桃，难道是杀了我们两个师兄的那个邪魂师？不行，史莱克竟然让邪魂师出战，我要抗议！”梦红尘起来来就要去找史莱克学院高层。

    马小桃的恐怖她太清楚了，能在封号斗罗眼皮底下连杀两个日月皇家魂导师学院战队的成员。

    封号斗罗的裁判甚至都来不及阻止。

    让她带着九个魂帝围攻“雪奇灵”梦红尘无论如何都不同意。

    太危险。

    “坐下！”言曦低喝一声，再次将梦红尘按到座位上，沉声道：“雪女都不担心，你担心什么？”

    “可是！”

    “没有可是，坐好。”言曦按住梦红尘，道：“我在这里你怕什么，再说了难道史莱克学院敢当众杀人不成。”

    等梦红尘安静了下来，言曦这才解释，道：“以一敌十是“雪奇灵”自己提出来的，你这个时候去阻止就是打他的脸，只会让史莱克学院有借口终结这场比赛。”

    “老师是说史莱克学院也不想打这场比赛？”笑红尘在一旁问道。

    “当然，十个打一个，赢了人们会说史莱克只会以多欺少，输的话就不用多少，史莱克万年威名毁于一旦。”言曦冷声说道，史莱克学院现在可谓是骑虎难下，不答应也不行，雪奇灵以一挑十史莱克都不敢应战，传出去还像什么话。

    听言曦这么说，笑红尘眉头也皱了起来，道：“就在几天前，史莱克学院霍雨浩在日月皇家魂导师学院搅起了不少风波，听说他连续挑战几天，无一败绩，让日月皇家魂导师学院的魂导师全都抬不起头来，难道雪奇灵是因为这件事才站出来一打十的。”

    梦红尘也想起了这件事，她恨得牙痒痒，咬着牙道：“我也听说了，他们还拉起了横幅，说什么“史莱克天下第一，同阶无敌，唐门千秋万载，一统江湖”，还有一句“不服来战”！”

    “只可惜我们没有能力在史莱克学院为日月皇家魂导师学院争光，要能靠雪奇灵来替日月皇家魂导师学院找回场子。”笑红尘幽幽一叹，霍雨浩在日月皇家魂导师学院做到同阶无敌，可他们在史莱克学院却做不到这一点。

    “哼，我看今天史莱克学院败了，他们还有什么好说的。”梦红尘冷哼，她没有笑红尘的沮丧，在她眼中，雪奇灵的荣誉就是她的荣誉，就是日月皇家魂导师学院的荣誉。

    “史莱克学院估计还在商量战术，听说霍雨浩在日月皇家魂导师学院赢了不少好东西，你们有兴趣的话也可以开个赌盘试试，既然是以一敌十，那赔率就是一赔十吧，不过要是雪奇灵输了，你们要做好输的连裤衩都不剩的准备。”言曦开口说道。

    “好，我去！”梦红尘虽然担心雪奇灵，可她也不相信雪奇灵会输。

    史莱克内院学生就那么几个，远不如明德堂，加上大部内院学生都常年在外执行史莱克监察团任务，要一次性凑齐十个魂帝也不是件容易的事情。

    史莱克学院并不想让外院的魂帝老师参战。

    虽然一打十是“雪奇灵”自己提出来的，可老师打学生还要靠群殴，传出去怎么都不好不听。

    为此史莱克学院足足花了半个个时辰才凑齐十名魂帝学生。

    还好，有两名魂帝虽然不在史莱克学院，可在史莱克城，被及时叫了回来，要不然，还这么凑不起这十名魂帝学生。

    凑齐十名魂帝后，商量战术又用了足足半个时辰。

    正如言曦所说，十个打一个，史莱克学院不敢输。

    冰帝等了一个时辰才有人来通知她可以上台了。

    果然和伍铭猜的一样，这场比赛的裁判就是言少哲。

    无论是“雪奇灵”还是马小桃，都有在封号斗罗裁判面前杀人的记录，普通的老师哪敢来当这场比赛的裁判。

    冰帝上台的时候，马小桃的队伍已经提前等着了，十个魂帝，二、五、三，风三排呈弧形站立。

    这是他们根据彼此的魂技研究出来的站法，保证彼此的魂技能够联系在一起。

    “雪奇灵的魂技我都替你讲解过了，你不旦不能输，还要争取利用只魂技战胜他们。”冰神的声音冰帝脑海当中想起，她并不担心冰帝会输，冰帝运转起雪奇灵的法力的话，可以轻易横扫。

    只是在冰神看来，区区十个魂帝，还不足以让冰帝使用法力。

    “我明白。”冰帝点头，一个时辰的调整，她自己让自己恢复了最佳状态。

    言少哲从天而降，落在冰帝和史莱克十魂帝中间，沉声道：“我再说一遍规则，不管什么原因，不可下死手，不能使用定装魂导弹，你们知道了吗？”

    “知道！”冰帝和史莱克十魂帝同时点头，可言少哲却不敢放松警惕，尤其是对马小桃，双目当中凶关大盛。

    对于他刚才说的话，哪有半点听进去的样子。

    对此言少哲也没有丝毫办法，要不是真的没人，她无论如何也不同意马小桃上场。

    “比赛开始。”言少哲宣布一声后迅速升空，他甚至将自己的武魂都释放了出来，确保万无一失。

    (本章完)

