    第1307章楚千璃，消失

    嘭！

    被楚千璃一剑刺中要害而断气的海兽就这么狠狠地砸回到了海中，溅起了大大的浪花。

    四头海兽，再一次地全灭。

    而且这次，随着境界的提升，楚千璃体内的灵力瞬间变得充盈，她甚至连补灵丹都不用服用便可以潇洒地继续战斗。

    别说，这彪悍的战斗力已经不止一次引得旁人侧目了。

    就在楚千璃打着打着就突破了后，除了暗十之外的暗三等人就全都忍不住地往她这边瞅。

    老大这也太彪悍了吧。

    这都能突破，那他们是不是该学一学？

    总之，就在这个时候，暗三等人的心中开始生出了其他的想法。

    虽说正在同他们对战的海兽随着时间的变化好像在一点点的变得更厉害，但再厉害也只有一头，哪有老大那边战得爽。

    他们也想提升实力，变得更强！

    于是，暗三等人开始用眼神交流。

    不如，就跟着老大学吧。

    然而……

    “小璃璃！”

    “小殿下！”

    两道惊呼声几乎是同时响起。

    随即，两股强悍无比的气势便猛地爆发了开来。

    轰！

    一声炸响，正在找紫霄麻烦的海兽瞬间就被一股彪悍的灵力给轰碎了。

    血肉就那么扑簌簌的往下掉落，场面堪称血腥。

    不过，这会儿谁也不会觉得紫霄的手段太过凶残，因为他们也都发现了，楚千璃竟然不见了。

    “怎么回事？”沈佑的脸色瞬间变了，“宗主人呢？”

    唰！

    云彤也迅速解决了海兽，飞掠到了船头。

    “消失了，我刚刚看得十分清楚，千璃大人突然就消失不见了。”

    “什么？”

    听到这话的人都懵了。

    什么叫突然消失不见？

    这茫茫大海之上，又没有什么可藏身的地方，怎么就会突然消失不见？

    然而，更多的疑惑他们突然就问不出来了，因为，虎崽儿和紫霄的气息已经越来越可怕。

    即便他们知道，这是因为白虎大人和紫霄大人在担心老大，所以才爆发出了这般可怕的气势，并不是在针对他们。可这股可怕的气势还是让他们有种——再敢多废话一个字就再也别想开口的错觉。

    简单来说，他们都不想死，所以就都闭嘴了，只是紧张不已地看着两位大人。

    “小殿下被带走了。”紫霄开口说道，声音冷得像是裹了寒霜一样。

    他虽然不太精通阵法，但这里的诡异便是楚千璃都看出来了，他又怎么可能察觉不到。

    一个异常逼真的幻阵。

    显然，某种意识控制着这个幻阵供他们在此地试炼。

    可他们既然是一起进来的就该一起接受试炼，怎么偏偏带走了小殿下？

    紫霄后悔了，为何他之前没有坚定地同小殿下签订契约，若是签了契约，此时他就可以凭着契约的感应去寻找小殿下，而不是两眼一抹黑，完全抓瞎。

    “不行，我完全感应不到老大的存在。”就在这时，清越动人的少年声音突然响了起来。

    紫霄想凭借着契约去寻找楚千璃，却因着没有同楚千璃契约而没法办到。但辉月火灵草却没有这个遗憾，他可是早就同楚千璃契约了。

    然而，契约到了这里却失去了作用。

    辉月火灵草已经很努力地去感应了，却还是什么都感应不到。

    与此同时，灵纹宝录也在传音给小白。

    ——不行，感应不到主人的存在。可恶，亲亲主人可千万不要出事啊！

    说着说着，灵纹宝录简直都要气死了。

    这个破地方竟敢如此欺负他的主人，不想继续存在了吧！

    闻言，越发冰寒可怖的气息自小白的身上蔓延了开来。如果说，小白之前散发出的那股气势还只是叫人打心底感到畏惧，不敢随便说话而已。

    那这会儿，他身上释放出的气势就是直接让人感到窒息了！

    沈佑等人都被这气势逼得不得不释放出灵力来自保，否则的话，他们毫不怀疑他们会被这气势压迫得当场毙命。

    至于那些活跃着的海兽，此时也不敢冒头了，纷纷沉到了海底，显然是同样畏惧着某只大发神威的崽儿。

    紫霄就在这时看向小白，他如今已经十分清楚，小白就是九渊妖尊，这个时候，他已经没办法了，只希望九渊妖尊能有办法找到小殿下。

    虽然，小殿下的彪悍他已经见识到了。

    但见识归见识，这里的情况毕竟不同寻常。而且，他若是没猜错的话，这里恐怕是虹洲大陆的法则所在地。

    既然如此，他又怎么能放心小殿下独自一崽去应对法则。

    “法则。”就在这时，小白开口了。

    受身体所限，他的声音依旧稚气。但此时，在如此强大的气场衬托下，他开口说话却完全不会让人感觉稚气。

    一瞬间，隐藏在暗处的法则甚至莫名地抖了抖。

    这只小虎崽儿怎么会如此可怕？

    然而，还有更可怕的呢。

    小白点破了法则的存在后，开口就是，“若你再不把本大人送到小璃璃的身边，本大人就灭了你，让这虹洲大陆的法则重塑。”

    法则：？？

    这崽儿在说什么？是不是太嚣张了点？

    它可是这片大陆上的法则。在它的地盘上，应该由它说了算！这只小幼崽竟敢威胁它，简直不想好了！

    法则一动怒，就想将这只猖狂的崽儿直接丢出虹洲大陆。

    然而，它还没动手呢，一种铺天盖地令它战栗的，来自于更强悍界面的法则气息竟然冲着它直逼而来。

    呜！

    这一瞬，法则简直要哭了，什么鬼啊！

    这只崽儿还这么小，怎么会拥有法则之力？

    而且，最重要的是——这崽儿所得到的法则之力明显比它这小小的低等大陆法则厉害多了！

    也就是说，只要这只崽儿真的动手，那它可就真的没了！

    一瞬间，法则觉得自己委屈大发了！

    明明是那个小丫头不按试炼要求来，打破了它所定下的试炼规则不说，还表现得那般强悍。

    它只是不想接下来的试炼再出岔子，才将那小丫头送到别处试炼，任她自由发挥，好歹别再继续当个坏榜样。

    难道这样也不行？

