    “良时恐作他年恨，大散关头又一秋。”

    宋孝宗乾道八年，陆游到达汉中任职，观察山川形胜，认为这时正是收复中原的大好时机，唯恐错失良机，酿成千载遗恨。

    到了宋孝宗淳熙十三年，陆游六十一岁，罢官已六年，挂着空衔在故乡蛰居。见山河破碎，中原未复，郁愤之情便喷薄而出，又写下另一句诗。

    “楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。”

    ……

    王笑置身大散关，忽然能真切地感受到那种悲愤。

    他不要重演历史的旧事，不要什么报国欲死无战场。

    既来了，战场便在眼前，战便是了。

    计划未必尽如人愿，三路出兵，子午道的西军败了，褒斜道遇到的情况比想像中严峻。

    哪怕派艾胜楠带了一支兵马穿过山林小路支援的瑞军，唐苙与李鸿基也很可能不能按时赶来。

    而且，王笑携带的粮草已经告罄。

    但不论另两路输赢如何，陈仓道这一路，他决定亲自与博洛决一死战。

    “把我的旗帜展开……”

    吹角连营，一列列兵士走出大散关。

    王笑眯着眼看向战场，当士卒们的军容气势落入他眼里，他的目光又一点点自信起来。

    这一仗哪怕没有奇兵，他依然相信自己可以击败博洛。

    对手的底气虚不虚，他已经能够从排兵布阵中感受到。

    ~~

    博洛站上战台，放眼看去，见到对面的帅旗上“大楚靖安王”几个大字，心里莫名地蒙上一层不安。

    他一直知道陈仓道这支敌军是王笑统领的，但心里又带着一点小侥幸。

    ——也许王笑真的在济南养病呢？也许王笑亲自攻打太原去了呢？

    毕竟没亮明旗号之前，这小子有可能出现在任何地方……

    但现在看来，王笑真的是‘暗度陈仓’了，偏偏是自己跟他一对阵。

    本来，大散关上的这支兵马给博洛的感觉就是一支强一点的瑞军。但今天王笑的旗号一亮出来，他们的阵容气势似乎忽然间有了变化，成了楚军。

    这种变化博洛不明白如何表述，就是觉得……对方的精神气不一样了。

    就像是有人许诺给一个山贼许多银子，要求他去打架，山贼本来半信半疑，但这旗号一亮出来，他就决定拼命去干架了……

    博洛甩了甩头，把脑子里这些奇奇怪怪的想法挥散。

    打就打吧，眼下清军分明是势力更强盛的一方。

    一万余人在陈仓城外的效野排开阵线，擂起战鼓，等着楚军逼近。

    旌旗摇摆，杀喊声动……

    战场上，双方士兵已经杀在一起，一开始彼此的伤亡都差不多。

    这对于王笑是可以接受的结果，这一次他麾下的士卒毕竟不是磨砺好的精兵。

    博洛却觉得出忽意料，虽然他还是兵力占优的一方，但以往每次与王笑交手，对方从来都藏着什么别的阴谋诡计。这让他感到有些不安……

    ~~

    子午道，李鸿基率着西军中的老卒们一路逃了百余里终于稳住阵脚，收拢残军，竟还剩一万余人。

    他很有溃败的经验，不论是跟着唐中元还是现在跟着张献忠的时候，一溃败就只剩数十人在身边的情况多了。

    但这次也是多亏了子午道的地势，丢盔卸甲的西军也没地方跑，所以让他留下了这么多人。

    整理好残军，李鸿基大刀金刀地坐在地上，对这次的失败根本不以为意。

    若是这点意志力都没有，他早回家种田了。

    主要也是家里没田。

    他的副将冯化龙凑上前问道：“将军，要不回去吧？”

    “回哪去？”

    冯化龙眼珠子一转，低声道：“汉中？”

    “批嘴给你扇扯！”李鸿基骂道，“这种不讲道义的事老子能干吗？说好的我们攻下子午关，唐苙把汉中让出来。现在去抢汉中算个球，你把亏人当摔包子！”

    “可这种地势，再打下去就危险了。”

    “老子怕危险吗？”李鸿基道：“你当唐苙是傻的？他为啥和我们谈？因为他要带兵打回西安，我们要是不进子午道，趁他一走就能攻汉中了。但现在，我们要敢退，他派人把子午道出口一堵，我们就完球了。”

    冯化龙不由眼一瞪，惊道：“那我们不是中计了、被堵在这子午道里？！”

    “怕什么？唐家还是讲道义的，不然我们当年能跟着他们这么久？现在要想好过，就得把子午关打下来，让建虏也看看我们的厉害。”

    冯化龙又问道：“但子午关是险隘，如何攻下？”

    “说好了等唐苙出了褒斜道，会前后包夹子午关，等等看。”

    “将军信他？”

    “大丈夫一诺千金。”

    李鸿基说着话，那张长长的黄脸显出些坚毅沉稳之色。

    冯化龙见他颇有英雄气概，不觉由得自家将军这次若真能要来汉中，当个汉中王才叫不屈才……

    忽有探子快步跑过来。

    “报！报……将军，子午关上有杀喊声……”

    ~~

    陈仓战场。

    两军交锋，已鏖战了大半日，王笑已经又押了一个方阵的兵力上来，这是要决战的态度，十分坚决而强硬。

    博洛本来以为王笑只会用奇兵，如今才发现他在正面战场上的指挥能力竟然也十分老道。

    正想着要不要再把中军押上去……忽然，远远有快马奔过来。

    “报！褒斜道出现一支瑞军，打着唐苙旗号……斜峪关已被攻破，如今瑞军残部正在攻打子午关，子午关请端重郡王速派兵支援……”

    博洛详细问了战况，眼里阴晴不定，倒也不如何惊讶。

    他早就知道王笑另有布置，果然如此。

    但他还是敏锐的意识到，王笑这次的布置似乎是有问题的。

    本来，子午关面对两万西军，当时本想把斜峪关的守军调一部分过去。但西军一败，就并未牵动斜峪关守军了。

    因此，如今唐苙虽然打下了斜峪关，瑞军伤亡却十分惨重。

    然后唐苙再偷袭子午关时，西军并没有同时攻城，所以子午关还在清军手上。

    若不是如此，只怕现在和王笑激战之际，来的就不是求援的消息，而是瑞军与西军包夹过来了……

    “这就是你的伎俩吗？出了纰漏了是吧？”博洛喃喃自语着。

    此时摆在他面前的有两个选择。

    一是击败面前的王笑，只要王笑一败，他根本就不把什么瑞军、西军放在眼里；

    二是迅速东进，击败唐苙部，守住子午关，到时关中境内就只有王笑的这一小支兵马，让其孤立无援。

    多年为将的直觉告诉博洛，应该趁现在迅速击败王笑，这是一个难得的机会。

    然而，但他再次看向战场，见到楚军那一往无前的攻势，忍不住又犹豫了起来。

    与王笑决战，败了怎么办？

    这毕竟还是不稳妥，先保住兵力更妥当。

    如今潼关战场清军还有优势，只要这边不败，等摄政王击败潼关的楚瑞盟军，关中之战还是赢的……

    “端重郡王？端重郡王？”

    身边的副将唤了几句。

    博洛从沉思中回过神来，张了张嘴，最后下令鸣金收兵。

    ——嗯，稳一点打……

    ~~

    清军抛下满地的尸体，井然有序地向东面撤离。

    博洛打算先撤到郿县，他本以为自己一撤退，王笑会顺势进入陈仓休整。

    他知道楚军的粮草已经不多了，眼下进城补给才是王笑最稳妥的出路。

    但没想到，王笑居然是挥军一路追上来。

    像疯狗一样死死咬上来。

    这严重拖慢了清军撤退的步伐。

    双方打打停停，本该一日就能到的郿县，整整两天都还未走完半程……

    子午关又传来信报，关城危在旦夕。

    博洛压力更大，有心想要抛下粮食辎重。

    但他知道楚军必然已经开始饿肚子，撑不了两天，此时抛下粮草未必是上策。

    这又是一个需要他作出选择的时候，但博洛思来想去，始终难以取舍。

    他开始后悔没在陈仓与王笑决战，或者一开始就该丢下辎重疾驰去子午关的。

    博洛骑在马上深思熟虑之际，又听得前方一阵杀喊。

    “端重郡王！楚军又攻上来了！”

    “该死……全军听令，停止行军，原地列阵，迎战！”

    ……

    渭水河畔，又是一战鏖战。

    王笑和他的将士越打越像疯狗，明明也是一路狂奔，还饿着肚子，冲杀起来却愈发凶猛。

    博洛和清军士卒却渐渐不能全心厮杀。

    主将担心着后方的情况，士卒不明白自己走走停停到底是为什么……

    博洛一边看着战场，一边不时回头看向东方。

    他担心子午关已经丢了……

    怕什么来什么，半日之后，烟尘滚滚从地平线上腾起。

    一条黑色的线出现在天地之间，南至秦岭，北抵渭水，把清军的退路堵得死死的……

    两旗帜渐渐出现在博洛的千里镜中。

    一面旗帜上是“大西兴国公右军督都李”字样，另一面则是“大瑞太子天下兵马元帅唐”，往日里显得可笑的泥腿子旗号，在这一刻像是在给博洛招魂。

    前方的楚军又是一阵欢呼。

    “靖安王万胜！”

    呼声远远传来，博洛终于感到心惊胆裂……

    ——败了？败了！

    他不明白，自己的每一个决择似乎都是最稳当的，为何会陷到这样的境地？

    到底是为何？

    不该如此的……

    “端重郡王！快！退到那边的塬上……快下令吧！”副将焦急地大喊道：“快下令吧……”

    博洛转头看去，只见秦岭北麓有一黄土台塬，塬上地势平坦，南靠秦岭，东西皆深沟，形势险要。

    “快退到塬上啊，依地形而守，整顿兵马……”

    副将还在大喊，博洛却不说话。

    “端重郡王！快啊……等我们整顿兵马，攻其薄弱之处，西军不擅硬战，此战还有转机……”

    博洛道：“那是……五丈原？”

    “是，快撤去五丈原……”

    博洛也看过皇太极发的《三国演义》，知道那里是大概就是“诸葛武侯长星坠处”，心中蒙起一种极不好的预感。

    他张了张嘴，吐出一个字。

    “不……”

    “端重郡王？”

    “传令下去。”博洛下令道：“全军调转马头，攻打西军。”

    “端重郡王，不可啊！眼下腹背受敌，仓促调转，必然大败啊……”

    “传令！”博洛疯了一般地大喊，声音里似带了哭腔。

    他当然知道这样会大败。

    他是如今大清朝除多尔衮之外最具将才的宗室大将，岂会看不明白？

    但唯有如此，才有突围逃生的希望……

    ~~

    战场另一边，王笑极目看去，似乎感到有些诧异。

    但他根本就不用去想，仅凭为将者的直觉，他就感受到战机在哪里。

    没有犹豫，他迅速扬刀大喝道：“击溃建虏的时机到了！右翼向前，阻击敌军逃入秦岭，其余人，全军冲杀！”

    “杀啊！”

    疯狗一样的楚军迅速向前扑去，毫不拖泥带水……

    ~~

    秋风吹起五丈原上的落叶，天地肃杀。

    三支汉家军队合围而上，杀向清军，也如秋风横扫落叶……

