        “……”

    余漫的笑容凝固在嘴角。

    《致云嫣》，很显然这曲子是胡烁写给自己妻子的。

    失望之色溢满了余漫那张精致的面孔，钢琴曲很好听，但是这名字好“无情”，就好似一把锋利的尖刀刺入了她的心脏。

    扎心了。

    非常的扎心。

    这首曲子在另外一个时空叫《致爱丽丝》，属于街知巷闻的钢琴名曲，只要是学习钢琴的人差不多都会弹。

    而胡烁则是选择用这样一种方式告诉余漫，他的心中只有妻子一人。

    “原来是写给嫂子的曲子……”

    自知失态的余漫深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，虽然这曲子的名字很扎心，但是，从余漫的角度出发，她还是要强颜欢笑。

    毕竟，她与胡烁的关系其实只是勉强算得上朋友而已，对方给自己的妻子写一首曲子，她又有什么资格去吃醋，去伤心呢！

    胡烁知道自己的做法似乎有些残忍，不过，在这种事情面前他要坚定的明确自己的立场，不能给对方一点遐想的空间。

    这是对余漫负责，也是对自己以及自己的家庭负责。

    胡烁只希望对方能明白他的苦心，熄灭心中那不切实际的火苗。

    “该上课了，小余，佐佐就交给你了。”

    胡烁轻轻一笑，抚了抚佐佐的额头，然后，离开了琴房。

    不多时，琴房中传出略显生涩的琴声，是佐佐开始弹琴了。

    趁着佐佐学琴的时候，胡烁整理了一下自己电脑中的各种文档，由于这段日子他的大部分时间都在《西虹市首富》剧组中拍戏，因此，倒是很长时间没有写东西了，不过，电脑里还是有一些存货的，都是他之前时间充裕的时候写的电影剧本以及两部半成品的电视剧剧本。

    目前《西虹市首富》进入后期制作阶段，冯海波正在带队拍摄《爱情公寓》第二季，创世娱乐对于万里影业的收购即将完成，一旦完成收购，创世娱乐便会成为一家有“自产自销”能力的影视公司。

    而收购了万里影业之后，公司的体量也会暴涨，在这种情况下，启动新的项目势在必行，因此，现在胡烁就要开始计划了，接下来公司要拍什么戏？

    胡烁翻看着自己之前写的剧本，都是低成本的喜剧，因为，这种低成本的喜剧更容易以小博大。

    在整理文档的同时，胡烁顺手把《致云嫣》的简谱写了出来，他不知道余漫还不会想要弹奏这首曲子，不过，既然答应把这首曲子送给对方，胡烁还是把它写了出来。

    然而，出乎胡烁意料的是，余漫临走的时候竟然主动向他要了《致云嫣》的简谱，不知道她是出于何种目的，心结是否已经打开了。

    周一。

    胡烁与赵海燕领衔的财务审核团队一起到了万里影业的总部，也就是万里大厦。

    不过，这次胡烁倒不是来找老婆杨云嫣的，而是过来与目前万里影业的总裁田凯进行交接的。

    田凯的办公室中。

    两人相对而坐。

    “胡总，这是万里影业所有签约导演和演员的资料，事实上，这一块也是万里影业始终没有做起来的关键因素，我们万里影业虽然依靠着万里院线，又有万里集团撑腰，不过，入局太晚了，优秀的导演和演员都已经被其它娱乐公司瓜分，或者是自己组建公司单干，再加上其它娱乐公司的排挤，因此，我们在内容端一直没有亮眼的表现，如此一来，即便我们有再强的宣发能力，也无济于事。”

    田凯把一个文件夹递到胡烁面前，一脸沮丧的叹息道。

    作为万里影业的总裁，此时此刻，田凯的心情当然是极为失落的，毕竟，万里集团没能在他的手里走向辉煌，反倒是，落了个被收购的下场。

    当然，田凯并不知道其中的细节，他本能的认为这其实并不是真正的意义的收购，而是杨家把万里影业交到了胡烁的手中，毕竟，对方是杨家的女婿。

    “田总，接下来的计划是什么？”

    胡烁接过翻开那个装有万里影业签约导演、演员的文件夹，问道。

    “等待集团的调令。”

    田凯叹了口气，他一直干的都是影视相关的工作，所以，他心中清楚目前万里集团内部其实并没有合适他的位置，唯一可能的去向应该是万里院线那边，不过，目前万里院线的运营还算稳定，高层也没有空缺，因此，他对自己的前途感到担忧。

    “留下来吧。”

    胡烁淡淡的说了一句。

    “啊？”

    田凯微微一怔，他没想到胡烁会让他留下来，正所谓一朝天子一朝臣，这是恒古不变的真理。

    胡烁接手了万里影业，正常情况下接下来便应该是大刀阔斧的清丽管理层，这才是正常操作，而他这个前任总裁，应该是首要清洗的对象才对。

    “我的意思是，加盟我的创世娱乐。”

    胡烁轻轻一笑。

    “啊？？”

    田凯依旧是一脸懵逼：“加盟创世娱乐？”

    “对。”

    胡烁点点头：“我的创世娱乐收购了万里影业，所以，以后万里影业便是创世娱乐旗下的子公司，也就是说会彻底脱离万里集团，你若是想留下来，自然就是要加盟创世娱乐。”

    “这……？”

    田凯脸上尽是吃惊之色，他本以为这就是杨家内部的一次调整而已，没想到，竟然是真正的收购。

    “我之前已经了解过万里影业的情况了，正如你所言，万里影业做不起来并不是管理环节出了问题，而是内容供应端出了问题，正所谓巧妇难为无米之炊，没有优质的影片，万里影业当然没办法盈利。”

    昨天，杨云嫣在家休息的时候，胡烁跟她深入探讨了一下有关万里影业的状况，她对田凯的能力其实还是很认可的，否则也不可能把他推上总裁的位置，只不过，万里影业出品的电影大多是烂片，在这种大前提下，换成谁来掌舵万里影业也是无济于事。

    就好比一家销售公司，销售的产品是垃圾，无论你怎么运营包装，也是很难盈利。

    因此，胡烁决定管理团队只做细微的调整，安插几名原创世娱乐的员工就好，而他主要整改的地方是艺人这一块，胡烁的想法是准备成立一个艺人部，把原创世娱乐以及万里影业的签约艺人整合到一起，然后，交给张英统一管理。

    “胡总，还相信我？”

    田凯搓了搓手，他在很认真的思考是否接受胡烁的邀请。

    “当然，用人不疑！”

    胡烁点点头，事实上，管理这一块是他的弱项，最近一段时间有机会他便会向老婆讨教几招，也算是在慢慢的学习之中。

    不过，胡烁虽然自己的管理能力有限，但是他对于用人这一块倒是有些心得，再有就是，接手万里影业这么大的摊子，如果真的对管理层进行大清洗的话，也是一项艰巨的任务，而且，招人也是一个大问题，毕竟，即便是招到了人，也需要重新磨合，彼此适应，这又是一个漫长的过程。

    与其这样大费周章的折腾，还不如就用老团队，这样会省去不少的麻烦，当然，在接下来的工作中，胡烁也会进行暗中考察，需要调整的位置还是要调整。

    “既然这样，那我就留下！”

    田凯倒是非常爽快的就做出了决定，一来，他的确也没找到下家，二来，万里影业倾注了他几年的心血，他也不甘心就这么放弃。

    “好，欢迎加盟创世娱乐！”

    胡烁面带笑容过的伸出了手。

    “胡总，我们真的彻底脱离万里集团了？”

    田凯心中还是有些不太相信的，在与胡烁握手的同时，他又问道。

    “算是吧。”

    胡烁点点头，徐徐说道：“当然你也可以这么理解，创世娱乐与万里集团属于夫妻公司。”

    “创世娱乐是我的，而万里集团属于我们家杨总~！”

    胡烁笑了笑：“因此，我们两家应该是最亲密的合作伙伴，不过，你的人事关系以后就属于创世娱乐，跟万里集团便没有任何关系了。”

    “那我需要向杨总递交辞呈？”

    田凯轻轻皱了皱眉，在接手万里影业之前他是万里院线的高层之一，算是万里集团的中高层领导，人事关系也一直隶属万里集团，而现在按照胡烁的说法，他似乎真的需要从万里集团离职了。

    “当然。”

    胡烁点点头，笑道：“不过你放心，杨总会批的，如果她不答应，我去找他要人。”

    “好吧。”

    “那一会儿我就把辞呈递上去。”

    田凯报以苦笑，看了看胡烁，心道，从老婆的公司跳槽到了丈夫的公司，也不知道这意义何在。

    只能说，这些大土豪是真会玩。

    “田总，张导他们到了。”

    这时田凯的秘书敲了敲办公室的房门，汇报道。

    “嗯，让他们先到会议室吧。”

    田凯挥了挥手。

    “好的。”

    秘书应了一声，转身离去。

    “胡总，根据你的要求，我们万里影业最大牌的导演和艺人都到了。”田凯扭头对胡烁说道。

    “嗯，走吧！”

    胡烁起身离座，这是他要求的，因为，今天他便准备把自己入主万里影业之后的第一个项目定下来。

    ……