    这种被人算计，被人牵着鼻子走的感觉，让肖执觉得很难受，很憋屈。

    他既觉得难受憋屈，又觉得无奈。

    这一次，对方用的是阳谋，哪怕他一眼就看穿了对方的图谋，也没用，依旧只能被牵着鼻子走。

    那可是无数条人命啊，这么多条人命的重量，他根本就承受不起！

    可是，若让他就这么灰溜溜的离开，他又不甘心！

    而且，对方这种围魏救赵的把戏，有了第二次，就会有第二次，第三次，第四次，那他这个元婴玩家的存在，还有什么意义？被人当猴耍么？

    这一刻，肖执内心挣扎，陷入了两难的抉择之中。

    是选择回去救援呢？

    还是……不回去？

    肖执旁边的吕重，这时候也在咬牙切齿，眼睛都红了：“无耻！无耻之尤！这些王八蛋真是够无耻的！该死，我身上的众生点数已经没剩下多少了，已经不够返回现实世界的了，要不然的话，以我的实力，返回现实世界之后，应该可以拖住那个魔一一段时间！”

    “我们降临他们的世界，杀人搞破坏，他们屁都不放一个，就由着我们杀人搞破坏，真是够狠够冷血的，同胞对他们来说，就是可以用来无情抛弃的弃子，他们这次降临我们的世界，难道就料定了我们会赶回去救援？”

    “他们这是在赌……赌我们的人性，赌我们能不能做到像他们这般冷血。”肖执道。

    他在心里面长长叹了一口气，在心中挣扎了片刻之后，肖执终于还是在心里面做出了决定。

    他准备返回现实世界，去救援。

    最终，还是那无数条的人命，占据了上风，他肖执，不想成为那个罪人。

    就在这时，吕重表情微动道：“内鬼那边又有消息传过来了。”

    说着，吕重又将手中戴着的腕表，靠近了自己的耳朵。

    肖执也在侧耳倾听。

    听了几句之后，肖执眉头微皱。

    就在刚刚，有消息从本世界传来，说玄明玩家入侵的事情，本世界自会解决，让肖执继续破阵，无需返回现实世界救援。

    这是命令！

    吕重沉默了。

    肖执同样也沉默了。

    便听那名玄明世界内鬼玩家的声音，继续从腕表之中传出：“这是一场战争，需得有壮士断腕的决心，不能妇人之仁，妇人之仁只会害死更多的人！恶来，请继续你的行动，这才是你该做的事情，不要回来！那只魔鬼，自会有人去对付他！”

    恶来，是暗语中肖执的代号，魔鬼，则是暗语中魔一的代号。

    “天那边就是这么说的，我已经复述完了。”声音到这里，便止住了。

    吕重看向了肖执，道：“执哥，该怎么办？”

    肖执的脸色变幻不定了一阵，额上凸起了一根青筋，咬牙道：“我选择服从命令，不灭了这京都城！我肖执誓不为人！”

    刚刚，他在心里面快速权衡了一番利弊。

    他现在哪怕不顾一切的返回现实世界救援，又能如何？

    现实世界那么大，他能在第一时间就找寻到那魔一的踪迹？

    他返回现实世界救援，杀死魔一，那是最好的一种结果，最大的可能性是，对方杀人放火之后，扬长而去，他回去只是救援了个寂寞。

    与其返回现实世界，做无用功，肖执宁愿留在这里破阵灭城！

    他现在有着足够多的众生点数，也有着足够多的灵石，他有一定的把握能够破阵成功，灭了玄明世界的这座京都城！

    灭了玄明世界的这座京都城，间接能够救下的人只会更多！

    甚至可能一战奠定这一场国战的胜局！

    留下来，留在这玄明世界里，继续破阵，这便是肖执在心里快速权衡了一番之后，所做出来的决定，虽然他做出的这一决定很冷血，却是他目前的最优解，也是他所在世界的最优解！

    吕重闻言沉默，沉默了一下之后，他拍了拍肖执的肩膀，道：“执哥，我得回去了，这个给你，通讯器密码是……最后，凯旋！”

    ‘凯旋’这两个字，吕重是吼出来的，他将手中的通讯腕表脱了下来，递给了肖执。

    肖执接过之后，也低吼道：“凯旋！”

    吕重离开了，身影化作了泡影，消失在了肖执的面前。

    就在这时候，一道璀璨的流星划过了天空，向着这边而来！

    正是灵宝悲春刀！

    肖执深吸了一口气，从神隐状态下退了出来。

    他现在，已经不需要再维持这神隐状态了。

    “刀来！”肖执一声大吼，向着远空伸出了自己的右臂。

    悲春刀感受到了主人的呼唤，它飞得更快了，就像是一只欢快的银色游鱼般，只是银光一闪，它便撕裂空气，来到了肖执面前，被肖执抓住了刀柄，稳稳握在了手中！

    肖执又开始了变身，转眼便化身为了一个黑皮肤的大胖子，这是他所掌握的鲲人形态。

    鲲人形态的肖执，手中握着悲春刀，将悲春刀的刀尖，指向了下方处被紫色光罩所笼罩着的京都市城区，他脸上的表情很冷漠，声音更冷漠：“我也不藏着掖着了，我叫肖执，是一名元婴修士，这个你们应该早就已经猜测出来了吧？我现在正准备灭了你们的京都市，你们就请拭目以待吧！”

    “想要阻止的话，尽管来！只要有能力杀了我就行！”

    这一刻，肖执的声音响彻了整片天空，整个京都市的人，都可以清晰听到他的声音。

    说罢，肖执再不废话，他开始酝酿杀招，手中悲春刀的刀身之上，肉眼可见的覆盖上了一层如墨般的阴影！

    “肖执！不要太猖狂了！就凭你，也想灭京都市？”一个声音冷冷道。

    这是龙三的声音。

    金身降临玄明世界的龙三，还没有走，他就飘在了紫霄六合阵保护范围内的天空中，微微仰着头，在冷冷注视着肖执。

    肖执俯瞰着紫色光罩内的龙三，冷漠道：“你可以出来阻止我，龙三，不怕死的话，你可以出来阻止我。”

    龙三脸上的表情很是难看，却不敢走出防御阵法的笼罩范围半步！

    金丹与元婴之间的差距大得离谱，哪怕他是顶尖的金丹修士，他也没有勇气越雷池一步！

    肖执见此，发出了一声冷笑，不再多言，身形一闪便来到了这紫色光幕前，高高举起了手中握着的悲春刀，蓄势已久的【灭身刀】，以力劈华山之势，一刀砍在了眼前的紫色光幕之上！

    紫色光幕剧颤！紫色的光芒陡然明亮了起来！

    几乎是在同时，伥妖李阔手里的乌黑长枪，也刺在了相同的地方，给眼前的紫色光幕带来了二次伤害！

    一记杀招劈下之后，肖执手中的悲春刀带起宛如实质般的刀气，瞬间往前劈斩出了数十刀。

    这数十刀虽然只是普通攻击，不是什么杀招，可威力也不弱，劈得眼前的这片紫色光幕剧烈颤抖个不停。

    李阔同样将手中的灵宝级长枪刺出了一片枪影，对眼前的这片紫色光幕展开了狂风暴雨般的攻击。

    这一招，叫做以点破面，是强行破阵的一种常用办法。

    一边往前挥刀，肖执一边蓄势，没多久，肖执的杀招【灭身刀】又已经蓄势完毕了。

    蓄势完毕，肖执毫不犹豫的又一记【灭身刀】狠狠劈斩在了眼前的半透明光幕上，将这紫色光幕劈砍得又一次剧烈颤动了起来！

    不久，又是一记【灭身刀】蓄势完毕。

    这一次，肖执展开了自身的水行领域，将自身的水行之力也注入了悲春刀，这可以令攻击的威力变得更强！

    嗤的一声响，空气被撕裂，又一记【灭身刀】劈斩在了眼前的紫色光幕之上，令这紫色光幕，又一次剧烈颤抖了起来，

    仅仅不到10秒钟的时间，肖执便已经接连劈出了三记【灭身刀】！

    仅仅不到10秒的时间，这片紫色光幕的颜色，已经明显变淡了几分，这是这座阵法的防御力，正在被快速消耗着。

    当这紫色的光芒彻底暗淡，彻底褪色时，便是这座紫霄六合阵被攻破之时了！

    阵法笼罩内，漂浮在空中的龙三，看着头顶上空，那颜色正在以肉眼可见的速度迅速变淡的紫色光幕，他的脸色难看到了极点。

    “都还愣着做什么？攻击啊！赶紧攻击啊！”龙三忽然表情狰狞的发出了一声爆喝。

    激光武器、电磁武器、高斯武器以及其它的一些武器，想要杀死一名元婴修士，那是不可能的。

    但这些攻击却可以用来消耗这个肖执体内的能量。

    这些攻击，多少也能消耗掉肖执的一些能量。

    ‘根据大昌世界内鬼所提供的情报，肖执虽然已经突破到了元婴境，可他仍然被困在了那山寒绝域内无法出来，这可是绝域，凶险万分，没那么容易出来的，他哪怕运气好，能在这山寒绝域里找到一些灵石，他身上的灵石数量，应该也不算多，用一点就少一点，而京都市，目前一共有6层紫霄六合阵，一些比较核心的地方，还覆盖有数层十数层的青云四合阵，京都市有着这么强大的防御，他肖执哪怕是元婴修士，也休想轻易毁灭京都市！’想到这里，龙三那难看的脸色，不禁缓和了一些。

    紫霄六合阵的笼罩范围内，那栋作为指挥中心的不起眼的七层建筑里，那穿着将军服的中年军官，正在大声的咆哮着：“攻击！都给我攻击！”

    随着这名中年军官一声令下，这栋建筑外，又出现了万炮齐发的场景！

    数不清的耀眼激光束，数不清的电磁炮以及数量更多的高斯子弹，泼水一样轰击向了肖执！

    肖执见此，一声冷哼，有如水般的淡蓝色光华从他体内绽放了出来，覆盖了方圆百丈的区域，这是他的水行领域！

    在这水行领域内，他便是无所不能的神！

    耀眼的激光束一进入他的领域，便被领域的力量弯折，偏转，然后照着原路返回，激射在了城市上空的那片紫色光幕上。

    电磁炮的炮弹与高斯子弹同样如此，全都在肖执领域的作用下，沿着原路返回，轰砸在了城市上空的那片光幕之上。

    这就是领域的可怕。

    有领域和没有领域，区别是天差地别的。

    肖执继续挥舞着悲春刀，劈砍着眼前的紫色光幕，他在心中冷笑道：“这些东西用来对付吕重那家伙都勉强，用来对付我？难道觉得我这个元婴修士是泥捏的不成？”

    玄明世界里这些高科技的武器，用来对付筑基修士还行，用来对付金丹修士就有些勉强了，用来对付拥有领域的元婴修士，那就完全不够看了。

    也就那个灭世死光炮，稍微有点东西。

    可这个灭世死光炮威力虽然不错，可局限性比较大，打不中也是白瞎，哪怕能打中，最多也只能让元婴修士受点轻伤，根本就造成不了致命威胁。

    在肖执与伥妖李阔全力以赴的攻击下，眼前的这片紫色光幕，以一种肉眼可见的速度失去了颜色。

    紫色越来越淡，已经变得越来越透明了。

    那铺天盖地一般针对肖执的攻击，在肖执展现出了自身领域的神异之后不久，就已经停歇了，因为这是无用功，非但伤不了肖执分毫，还会反过来攻击自己的防御阵，消耗掉阵法的防御值。

    如此，又过去了十几秒钟的时间。

    肖执又是一记【灭身刀】落下，劈斩在了前方处那几乎已经变得完全透明了的淡紫色光幕上。

    这光幕又剧烈波动了起来，波动得异常剧烈。

    就在这时，李阔的攻击也到了，一枪戳在了这剧烈波动的光幕上。

    李阔这一戳，就像是拿针戳在了气球上一样。

    这座已经快要到极限的紫霄六合阵，发出了嘭的一声轻响，骤然间破碎，淡紫色的光芒四溅，然后消散在了空气中。

    眼前的这座紫霄六合阵，终于被攻破了。

    肖执在心里算了下时间，从开始破阵，到眼前的这座紫霄六合阵被攻破，用时一共是4分19秒。

    这个时间，在肖执的意料之中。

    毕竟，他不是一个人在破阵！

    他的身边，还跟着个妖尊级的李阔！

    伥妖李阔虽然尚没有凝聚出属于自己的领域来，可他的攻击力，却是实打实的元婴级水准！

