    震惊过后，季婈冷静下来，谢家有两条路，一，撤诉讼；二，死磕到底！

    她咬咬唇：“我想去辛府。”

    谢显华霍然抬头，惊异的看着季婈：“你有把握治好辛公子？”

    季婈摇头，没见过辛公子，不好说。

    谢显华叹息，听说辛府请不少郎中看过，都说没治了。

    季婈眉眼微挑：“没试过怎么知道不能治好？”

    谢显华怔了一下……

    夜深沉，一辆驴车，借着月色，来到县城辛家大宅外。

    守门的小厮，低头打着瞌睡。

    “咳。”

    季婈轻咳。

    小厮迷迷糊糊睁开眼，一个衣着寒酸的农户小哥，正朝他拱手行礼，顿时没好气的挥手驱赶。

    “走走走，泥腿子，这是你们能来的地方吗？

    “我们有急事拜见辛公子，还请小哥帮忙递个话。”

    守门小厮冷嗤，拿起身边大扫帚挥扫：“听不懂人话啊，季姨娘说了，公子身子不好，这段时间，概不见客，走走走！”

    谢显华护着季婈后退，眸色沉凝，低语：“辛府几乎是季秀红一言堂，我们想见辛公子难了。”

    季婈眼眸流转：“所以我们才要尽快见到辛公子呀。”

    谢显华微愣，片刻恍然大悟。

    “你是说，季秀红急着控制门房，不让辛公子见客，很可能担心辛公子会请到名医……她怕辛公子好起来？甚至……辛老爷也不在府中。”

    季婈讶异的打量谢显华，这人真敏锐，一点也不像目不识丁，毫无见识的农家小子。

    谢显华被季婈打量着，不自在的别开眼，干咳一声，问：“你有办法吗？”

    季婈沉吟：“要不我们给辛公子找麻烦？”

    谢显华眼睛微亮：“县城不少乞丐。”

    季婈怔了一下，谢显华真是一点就通。

    这样的人一辈子面朝黄头背朝天，可惜了。

    天际微破晓，路上行人多了起来。

    辛府大门前，突然来了几个衣衫褴褛，蓬头垢面的乞丐，悲愤地扑倒在辛府的石阶上。

    “辛公子，你害得我们好惨啊，还我们的独家秘方，你这种道貌岸然的人，我们与你誓不罢休——”

    路人听到有人声讨辛公子，纷纷围拢过来。

    议论声瞬间鼎沸!

    “辛公子向来做事大气，有侠义之心，你们没有弄错吧？”

    “就是，在汾通县，辛公子名声说第二，还没人敢称第一的！”

    “你们不是来讹钱的吧？”

    “看那女的那么胖，怎么会有这么胖的乞丐？”一个大娘对扮成乞丐的季婈一顿指。

    季婈尴尬的扯额前乱发挡脸。

    涌来的人越来越多，辛府门前，仿若集市。

    后院，装饰富丽的厢房内，浅眠的季秀红惊醒，伸手对伺候在旁的粗使丫头一顿掐。

    “贱皮子，连个觉都不让我睡好，没用的东西，改日发卖到窑子里去。”

    粗使丫头身子一颤，双膝砰的跪地：“求主母开恩，外头吵闹皆因来了几个乞子，声讨公子，被拦在外头……”

    ‘主母’二字，取悦了季秀红。

    她心花怒放的抚摸着未显怀的肚子，心情甚好的反问。

    “你们拦着做甚？赶紧放他们进来呀，咱们辛府是积善之家，真做错了事，就得勇于改正。”

    丫鬟们面面相觑，心思活络的赶紧恭维：“季姨娘心肠真好。”

    季秀红以帕掩唇，哧哧笑得得意，眉飞色舞的想：那些乞子混人最不好对付，最好能闹得辛子行两腿一蹬，人没了，那辛家，真是她的了！

    眼看时辰不早，季秀红哼着小曲，备好大额银票，准备挑身好看的衣裳前往县衙。

    辛府大门，一个丫头在家丁耳边低语几句，顷刻间，家丁们走得一干二净，辛府大门洞开。

    季婈和谢显华对视一眼，往辛府中行去。

    　　

