    听闻应菲菲的安抚，墨凉羽非但没有舒坦，反而更难过了。

    　　他像个受委屈的孩子，红着眼睛看向窗外，不愿意让应菲菲看到他脆弱的一面。

    　　自己好歹也是个家族少爷，现在连八十块的车费都付不起！

    　　亲爹锁了他的财路，兄弟们联络不上，这种猝不及防的变故，让从未受过挫折的墨凉羽心态崩了。

    　　他紧抿着嘴角，在应菲菲担忧的目光里，跛着腿走向了窗台，“有饭吗？我饿了！”

    　　此时，墨凉羽弯腰撑着窗台的台面，声音沙哑地说了一句话。

    　　在背对着应菲菲的地方，他的眼眶渐渐红了。

    　　应菲菲听出了他嗓音中暗含的哽咽，心知他难过，便喟叹道：“我现在去做饭，你……也不要站太久，腿还没好！”

    　　听到身后的脚步声，墨凉羽顺着肩头回眸，耳畔回荡着应菲菲的叮咛，让他更想哭了！

    　　果然，患难见真情啊！

    　　不一会儿，厨房里就飘来了饭菜的香味。

    　　一阵洗洗涮涮的声音过后，应菲菲摘下围裙，折回客厅说道：“可以吃饭了！”

    　　此时，还趴在窗台前的墨凉羽直起身，刚向前走了两步，臂弯就被应菲菲扶住了，“腿没事吧？不是不让你站太久吗？”

    　　墨凉羽无声地摇了摇头，眼神里也失去了往日的神采。

    　　饭桌上，已经摆了两盘炒菜和米饭。

    　　孜然羊肉和黄瓜炒鸡蛋，是很普通的家常便饭。

    　　应菲菲侧目看了眼墨凉羽，担心他嫌弃，便解释道：“我看你饿了，所以就做了两个炒菜，你要是不爱吃的话，冰箱里……”

    　　“爱吃！”

    　　墨凉羽蔫蔫地说了两个字，随即就入座，端起饭碗开始动筷。

    　　别说是孜然羊肉了，他现在连一块雪糕都买不起，还有什么资格挑剔！

    　　应菲菲望着墨凉羽闷头吃饭的动作，心里愈发不是滋味。

    　　多么骄纵纨绔的墨凉羽啊，因为家门变故，直接从狼狗变成小奶狗了！

    　　应菲菲无奈地叹息出声，也不知道他能不能从这场打击里走出来！

    　　接下来的时间里，两人都安静地吃着晚饭。

    　　墨凉羽不肯说话，应菲菲也没打扰他。

    　　直到吃光了所有的饭菜，墨凉羽才看向对面，底气不足地问道：“今晚，我能不能睡在你这儿？”

    　　应菲菲想拒绝，可是瞧见他黯然的神色，以及不停摩挲的手指，一时不忍，便点头应允，“可以，次卧平时没人住，我一会去收拾一下！”

    　　“不用收拾，有地板给我睡就行！”

    　　墨凉羽丝毫不敢有太多要求，他现在是个身无分文的穷小子，再挑剔的话，被应菲菲扫地出门，他怕是得去睡大街了！

    　　当晚，墨凉羽住进了公寓的次卧。

    　　还不到晚上八点，他一个人坐在床头，眼里充斥着迷茫。

    　　他以后该怎么办？！

    　　今天下午一系列的事情，足以证明老头子是真的要断掉他所有的后路！

    　　这么多年的富足生活，使得他从没有为生计发过愁。

    　　墨家不管他，兄弟们也肯定被亲爹下了死命令，不准接济他。

    　　如何活下去，成了墨凉羽面对人生的第一道难关！

