    一天后，四九仙宗成立大典上所发生的事情，便传遍了整个九州界。

    几乎所有的顶尖宗门齐聚一堂，万仙来贺的盛事被人津津乐道。

    种类奇绝的传承，数位强大返虚大能的坐镇，恐怖到能将天剑宗的宗主柳明轩逼走的护宗阵法，霸气无双的宗主演讲……凡此总总，皆在九州界乃至整个太初大陆上疯狂流传，震惊世间。

    四九仙宗的名声，一时之间风头无两，成为了修士之中提到的最多的宗门。就好像热搜榜和热议榜都被四九仙宗刷屏了一般，连没有修行的凡人，也知道了这个宗门很牛逼。

    没过多久，四九仙宗面向整个大陆招收弟子的消息，更是宛如炸弹一般，引起了巨大的轰动，无数的修士都将目光转向那个传说中的宗门，心中蠢蠢欲动。

    白华州的一间茶馆内，有一个芳容绝世的女子，引得周围的修士忍不住地将目光投向她。

    但是她那宛如冰山雪莲一般清冷的面容，又让那些修士不敢太过放肆，给了修士们一种那女子惹不起的直觉。

    女子头上还有着一双十分精致漂亮的龙角，在阳光的照耀下显得纯净自然。她的手里正拿着一份报纸，看着上面那个慷慨激昂的青年男子，清冷的面容仿若遇到春日融化了。

    “没想到啊，才过去没多久，你就已经达到这种成就了。”她微笑着，一双清澈眼眸柔和不已，在心中默默给那个男子贴上了“事业成功”的标签。

    “四九仙宗吗？龙阁太古龙族的传承听起来好像不错呢，只是……不知道她会不会收我这个逃出龙庭的人……”

    东海的某座岛屿上。

    一个圆溜溜的果实模样的精怪，拿着一张报纸飞快跑向王座：“报报报报……报告大王！四九仙宗开始正式收徒啦！”

    王座之上，一个满头绿发，目光炯炯有神的男子，接过报纸，一脸懵逼地望着报纸上的男子画像：“是他，竟然真的是他！”

    “这个世界到底怎么了，曾经那个青涩的少年，如今已经是如此强大宗门的宗主了？这，这真的只是过去了一两年的时间？！”

    “如今龙庭非要来招安我，不如我就投靠四九仙宗，安林看在我们之前在冬日龙墓的交情上，说不定也能罩着这座岛屿？”

    男子陷入了沉思，最后终于是下了决定。

    嗯，四九仙宗的大腿，他抱定了！

    太初大陆，一个恶灵凶兽横行的地域。

    一个龙族男子站在尸山血海之上，他的手里拿着从凶兽的空间法器里获得的信息玉筒，脸上突然浮现一抹笑意：“正宗太古龙族的传承？呵呵，有趣，看来是时候找时间会一会那个老祖了，希望不要让我龙傲天失望。”

    极寒圣地。

    圣城被一股不知名的力量炸了。

    数百万的雪女死于爆炸之中。

    恐怖的低温从圣域涌出，让喜欢在寒冷环境生存的雪女都无法承受，极寒圣地的数千万的雪女开始了迁徙。

    在迁徙的队伍中，一个金瞳白发的女子望着报纸，脸上有着一丝不易察觉的微笑。

    “上官祭司，你怎么盯着那个报刊看了这么久啊？我一看到那个男人，就觉得心痛，可恨！”燕花回想起了当初被夺走纳戒的场景，就气得胸脯直颤。

    上官艺有些尴尬地收起了报纸，解释道：“这是九州界新崛起的宗门，知己知彼，才能更好地面对敌人。”

    燕花摇了摇头：“女帝和大祭司现在对九州界的态度很微妙……算了，不说了，先去彼岸界吧。”

    上官艺望了一眼这位性格直爽的圣宫宫主，觉得她本性真的不坏，心性纯净不复杂，她并不讨厌这个雪女。

    其实，很多雪女的心思都不复杂。她们很多参与战斗，都是为了一个目的，那就是活下去。但也正因为她们太想活下去，所以对于某些事情，她们能做得更绝更果断，会成为许多生灵心目中的女魔头。

    就比如她们这一次去彼岸界，既是去避难，也是去开拓疆土，去杀戮！极寒圣地已经无法适合她们生存了，她们只能前往临近的疆域。

    九州界太强，去了绝对被团灭，东边早已化作绝地，现在她们只能向西走，去传说的亡魂与死亡之域，看看能不能欺负一下鬼……

    同一时刻，在一片鸟语花香的世外桃源之中。

    一个被神光笼罩，看不清面容的女子，正哼着小曲，给一株神花浇水。

    这水是采集于九天之上的仙玉梦魂水，凡人饮一杯，便可大梦三千年，经历无数梦幻人生。

    她曾经给将死的凡人饮过一杯仙玉梦魂水，那个凡人以为自己死了，穿越到了异界。

    然后，凡人在异界经历了一段可歌可泣，波澜壮阔的人生，历经无数磨难，成功变成了那个异界的最强者，还拯救了世界，最终飞升上仙界。

    飞升之后，梦醒了。

    凡人躺在那熟悉又陌生的床上，发现所有的一切竟然都是梦境，真实的自己竟然依旧躺在床上……什么大陆至尊，什么称帝称霸，假的，全都是假的！原来他妈所有的一切都只是梦。

    废材还是废材！绝症还是绝症！

    那个凡人崩溃了，然后活生生地哭死了。

    谁能想象，在异界铸就无上大道的至强尊者，最后的下场竟会是活生生哭死……

    笼罩在神光之中的女子，静静地用那仙玉梦魂水浇花，声音宛如世间之天籁，让人听之忘俗。

    “什么是梦境，什么又是真实？”

    “要是不让那个凡人醒来，抑或是飞升之后就是终结。”

    “永远不梦醒，那么对那凡人来说，那一切恐怕就是真实了。”

    “小黑，你说，我们是不是也在做着一个可能会醒，可能永远不会醒的梦？”

    笼罩在神光之中的女子，望向身旁蛇尾人身有着一头漂亮黑发的女子，轻声开口询问着。

    黑发女子正是之前被安林气得半死的黑灵蛇。

    她听到问话后，反而轻快地笑了起来：“娘娘，要真的是梦，我们也要在梦里做最快活的那一个啊！”

    神光之中的女子似乎被逗笑了，光芒变得明艳了几分。

    “小黑，我从你的神态之中，看出了几分不满和疑惑。”

    黑灵蛇撇嘴：“我丢了别墅，被抢了凤凰蛋也就算了，大不了以后找机会揍他一顿。可是，您竟然还赐予他一处福地，我，我……”

    女子笑道：“是不是很不服气，是不是很委屈，是不是很想打人？”

    黑灵蛇：“……”

    “这个世界要恶化了啊，我自然要多处布局。安林的迅猛崛起证明了他得天所眷顾，我们与他结下善缘是好的，你也别老想着那些事情了。”

    “小黑不敢。”

    黑灵蛇微微低下了脑袋，恭敬道。

    然而，她的心中却不以为然。

    善缘？就算是再大的善缘，我也要先揍一顿再说！