    “是你！”

    郝小强瞳孔猛缩。

    这个忽然出现的男人不是别人，正是叶秋。

    叶秋微笑的说道：“没想到这么快就见面了吧！”

    “你是怎么找到这里来的？”

    郝小强很疑惑，冥王殿的人能找到他的藏身之处还情有可原，怎么叶秋也找到了？

    “我自有我的方法，如果不是因为有些事情耽搁了，我白天就来找你了。”

    叶秋瞟了一眼地上受伤的男人，又看了一眼被郝小强挟持的女子，出言讥讽郝小强：“你好歹也是一个杀手，怎么总喜欢对女人出手？还有没有一点风度？”

    “老子是杀手，不需要什么风度。”

    “可你是男人啊！”叶秋睁大眼睛，故作惊诧的说道：“莫非你不是男人？”

    “你才不是男人！”郝小强怨恨的瞪着叶秋，说道：“今天要不是你，我就把那个女人干掉了，你来的正好，现在我就送你上路。”

    说完就要开枪。

    “等等——”

    叶秋急忙出声，说道：“我并非要与你为敌，我来这里就是想问一下，你的雇主是谁？”

    “你觉得我会告诉你吗？”郝小强冷笑道：“杀手准则第一条，死也不能透露雇主的身份。”

    叶秋微微皱眉：“听你的意思，你死也不会说？”

    “我死也不会说。”郝小强态度坚决。

    他做杀手很多年了，很清楚行内的一些规矩，如果轻易就把雇主的身份透露出去了，那他的口碑就坏了，以后不仅没人请他，而且还会被全行业追杀。

    “你这是何必呢？”叶秋劝说道：“只要你把雇主的信息告诉我，我保证不杀你。”

    “你说什么？”郝小强以为自己听错了。

    “我说，你只要把雇主的信息告诉我，我就不杀你。”

    “哈哈哈……”

    郝小强一阵狂笑，仿佛听到这个世上最好笑的笑话，过了好一阵，他才止住笑声，问叶秋：“你知不知道我的身份？”

    “知道。你是杀手。”

    “那你知道我是做什么的吗？”

    叶秋瞧了郝小强一眼，心想，这杀手是不是傻，居然问这么白痴的问题。

    “杀手不就是杀人么？”叶秋说。

    “既然你知道我是杀人的，还敢大言不惭的说要杀我？”郝小强拿枪指着叶秋的脑袋，说道：“现在我的手指只要轻轻动一下，你的小命就没了。”

    “是吗？”叶秋迈步向前走去。

    “站住！你再动我就开枪了。”郝小强大喝，他还是头一次见到这么不怕死的人。

    “兄弟，小心点，枪里有子弹。”倒在地上的男人提醒道。

    叶秋仿佛没听到似的，一边向前走，一边对郝小强说道：“你想开枪就开吧！”

    “既然你一心求死，那我就成全你。”

    砰！

    郝小强开枪了。

    就在这一刻，叶秋的身影像是一道疾风似的，极速冲向郝小强。

    砰！

    砰！

    砰！

    郝小强不停地扣动扳机，子弹像密集的雨点，飞向叶秋。

    只等一梭子弹打完，郝小强才停下来。

    可这个时候，他看到，叶秋距离他不到两米，居然毫发无损。

    这……

    郝小强惊呆了。

    他怎么都没想到，那么多子弹，竟然没有一颗打中叶秋。

    这家伙到底是人是鬼？

    也太可怕了吧！

    现在郝小强心里只有一个想法，那就是赶紧离开这里。

    杀手准则第二条，打不过就逃。

    作为一个合格的杀手，郝小强在入住这个房间的时候，就把里里外外仔细观察了一遍，早已预留了退路。

    现在，他身后三米的地方，是一扇窗户。

    从这扇窗户跳出去，就能逃走。

    “你到底是谁？”郝小强一边问叶秋，一边挟持着女子往后退，向窗户的位置靠近。

    “我是谁你并不需要知道，你只需要告诉我雇主的身份就行了。”叶秋道：“我最后给你一次机会。”

    “做梦去吧，雇主的身份我死也不会告诉你。”

    郝小强不断地后退，距离窗户越来越近。

    “唉，本想放你一条生路，可你却偏偏自寻死路，那就怪不得我了。”

    叶秋往前迈出一步，身上陡然释放出一股冰冷的气息，杀气森然。

    “站住！我警告你，你要敢过来，我就先杀了她。”

    郝小强手上用劲，顿时，被他挟持的女子眼睛泛白，看样子随时会香消玉殒。

    叶秋停下了脚步，忽然问道：“你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    郝小强也想搞清楚，眼前这个家伙到底是谁，为什么身手那么变态？

    “我是一名医生。”叶秋说。

    “医生？”郝小强有些不信，一个医生能躲开子弹？

    “医生，能救人，也能……杀人！”

    嗖——

    话音落下的那一刻，叶秋的身子就已经从原地消失了，以迅雷不及掩耳之势，飞快出现在郝小强的身侧，一拳轰出。

    嘭！

    拳头正中郝小强的下肋。

    巨大的力量，使郝小强整个人横飞出去，一头撞在墙壁上，然后砸在地上。

    叶秋趁势而上，郝小强还没来得及爬起来，就被叶秋一只脚踩碎了咽喉。

    “噗！”

    嘴里不停地往外冒血。

    郝小强临死之际，还挣扎的看了一眼手表，距离零点还有五分钟。

    “看来，即便是改了名字，也还是逃不掉宿命的安排。”

    郝小强脸上出现了凄然，不到五秒，就彻底停止了呼吸。

    享年，二十九！

    叶秋走过去扶起女子，问道：“你没事吧？”

    “我没事，谢谢你。”女子感激道，眼眸中还有毫不掩饰的崇拜。

    “不用客气。”

    叶秋又来到那个中枪的男人身边，快速帮男人检查了一下伤口，发现两颗子弹都没有打在致命处，然后帮男人取出子弹，接着又画了两道止血符。

    叶秋扶起男人，说道：“你的伤已经没有大碍了，只需要休养一段时间就可以了。”

    “谢谢。”男人向叶秋道谢。

    “你们是警察吧？”叶秋好奇的问道。

    “我们是冥……”女子刚开口，就被男人狠狠瞪了一眼，连忙闭上了嘴巴。

    男人说道：“兄弟，我叫谷峰，你怎么称呼？”

    “我叫叶秋。”叶秋说。

    “叶秋兄弟，今天实在是太感谢你了，如果不是你及时出现，那后果真是不堪设想。”谷峰感激道。

    “是啊，谢谢你救了我的命。”女子再次道谢。

    “举手之劳，不用客气。”叶秋刚说完，兜里的手机突然急促的响了起来。

    连忙掏出手机，当看到来电显示时，叶秋的脸色大变。

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟，谢谢。

