    电子数码城。

    这边早上上班的景象倒是蔚为壮观，七点二十几分，大楼正门不开，楼侧边的小门前挤满了人，大多撑着惺忪的眼睛，不少人手里还拿着早餐，既是打工人也是干饭人。

    等到七点半，铁闸门应声而开，几百号人一窝蜂涌入进去。

    李丘泽也在其中。

    他自然不是来打卡上班的，郭宝强让他八点钟来，他刻意提前了半个小时。

    他必须见证每一台电脑从出库到装车，一台一台检验过去，认真把好关，不然可能真要翻车，以后四年在学院都别想抬起头。

    ……

    星火科技旗舰店。

    7:55分。

    仓库门外是技术部，这会儿正忙得如火如荼，操作台上摆满了电脑，十几台电脑一起装机。

    这年头使用正版操作系统的电脑还很少，如果不提前装好机，电脑打开就是黑白的DOS操作系统，非专业人士只能一脸懵逼。

    这一点李丘泽已经提前和同学们告知过。

    也就是说电脑箱是要拆的。

    至于是不是全新电脑，验证起来也简单，肉眼可以检查外观，鲁大师之类的专业软件能够检测电池使用次数。

    郭宝强姗姗来迟，作为店长自然有些特权。

    “李老弟，来得挺早啊。”

    俩人电话沟通过好几回，关系也越发熟络。

    到了这个节骨眼上，有些事情李丘泽得和他坦白，否则待会儿货送到学校去，百分之百要露馅。

    “郭店长，到时候钱我来收，收好后再一起点给你。”李丘泽将他拉倒一个无人的角落，笑呵呵道。

    郭宝强楞了一下：“为啥？”

    他们商量好的是，货到付款，交付一台收一台的钱。

    “不瞒你说，我赚了一点，我也不是班长，这事肯定不好让同学们知道对吧。”李丘泽眼神扫视过技术部那边大功告成的景象说。

    郭宝强：“！！！”

    所以终日打雁，最后还是被雁啄瞎了眼吗？

    “我去，李老弟，你这样搞！”

    郭宝强瞬间来了火气：“你把我们往死里砍，最后钱一个人赚？那不行那不行，这事咱们得重新商量！”

    我跟你商量个毛。

    “不是一个人赚。”

    “噢？”郭宝强表情阴晴不定，脑子里开始浮想翩翩，联想到某些无良师长。

    像他这样的人，什么垃圾人没见过？别说无良老师，连吃回扣的亲叔叔、亲阿姨、亲姐妹他都见识过。

    他哪里能想到李丘泽说的是张杆。

    “那也不行！你跟他商量，我们要占一份，不然……”

    “不然怎样？”李丘泽表情不变地望着他，“郭店长，你说来说去也是替别人打工，犯不着这么上心嘛。”

    说着，将一只早就准备好的红包，不留痕迹塞进了对方的裤兜。

    里面有五百块。

    “你看电脑都准备好了，装机也装了，你不卖给我，卖给别人也不好卖。咱们再往坏了说，你们总归不亏，我就不信这么大个市场，除了你家就没别家愿意做的。

    “这笔就这样吧，你别忘了我们那边是一个学院，学院不止我们一个班，你待会儿给两摞名片我，我们班集体买电脑的事传出去，肯定有外班同学找我，我到时候直接把你的名片给他们，这里面你肯定是有赚头的。”

    耳边听着这些话，再感受着裤兜里红包浸出来的温度，郭宝强胸口的火气，逐渐散去了，看了看对面的少年，一时间思绪复杂。

    一个小年轻哪来的这么深的城府？

    瞧瞧这谈吐，这做派，根本就是个久经沙场的老油条嘛。

    难以想象这小子以后进入社会会怎么样，一般人估计被他卖了，还得替他数钱。

    十几岁，恐怖！

    有没有？

    “李老弟，啥也不说了，有你的。”

    李丘泽笑了笑：“待会儿我喊你叔，你得答应啊。”

    “……为啥？”

    “因为同学们都以为咱们交情匪浅，喊郭店长，太生分了。”

    郭宝强：“……”

    妈的，谁来降了这个妖孽啊！

    被他从精神上虐得死去活来不要紧，身份关系上还要被他拿捏。

    ……

    吉技学院门口。

    张杆一刻钟前接到电话，带着几乎全班同学翘首以盼，每个人兜里都鼓鼓囊囊的，全班只有两名同学不在。

    “来了来了！”

    一辆银色面包车打起转向灯，从柏油路上拐进来。

    同学们全都精神为之一振，心心念念的电脑终于要到手了。

    “郭叔，这就是我们班同学。”车门打开，李丘泽抬手介绍道。

    “……噢。”郭宝强挤出一丝笑脸，“同学们好。”

    简单寒暄几句后，李丘泽掏出一张自制的清单，开始挨个叫号。

    “小白。”

    “到！”

    “华硕A8，4399，另送一套外接的鼠标键盘，一只内胆包，一份清洁套装。”

    “我去，我们也有东西送啊！”董俊臣心花怒放，走到郭宝强身前连声道，“谢谢叔叔了。”

    郭宝强：“呵呵……”

    同学们也都挺乐呵，毕竟价格已经便宜这么多，他们压根就没指望过还有东西可以送。

    “喏。”董俊臣甩出早就准备好的四十三张幺冻冻，交给伸出手来的李丘泽，颇为豪爽道，“不用找了。”

    “找你根毛要不？”

    “来来，找来，毛我要。”

    “哈哈……”同学们大笑不止。

    东西到手后，董俊臣美滋滋地提溜着一路小跑：“拜拜了各位，我先回去感受感受。”

    李丘泽喊下一个人的时候，不忘提醒一句：“大家可以现场拆开看看，我虽然都检查过，但就怕有没检查到位的地方。”

    有些同学表示不用，有些同学点点头。

    “果冻。”

    “爷在！”

    李丘泽瞥了他一眼，直接略过：“小刚。”

    “草，草，我的呢！”顾栋赶紧跑上前连陪笑脸，“泽哥，泽哥，我错了我错了，你是爷，小的给你陪不是了，来来，钱拿着，请把电脑赐给我吧。”

    李丘泽这才放过他，想当着全班女生的面嘚瑟一把，跟老子充大爷？

    有多远滚多远。

    女生们乐得看戏，三五成群聚在一起，叽叽喳喳地笑着。

    越来越有些明白李丘泽在男生中的地位。

    类似于一哥那种。

    304寝室自然是最先发放的，大家也都没什么意见，谁让人家近水楼台先得月呢？

    “吴思思。”

    嗯？

    好多人微微一怔，眼神诧异，甚至是狐疑。

    班上男生这么多，和李丘泽有交情的肯定不止304的几个，怎么一下就跳到吴思思了？

    这里面难道有点什么故事？

    这可不怨李丘泽，矿哥发话，他敢不从吗？

    “惠普康柏V3，你这台电脑价格要便宜点，我叔不仅一分钱没赚，还专门找人托关系搞的，至于为什么，你可以问问矿哥。”

    哗——

    这话一出来，现场瞬间炸开锅。

    大家齐刷刷扭头望向张杆，后者张了张嘴，一时竟然有些脸红。

    日了狗，没说有这出啊！

    确实没有，李丘泽擅自加的，主要看着捉急。

    班上想打吴思思注意的，绝对不止一个两个，优柔寡断，犹犹豫豫的，难不成白菜还等着你去拱？

    索性这艰难的一步，李丘泽打算替他迈过去。

    那层隔阂捅破咯，后面估计也就顺滑了。

    吴思思同样红了脸：“这、不太好吧？”

    李丘泽从她手里薅过钱，避开大家的视线，抽出几张卷成一团，又塞回到她手上，然后将郭宝强的小跟班准备好的东西递给她，挥了挥手。

    意思是你可以走了。

    “张勇。”

    “来咯！”

    吴思思见他不理自己了，身后同学们又窃笑不止，留在这里实在不是个事儿，头一低，抱着东西闷头跑进校园。

    “矿哥，牛逼啊！”

    “要不要下手这么快？”

    “我说哥，你好歹给个盼头我们呀！”

    张杆被一帮男生簇拥着，七嘴八舌开着玩笑，旁边也有些人很是不爽。

    短暂的懵逼之后，张杆心里不由一阵激动，突然有种豁然开朗之感。

    这几天他一直踌躇着该怎么向吴思思表白。

    似乎怎么样都不合适。

    现在却发现，怎么来都合适了！

    毕竟全班都知道自己喜欢她。

    想到这里，不禁冲李丘泽咧嘴一笑，李丘泽回给他一个好自为之的眼神。

    这如果再不知道怎么下一步……

    那就一辈子打光棍吧。

    忙活老半天，所有电脑和赠品全部发完，面包车车门拉起，李丘泽开始和郭宝强轧账。

    值得一提的是，在场的不止郭宝强一个人，还有他们公司一名送货的司机，和一名男销售员。

    倒也简单，账目李丘泽昨天就合计清楚了，而且他的一万三千六百块，早就悄无声息揣进兜里，余下的钱装在一只黑色电脑包中，郭宝强和男销售员点了好一阵儿。

    “李老弟，你是不是忘了什么东西？”

    下车的那一刻，郭宝强一脸怨气地说。

    李丘泽心说我忘了啥，钱在啊，人在啊，其他没啥。

    郭宝强从座椅上拿起两盒名片。

    “噢！你看我，这么大的事竟然忘了。”李丘泽赶紧冲上去双手接过。

    郭宝强心说我咋就这么不信你把它当成个事了呢！

