    烈阳圣主轻轻一叹，道：“前辈不愧是前辈，这一个棋局未免太过于可怕，我们只不过是其中蝼蚁的存在。”

    众人听见这话，也是纷纷点头，前辈的这个棋局，连不朽都是已经涉及，更是有着不朽之王的存在。

    而随着马车声音的响起，众人这也是意识到，林道然几个人回来了。

    众人直接站在门口，准备迎接林道然等人的回来。

    而一辆马车刚刚出现，林道然直接下车，不过慕容青和范红伟则是脸色煞白。

    两个人直接到一旁开始吐起来，气息也是十分虚弱。

    林道然看见这两个人，一时间也是没话说，这怎么晕马车晕成这样？

    慕容青急促道：“怎么回事，是发生什么大战，还是后边有追兵，怎么伤成这样。”

    所有的人脸色都是十分焦急，生怕两个人出现什么意外，要知道，这两个人的境界那可都是真仙之上。

    身上更是有前辈赠下的宝物傍身，但是现在竟然如此狼狈，一定是遭遇到什么事情，不过前辈看起来什么事情都没有，这是怎么回事。

    范红伟艰难开口道：“没什么大事，就是有点晕马车。”

    慕容青更是道：“我们想喝水，水……”

    所有人听见这话，都是一怔，这可都是修者，怎么还会出现这种情况。

    几个人这就前去休息，林道然喝口茶水，这也是去包间独自休息一阵。

    众人青见范红伟两个人恢复的差不多，更是道：“那边发生什么事情了？”

    慕容书更是道：“青，你这手里的这把剑，怎么我一看见，就想跪下呢？”

    慕容青则是道：“那黄圣州就是第一圣界的一部分，而这次更是出现一个不朽的宫殿。”

    他把事情的来龙去脉都说一次，毕竟这不是什么秘密，不过这话一出，在场的几个人都是脸色大变。

    慕容青咋舌道：“这就是前辈的手笔吗，一道意志都可以突破，成为不朽的存在，而一座不朽的宫殿，更是让人难以想象。”

    空海僧人则道：“那可是不朽之王的存在，这可是禁忌中的存在。”

    众人一时间感慨纷纷，慕容青继续道：“而且当年抹杀两个不朽之王的存在，还有一道分/身，想要攻击我们，不过师尊直接给封印到他的舍利子里。”

    众人一听见这话，更是倒吸一口凉气，这分/身可是不朽之王的分/身，但是这也是被前辈直接封印到舍利子当中。

    这就是前辈的境界，更是预料到不朽之王的层次的存在，所以才瓮中捉鳖，直接在那里等候，果然这就是一盘精心下好的棋局。

    他们舒展筋骨，则是道：“那我们就先行离去。”

    众人点点头，林道然这也是跟他们准备回去。

    仙域。

    一个中年人，悲壮道：“这就是武琼仙王的剑意，他真的就那么陨落了吗？”

    他的双眼当中更是闪烁着泪光，他的战袍更是早就已经破碎，身上更是有着数不清的伤口。

    他们从北域当中走出，更是一直在寻找，之前那一剑是从哪里而来。

    在他们的眼中，那就是他们的王有关的人，或者就是他们的王自己。

    现在，当那一道剑意告诉整个仙域，他已经陨落的时候，而那道誓言，更是让他们明白，这消息不是假的。

    这中年人表情一时间不知是哭还是笑，跪倒在地，道：“仙王真的陨落，我们不必寻找，而想必那魔君，不过是念着那一剑没有出手……”

    他看向天宇，道：“现在，所有人都知道仙王已经陨落，想必不用多长时间，那大军就会再一次席卷而来，到时我们恐怕也是会不复存在。”

    中年人的身后更是十几个人人，他们都是神色悲伤，眼中更是流露出迷茫的神色。

    其中一个人道：“没事，仙王的道已经有人继承，而我们现在就要去下界，找到传人，好好保护起来。”

    其他的人听见这话，更是点点头，道：“没错，这就是我们北域唯一的机会。”

    北域，白钟山脉。

    一行人已经回到村落，而当他们进入这院门的时候，林道然差一点泪崩，这就是回家的感觉。

    宁芜蹦蹦跳跳，走过来，道：“大哥哥，你终于回来了，我好想你啊。”

    林道然摸摸宁芜的头，道：“好。”

    而其他的弟子见到他们回来，这也是凑上来，他们几个可是知道，这一次师尊和他们，可是掀起大/波澜。

    那可是涉及到不朽的存在，甚至还有不朽之王的存在。

    宁芜眉头微皱，道：“慕容哥哥，你这剑。”

    慕容青举起这把剑，道：“这个么？”

    所有人都是表情一变，这剑未免太过于可怕，更是蛰伏起自己的气息一般，给人一种深不可测的感觉。

    更让人为之心惊的，就是这剑过于锋利，怕是饮过至强者的血，这就是大杀器的存在。

    恬柔看到这把剑，则是用神念传音，道：“魔君，这不是武琼的剑吗？”

    这剑的气息十分恐怖，更是让她有一种臣服的想法，这一把剑，更是不知道杀过多少魔君，甚至还杀过魔君之主的血……

    这未免太过于可怕，不过能做到这一切的，只有北仙域那一位。

    只有这把剑，才可以一剑压天北，更是让魔族万千军队不敢上前，这就是武琼仙剑的威势所在。

    宁芜点点头，用神念传音道：“没错，这世界上只有这一把剑，才有这么恐怖的威势，不过这剑却出现在下界，看来那传说是真的。”

    宁芜用神念传音，继续道：“昔日曾有传言，说是武琼因为好友被害，所以直接反了仙域，直接提剑斩杀诸王，现在看来确实陨落在下界。”

    而宁芜更是看向林道然，这次他们是一同前去，更是有着更多的迷惑。

    林道然到底是谁，为什么知道这传承在何处，跟他们两个人又是什么关系。

    林道然无语，这破剑有什么好看的，道：“这破剑也就还可以吧，要是有机会，还是重铸一下子吧。”

