    黄忠的话很有意思，就好像在捕鱼，说你身上肉太少了，放你回去叫你的家长来，我杀他不杀你。

    “叫我好看？”关平瞥了黄忠一眼，大声道：“你当真是三岁会拉弓，九岁便会射箭，有百步穿杨之术？”

    “哈哈哈哈。”黄忠颇为得意的大笑道：“你这个小儿倒是记得熟，保命手段头一等，且速速退去，换你爹来与我交战，我不斩你。”

    “哈哈哈哈。”关平也是放声大笑。

    黄忠被关平的大笑，硬生生的止住了笑声，摸着胡须道：“你这个毛头小子笑什么？”

    关平也是止住笑意，耸耸肩道：“今日方知原来黄忠老将军是三岁才会笑，九岁便能哈哈哈。

    纵横沙场从来都是你哈哈人，岂能有人哈哈你？

    今日我关平还不信这个邪，就要在沙场上哈哈你，黄哈哈，你过来啊！”

    黄哈哈？

    你过来啊！

    黄忠气的咬牙切齿，大怒道：“小子看刀！”

    关平调转马头拖刀而走大喊道：“爹，他欺负我，快来帮我揍他！”

    黄忠策马而追：“小子休走，老夫让你好好哈哈，有志气就勿叫你爹！”

    今日非得要教训教训关平。

    关平回头瞧了一眼，嘿嘿笑了笑，打野是我爹，有本事在战场上你也叫你爹来帮你。

    “黄哈哈，你要追上我，我就让你哈哈哈！”

    “小子休走！”黄忠气的脸色涨红，大喝道。

    关羽并未动身，只是摸着长髯，站在阵中，瞧着儿子的表演，黄忠他上当了！

    我儿随机应变的能力，就是如此优秀！

    关羽满脸笑意，只是对一老卒无需如此。

    糜威立刻就明白了关平此举的深意，他是想要引诱黄忠上当，否则怎么会不战而退，关键他还拖刀了！

    “黄老将军勿要追击，有诈啊！”

    “有诈！”

    魏延站在城墙上，拍着城垛子，颇为焦急的大吼道。

    “啊？”

    一旁的韩玄听到魏延的话都懵了，急忙喝问道：“魏延，你这是说的什么话？何故长他人志气，灭自己威风？”

    一旁的李志也附和道：“是啊，那小子听到黄将军的大名，便吓得落荒而逃，喊他爹来助他，这不是怕了是什么？缘何有诈？”

    “哎呀，二位不经战场，有所不知，此乃拖刀计！”魏延再一次大喊一声，提醒黄忠。

    韩玄死不死的没关系，但是老将黄忠在长沙郡威望甚高，颇得民心，绝不能死在刘皇叔手里。

    当时刘皇叔路过襄阳城，喊门的时候，被蔡瑁命人乱箭射退，是魏延站出来，呼吁大家迎接刘皇叔进门。

    并且打开城门，在里面作为内应，拼杀一阵，只是许久不见刘皇叔进城，反而刘皇叔因为百姓的缘由撤走，同时响应他的士卒又死伤不小，魏延遂带人夺门而逃，跑到长沙郡，依附韩玄安身。

    而且在加上方才关平就是用话语激怒杨龄，被他一刀斩落马下，对方士气大震。

    关平如此勇武，又加之是关羽之子，怎会一听到旁人名号便怯战而逃。

    最为关键是除了认识黄忠老将军的人，谁会真的认为黄汉升他能有廉颇之勇！

    此番，绝对是关平在用计诈黄老将军！

    再加之关平喊话，关羽他连眼皮都没抬一下，动都不动，魏延就更加确认是有诈。

    要是关平真的有危险，关羽不可能不出马相救！

    听闻关平曾经用了草船借箭，连曹操那只老虎都上当了，魏延更是确定关平他是在使诈。

    “黄老将军，有诈啊！”

    魏延见黄忠听到自己的喊话，减缓马速，遂放下心来。

    黄忠听到魏延的叫喊声，也是慢慢勒住缰绳，关平的名字他也是听说过的。

    赤壁之战发生的如此之近，大家都很关注，谁也没有料到是曹丞相的百万大军败了。

    听闻此子颇为狡诈，方才用言语激怒杨龄，斩了他，现在又想故技重施，幸得文长提醒，否则又落入他的算计。

    “关家小子，回去叫你爹来！”黄忠以刀指着他大喊一声。

    关平本想诓他一回，却没料到城上有人大喊提醒，也是勒住缰绳，望着城墙上，大喊道：

    “敢问是哪位将军识破我的计策，且报上名来。”

    “某乃魏延魏文长，你休要猖狂！”

    城上传来一声大喊。

    魏延？

    关平脸上带笑，自家社团的内鬼终于露面了，随即大笑道：“魏延，好眼力，果真是有勇有谋之士。

    我关平期待与你切磋武艺的那一天！”

    关平说完之后，便打马回了己方阵营，总算是跟己方卧底接上头了，拿下临湘县的关键不是五百士卒，而是在魏延的身上。

    如此大庭广众总之下，说的话自然是要讲究一番。

    魏延听完关平说的话，挑了挑眉，关平此言是什么意思？

    没说斩杀，只说切磋武艺。

    什么人之间才会切磋武艺啊？

    关系肯定不是敌人！

    李志摸着胡须瞥了一眼魏延，开口道：“魏将军，你们认识？”

    “不认识。”魏延单手搭在城墙垛子上，摇头道：“莫不是因为我识破了他的计谋，所以他才会如此言语。”

    韩玄倒是点点头：“吾听闻关平此子颇为狡诈，幸得文长提醒，否则黄汉升危矣。”

    黄忠则是回头瞧了一眼城门上的魏延，知道魏延曾经打开城门，迎接刘皇叔入襄阳城，结果刘皇叔因为百姓没有进去，魏延才跑到了临湘县。

    那现在关平此言是什么意思？

    暗示吗？

    还是文长他已经又与刘备接上话了，故而关羽才敢如此有恃无恐的率领五百人前来？

    不过这种事，黄忠也不好猜测，没有证据，只是关平素来狡诈，此言让人不好猜测他是真的，还是假的挑拨离间，万不可先自乱阵脚，怀疑同僚。

    黄忠回过头，看到关平已经回到本阵。

    关羽则是策马横刀上前道：“来人可是黄忠。”

    “哈哈。”黄忠本能的发笑，想起关平的黄哈哈，遂止住笑意，扭头哼了一声：“既知吾名，安敢犯境，速速退去，饶你不死。”

    所谓兵法不斩二毛，即胎毛跟白毛。

    关羽摇头道：“吾从不杀老幼，你且回去，让韩玄换个人来。”

    “哈哈哈哈！”黄忠放声大笑。

    两军阵前，糜威也是有些搞不懂对面那个老将总是大笑，随即想起了平哥曾经说过爱笑的男孩运气不会太差，可是曹操一笑运气就很差。

    难不成黄忠这个爱笑的老头子，大笑之后运气也会变好？

    估计不出几回合便会被关将军扫落马下，糜威猜测应该是这样，关将军不杀老幼，黄忠兴许能留下一条性命来。

    “平哥，你说黄忠他为何总是发笑啊？”

    “黄老爷子大笑的意思是，那他就放心了！”关平以刀杵地，放松身体。

    “什么叫他放心了，这是何意？”

    糜威百思不得其解，直接开口发问。

    “多简单问题啊，因为我爹不杀他，所以他听完之后觉得有恃无恐，才会大笑。”

    “哦，原来如此。”

    糜威认同的点点头，毕竟以关将军的武艺，世上少有他斩不了的人。

    周仓瓮声瓮气的道：“这个黄忠可真是不识好歹。”

    关羽听完儿子的分析后也是赞赏的摸着长髯，感觉胡须都更顺滑了一些呢。

    黄忠的大笑戛然而止：？？？

    这小子没完没了是吧？

    想着法子激怒老夫，可老夫偏不上当！

    “关羽，来战。”

    黄忠咬牙大喊了一声，看你关平年纪小老夫不欺负你，那我就欺负你爹，让你再猖狂。

    关羽继续摇头道：“黄忠，你太老了，不战，且换个人来。”

    “哈哈，哼！”黄忠想笑，但随即收声，此时颇为恼怒的道：“关羽，岂不闻廉颇六十尚有勇武，今日便让你瞧瞧，安敢小瞧老夫，杀！”

    黄忠说罢，直接打马上前。

    关羽哼了一声，老匹夫休得猖狂，也是策马来战。

    铛。

    一刀过后，两人齐齐心惊。

    黄忠倒是有些力气，不能轻视之。

    关羽力大刀沉，当真是名不虚传。

    二人错马而过，慢慢减速，调转马头，再次对冲。

    铛铛铛。

    赤血宝刀与青龙偃月刀交互相击，就在两军阵前斗将。

    刀刀致命，可又被双方各自化解。

    糜威瞪大了眼睛，这老头子能跟关将军打了这么久，当真是有两下啊！

    “平哥，你方才是不是真的害怕逃走的？”糜威笑呵呵的挤着眼睛。

    “那是必须的，谁让我是欺软怕硬关定国呢！”关平也挤挤眼睛。

    “且。”糜威撇撇嘴，关平就顺着你的话说，一点都不反驳，扛起来没意思：“瞧瞧黄老爷子这身形，这反应，要不是年纪大了，还真不一定谁输谁赢。”

    “原来孔明军师说的是真的！”

    周仓也是点点头，能跟关将军对战如此之久的，可以得到他的认同。

    “孔明军师一般不怎么骗人。”关平笑呵呵的瞧着场上的打斗的二人，丝毫不担心。

    而且场下的人也从没担心关二爷能打输，这就是士气，甚至是一种膨胀的自信。

    反观城上的韩玄浑身都崩紧了，生怕黄忠被关羽一刀砍死，到时候连黄忠都折在这里，还怎么守城。

    先前杨龄被一刀斩杀，就已经失去了锐气，再加之刘备的其他大军，说不定就在横扫长沙郡其余几个县。

    派出去送信的哨骑，到底什么时候才能带回来征南将军的援军。

    就算曹仁来了，自己还能守得住临湘县吗？

    韩玄头上冒着热气，刘备的数万大军到底在何处？

    尤其是现在黄忠被旁人称为万人不当之勇，为何还不能斩杀关羽！

    就算不能斩杀，你倒是射他啊！

    “呵！”

    关羽跃马挥刀，斩向黄忠，黄忠急忙格挡咬牙撑住。

    “好！”

    二爷忠实小迷弟周仓大声喊了一句，身后的士卒也是齐声大喝，为自家主将助威。

    当年这一招过后，华雄便是惨死，可现在黄忠硬生生的给化解了。

    “擂鼓助威。”韩玄急忙大喊道，攥着的手心有些发疼。

    咚咚咚的战鼓声从城墙上传来。

    关羽重新调转马头，直接拨马便走。

    黄忠急忙策马追上，关羽微微侧头，准备用进化版拖刀计斩之。

    即不是像儿子那样故意拖着刀走，能让人能明显的看出来。

    还没等关羽发威，身后就传来一声响动，回头一看，原来是黄忠马失前蹄，摔倒在地。

    “哎呀。”

    韩玄吓得跌坐在地，黄忠他死了！

    魏延倒是瞪大眼睛，关将军可千万要手下留情，莫要杀了这临湘县支柱。

    黄老将军不曾有后，所得钱财除了自家用，全都散给普通百姓，或者收拢流民。

    黄忠跌在地上，自知断无生还的机会，遂准备引颈就戮。

    关羽收刀策马走到黄忠身侧：“关某从不杀老幼，更不会趁你之危，你走吧。”

    黄忠当即愣在原地，还没回过神来，就看见马蹄从自己身边略过，关羽骑着赤兔马回了本阵。

    周仓带头恭贺叫好，再看敌方士卒已经全都退进城中，士气大减。

    魏延见此，顿时松了一口气，随即喜上心头，这才是关羽关云长啊！

    说不杀老幼，就不杀，真乃信义之人。

    此时的魏延也是关羽的一枚小粉丝，毕竟关云长无论是战事，还是为人，都足以叫人敬佩。

    “主公。”李志急忙扶起韩玄，安慰道：“关羽没有杀了黄老将军。”

    “什么？”韩玄急忙站起身来，瞧着远处坐在地上的黄忠。

    韩玄唯恐关羽率军冲城，急忙鸣金收兵。

    古者，逐奔不过百步，纵绥不过三舍，是以明其礼也！

    到了如今，又有几人能够遵守？

    黄忠颇为晦气的拿起掉落一旁的赤血宝刀，牵起瘸腿的战马，往城中走去，暗赞关羽关云长真乃君子也，不虚其威名！

    等到黄忠入城，城门便紧紧关闭。

    关平自然没有追击进城的想法，太过于冒险，还是等着己方内鬼魏延投效，方为稳妥。

    “撤军，且明日在战。”关羽下了将令，几百人倒是好安排的很，晚上回到江边船上歇息，省去了安营扎寨的麻烦。

    “父亲，黄忠的武艺如何？”关平策马问道。

    关羽摸着长髯道：“未曾想一老卒，也颇有勇力。”