    在被食堂一连额外赠送各种果汁数天后，亚恩忍不住偷偷地小声地暗示食堂海军大叔他已经成年，并且平日暂时还没有什么职责要担负，果汁喝多了也不好之类的。

    亚恩的原意是想表达他已经成年了，不需要像个孩子那样天天送他果汁。

    而且平日里他没有在军舰之上担负职务，也不好意思享受这种特别的优待，果汁喝多了会对身体不好之类的。

    仅仅思考了片刻的食堂海军大叔脸上流露出了恍然大悟的神色，似乎彻底领悟了亚恩的意思，道了一句。“我明白了。”

    然后，这海军大叔就从亚恩的手中抢走水壶，偷偷摸摸地往着后厨走去。

    这一幕看得亚恩满脑袋都是问号。

    难不成……海军大叔以为我意思是让他偷偷摸摸一点，别这么光明正大？

    然而，亚恩不知道是，拿着水壶的海军大叔溜入后厨里的仓库，悄悄地拿出封存起来的美酒就往亚恩的水壶里灌。

    随即，海军大叔拿着装满的水壶递给亚恩，还不忘挤眉弄眼一下，说道。

    “亚恩小哥，这可是好东西，别让其他同僚看见了。”

    对此，亚恩只能无奈地道了一番谢，继续一副晕船的模样摇摇晃晃地往自己的房间走回去。

    随后，自穿越以来就几乎是没有碰过酒的亚恩，下意识地像喝果汁那样大大地嗦上一口后。

    “这味道，怎么有点……上头啊？还有点熟悉……”

    深感疑惑的亚恩，为了一探究竟，再度地嗦了一口，一边吞咽着，一边砸着嘴巴，越发地感觉这味道有点似曾相识。

    直至……亚恩莫名地感觉自己有点飘飘欲仙后，他那有点迷糊的大脑才突兀地醒悟了一瞬，喃喃道。

    “哦豁，完蛋，是酒精的感觉……”

    只不过，亚恩这一刻已经彻底上头了，根本按捺不住地继续喝着酒的冲动之余，甚至在醉意的驱使之下，亚恩还放声地唱了起来。

    “人生……人生……”

    “人生短短几个秋，不醉不罢休……”

    而这歌声也将就在不远处的库赞给引了过来，看着亚恩那有些放浪形骸的模样，忍不住质问道。

    “亚恩，你大白天的竟然喝酒？你在那里弄来的酒？”

    对此，处于醉酒状态的亚恩随便摆了摆手，歪着头，嬉笑着说道。

    “库赞大哥，这种……这种细节就不要在意了，正所谓一醉解千愁，我也是苦闷啊，这种彻底放松的感觉真的是太棒了。”

    “是吗？”库赞微微皱眉，说道。

    “要来点吗？”亚恩发出了邀请道。

    随即，就在库赞有些心动，但又碍于过往一直遵守着的军纪而踌躇沉默之时，亚恩却是一把将站在门口的库赞拉了进来，然后一把将房门关上。

    “喝！”

    亚恩随手在房间里找了个杯子，给库赞倒了满满当当的一杯。

    “还是算了，军纪有着明确规定不能在非歇息时间喝酒，这不合适。”库赞犹豫了一下，摇头拒绝道。

    “这有什么？”

    亚恩睁着醉眼，劝酒道。

    “卡普老爷子还不是天天睡觉？照样成为海军英雄。所以啊，库赞大哥，有着些许的瑕疵只会让上面更容易接受。”

    同样是极少喝酒的库赞思索了一下，却是被亚恩这句话给打动了，皱着眉直接将一杯美酒一饮而尽。

    一时间，场面上的气氛可谓瞬间就变得和谐放松了许多，库赞也随口地问道。

    “亚恩，我也就算了，你能有什么烦恼来源？”

    “哈，我的烦恼？那自然是源自海军，也是源自这片大海，乃至于这个时代。”

    幸好亚恩多多少少还有着一些理智，知晓隐瞒一些重要的关键字眼，而是含糊地说着。

    “库赞大哥难道不觉得海军不够纯粹吗？不觉得这片大海过于混乱吗？不觉得这个时代简直就是糟糕到了极点吗？”

    库赞闻言，看向亚恩的眼神多少有点诧异了起来。

    在库赞的印象之中，亚恩一直抗拒着立功，还以为他仅仅是个颇有善心，但却极度缺乏上进心的军二代。

    “看来，亚恩你果然不像是表面那样简单。”库赞说道。

    “肯定啦，正常人谁不暗地里藏个六七八九十手底牌？”亚恩一副理所当然地表情答道。

    ……

    库赞。

    听到这句话，库赞莫名地觉得自己不是个正常人。

    随即，库赞下意识地再度喝上一大口美酒之余，不解地问道。“你藏那么多底牌干什么？”

    “当然是为了……革……”

    亚恩脑袋一歪，转而说道。

    “为了正义啊，毕竟每个人的正义都有所不同，或许鉴于许多限制和其他人的正义，明面上我不能坚持，但藏着底牌能够让我暗中就完成我的正义。”

    这句话，让这段时间迷茫和自我怀疑的库赞陷入了深思之中。

    是吗？

    确实，每个人因自己的思想不同，立场不同，正义自然也是会有所不同的。

    就像与萨卡斯基的理念就存在着极大的冲突，假如每一次我都与萨卡斯基进行冲突，这明显是不合适的。

    特别是以后，假如作为“海军最高战力”的海军大将之间发生内战，怕是会极大程度地影响海军的威信，导致这片大海上的海贼越发地暴动和猖狂。

    但假如任由着那些我的正义所不能容忍的事情发生，那么我作为海军所坚持的一切又有什么意义呢？

    亚恩说得的确没错，与其如此，还不如……

    “喂……”

    就在这时，亚恩摇了摇空荡荡的酒壶，说道。“库赞大哥，你去搞点酒来。”

    库赞思索了一下，一直紧绷着的脸似乎释怀了许多，径直地答应了下来朝着门外走去。

    “对了，别忘了搞些花生米、海带之类的……”在库赞的身后，亚恩高呼提醒着。

    “知道了！”库赞答道。

    很快，随着库赞折返回来，身后却是跟着数个海军，分别捧着一大坛美酒，以及大量的各种小菜。

    “我……”

    处于酒醉状态的亚恩见状，歪了歪头，含糊地喃喃道。“是不是将库赞带偏了？”

