    说起孤云阁，郑月忽然想道件事，游戏中望舒客栈的存在是为了监视孤云阁这边的魔神，那么说来这里也能看到望舒客栈咯？

    　　站在船上仔细辨认了一下方向之后，郑月放弃了，因为到处都是黑漆漆的，除了孤云阁那边有丘丘人篝火的微光。再仔细想想，现实跟游戏差别实在是有点大，在这里他甚至连龙脊雪山都看不见，也有可能是天太黑，但游戏中的龙脊雪山离这里就很近。

    　　不知道有没有爱心岛呢？如果有的话能不能开箱子呢？

    　　第二天早上郑月也不看他们怎么攻略无相之岩了，一大早就跟着冒险团出发去搜刮丘丘人了。

    　　直到刚才郑月才知道，说是每个家族都有养冒险团，其实大多数家族的冒险团规模都没郑家的这么大，一般只是用于收集冒险家协会中的情报。

    　　而郑家的这个冒险团不同，他们不单负责收集资料，还得担任自家商队的护卫工作，所以规模大耗资也大。

    　　同行的还有冒险家协会的一队冒险家，不过奥伽尔早就跟他们商量好了，他们负责距离比较远的那几个小岛，即能看见生长着一棵古树那里的三个岛。而郑月他们则是负责与无相之岩所在的岛直接相接的这个小岛。

    　　走了快一个小时郑月他们才登上了隔壁的小岛，远远地就看见不远处有十来个丘丘人正在挖土。除此之外，还有一个巨大的石拱，石拱旁边则是一座百米以上的大石山。

    　　郑月观察了一下，这些丘丘人与普通人类相比只是体型小了一点，四肢似乎没有多大区别。你要说找一种跟这种物种比较相像的动物，郑月觉得它们比较像猴子。

    　　派出了几个人放风，郑月一伙人围了上去，没费多少功夫就把这群丘丘人给活捉了。

    　　主要是这群丘丘人的实力属实不太高，十三个丘丘人中两阶丘丘人只有三个，其他都是一阶或者没有等阶的水平，除了三个两阶的丘丘人有根木棍之外，其他都没有武器，只会挥着拳头冲过来。

    　　怪不得昨天奥伽尔说不用太担心。郑月觉得就这里这群丘丘人他自己一个人都能把它们给团灭了。

    　　这座岛上其实并没有太多东西，花了不到两个小时郑月他们就把这个小岛上的丘丘人全部绑起来了。

    　　不过实力还是老样子，整个岛上只有五只红色毛发的丘丘人，也就是说只有五只可以使用元素力量的丘丘人，而灰白色毛发的那种丘丘人都是不会使用元素力量的。

    　　石拱门的后面跟游戏里差不多，不过现在这里正堆着三十多个丘丘人，全部都是被绑住了的，嘴了还塞着东西叫不出来。

    　　其他人除了郑月跟奥伽尔，还有两个放哨的，其他人都跑出去找丘丘人的藏品了，丘丘人所收集的东西一般来说都是放在自己的营地中的，不过这片岛上的丘丘人分了几个小部族，并没有固定的营地，所以东西都被他们藏了起来。

    　　呜呜呜呜呜~

    　　郑月跟奥伽尔一靠近，嘴巴被堵住了的丘丘人们就躁动了起来，不断地扭动着自己的身体，试图挣脱绳子给面前这两个绑住自己的人来一下。

    　　郑月正想伸手摘下它们的面具，但是又停住了，一边假装在仔细观察面前的丘丘人，一边心底呼唤系统。

    　　系统，看看面前这群生物到底是什么来头，我摘下他们的面具的话会不会有危险？

    　　没错，郑月这一操作突出的就是一个稳健，万一摘下它们的面具之后它们会暴走，又或者自己会被诅咒什么的怎么办？

    　　【扫面完毕】

    　　【宿主面前的生物为提瓦特大陆的特有生物丘丘人，其诞生与地脉之树有着密不可分的联系】

    　　【宿主可以放心摘下它们的面具，面具对于它们来说只是一个另类的饰品而已，并不附带任何诅咒效果】

    　　它们的诞生与地脉之树有联系？它们有什么联系呢？郑月比较在意系统第一句话中提到的这个词语。

    　　地脉之树郑月是知道的，丘丘人跟地脉之树有联系郑月也是知道的，毕竟无论是游戏中也好，现实中也好，一些地位高的丘丘人身上总会掉落地脉之树的枝条，但是没想到丘丘人的诞生和这树也有关系。

    　　可惜的是系统并没有给他答案，郑月有点遗憾。

    　　既然系统说了摘面具没问题，郑月就放心了，找了个树枝一挑，丘丘人的真面目就出现在了郑月与奥伽尔面前。

    　　我还想着直接用手摘呢，没想到少爷居然用树枝把面具挑下来了，不愧是少爷，还防备着用手摘面具可能出现的的风险，反观我一个野外打滚十几年的人却没有想道这一层，实在是有点惭愧。郑月挑面具的动作很小，但是奥伽尔脑部的却是很多。

    　　其实郑月也不是怕这个，危不危险的他已经知道了，之所以要用树枝，主要是怕这面具太脏了，都不知道丘丘人多久会洗一次甚至是有没有洗过这个面具。

    　　看就知道上面肯定是有很多脏东西，万一上手了之后手中留点什么臭味啊，细菌啊什么的还了得？那说起细菌郑月想到个挣钱的办法，不过现在并不是想这个的时候。

    　　郑月打量了一下面前的这个丘丘人的真面目，怎么说呢，跟以前他所在世界的黑猿猴差不多，脸上都是黑色的毛发，五官更像是进化失败的人类。

    　　“原来丘丘人是这个样子的啊。”旁边的奥伽尔也开口了，“看样子除了五官扭曲了一下，毛多了一些，跟人也没多大区别嘛，怪不得叫丘丘人呢。”

    　　郑月点了点头表示赞同，不过却是忽然问了奥伽尔一个奇怪的问题，“老奥你知道丘丘人其实是有自己的语言的吗？”

    　　“自己的语言？”奥伽尔认真想了一下，“我认为是有的，不然它们无法维持它们部族的秩序。而且我有听说过以前曾经有人研究过丘丘人的语言，不过一直没有什么这方面的消息，不知道他们有没有研究出什么成果。不过少爷你问这这个干什么？”

