    <!--go-->    因为所有携带的装备和物资，包括了一众菜鸟们过来的时候，本能抓在了手里的东西。

    全都被坑爹的系统给临时收走了，所以胡彪他们这么一行人，实在也没有什么好好收拾一下行李的说法。

    将身上臃肿的那些毛衣和棉袄脱下来，想办法打包、背在了身后。

    一共是这么36人，就这么一窝蜂地直接出门了。

    那模样，像极了一群乌合之众般的菜鸟。

    在这么一个过程中，算是中州战队中原本年纪最大的老炮，在发现了本次来的6名菜鸟中。

    那一位比自己女儿还小的姑娘，到了现在身上还穿着睡衣的时候，心中不由得多了一点照顾的念头。

    将自己的一件大衣，让给了这位年轻姑娘给披上了。

    这样的一个做法，也是让那些因为遭受了一场巨变，心中很是有些惴惴不安的菜鸟们，感到了一丝来自于战队的温暖……

    出门之后，众人首先看到的就是一大块空地，在空地的周边位置上，都是有些年头的高大白桦林。

    而在这么一块的空地上，起码有着上千号人正在聚集之中。

    他们此刻基本上都空着手，身上穿毛子家在二战时期，那种头上是三角帽子的军装，脚下穿着一水的皮靴子。

    在一些比较显眼的位置上，分别站着不少手里拿着手枪和铁皮喇叭的军官和士官。

    他们扯着嗓门，用手里的铁皮喇叭发出了各种高亢的口令声，用这些命令让那些士兵在匆匆的集合之中。

    看得出来，这些主要都是年轻人为主的士兵，有一个算一个基本上都是新兵蛋子。

    怕是连新兵期间的必要训练，都没有彻底的进行完毕那一种。

    因为在长官的口令和骂声中，他们显得一个个是那样的惊慌，整个集合的一个过程那叫鸡飞狗跳一般的慌乱。

    同时，在距离着这么一块空地不远的位置上。

    直接就是一个规模非常袖珍的小火车站，一列拖着一串长长的车厢，车厢还很是闷罐模样的老古董火车。

    此刻正停在了铁轨上，车厢所有的车门都大开着。

    每隔了那么几个车厢的位置上，就有着一门有着长长炮管的高炮，又或者是一挺高射机枪指向了天空的位置。

    在车头的位置上，貌似好些工人正在忙活着给他加煤、加水。

    毫无疑问，等会儿他们就要坐着这么一列，之前只能在电影中看到的道具，奔向了所谓的任务目的地。

    仅仅是眼前的这样一幕，让队伍中的一个菜鸟，就是在嘴里深深地叹了一口气。

    当身边其他的菜鸟，在很是诧异中看向他的时候，这货嘴里幽幽地说了一句：

    “大家不要报以任何幻想了，我认识这种老古董的蒸汽火车头，是毛子家在二战时期的FD型蒸汽火车头。

    我国当年在52年引进，66年仿制成功，名字叫‘反修79型蒸汽机车’。

    这玩意不管在哪里都早就淘汰了，就是博物馆中那些地也就是个样子货，根本开不起来的那么一种。

    所以除了是那什么系统，将我们带到了上世纪的42年，我想不出什么原因还有着这种能开起来的火车头出现。

    若是仅仅为了整蛊我们，这样的一个代价和手笔未免是太大了一些。”

    闻言之后，其他人脸上的表情，那叫一个说不出的复杂。

    但是最少在这么一刻，他们算是放弃掉了心中最后的一丝幻想，真正想着如何完成系统任务的事情了。

    至于一众胡彪他们这些老鸟，现在的主要注意力根本没有在火车上。

    他们看到了小车站候车厅的位置那里，有着一群毛子家平民的存在；

    别的也就是算了，可是那些有着一条金色麻花辫，因为穿着花裙子而身材婀娜的毛妹子，看起来还真馋人的说。

    *******

    在一众菜鸟的配合之下，中州战队一行人随后的登车过程，完全可以说是顺利无比。

    唯一的问题是，因为这么一列火车需要拉上了太多的人，所以在每一节的车厢中，都被强行塞进去了太多人员，那叫一个水泄不通。

    刻意挤在了一起的众人，在纷纷的就地勉强坐下了之后，想要活动一下自己的手脚都是很难。

    更无语的地方是，就在他们不远的位置上，就有着一个尿捅一般的玩意。

    好家伙！那味道差点没将众人给熏死了过去。

    就这样，胡彪等人坐下了有5分钟的时间，能看到车厢的车门被从外面关上，并且传来了一阵用铁链子锁上了车门的声音。

    让车门能够打开一点，让更多的空气穿透进来，里面的人却没办法从这么一点空隙，就此的钻出去。

    看到了这么一个锁门动作，胡彪等人很是有些无语了起来。

    毛子家的做法，还是一如既往的简单粗暴，估计是怕这些菜鸟新兵们，会有着半路跳车跑路的事情发生。

    结果他们直接将车厢的大门，都是这么直接地锁上了，将这么多人锁在里面。

    问题只是这样一来，车里的人是跑不了没错，但是万一在半路上遇到了德棍们飞机的空袭怎么办？

    以斯图卡俯冲式轰炸机的精准投弹，这不是一死就是死上一车皮的人么？

    为此，胡彪只能是期待着，路上不会遇上这么一个情况；只是以系统一向以来的尿性来说，不出现空袭的事情连他自己的不信。

    所以不是空袭来不来的问题，而是什么时候来，强度能有多大。

    随后的时间里，火车之外的小站上，先是一阵铁皮口哨的声音响起，接着又是一阵汽笛叫响。

    然后这么一辆火车，终于是如同一头老牛一般，‘咔嚓、咔嚓~’的开动了起来。

    最终的目标：伏尔加格勒……

    像是这么一种慢慢悠悠的蒸汽火车，真心是一个催眠利器。

    这玩意开动了两个多小时之后，当车上那些毛子的新兵们，逐渐将心中兴奋、又或者担忧的情绪平息后，纷纷都是在彼此的依靠下睡了过去。

    在这么的一个情况下，中州战队的众人小声地交流了起来。

    先是胡彪这么一个扑街指挥官，将第一阶段的任务给大家介绍了一下，让大家心中都有数了起来。

    接着，就是一众菜鸟们的自我介绍，好让胡彪进行一些针对性的安排。

    这样一来，立刻让胡彪他们发现这一次的人员，居然那是相当的优秀：

    代号狼青，26岁的一个年轻棒小伙，虽然不是什么PLA退伍，可却是一个知识面相对比较广的军迷，在种田上也是相当的有经验。

    有一定的军事素养，会一些土工爆破，军用格斗术这些。

    代号夜雨，也就是那一个清秀的妹子。

    谁又能想到这么一个娇滴滴的妹子，可是特种阿SIR出身，特别擅长室内CQB战术；因为这么一个特长，何止不会是战队的累赘。

    可以说不比战队中，一些老爷们差上多少。

    当然这里指的是枪法啥的，心态方面指定是比不上了老鸟们，没死过一次的人员哪里有可能比得上这些货色。

    代号哈士奇，苏南地区的一位29岁的汉子，原PLA某登陆支队的轮机员，另外还能突击兼职一把伙夫。

    总之就是自称饭烧得好，火器玩的溜。

    其实他不知道的是，仅仅因为自己掌握的轮机知识，对于中州战队来说就是一个稀缺人才，属于重要发展的对象。

    代号neo，这哥们说实话卖相惨了点。

    不是说他长得不好，而是32岁的年纪就隐隐有了秃顶的迹象；但是这样的一点，对于加入战队不重要。

    他自称在岛国古剑法方面的特长，很是让胡彪感到期待。

    并且那一个祖上是黄埔17期，果军少校的家庭出身，算是让在国内参与了好些任务的众人比较亲切。

    该说不说，果军是还是有些爷们的。

    因此胡彪等人决定，只要这哥们表现得不差，完全可以吸收到战队中来。

    代号妈拉个巴子，这又是一个东北来的哥们，不说他自称在苗刀、剑方面的造诣，仅仅是他是个火车司机。

    只要任务中的表现不拉胯，就能被战队吸收。

    理由很简单，未来中州战队的目标是整个末日世界，他们需要自己的铁路运输。

    代号苏红，出身是PLA三线部队的士官，有着丰富的特摄剧动作演员经验；重点说明一下，人家可是正经的动作演员。

    PLA出品必属于精品，他的加入根本不需要太多理由。

    PS：文中的‘夜雨’，由书友‘达瓦里希斯基’出演。

    文中的‘苏红’，由书友‘来自星星国度的战士’出演。

    文中的‘狼青’，由书友‘超子’出演。

    文中的‘妈拉个巴子’，由书友‘独酌冷酒’出演。

    文中的‘neo’，由书友‘倪凹’出演。

    文中的‘哈士奇’，由书友‘墨荏’出演。

    说明一下，以上人员排队已经有着相当一段时间了。

    另外，‘大叔爱看书’麻烦在龙套楼写下你的设定，又或者是加书友群私信我，本来这次安排的，结果不知道怎么给你写。

    所以你和其他的一些兄弟们，只能安排下次了。<!--over-->

