    玉皇顶，泰山主峰，又名天柱峰，有“天下第一山峰”之美誉。气势雄伟磅礴，山体直插云霄，云环雾绕，雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。山巅有玉皇殿、迎旭亭、望河亭、东西配殿等诸多新旧建筑，恒古至今，曾有多位帝皇在此燔柴祭天，望祀山川诸神。便是数十年前秦始皇登顶封禅之痕迹，依旧隐约可辨。

    站立玉皇顶举目四望，如傲立云巅俯瞰大地，云雾相伴，山峰重叠，江山如画，东可望海生旭日，西可观黄河玉带，让人有种社稷苍生尽在脚底的无上豪气，确有一览众山小之感。

    此时，山巅人群拥挤，山腰人影绰约，为雄伟磅礴的玉皇顶平添数分威势。

    这些人群，有武林名宿，有隐世高人，有降世仙神，有匿世老妖，有大秦帝国重臣，有光明神国大天使，有婆罗门教佛陀，有印度魔族尊者，有希腊圣衣斗士，有黑暗议会血族亲王、狼族狼王、黑暗魔导师等，有加国神王，米国大领主，巴西神族、秘鲁蛮王、深海妖王、密林祭祀、平原萨满等等万里迢迢赶来的各个势力代表，来历遍布五大洲七大洋，全是为代表着巅峰对决的双皇决战而来。

    不管是桓皇萧影，还是楚皇项羽，修为境界已经抵达极限，升无可升，个人战力都不弱于降世真仙，绝对能代表这片天地的巅峰力量！

    再加上双皇是真正的帝皇，各自执掌着一个声威日盛的皇朝，意义更是不同，影响颇为深远，不只是崇尚个体的“游侠”，便是尊崇群体的势力。都极为关注。

    辰中时刻（早上八点整）。

    狼啸山林，回荡天地，大桓皇朝的贪狼禁卫出现在众人视线中，骑狼执枪，抵达山巅后散向左右，大有掌控全场之势。引得混乱纷杂的人群猛然一静，齐齐关注。

    如今玉皇顶龙蛇混杂，心思各异，两大皇者出动禁卫军，维持秩序，震慑群雄，也在众人意料之中。所以有些小骚动，却也没引起太大动乱，毕竟能踏上山巅者。绝大多数为观战而来，不是为了捣乱！

    让人意外的是，贪狼禁卫散布山巅，掌控全场后，便有流水般的鲜果酒水等奉上，虽然没有案几宝座等席位，却也让人感受到大桓皇朝的尊重和款待。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    贪狼禁卫此举。让各个势力代表和各方豪杰诧异之余，态度自然好了许多。至少绝大多数静静等待，并未刁难滋乱，使得山巅局面一片平静。

    很小的一件事，不过是奉上些口舌之物，便为大桓皇朝赢来无数好感，也展现了地主和皇朝的礼仪胸怀。

    辰末巳初（早上九点）。日上三竿。

    “桓皇来了！”

    不知哪里传出的一声呼喝，如暗流汹涌躁动的氛围猛然一凝，寂静一片，几乎所有人全都看向玉皇顶入口处。

    桓皇驾临，并无众人想象中皇冠皇袍。乐队开路。

    束发垂背，紫袍随和的桓皇萧影，走在最前方。身后是仙后虞姬、邪后花千黛、琴妃李嫣嫣三大皇妃；次之是镇武王蓝戈、天魅侯仇公公、谋圣侯张良和智慧侯城纱莉娜、纷争侯莉莉丝等大臣；最后是近百贴身禁卫，一百三十七名令人侧目的圣衣斗士……

    再往后，没了，全部加起来，也就两百多人，真正属于大桓正规编制的军力，才不到百人。

    “严通参见桓皇！”

    “辛觉参见桓皇！”

    “孙济参见桓皇！”

    “荀衍参见桓皇！”

    ……

    讶异桓皇阵容的随意之余，有数十人率先拱手见礼，其中除了大秦帝国和光明神国等友好势力的使者，绝大多数是华夏神州的武林名宿。

    曾和萧影有过数面之缘，甚至有些恩怨的大罗寺三大神僧之静空神僧，仙符道符王严通，天虎宗虎王辛觉，郭氏一族老祖相王郭威，荀氏一族老祖阵王荀衍，夏侯一族的武王夏侯无神；孙氏一族的老祖刀王孙济等等，还有更早期袭杀过萧影的醉侠、葫芦散人、铁杖翁、天云禅师等等。

    事到如今，既然桓皇从未找他们麻烦，显然已经忘却恩怨。毕竟他们已经不再同一层次，当初他们也是受人唆使，如今恩怨并不重要。于情于理，他们也该率先见礼，也算是“一礼了恩仇”。

    “婆罗门，沙摩陀罗叶柯，见过桓皇！”

    “黄金圣族，第六圣子因*……见过桓皇！”

    “冥界，天魁星卡伊洛斯，见过桓皇！”

    “黑暗议会，血族伊尔迪雷皇族，巴图亲王，见过桓皇！”

    “黑暗议会，狼族奥蒙皇族，达拿狼王，见过桓皇！”

    “亚马逊密林，苍崖部落大祭司格斯，见过桓皇！”

    “地中海，庚金狮王，见过桓皇！”

    “北冰洋，沧澜妖王，见过桓皇！”

    ……

    华夏众人见礼后，停顿片刻，又有过不少人以各种礼仪见礼。

    其中有萧影认识或知晓的人，也有完全陌生的人，更有隶属敌对势力或毫无交集势力的代表等等，那些没有报出具体归属势力并气息浩瀚隐晦者，自然是降世仙神。

    这就是之前贪狼禁卫鲜果酒水等招待拉来的效果了！

    毕竟在场绝大多数人跟大桓皇朝和桓皇并无什么恩怨交集，受人滴水之恩，总不好还冷脸敌对，那也太没品了。

    当然，更重要的还是对强者的尊重，桓皇可是击杀过不少仙神的猛人，最近连五绝仙帝之子也凶悍轰杀，给诸位仙神的震撼不小！

    “朕在此谨代表大桓皇朝，诚挚欢迎各方贵客到来！”

    萧影微笑不停拱手回礼，脚步不停直到山巅中部，拱手运气说道，声传十数里远。回荡山林。

    因为桓皇和楚皇的修为实力已至仙神难敌的地步，所以两大皇朝也没特意建造什么擂台之类的场所，只是选择在山巅一战而已。

    所有观战者都是随意而处，反正到时散仙之境者尽可腾空观战。而修为境界未到散仙之境，连踏步山巅的资格都没！

    “可惜，朕在出发之际。得到了大楚皇朝精锐大军拔营北撤的情报……”

    一语惊起千层浪！

    萧影也没打算藏着掖着，趁着项羽很可能不会赴约而故作神秘，趁机扬威，直接就敞开直言。

    “什么？！大楚精锐拔营北撤？楚皇项羽想干什么？”

    “之前桓皇约战，楚皇不是答应了吗？这是什么节奏？”

    “楚皇想干什么？本座从南非通过近百传送阵，疾飞万里而来，难道白来了？”

    “估计楚皇是怕了，不管是精锐，还是强者。或者是双皇之战，大楚都没胜算，楚皇当然不来了！”

    “太过分了！大楚这是打算爽约吗？”

    “这是戏耍天下英雄吗？”

    ……

    一时间，山巅群情激愤，各种各样的怒喝声、谩骂声、咆哮声等，响彻山巅，震耳嗡鸣不绝。

    早料到会如此大反应，萧影双手虚按。也无法阻止群情之愤怒，自顾自运气说道：

    “在场大多数人都知道。今日亦是我大桓皇朝向大楚皇朝宣战，全面战争爆发之日。所以，无论楚皇和大楚皇朝意欲何为，朕也只能在此等待到巳末午初便得离去，顶多为天下群雄展现下个人力量，以示交代。还请天下群雄多多体谅！”

    话落，萧影不管在此英雄豪杰如何反应，便不再出声，而是沉默观察。

    观察山巅之处众人的气息，观察天下各个势力的力量。观察众人的反应，还有登临泰山之巅的感受……

    举目眺望，首先是视觉中缩小数倍，鳞次栉比的山峦树林，而后是蚂蚁群般遍布各数的凶兽、妖兽、人群等，随后是如画山河，苍茫大地。

    此时，以萧影的眼力，隐约可见太行之南、长江流域、中原地区、东面渤海等各处烽火连天，似乎还能隐约听到萦绕耳畔的喊杀声，闻到刺鼻腥臭的血腥味……

    根据大桓部署，今天日上三竿之时，将是双皇对决之时，也是大桓皇朝和大楚皇朝全面开战的战鼓擂起之时。

    除却太行山山脉北部，以武罗侯李同、大羿侯养凝、金虎侯高龔三大将侯为首，旧汉名将周勃、纪信、灌婴等辅佐，率领千万大军固守各城，封锁太行北部大楚和大桓接壤疆域。

    其余两大皇朝接壤之地，都有大桓重臣猛将率领大军发起凶悍攻击，包括中原地带、东海沿岸、长江之畔等地。

    可以说，此次两朝大战，大桓皇朝除了基本守备人员，将领军卒尽出，连尚为年少的甘宁、典韦、许褚等也被分配了军事任务，新降的安北王刘岱、汉后王怡曼等，也被敕令率领旧汉大军辅助战龙侯龙且、信虎侯季布等君侯，从朝歌王城出发，兵指北部大桓皇朝皇都邯郸。

    纵观全局，大桓皇朝动用了九成九水师，战舰齐出；四品及以上大将过百，动用大军过亿，后勤之运作牵扯到大桓皇朝所拥有的七八成城池，几乎让大桓皇朝近半子民，直接或间接参与此次战役！

    一个时辰，不过是弹指之间。

    午初一到，雕像般无声无息的桓皇，睁眼，磅礴气势缓缓掠起，顿时引得躁动混乱的氛围一静。

    楚皇一直没现身，自然不会出现了！

    桓皇展现下个人力量就会离开。

    该怎么展现？直接封禅？或是……

    ******

    第一更到，影子公布个联系方式。**：xieyingbenji（邪影本纪的拼音），扣扣微博：邪影，期待关注！*^_^*(未完待续。。)