    廖少云那种疯狂的状态，正在不断的把体内的力量爆发出来，变得更加强大，沈翔现在就算是有玄武金刚甲护体，都被那股狂雷震得气血翻涌.

    “快走吧，以后还有机会，我就要撑不住了！”龙雪怡急忙说道，催促着沈翔，因为是融合，所以她不会把所有的力量都给沈翔，一方面是为了自己，一方面是为了保护沈翔。

    “快走！”白幽幽冷喝一声，她可不想沈翔以身试险，现在沈翔已经达到他的目的，让廖少云重伤，而且还得到了雷魂。

    沈翔十分不甘，咬牙哼了一声，转身飞跑起来，眨眼间便消失在这片狼藉不堪的地方，刚才确实有一个机会可以让他宰掉廖少云，那可是一个非常难得的机会，但如果他一击不中，力量就基本上耗掉了，到时候被廖少云反扑，他就完蛋了。

    所以龙雪怡和白幽幽都不能让他去冒险！

    “沈翔，我廖少云就算是上天入地，一定要让你生不如死！”廖少云头发凌乱，双目通红，仰头厉笑着说道，那怨毒的声音传遍方圆百里，几乎所有降魔学院的人都能听到。

    只要不是聋子，谁都能从中听出，廖少云被沈翔激怒了，这让人百思不得其解，沈翔的实力也就那样，绝无可能逼得廖少云放出如此誓言来的。

    沈翔躲在远处，冷冷哼了一声：“当年他是怎么对我的？现在我可还没有完全讨回来呢！”

    龙雪怡的力量一退出沈翔身体，让沈翔立时感到一股剧痛，虽然如此，但他却还得继续忍受，因为在他身体里面还有着一道随时会爆发的雷魂，他现在得快点寻找到薛仙仙和冷幽兰她们。

    沈翔担心廖少云会对这两女下毒手，之前廖少云可能还有一点顾忌，但现在被激怒了，肯定会不惜一切都要对付他的。

    在龙雪怡的帮助下，沈翔很快就得知两女所在的方向，忍着疼痛，飞奔起来。

    一片森林中，薛仙仙和冷幽兰都面sè凝重，她们听到廖少云那狂怒的声音，就不由得担心起沈翔来，她们此时很想弄清楚发生了什么事情，降魔学院中突然有强者大战，而廖少云又被沈翔激怒，这让人不得不把这两件事给联想起来。

    沈翔进入森林之中，薛仙仙和冷幽兰立即从树上跳下来，看见脸sè苍白的沈翔来到，她们都急忙飞掠过去，一起扶住了沈翔，两女看得十分痛心。

    底发生了什么事情？”冷幽兰轻皱着柳眉，擦拭着沈翔额头上的汗水。

    沈翔急忙拉住两女的手，严肃地说道：“先离开这里再说，这里暂时没有我们什么事情了。”

    廖少云发狂了一阵子，才恢复理智，然后循着沈翔留下来的气息，追逐了上去，他现在才想到沈翔没有趁刚才杀他，是因为没有能力杀他了。

    “他追来了！这家伙虽然受伤，但是体内的真气非常浑厚！”龙雪怡惊喊道。

    原本拉着两女飞跑起来的沈翔立即停下来，拿出罗天门快速催动，开启一道空间之门。

    看见这空间之门，薛仙仙和冷幽兰还没有来得及惊讶，就被沈翔拉着飞奔了进去，进去之后空间之门消失，而随后赶到的廖少云却突然失去了目标。

    沈翔的气息突然消失了，这让廖少云又怒吼了一声！

    “安全了！”沈翔看着眼前那无边无际的海域，长吁了一口气，此时他已经筋疲力尽，而那被他压制在身体里面的雷魂也一点点的变得狂暴起来。

    沈翔通过罗天门，来到一座距离王者大陆比较远的小岛上面。

    冷幽兰和薛仙仙虽然心中有着许多疑问，但却都没有问出来，而是把浑身无力的沈翔放在一个比较舒服的地方。

    竟然去找廖少云，太冒险了。”连平时风风火火地冷幽兰，都知道沈翔这么做很不应当。

    “就是，你吓死我了！”薛仙仙确实被沈翔这幅模样吓得脸sè雪白。

    沈翔抓住薛仙仙的玉手，微微一笑：“我现在没事了，等一下不管发生什么事情，你们都不要担心，那是很正常的事情！”

    刚刚说完，沈翔的眉头就紧皱起来，他知道那雷魂马上就压制不住了，到时候就需要融合！

    他已经拥有乾坤火魂了，而那道雷魂是什么级别的他也不清楚，但很强就是了，想到融合这种武魂时的痛苦，沈翔恐惧不已，不过这却能让他得到强大的力量。

    “会发生是什么事情？”冷幽兰脸儿上满是焦急，她可是第一次看见沈翔这样，可把她急坏了。

    “融合雷魂！过程会很痛苦，不过我已经有经验了，所以你们不必担心我。”沈翔说道，他自己就融合过两次，确实有经验，所以他相信自己一定能融合成功。

    听到要融合雷魂，薛仙仙可是被吓得不轻，沈翔曾经和她说过，融合火魂的时候是非常痛苦的，就算是她的师傅柳梦儿都承受不了。

    但是现在不是担心的时候，薛仙仙要冷静下来，她秀眉一蹙，站起身来，看了看四周，发现这小岛上面有一座不小的山和一片小森林。

    “幽兰，先把小翔哥抱到森林里面，我们再联手在那座山开出一个山洞，小翔哥融合雷魂时不能被打扰。”薛仙仙镇定地说道。

    冷幽兰也是见过风人，很快也了冷静下来，当务之急，就是让沈翔摆脱困境，现在她们没人能依靠，只能靠她们自己了。

    沈翔此时全身无力，无奈叹息一声。

    冷幽兰把他抱起来，咯咯的笑着：“哥哥，没想到你会被我这么抱起来！”

    “幽兰，你走前面，我把这里的气息和痕迹都消除掉！”薛仙仙此时十分谨慎，走在冷幽兰的身后，利用一些特殊的手法，把她们的气味气息和脚印给消除掉。

    然后就是开凿山洞，两女用降魔劲和她们那身浑厚的真气，很快就弄出了一个山洞，而沈翔此时痛得呻吟了起来，身体还被一层电芒缭绕起来。

    薛仙仙亲了亲沈翔的嘴唇，眼眸中满是担忧，轻声说道：“小翔哥，你一定要支撑住！”

    冷幽兰把沈翔抱入山洞里面之后，薛仙仙在外面她们遗留下来的各种痕迹清除，然后在山洞口布置了一个幻阵，掩盖洞口，掩盖里面的声音。