
　　苏明一拍桌子，对着于德华骂道，“姓于的，没我哥，你哪里有今天。你也就算个屁，怎么想着过河拆桥。”

　　于德华恼怒，也回骂道，“姓苏的，别忘了，你刚来的时候，是谁帮的你，你开个破磁带厂，从刻录机到材料，哪样不是我帮你弄的，你又算个什么东西，好意思来说我？”

　　不提这些还好，提到这些苏明火气更大了，指着于德华道，“你他娘的都好意思提，别以为我不知道你从刻录机里面加了五成价，你把我都坑上了，生儿子都没皮眼的货，你也好意思。”

　　“是老子带你这个土包子去香港开的眼，你又怎么说？”

　　苏明气极反笑，道，“是，是你带我去的，把老子带到旅馆里，往那里一扔，好几天不管不问，老子人生地不熟的，都找不到方向。幸好老子机灵，买了地图，自己摸回来的。”

　　想起这些苏明还是有点堵，自己堂堂的大老爷们，京城的大顽主，差点就在香港迷了方向，没了准心，说出去都让人笑话。

　　李和听了半天算是听明白了，原来两个人还有这么多龌蹉，看来一直还是高看于德华了，于是也就冷着脸道，“赶紧去找财务审计吧，财务报表拿过来，大家一归一二归二，丁是丁卯是卯，亲兄弟明算账就是了，大家没必要那么不开心。留点脸面，大家以后还是朋友。”

　　于德华倒是慌了，其实他倒是抱怨的成分居多，希望从李和手里多要点好处。

　　其实他是很佩服李和的，超前的预见性和无比正确性，既准又稳，好像没什么东西能遮得住他的那双眼睛，按照他的套路，自己就从来没有吃过亏，他于德华做生意他从来就没像现在这么顺利过。

　　真散伙，他肯定舍不得。但服装生意从开始到现在，都是他忙里忙外，忙前忙后，而李和只是动了动嘴皮子，除了点本金，但是赚的利润却要和他平分，他肯定心有不甘。

　　这就是所谓的可以共苦但是不能同甘，大部分人的本性罢了。

　　共苦的时候，目标简单而明确，就是挣钱挣钱挣钱。

　　挣钱是两个人好挣，花钱还是一个人好花。

　　团结的最好方法就是树立一个共同的敌人。M.23sk.com

　　当面对的最大问题是生存时，当大家都一无所有时，很多其他矛盾都是可以暂时忍受的，谁做的多做的少都无所谓，因为大家都一样。这时候两个人是一个利益共同体，互相妥协可以取长补短，获得利益最大化。

　　当分配利益时，问题自然就来了，利益怎么分，谁的的多谁的少，当生存得到满足之后，安逸的生活会激发人性之中自私的一面，蛋糕挣来了，接下去怎么分就是最大的问题，两个人不再是利益共同体，而是竞争者，互相成为彼此的约束。

　　没有了眼前困难的遮掩，两个人个性当中的冲突也会毫无顾忌地显露出来，争吵也就在所难免，如果这一步不能相互妥协达成一致的话，所谓的合作难免走向终结。

　　不止是合作伙伴，夫妻也是如此，参透就好。

　　于德华脑子转了几个圈，真怕小年轻脑子一热就真的散伙，虽然李和看着表面成熟，脑子快，可这性子于德华是清楚一二的，只得陪着笑脸对李和道，“别，别，大家没有必要闹这么生分，这可是最挣钱的时候，你的钱我都帮你在瑞银开了数字账户，一毛钱不会少，这个你放心。大家没必要为了一时之争，搞得不开心，你说对不对。”

　　李和冷冷道，“我想带你见识下汪洋大海，你偏偏要在泥沟里滚打，我也没办法啊”。

　　“我是真的没其他意思，你看这次来就是邀请你去香港玩两天，邀请函我都带过来了，麻溜的办个通行证，下午过关我给你接风，”于德华讪讪笑道，又见李和似乎不信，出了门口冲自己的小秘招手要公文包，从包里掏出一份邀请函，递给李和道，“你看，这我都带来了。”

　　李和见于德华说了软话，想了想，还是不忍心就这么散伙，剩余价值还没压榨完啊，这么丢了，确实不环保，一点也不节约。

　　苏明察言观色倒是有一手，直接道，“别了，要不还跟上次一样，带进去不管不问，咱可再也丢不起那个人。”

　　“绝对不可能，上次我真的忙的忘了，这次你看我表现好不好。务必赏光，务必赏光。”

　　李和道，“你想好了再说吧，合伙这种事情，勉强不来，合则来，不合就散，省的以后大家不开心。”

　　“不勉强，一点也不勉强。”于德华急忙说道。

　　李和这次来最重要的事情，就是找一手资讯，既然有机会赴香港，他也就不打算错失这个机会了，总比拿期刊报纸的好，哪怕有个彭博机，他也不至于做个睁眼瞎。

　　一行人开始出发，在罗湖的关口，于德华帮着用邀请函，户口本，照片到附近的派出所办了通行证，几个人驱车直接进了香港。

　　小秘书坐了前排，司机开车，李和、于德华、苏明三个人就不得不挤在了后面，没一个肩膀窄的，挤得难受死了。

　　一进关，走了大概半小时后，在一条主干道上，于德华让司机停车，对小秘书道，“你先下车，打车回家。明天我再去找你。”

　　小秘书嘟哝着满脸的不乐意，就是不下车，回头晃着于德华的胳膊，嗲嗲的说，“人家不要嘛，人家跟你一起好不好。”

　　这酸爽酥脆的声音，配合着那魅惑的眼神，别说于德华晚节不保，英明丧尽，就连李和都有点把持不住，诱惑性太足了。

　　于德华左右哄了几遍，没了耐心，直接下车，拉开前门，唬着脸道，“快点下来，我还有事要办呢。”

　　小秘书见于德华真的生气了，不敢再任性，不然哪里再找这么容易傍身的财主，只得乖乖的下了车。

　　于德华上了前座，让司机开车，回头笑着对李和道，“见笑了，小丫头不懂事，让给惯坏了。”

　　苏明调戏道，“你老小子，铁树开花，艳福不浅啊。”

　　于德华不以为耻，反以为荣，大气的道，“别嫉妒，也别羡慕，晚上就给你俩见识见识什么是腐朽的资本主义，内地是这么说的吧”。

　　进入一条商业街的时候，李和让于德华停车，说道，“去给我俩买几件换洗衣服，入乡随俗，总不能还这样穿吧。”

　　人靠衣装马靠鞍，他就是再不讲究，也不能穿这一身邋里邋遢的衣服去办事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，19、入港免费阅读。https://xs.23sk.com 