
　　“娘，你就别欺负我爹了。”苏珍珍亲昵的挽着苏母笑盈盈说道。

　　他闺女可真是贴心的小棉袄。

　　“哼。”苏母瞪了一眼苏父。

　　…………

　　“队长，队长，你家里又寄来信了。”王灿抱着一推包裹跑回宿舍，一直笑惹惹的，眼睛都眯起来了。

　　苏民兴的伤好得差不多了，为了不浪费军队医疗资源，自己跑回了宿舍养伤。

　　“这是老二的，这是老三，这是老十的。”王灿看着包裹上的信息，把包裹放到老二、老三、老十的位置上。

　　他们在部队里，按照年龄大小，分别叫老大、老二…………

　　不是亲兄弟，更似亲兄弟。

　　“队长，快点发来瞅瞅，这次你家里寄来的是啥，有没有上次好吃的牛肉干，那牛肉干兄弟可馋了。”王灿探头探脑的瞅苏民兴打开包裹，回想起上次吃队长家里寄来的牛肉干，忍不住咽了咽口水，期待这次有牛肉干。

　　苏民兴虽然也回味小妹上次做的牛肉干，可他更关心信件里，说什么。

　　“队长，这次居然糖，还是喜糖，你家里是不是有什么喜事啊。”

　　苏民兴打开信封，没有看包裹里面是啥。

　　王灿等不及了，直接打开一看，是一小袋喜糖。

　　这年头只有家里有喜事才会买喜糖。

　　苏民兴珉嘴打开信封：“三哥，我是你最最最爱的小妹呀，我跟你说四哥要娶媳妇了，是大队长家的姑娘叫陆娇，不知道你还有没有印象，就是小时候经常被四哥逗哭的那个陆娇，现在已经定下了亲，等抢收过了，四哥就娶陆娇过门。大哥、二哥、四哥，都娶了媳妇，不知道我亲爱的三哥什么时候能娶媳妇呀？

　　三哥，我是英俊潇洒的四弟，我要结婚了，娘让我问你，你有没有假期回来，你四弟这辈子结婚就一次错过了就没有了，到时候娘准备的吃席可好吃了。

　　老三，我是你娘，在部队里咋样，有没有瘦，有没有受伤？是你军人，保家卫国爹娘为你骄傲，可你也要保护好自己，照顾好自己知道吗？

　　老三，我是大哥………………

　　老三，我是二哥…………”苏家每一个人都把想说的话，写进信里，家长里短，行字间透露着关心，苏老四最啰嗦，后面半页纸都是苏老四说的话，把村里谁家的鸡鸭狗，生了几个蛋，几个崽，都写了进去。

　　苏民兴无奈的扯着嘴角，坚毅的神情流露着喜悦。

　　看完信封，苏民兴才知道他那调皮捣蛋的四弟，也准备要结婚了，苏民兴抓了一把喜糖放进自己的口袋：“剩下的，你拿去给大家分分，我四弟准备要结婚了。”https://m.23sk.net

　　他们都是大老爷们，不喜欢吃甜叽叽的糖，可队长的弟弟要结婚了，这个是喜事，他们必须沾点喜气，说不定他们明年也能结婚了。

　　王灿拿着喜糖，分了一人一颗：“来，来，队长的弟弟要结婚了，队长的弟弟就是咱的弟弟，吃喜糖，沾沾喜气，争取咱们明年结婚。”

　　“恭喜，恭喜啊，队长，咱弟弟要结婚了，我们怎么着也得随点礼啊。”

　　“对，对。”

　　大家都是出生入死的兄弟，谁家有喜事大家都会随点份子钱，钱不再多，心意却很足。

　　大伙谁家有喜事的时候，苏民兴作为队长都很大方的随一块钱。

　　所以大伙把份子钱塞进红包，都不吝啬，个个都拿出一块钱塞进去。

　　他们在部队有吃有喝的，每个月除了寄津贴回家，也没有需要花钱的地方，身上拿出一块钱还是很轻松的。

　　“队长，给。”王灿把红包收集好，整整十个红包，十块钱。

　　“不用，都拿回去。”苏民兴冷声拒绝，他们几个的家庭也困难，拿出了一块钱，他们就少寄一块钱回家，有时候一块钱可能是一个家庭的命。

　　“队长，你就收下吧，大伙的心意，你要是拒绝，他们心里会不好受的。”平常队长对他们如兄如父的，有危险也是第一个冲在他们面前，谁家要是有困难，缺钱啥的，队长都是把自己的津贴借给他们兄弟。

　　谁家有喜事，队长随的礼也从来不缺，兄弟高高兴兴的，要是队长拒绝，他们兄弟不知道有多难过。

　　好不容易轮到队长家了，他们兄弟能够表示表示。

　　“嗯，谢谢大家。”苏民兴接过了红包。

　　低头写信，交代了队友随了一点心意给四弟这件事情。

　　又把自己写了自己一切都很好，丝毫没有提自己受伤的事情。

　　写好，苏民兴穿好衣服，把份子钱和自己这个月的津贴，一并放进信封里拿出去寄。

　　“苏队长。”

　　苏民兴的伤还没有完全好利索，走路很慢，很慢。

　　恰巧遇到迎面而来的林雅琴，林雅林的声音很温柔，编着两股麻花辫，穿着白色大褂定在原地明亮的眸眼闪闪发光的和苏民兴打招呼。

　　“林军医，好巧。”苏民兴礼貌的回应。

　　“不巧，我故意等你的。”林雅琴很直白的开口，她有空的时候都会在这段路走两圈，为的就是刚好撞见他。

　　一个女孩子很直白说出故意等一个男人的话，而且他们还太不熟的情况下，可以说是很露骨的话，可苏民兴却觉得眼前的女孩子很特别，神奇的从口袋掏出两颗喜糖递给林雅琴：“吃糖。”

　　林雅琴以为苏民兴顶多应了她一声，就马上走开，没想到还会分糖给她吃眼角带着笑意，拿过喜糖，打开了包装含在嘴里：“苏队长，很甜。”

　　“嗯。”苏民兴抬脚走去寄信室。

　　“苏队长，你怎么会有喜糖？”林雅琴跟在苏民兴身后，脚步一蹦一跳，笑得很温柔。

　　“我四弟结婚了，家里寄来的。”苏民兴皱眉，很不喜欢自己身后跟着一个姑娘，却没有开口赶人。

　　“你说，林军医会不会喜欢我们队长啊？”王灿和几个兄弟齐刷刷的藏藏躲躲跟在苏民兴的身后。

　　“我觉得有可能，林军医可是咱们部队的冷美人军人，别看她说话温温柔柔的，可对其他人都是面无表情的。”

　　“没错，我看林军医指定是看上我们队长了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第115章 吃糖免费阅读。https://www.23sk.net 