    梁平威和苏大强在三十多米高的大石头上，周围是一群虎视眈眈的斗篷蜥蜴，如果蜥蜴首领过去袭击他们，两人根本就无处可逃。

    “快快快！”

    肖飞心系梁平威和苏大强的安全，拼了命的加速，鞋底和地面摩擦出了一阵阵淡渺的青烟，很快就和美人豹还有白发原住民拉开了距离，冲在了最前面。

    快速奔跑时带起来的风力，都把肖飞脸上的皮肤吹起了一道道波纹。

    “苏大强，起来，准备跳到其他的石头上去。”

    梁平威快速的对苏大强说道，手枪举起，警惕的看着周围，耳朵听着附近的动静。

    他已经猜到了，蜥蜴首领会先来这里袭击他们，解决掉最大的威胁。

    最大的可能性，蜥蜴首领会从树林里冲出来。

    蜥蜴首领从肖飞那边过来，肯定就是借用树林隐匿身形，悄悄地潜行过来的。

    梁平威和苏大强所在的这块石头三十多米高，而蜥蜴首领的体长，足足有接近五十米！

    虽然直立起来之后，蜥蜴首领的高度十五六米，但是梁平威还记得，这些斗篷蜥蜴还有一个本事，就是用尾巴作为着力点，把整个身体给撑起来。

    这个动作，上一任蜥蜴首领和野猪王打架的时候，用过好几次，灵活的避开了野猪王的冲撞。

    如果蜥蜴首领也用这一招的话，可以轻松的把两人这块大石头上扑下去。

    而且，就算是蜥蜴首领不扑上来，以它那庞大的身躯和惊人的力量，也可以轻轻松松的把这块大石头给撞断。

    “梁队，怎么了？”

    苏大强并没有想到蜥蜴首领会过来袭击他们，但是看到梁平威神情凝重，也意识到了不对劲，赶紧开口询问。

    “这些蜥蜴的老大过来了，对它来说，最大的威胁就是你手里的枪，先过来把你解决掉，再正常不过了。”

    梁平威从苏大强的手里拿过了巴雷特。

    “梁队，那蜥蜴首领肯定是冲着这把枪来的，你把枪还给我！”

    苏大强上前就要把梁平威手里的枪抢回来。

    狙击枪在谁的手里，就意味着谁会成为蜥蜴首领的攻击目标。

    “你瞎头时间太长，这枪在你手里，有些浪费了。”

    梁平威一把推开了苏大强，突然转头盯着远处的树林里，举起了巴雷特。

    “要来了，你自己注意，是死是活，全看你自己的了。”

    “哗啦啦——”

    一个两人合抱粗细的檫树剧烈的晃动了一下，一道巨大的黑影从树林中冲了出来，朝着梁平威和苏大强这边飞来。

    蜥蜴首领来了！

    刚刚，梁平威已经看清楚，蜥蜴首领之所以能从树林里飞出来，是因为它刚才用尾巴缠住那棵晃动的檫树，把树干拉弯，然后借着树干的反弹力，把自己给弹了出来。

    树林距离梁平威和苏大强这里有一千多米的距离，蜥蜴首领无法一次就飞过来，半途中，它的尾巴尖时不时地在地上戳一下，在地面上借力，让身体始终悬空，快速的朝着这里逼近。

    “嘭嘭嘭……”

    梁平威举起巴雷特，瞄准前方不断靠近的蜥蜴首领，连续的开枪射击。

    由于梁平威开枪时时间间隔太短，无法精确的瞄准，导致子弹都落了空。

    但是，梁平威一连开了十几枪，还是有七八枪，打中了蜥蜴首领的身上。

    一个个直径超过一米的血窟窿，在蜥蜴首领的身上接连炸开。

    利用尾巴在半空中弹跳如飞的蜥蜴首领，身上挨了几枪后，一下子摔倒在地上，身体因为惯性一路往前滑，在地面上划出一道深深的沟壑。

    破甲弹的威力巨大，但是仅仅是七八颗子弹，依旧无法对蜥蜴首领造成严重的威胁。

    蜥蜴首领落地后迅速爬了起来，并直立而起，这次没有再用尾巴，而是大步的朝着梁平威跑了过来。蜥蜴首领跑起来忽左忽右的，让梁平威短时间内无法瞄准。

    眼看着蜥蜴首领越来越近，梁平威也终于看透了蜥蜴首领的移动轨迹，再次扣动了扳机。

    “嘭！”

    这一枪，打中了蜥蜴首领的一只脚掌，剧痛传遍全身，蜥蜴首领再次摔倒在地。

    梁平威抓住机会，再次开枪，这一枪，打中了蜥蜴首领的脑袋，子弹头爆炸之后的碎片，还把蜥蜴首领的一只眼睛给打瞎了。

    “咕咕咕……”

    蜥蜴首领痛苦的怒吼起来，尾巴一甩，卷住了旁边的一块大石头，朝着梁平威砸了过来。

    看着石头飞过来，梁平威完全可以躲开，可是，他现在正把枪口瞄准了蜥蜴首领的尾巴，如果现在躲开了的话，这一枪必然会落空。

    梁平威一咬牙，瞄准蜥蜴首领的尾巴中段开了枪，开枪之后，迅速往后躺倒，躲避飞过来的大石头，却还是晚了一步，肩膀被大石头撞到，脚下随之踩空，整个人朝着大石头外掉了下去。

    “梁队！”

    苏大强赶紧伸手去抓梁平威，却还是晚了一步，一把抓了个空。

    大石头顶端离地三十多米，下面还有梁平威布置的钢丝陷阱，梁平威这样摔下去，将会被钢丝陷阱给勒成碎块。

    “嗖！”

    梁平威的身体下坠了十几米之后，他突然一甩手，一条钢丝从他的袖口里面飞出来，钢丝的末端有一只金属的爪子，钩住了一条石头缝隙，梁平威的身体停止了下坠，抓住钢丝一荡，落在了离他最近的一块石头上。

    刚刚落地，还没有站稳，又有几只斗篷蜥蜴迅速的朝着梁平威爬了过来，想要将他撕碎。

    “砰砰砰……”

    梁平威立即掏出手枪，朝着那几只斗篷蜥蜴射击过去，将它们暂时击退，然后抬头看去。

    苏大强还在那块最高的石头上，巴雷特也留在了上面。

    蜥蜴首领的注意力始终在那把巴雷特上，梁平威这次落下来之后，它都没有过来追击。

    “苏大强，把枪扔下来！”

    梁平威冲着苏大强大声喊起来。

    苏大强低头看了一眼梁平威，摇了摇头，没有说话，举起巴雷特，瞄准了再次爬起来，朝着他冲过来的蜥蜴首领。

    蜥蜴首领身上受了些伤，但是并没有影响到它的行动，大吼一声，朝着苏大强冲了过去。

    “冷静冷静！一定要冷静！”

    苏大强额头上呼呼冒汗，手心里也都是汗水，视线紧紧盯着越来越近的蜥蜴首领。

