    “工龄评分9.6，绩效评分9.8，品行评分10.0......七项综合评分62.8分，排名759......”

    通告栏边，黄玉胜正反复的看着与自己有关的信息。

    在不久前。

    当在得知其中一位幸运儿就在现场时，现场的众多工人们便自发的让出了一条道路。

    或恭维或羡慕，使得黄玉胜很轻松的便来到了这处公示边上。

    正如祁江所说。

    在这次公示中，所有工人都被按照几个项目打了分。

    并且以此作为唯一的筛选依据。

    具体项目分别是工龄、工作绩效、领导评价、缺勤率、工损、家庭情况以及职能贡献七个类别。

    黄玉胜之所以能够从数万名工人中脱颖而出，其本身的工作态度自然是不用多说的。

    9.6分其实还有些低了。

    另外作为最先一批入厂的工人，黄玉胜在工龄方面仅次于前往生命实验基地搬砖的那些流民。

    因此工龄方面他也几乎得到了满分。

    最后一点则是他的家庭情况。

    黄玉胜的父母虽然年纪不是特别大，但由于肢体残缺而无法成为工厂的工人，同时家中还有一个十三岁的妹妹，整个家庭的收入全靠黄玉胜一人在支撑。

    因此在家庭情况方面，黄玉胜也得到了一个9.6的评分。

    这代表着他的家庭要比普通家庭更艰巨一些，也是很符合实际的一个分数。

    几个优势分数一综合，最终令黄玉胜脱颖而出，成功成为了那1243个幸运儿之一。

    那可是不漏风不漏雨，也不用和别家人挤在一间帐篷里的职工房啊......

    “玉胜，玉胜！”

    就在黄玉胜有些出神之际，方大勇的大嗓门忽然将他拉回了现实。

    黄玉胜顺势看去。

    只见方大勇正和赵石头以及那位老钳工一起，站在在十多米外朝他挥手示意。

    随后他又看了眼周围依旧拥挤的人群——很明显，出去要比挤进来容易的多。

    加之此时该看的信息也都看完了，因此黄玉胜只是略微迟疑了几秒钟，便返身离开了最前排。

    又是一阵不轻松的推搡过后，黄玉胜终于与方大勇三人汇合到了一起。

    “来，咱们走这边吧。”

    黄玉胜一边招呼几人远离人群，一边看了眼另一个角落的查询机器，问道：

    “怎么样，大勇，赵大哥，马大爷，你们的分数都查到了吗？”

    不久之前。

    在祝贺黄玉胜分到房子后，“落榜”的方大勇三人也没干站着。

    他们趁着人少跑到了机器边，迫不及待的查询起了自己的分数。

    顺便判断一下自己离分房还有具体多远的差距。

    至于马大爷，指的便是那位老钳工，全名马旺。

    听到黄玉胜的问话。

    方大勇朝他挥了挥手中的一张纸条，说道：

    “出结果了，我54.3分，赵大哥52.5，马大爷57.6。”

    “嗯？57.6？”

    黄玉胜诧异的看了马旺一眼，说道：

    “我记得公示栏上最后一名的分数是58.5吧？

    马大爷，您这分不一般啊，离门槛就一分不到。

    这样看来，您下次很有可能会分到一套房子了？”

    马旺闻言，脸上抑制不住的浮现出了一缕笑容，不过还是摆摆手道：

    “我的儿子儿媳逃难的时候全死了，只留下一对没长大的孙子孙女，所以我的家庭分很高。

    另外还有一个特殊的劳什子‘年龄系数’，好像是年龄越大分数就会越高一些。

    我的啥‘系数’是1.1，所以加起来分数会显得高点。

    当然了，这种事也说不准。

    也许下次其他人分数更高也是有可能的......”

    马旺嘴上说的很谦虚，但脸上的笑容却表明了一切。

    此时此刻。

    他那满是褶皱的脸上洋溢着对未来的向往，丝毫不见当初那副阴谋论的悲观。

    不得不说。

    分数的公式方式实在是太直观太有说服力了。

    任何人都能查到自己的分数，对于其他人的分数也能有个大致判断。

    比如某某兄弟都是厂工，家里只有母亲一人。

    那么他的家庭分数应该在五分上下，多了肯定就有问题。

    又例如同车间某人平时比较懒散，绩效评分差不多是4.5左右。

    这也就杜绝了暗箱操作的可能性。

    另一边，赵石头则满是羡艳的看了马旺一眼。

    他和方大勇都是后来才被吸纳进赤县城的流民，因此工龄评分非常吃亏，只有四到五分。

    其余分数也中规中矩，总分在整个厂区所有工人里排名一万开外的样子。

    这种分数想要短期内分到房子，难度说实话还是不低的。

    随后方大勇忽然想到了什么，对黄玉胜说道：

    “玉胜，你还记得隔壁车间的王麻子吗？”

    黄玉胜点点头，有些奇怪的反问道：

    “记得啊，王灵嘛，他怎么了？”

    方大勇撇了撇嘴：

    “这次他排在一千三百多名，也分到房子了。”

    黄玉胜不由停下脚步，惊异的看了他一眼：

    “王麻子分到房子了？

    不对吧，他不是比你还晚进厂的吗？

    虽然他家里有个瞎眼的老母亲，困难是困难了点，但不至于靠着这点就分到房子吧？”

    “他的职能贡献分高呗。”

    方大勇眼中闪过一丝羡慕，摇着头道：

    “前一段厂子里不是搞什么调研吗，那小子跑去领导那边提个了建议。

    当时大家还当笑话看呢，结果没想到真被领导采纳了。

    按照查分机器那边干事的说法。

    王麻子的建议减少了啥百分之几的能源消耗，节省了不少钱呢。

    具体的成果有个啥论文，可以去夜校那边查。

    这次王麻子的职能贡献分直接给了15分，一下就把总分拉上去了。”

    黄玉胜咂了咂舌：

    “我去，15分？”

    在七大分数中，

    最前面的工龄、家庭等六大项目的分数上限都是十分。

    唯独第七项，也就是职能贡献这项不设分数上限。

    只要工人提出过有效的改进方案、重大事件中有凸出表现、或者在社会上做出了优异贡献等等，都能够得到一定的分数。

    黄玉胜之所以总分只有六十出头，主要原因便是因为他在职能贡献方面几乎为0，只有一个安慰性的2.5。

    如果不是前面的基数够高，以及其他人职能贡献普遍也有限。

    黄玉胜这次未必就能分到这套房子。

    所以可以预见的是。

    随着王麻子这个先例的曝光，接下来注定会有大量的工人将心思投放到职能贡献上。

    不过比起这些旁门末节，更关键的一点是.......

    兔子们的公信力又达到了一个全新的高度。

    这是一个非常关键的概念。

    随着今后赤县城的扩建，注定将会有更多的流民被收拢融合。

    长远时间来看。

    如今的这些工人定然将会成为今后的顶梁柱，也是整个工农阶层的中坚力量。

    一旦他们对兔子们的公信力极度信赖，那么很多事情便会好办许多。

    而公信力一旦下降.....

    唔，这里就不多浪费笔墨了，DDDD。

    随后黄玉胜几人边走边谈，就这样回到了厂房里。

    他们所在的二号厂房一共有三十多个车间，员工数量接近千人。

    黄玉胜和方大勇在的车间是六号，也叫作六组。

    赵石头和他们属于隔壁邻居，来自九组。

    马旺则要远一点，来自二十二组。

    不过马旺的车间虽然较远，但他有很大可能成为下一批分到房子的幸运儿。

    因此出于比较长远的‘邻居’角度考虑，黄玉胜等人一路上倒也没疏远这位老爷子。

    众人最后在厂房外分别，约定有机会再一起吃吃饭聊聊天。

    毕竟今天的相遇也算是一种缘分，男人间的交情就是这么简单，只要脾气对的上那就撸串走起。

    与赵石头和马旺分开后，黄玉胜跟着方大勇一起回到了组内。

    结果刚一进组。

    二人便见到了等候于此的车间主任梁光平，以及.....

    一大堆同事羡艳甚至嫉妒的目光。

    此前提及过。

    这次兔子们分房的概率是六万人里抽四千，也就是十五分之一。

    当然了。

    六万人包括了很多没进厂的群体，这个比例在工厂里要小点。

    大约是四万抽四千，也就是十分之一左右。

    因此一个比较普通的车间，理论上也就有两三幸运儿。

    如果运气再非酋一点，说不定只有一个甚至零蛋。

    黄玉胜他们小组便是这种情况：

    整个车间二十多人，只有黄玉胜分到了房子。

    而这么多的流民工，你不能指望每个人都特别淳朴没啥嫉妒心，这也不现实。

    本土写个网络小说都有同行举报呢，更别说房子这种事情了。

    因此可以预见的是。

    黄玉胜接下来在工作中或许会遇到一些麻烦。

    不过黄玉胜对此并不在意，他本身就是那种交际圈很小的人。

    此时此刻。

    他更关心的是另一个问题：

    “梁组长，我们什么时候可以搬到房子里去？”

    梁光平今年六十四岁，是本土某家国企的退休老职工，因为工作经验丰富而被返聘到了大莫界。

    他曾经经历过分配房子的年代，因此他深知一套房子的重要性，对于黄玉胜还是能够共情的。

    面对黄玉胜的疑问。

    他轻轻笑了笑，递来一份合同和一把钥匙：

    “小黄，名单现在已经公示了，分到房子的工人只要签好这份协议，立刻就能搬进去。

    合同其实很简单，就两个关键点。

    一是房子的产权属于单位——也就是咱们自行车厂，这是最重要的一点。

    但只要你是我们厂子的员工，就能永久性的享有居住权。

    住满五年后，你愿意花钱过户的话也没问题。

    不过具体的价格就不是我这边管的了，到时候你要去找住建部。

    第二就是房子每个月会象征性的收取一笔房租，具体金额是二十四块八。

    不过你家庭的条件可以申请减免补贴，扣下来也就十几块钱吧。”

    很久很久以前提及过。

    赤县城在兔子们没来之前，每个月的短工工资大概是五十多铜。

    也就是一百多华夏币。

    因此基于这个工资水准，兔子们一开始并没有选择大力度的去提升经济盘。

    而是以一个相对柔和的方式进行着过度。

    目前八个多月过去。

    赤县城内工人的人均工资差不多是一千左右，物价方面比当初溢价了大约30%。

    也就是收入翻了十倍，物价贵了三分之一。

    非常完美的一个比例。

    黄玉胜作为最初一批进厂的职工，如今的工资水平是每个月1300，到手大概1220左右。

    补贴后十几块钱的房租，对于他来说完全是可以接受的。

    因此他接过协议后只看了几眼，便很果断的在上面签了字。

    随后梁光平接回合同，将钥匙递给了黄玉胜，轻轻拍了拍他的肩膀：

    “小黄，不动产权证过两天会有人事那边的同志发给你，交接的事情都会有人告诉你怎么做。

    现在你要做的就一件事：

    回家，带着你的家里人去看房吧。”

    黄玉胜微微一愣，指着不远处的大钟说道：

    “梁组长，这会儿还没下工呢，我要是走了........”

    梁光平摆了摆手，打断了他：

    “放心吧，组织上特批的。

    这种时候也不指望你有心思老实工作了。

    对了。

    职工楼的位置在城西的平愿井那边，很大的一个入口，不算难找。

    进去的时候要扫人脸核验身份，注意别太失态。

    好歹你也是咱们组里唯一一个分到房子的，多少代表着组里的形象。

    好了，赶紧回去吧，明天记得按时上班！”

    黄玉胜就这样迷迷糊糊的被梁光平‘赶’出了车间，身后留下一片叽叽喳喳的讨论声。

    就这样在车间门口呆立了一会儿后。

    黄玉胜忽然回过了神。

    只见他飞快的跑进车棚，找到了自己用员工福利折扣买来的自行车，脱下裤子...上的钥匙扣便往锁上捅。

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔——

    心绪激动之下。

    黄玉胜足足试了三次，才将钥匙插进了钥匙孔里。

    随后他一踩脚踏板，飞驰般的赶回了家里——准确点说应该是城西救济帐篷，那个临时的家。

    当黄玉胜回到帐篷里时。

    他的父母正在与相隔仅有一个床位的‘邻居’聊着天，似乎是在交流着某种菜品的做法。

    小妹则因为蒙学放假也正好待在了帐篷里，正在玩着一个泰迪熊的娃娃，不亦乐乎。

    此前提及过。

    这顶帐篷里住着三个家庭，足足十二口人，平日里有人往来出入都很正常。

    因此一开始的时候。

    黄玉胜的父母还没注意到自己儿子回来了，还以为是某个邻居家庭的成员进了屋。

    反倒是他们对面的邻居一挑眉头，发现了黄玉胜的出现：

    “咦？玉胜怎么回来了？”

    “邵姨中午好。”

    黄玉胜和邻居打了声招呼，随后打算将父母叫出去说话。

    但话还没出口，他便反应了过来：

    分房这种事儿不可能会瞒得过几位邻居，同时也不是什么见不得光的事儿，没必要藏着掖着。

    因此他顿了顿，直接了当的对父母道：

    “爹，娘，厂子里今天职工宿舍落成，我分到了一套。”

    话音刚落。

    帐篷里瞬间安静了下来，落针可闻。

    过了好一会儿。

    黄玉胜的母亲林桂梅才回过神来。

    这位右耳失聪的妇人似乎没听清自己儿子的话一般，有些滑稽的掏了掏左耳，侧着脸问道：

    “儿子，你说啥？”

    黄玉胜走上前，轻轻的扶起她：

    “娘，我们有房子了。”

    也不知是不是手中有房给了足够的底气，黄玉胜此时忽然便得极有主见了起来：

    他一手扶着母亲，一手拎起妹妹。

    同时朝一脸惊异不知发生何事的邻居歉意一笑，接着对父亲说道：

    “爹，别愣着了，咱们去看房子吧。”

    .......

    注：

    又是一天9000字，这个月真爆肝了，明天双更养生一下.....

