    小半个时辰后，韩立再度来到了暗室中央，摆出一个蒲团，盘膝坐了下来。

    他伸手探入怀中，取出了进入仙府之后，呼言道人给他的那个储物袋。

    打开之后，从里面取出了一枚上面镶嵌着金色纹路的雪白玉简，神识缓缓沉入其中，仔细查看起来。

    这玉简之内所记录的，不是他物，正是《真言化轮经》第四重功法。

    相比于第二重和第三重功法，又是山谷秘境，又是白雀引路，又是残缺石碑，这第四重功法得来的实在容易了许多，这让韩立自己都觉得有些不真切。

    不过，他后来也想明白了，那山谷秘境中的残碑，多半是烛龙道主当年得到的前三重功法本卷，故意放在那里掩人耳目，让人误以为烛龙道只藏有这三重。

    至于他手上的这枚玉简，和之前得到的第一重功法是一样的，只不过是复制品而已。

    第四重《真言化轮经》的内容，相比前三重更加冗长，也更加艰涩难懂，韩立一头扎进去苦读了一个多月，才总算将整个功法通读了一遍。

    在有了前三重功法修炼的基础上，他也不过是仅仅是大致弄懂了这重功法的修炼机制，但当中仍是有些关键之处，他一时半会儿还弄不明白。

    不过，从中发现的一个特别之处，倒是让他惊喜万分。

    原来，从真言化轮经第四重开始，因为修炼者体内已经积攒了不少的时间法则之力，在修炼过程中便能通过感悟，凝练出时间之丝了。

    至于能够凝练出多少，就要看修炼之人体内存储法则之力的多少，和其对于时间法则的感悟强弱了。

    接下来的两个多月时间里，韩立并未急于开始修炼真言化轮经，而是又将前三重功法仔细温习了一遍，与第四重功法相互联系，互相映照着参悟了一遍。

    不过这一过程耗时不少，却收效甚微，对于一些紧要之处的感悟，仍是停滞不前。

    韩立对此毫不意外，也有了充分的心里准备。如今既然还是无法离开，倒不如静下心来先行修炼，一边提升修为，再一遍参悟功法，或许还会有意想不到的收获。

    这一日，他在暗室之内静坐半日后，服下了一枚精进修为的丹药后，便开始修炼起真言化轮经来。

    其身前一阵金光涌动，真言宝轮悠悠旋转着，浮现了出来。

    韩立举目一望，顿时眉头一挑，露出一抹惊诧之色。

    只见宝轮之上，正有一团时间道纹亮起，闪烁着半透明的光芒。

    韩立瞳孔微微一缩，心中闪过一丝疑惑。

    之前他一直忙于参悟真言化轮经，竟然完全没有注意到。

    从之前道纹全部消失到现在，至多过去了不过四个月，按理说不应该有道纹恢复的，难道是因为多了那两道时间法则之丝的缘故？

    时间晶丝实在太过神秘，韩立至今也没能弄明白其究竟都有何用处，不过若是其能够加快时间道纹恢复的速度，倒是十足的好消息。

    韩立一时也想不明白，遂收拾了一下心情，开始修炼起真言化轮经来。

    只见其手上法诀掐动，口中响起一阵细碎的吟诵之声。

    悬在其身前的真言宝轮上荡漾起阵阵金色光晕，悠悠荡荡地漂浮到了他身后，悬停在他头顶上方，开始大放光明。

    其上投射出的金色光线，立即映满整个暗室。

    ……

    时光飞逝，转眼间便过了百余年。

    暗室之内，韩立盘膝静坐，仿佛一樽石像般一动不动，身体上下却浮现出淡金色的光芒。

    良久之后，他缓缓睁开眼睛，眼中淡淡的金色光芒略一闪烁，随即隐入眼底。

    “看这种情况下去，只怕千年都未必能够顺利打通一处仙窍……难不成真的要修炼那玄煞暝灵功？”他的眉头微微蹙起，神色有些犹豫，喃喃自语道。

    思量片刻之后，他忽然心中一动，低声喝了一声“魔光”。

    他身前被映照出来的影子一阵扭曲晃动，向前扭动着拉长了几分。

    一阵轻微异响在暗室之中响起，一个黑乎乎的人影，从韩立身前的影子中分离脱出，缓缓站立了起来。

    那人影一身黑袍，肌肤黝黑如墨，容貌竟与韩立有几分相似，一头黑发披在身后，周身隐隐有黑色魔气缭绕，却正是魔光。

    经历了这么多年时间休养，其似乎已经完全恢复，身上气息犹胜从前了。

    “韩道友，你总算响起在下了。”魔光嘴角勾起，露出一抹邪魅笑意，缓缓说道。

    一语说罢，他忽然惊觉韩立身上散发的气息，神色骤然一变。

    韩立将这变化瞧在眼中，却并未有任何表现，只是淡然说道：

    “这些年来经历了不少事情，只是一直不适合让你出现罢了。今日恰巧有一事相询，还望魔光道友指教。”

    “没想到上次见过之后，韩道友如今已是一名金仙了，看来魔光挑选主人的眼光，比之前好了不少。韩道友有什么想要问的，就说吧。”魔光笑着说道。

    “对于灰界一事，你有多少了解？”韩立又问道。

    “灰界？这在仙域一直讳莫如深，就是马良，当年应该也没有参与多少，所以我知道的并不多，只知道是一处与仙域相当的无垠界域。”魔光思量了片刻说道。

    “那对于煞气呢？你可有所了解？”韩立有些失望，继续问道。

    “说到煞气，你们修士应该比我更了解才是。但凡有行杀戮之举，便会在体内形成凶煞之气，就如我们天外魔族杀戮之时，能吸取魔气一般。只是你们平日里并不会显化，除非有些人杀戮实在过重，煞气化虚为实，才会自行显露出来。”魔光解释道。

    “那你可曾听说过，仙界可有何通过煞气提升修为的功法？”韩立若有所思的点了点头，问道。

    “据我所知，这种功法的确是有的，只不过一般不会有修士主动修炼，据说会影响到后期某一阶段的修行晋升，等于无形中给自己加上了一个修行瓶颈，属于自找苦吃的行径。”魔光略一沉吟后，缓缓说道。

    韩立闻言，半晌没有说话，魔光也就静静立在一旁，默然打量着他。

    “此番有劳了，等此间事了，我会再与道友一叙的。”韩立抬头看了一眼魔光，袖袍猛地一挥，魔光的身影便再次虚化，融入了他的影子中。

    “数万年岁月，实在等不起啊……”

    韩立叹息一声后，双手一掐古怪法诀，周身之上乌光一闪，漫天煞气顿时汹涌而出，遮蔽了整个暗室。

    随着其口中吟诵之声逐渐响起，看似混乱无序如乌云涌动的煞气，忽然像是被勒住缰绳的野马，停止了向外围扩散，反而开始逐渐收缩聚拢起来。

    其颜色变得越来越重，烟气也变得越来越凝实，朝着韩立的体表附着而去。

    煞气凝实之后再沾上他的皮肤，韩立顿时就感觉到了异样之感，心中一紧，却没有就此收手停下，而是继续引着这些煞气，朝着自己身上的窍穴而去。

    只见这些煞气如同法力一般，集结一处朝着自己肋下一处窍穴处冲击而去，一直以来纹丝不动的窍穴，顿时被汹涌而来的煞气攻入，有了破溃迹象。

    韩立见此，心中一动，当即闭上双目，潜心修炼起来。

    不知过了多久，伴随着一声轻微声响从韩立身上传出，紧接着一道小型漩涡浮现在其肋下，吸引着周围的天地元气汹涌而至，汩汩涌入他的那处窍穴之中。

    数十息后，待所有金光异相彻底消失之后，韩立肋下变多出来一个金色光点。

    这第三十七处仙窍终于贯通！

    韩立心念一动，朝着那处仙窍探查而去，只见里面除了凝聚着大量的仙灵力之外，还漂浮着一缕黑色的煞气，看起来十分浅淡，并无太多异样。

    他心中稍安，手掌又略一挥动，将真言宝轮招至身前。

    只见宝轮之上，除了不少时间道纹已经恢复之外，在靠近内圈的位置上，又多出来了两团，总计变作了三百六十二团。

    说起来，自进阶金仙之后，这些年他尚无法顾及掌天瓶之事，倒还没有尝试继续通过凝结晶粒增加道纹，唯有等以后离开此地后，再做打算了。

    韩立如此想着，手中法诀一变，默默催动起真言宝轮来，只见其上金光荡漾，释放出层层金色涟漪，一切都与原先没什么两样。

    之后的两日间，韩立没有续修炼，而是悉心观察着自身的状况，再确认没有什么明显异常变化后，才逐渐的放下心来。

    服用过丹药后，他便又踏上了修炼的征程。

    ……

    入定修行，岁月不知，一晃竟是千余载。

    这一日，自打韩立破境成为金仙以来，已经沉寂良久废墟城池上空，忽然有狂风吹卷，乌云卷动，天地灵气如江河大潮一般，朝着城中的一个园林内聚涌而来。

    昏暗的天色中，一个方圆几乎大过整个城池灵气漩涡凭空生成，如同一个贯通天地的巨大漏斗，疯狂地将天地元气灌入园林内一个黑漆漆的大洞中。

    狂涌而入的天地元气，瞬间灌满整个甬道，如同一条绵延不绝的江河，涌入地宫深处的一个暗室之中。