    第1952章西部雄鹰

    周斌的事件，终究还是传到了张一凡的耳朵里，他从腾飞那里了解到整个事件的过程。

    腾飞说，“张书记，这事也并不全是周斌的错。他之所以打人，完全是因为对方的无耻。要不是他当时出现阻止，这名女教师肯定难逃噩运。”

    腾飞当然帮周斌说话，与周斌之间的关系抛开不说，但这件事情传出去，换了谁都在心里不爽。只是某些人，为了所谓的顾全大局，这才忍气吞声。

    换了另一句话说，假若那个女教师是他们的亲人，甚至是女儿，他们心里还能这么淡定，顾全大局么？很多时候，屁股决定脑袋，这句话说得一点都没错。

    发生在别人身上的事，他们会以顾全大局来搪塞，敷衍，如果发生在他们自己身上，自然就不会这么说了。腾飞的话张一凡当然知道，但他没有发表意见。

    他只是在心里想，以周斌的性格，不至于如此冲动，这个周斌在搞什么鬼？

    到底是为了什么，非得让他动手不成？

    张一凡考虑的是这个问题。

    没多久，就传来周斌被停职一事。腾飞说，张书记，他们这样不问清红皂白，听信片面之词，妄自处理一位干部，未免叫人太寒心了吧？

    是不是打个电话，提醒他们一下？

    张一凡看看表，“走，去医院。”

    两人来到医院，慕容浅雪正在收拾东西，张雪峰也换了平时的衣服，看来是准备出院了。

    张一凡和腾飞进来之时，张雪峰第一个看到，马上喊了句，“张书记！腾秘书。”

    张一凡点点头，“怎么，就急着出院？”

    张雪峰拍拍大腿，“我真的没事了，完全好了。要是再呆下去，我都要闷死啦，您还是让我回去上班吧！”

    张一凡的目光落在慕容浅雪身上，“有慕容小姐陪着你，你也觉得闷？”

    慕容浅雪俏然一脸，却是帮着张雪峰说话，“张书记，您就让他回去吧，否则他真要急死去。这几天，我的耳朵都磨起茧了。”

    张一凡对腾飞说了句，“你去医生那里问问，如果能出院的话就出吧！”

    腾飞立刻去了医生办公室，张雪峰在床上坐下来，“张书记，听说您最近事情也挺多的，就不要过来看我了，担误您的时间，我多不好意思？”

    张一凡指了指他，“我可不是单纯为了来看你的，还有一个很重要的人物，也在这里住院。我主要是来看他的。”

    张雪峰陪着笑，他心里当然清楚，张一凡不可能每次都是冲着那个重要人物去的。不过从张一凡的话里，他听出了玄外之音，“张书记，是不是有什么重要任务？刚好在医院里养肥了，我也好运动运动。”

    张一凡点点头，“这小子还挺机灵的，居然知道自己的心思。的确，他也听说张雪峰身子已经原元了，所以今天过来看看，如果他能出院的话，还真有重要任务派给他。”

    但是这一切，必须还得以张雪峰的身体为主，如果身体没有复元，什么也不要谈了。

    他对张雪峰道：“不急，不急，工作是永远都做不完的。等腾飞过来再说！”

    腾飞很快就过来了，后面跟着主治医院，后来院长听说张书记来了，也匆匆赶过来。

    院长拿着张雪峰的片子，反复看了看，这才慎重地点，“应该是没事了，不过刚刚复元之后，不能剧烈运动。凡事都得有个缓冲过程，因此你出院之后，必须自己多注意。”

    张雪峰立刻保证，“没事，我自己会注意。”不过他心里却在嘀咕，又不是断了骨头，只是受到重击骨头受捐，医院也太小题大作了。

    在院长和主治医生的许可下，张雪峰终于如愿以偿。

    腾飞帮着慕容浅雪提着大包小包去车上，张一凡来到楼上陈安的病房。

    经过这段时间的精心调治，陈安的身体已经有了明显的好转。但是由于伤势过重，身体恢复得极为缓慢。这些刀伤，差点就要了他的命。

    看到张一凡过来看自己，躺在床上的陈安眼珠子转了转，守在这里的孔超英立刻道：“陈安，这是省委张书记，他来看你了！”

    陈安的头微微动了几下，表示感谢。

    张一凡看着他浑身都包在纱布中，不由心思一沉。好端端的一个人，就被砍成这模样。医生说，他现在还不能说话。张一凡在床头坐下，伸手握了握陈安的手，“我知道，你是一位好同志。放心吧，只要有我张一凡在，你的伤不会白受。”

    陈安的泪水，汩汩而出，眼睛眨眨，泪水止不住地流。

    张一凡忙安慰他，“好了，好了，不要激动。等你身体好了，把你所知道的，通通告诉警方。你要绝对相信，西部的天空，不会那么黑暗。邪恶永远不能战胜正义！”

    陈安除了用泪水来表达，什么都不能做。

    张一凡轻轻拍拍他的手，“好好养伤，我期待你依然能生龙活虎的站在我们大家的面前。”

    陈安努力点了点头，表示感激。

    随后，张一凡又对孔超英道：“你们要尽快侦破这个案子，将凶手绳之以法。还要，要百分之百的保证陈安同志的安全。”

    孔超英郑重地道：“张书记请放心，我和柳局兵分两路，我责任保护陈安同志的安全，柳局亲自主持大局，率刑侦大队奋战在第一线。”

    听孔超英这么说，张一凡已经知道他们局里对这件案子的重视。

    两大局长亲自出马，一人负责一块，他也没有再说什么，相信柳海深知自己对这个案子的关注。

    从病房出来，张一凡便回了办公室。

    孔超英刚刚送走张书记，没想到市长竟然也亲自来了，他也是来看陈安的。说陈安是一名优秀的记者，做为政府领导人，他理所当然要关心和爱护。更听说张书记刚走，市长就变得诚惶诚恳。

    在心里暗暗自责，自己这个市长工作很不称职，居然处处落后。

    由于市长的身份特殊，又是市公安局的直系上司，跟他一起来的，还是市政法委书记，两人联诀而来，也能看出他们对这案子的关注。

    两人在医院里慰问过陈安，听孔超英说，陈安虽然清醒过来，但是依然不能说话。否则这案子的进展，只怕早就破了。因为这个原因，很多线索都要他们自己去摸索。

    两人在病房里做了一番询问，给陈安留下了些慰问品，这才一起离开。

    两位领导的秘书，除了慰问品，还送来了二束花。并且叮嘱孔超英，要早点破案。

    两人下楼之后，市长叹息，这个陈安同志还不能说话，要是能开口说话了，那该多好？他肯定能为刑侦大队提供很多线索。我可是听说，柳海同志已经亲自带领破案，这可是公安战线上，不可多见的情况啊！

    政法委书记应道：“的确，柳海同志的确不错，是一名非常能干的公安战士。市长不知道有没有听说，前不久张书记在南疆被群众围困，省厅石标厅长可是在现场亲眼见到，当时群众中有几名身手不错的村民，故意为难张书记，还是柳海同志赶过去解的围。”

    市长哦了一声，竟然有这种事？

    政法委书记慎重地道：“关于这些事，张书记下令不许报道，因此消息一直被封锁。我也是听到石厅长亲口说的，握说当时的情况十分危急。连张书记的司机也受了重伤，要不是柳海同志赶到，麻烦就大了。”

    市长叹了口气，“张书记这人还真不简单，换了一般的人，只怕早乱了方寸。而他却处理得游刃有余，竟然连我们都不知道内幕。”

    PS：第三更到，晚上还有加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

