    “现在，能帮我占卜了吗？”江寒步步逼近，询问。

    “……做梦！”

    致命玫瑰咬着银牙，当场拒绝。

    “别急着拒绝。”

    江寒竖起三根手指，平静开口：“帮我占卜，我能给你三样好处。”

    威慑给得足够了，接下来就需要给予甜头。

    一味的威胁逼迫，适得其反，一味的利益给予，愚不可及。

    一手胡萝卜，一手挥大棒！

    这才是正确的方式。

    “……”

    致命玫瑰目光闪动，微微蹙眉，没有回应。

    “第一、你损失的等级，我带你练级，全部升回来，至少进入美瑞区等级榜前十！”江寒淡淡道。

    如今，整个游戏的玩家在他眼里，都算低等级玩家，带她练级再简单不过，但这一好处对于等级暴跌的致命玫瑰而言，绝对值得心动。

    “第二、你们公会成员死亡的损失我一力承担，并且可以卖你一些装备，其中包括一柄极品灵级剑类武器。”没等对方答复，江寒继续道，“你觉得如何？”

    “那第三点呢？”致命玫瑰疑惑。

    闻言，江寒嘴角勾起一抹弧度，知道对方心动了：“第三点，刚刚地级BOSS爆出的三样物品，不管是不是我能使用的，都可以优先卖给你。”

    “我怎么知道你不会拿三样垃圾糊弄我，非要说是BOSS爆出来的？”致命玫瑰质疑。

    不得不说，对方抛出的利益令人心动，而且……

    地级BOSS都被杀了，再被一江寒水折腾下去，恐怕整个公会都不得安宁，迟早解散。

    如此代价，太大！

    她也不是什么正义感爆棚的人，牺牲个人利益，只为阻止一江寒水完成任务，行为过于智障，有点划不来。

    江寒笑了笑：“需要我对着誓约之神发誓？”

    “没错！”

    “这么说你同意了？”

    “……如果你不想我反悔的话。”

    ……

    之后，江寒对着誓约之神发誓，只要致命玫瑰帮他占卜，三个条件如约进行，彻底让致命玫瑰放弃负隅顽抗的念头。

    取出水晶球，致命玫瑰有些心不甘情不愿地使用占卜技能，片刻后，成功找出矮人族的踪迹：“无忧平原，坐标8400，3314！”

    “叮！~”

    系统提示：组队玩家致命玫瑰使用技能【占卜】，等级降低10级，陷入虚弱状态，持续两天！

    “辛苦。”

    江寒点头致意，然后笑眯眯的说道：“请对着誓约之神发誓，如果说谎，必将痔疮破裂流血不止而死！”

    虽说双方达到交易，但他还不至于莫名其妙相信一个外国人会信守承诺。

    “你……”

    致命玫瑰俏脸苍白。

    这个家伙太过分、太狡诈了，怎么能让她一个女生说出如此恶毒的誓言。

    “寒风高地，坐标1167，7894！”致命玫瑰不得不说出真实地点，然后才敢对着誓约之神起誓。

    就知道玩些雕虫小技！

    见此一幕，江寒暗暗冷笑，表面不动声色，抱拳道：“多谢。”

    夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。

    古人诚不欺我。

    自己给出的条件已经相当不错，对方竟还不知好歹地试图恶心自己，这种人压根不需要给任何面子！

    呵呵……

    也好，这样自己违约也不需要有什么心理负担。

    “我已经完成占卜，该你了。”致命玫瑰丝毫不觉得尴尬，伸手讨要装备。

    江寒摇了摇头：“不急，三个条件，咱们一个一个进行，先帮你把等级拉上来，你大可放心，花不了多少功夫。”

    说着，他骑着暗雷天虎深入洞穴。

    黑幽巨蟒能召唤小兵，那些寻常蟒蛇也是102级鬼蜮级小怪，数量多，属性不高，用来练级再合适不过。

    没有反驳余地的致命玫瑰，无奈跟随。

    “嘶嘶嘶……”

    短短两分钟，大量黑幽蟒出现在江寒视野之中，它们盘踞在洞穴各处，数量极多，发出刺耳叫声，令人毛骨悚然。

    “轰！！”

    没有犹豫，江寒发动战争践踏，冲入中央区域就是一脚，吸引所有黑幽蟒的仇恨。

    终焉轮回的全属性增幅尚未消失，这些野怪的攻击连破防都困难，机会毫无威胁可言，他自然要抓紧群刷。

    “叮！~”

    系统提示：您的队友破灭使者·一江寒水击杀黑幽蟒，您获得共享经验，等级+1！

    “叮！~”

    系统提示：您的队友破灭使者·一江寒水击杀黑幽蟒，您获得共享经验，等级+1！

    ……

    “唰唰唰……”

    致命玫瑰身上金光接连升起。

    看着一江寒水轻轻松松群刷这群蟒蛇，她表情怪异。

    尽管她没有造成伤害，只能得到最低限度的5%经验，却照样经验超额，直接奖励等级。

    如此代练方式，闻所未闻！

    眼下，游戏顶多算是渡过新手期，但仍旧属于前中期，玩家对付暗金级BOSS尚且需要组团开荒，对方却已经可以独自猎杀地级BOSS。

    照这样的进度下去，她有预感，对方恐怕真要在黑暗阵营变成十大魔神之一，成为所有玩家的最终目标！

    不消片刻，周围的黑幽蟒全部清理干净，经验条涨了88%的江寒回过头：“几级了？”

    “63级，美瑞区等级排行……第十！”致命玫瑰语气艰涩。

    先后使用祭献之光和占卜，她等级跌落整整40级，没想到短短几分钟，超过以往。

    “那行，第二个条件。”

    江寒先是补偿部分邪龙公会成员死亡那一部分的装备，随后将更多装备展示给致命玫瑰看，让她报价。

    最终，江寒收获六万金币，主要是雪帝友情赠送的那柄灵级兵器价值不菲，卖出整整四万金币，相当于四百多万现金。

    当然，他相信对方支付得起。

    他之所以提出如此条件，也是因为唯钱多尔提及对方家境不错。

    “还有那三件地级装备，你答应必须优先考虑卖我！”致命玫瑰目光火热。

    这一刻，她心中自有计较。

    “优先考虑”四个字，她不知道誓约之神如何定义，但她觉得只要别“太过分”，价格低一些，对方也不得不选择交易！

    换句话说，主动权在她，她稳赚不赔！

    仿佛是看穿对方的打算，江寒略显淡漠的笑容在脸上挥之不去：“好，不急，一定会让你……十分满意！”

    ……

