
    说话之人，竟是一名少女。

    她的年龄约莫十二三岁，身上，穿着一件朴素布衣，正俏生生的望着楚行云，一双眼眸如宝石那般，扑扇扑扇，显得很是可爱。

    楚行云一看到这名少女，觉得有些眼熟，好像在哪里见到过。

    似乎是感觉到楚行云的疑惑目光，那少女深吸一口气，道：“我叫洛澜，这次五大武府选拔，我也参加了，只不过第一轮考核就被淘汰，但我认识你，你叫楚行云，是这次武府选拔的魁首，还进入了凌霄武府。”

    少女似乎有些紧张，说到最后，整张脸都变得通红，双手不断揉捏着。

    楚行云走到少女的面前，笑了笑：“我刚才吟的两句诗词，你也知道？”

    “那当然！”

    少女仰起脖子，有几分自豪道：“这两句诗，是我爹专门写给我的，难道你没发现，这两句诗描写的就是玄蓝泉的风景吗，还有，这两句诗的词首，就是我的名字，洛澜。”

    听到这番话，楚行云的心脏颤抖了下。

    他的目光陡然凝固，觉得有些不可思议，难道说，当初救他的善良女子，就是眼前这位名为洛澜的少女？

    “你可否将武灵展示给我看看？”楚行云感觉自己的声音都有些颤抖，想进一步确认自己心中的想法。

    在这个世上，武灵，人人不同，拥有着唯一性。

    倘若洛澜的武灵，跟那名善良女子的武灵相同，那就可以证明，洛澜，就是她！

    “好。”洛澜爽快的点头，但想了想，又道了一句：“我的武灵品阶不高，你看了之后，一定不能笑话我！”

    随即，洛澜退后了几步，一股深蓝色光芒从她身上绽放开来，凝聚成一朵含苞睡莲，使得楚行云的瞳孔骤然紧缩。

    “我之前都说了，我的武灵品阶很低。”洛澜撇了撇嘴巴，她抬起头，发现楚行云的双眼瞪大，似乎被什么震撼到了，讶然道：“果然是你，你就是她！”

    楚行云脸上涌出了一股狂喜之意。

    这睡莲，正是善良女子的武灵，名为九星睡莲，是一种极为罕见的成长型武灵。

    所谓成长型武灵，就是随着武者修为的提升，武灵的品阶会逐步提高，变得愈发强悍。

    昔日楚行云遇到洛澜的时候，她的武灵，已达七品之列。

    但楚行云觉得，这一品阶，并非九星睡莲的极限，将来，它足以达到传说中的九品层次！

    现在的洛澜，应该刚刚凝聚武灵没多久，修为还很弱小，未能让九星睡莲武灵得以进化，所以她参加武府选拔，才会连第一轮考核都未能通过。

    “你怎么了？”洛澜见楚行云久久没有说话，有些担心问道。

    楚行云摇了摇头，将内心的激动平复下去，嘴巴微张，刚准备说话，一名中年妇女从树林内走了出来，柔声道：“澜儿，该回家了。”

    “娘，我这就来。”洛澜先是对着中年妇女道了一声，然后转过头，对楚行云一笑：“我该回家了，以后如果有空，可以来找我玩，我就住在前面的洛家村。”

    说完后，洛澜不等楚行云回话，快步走到中年妇女的身旁，两人离开了玄蓝泉。

    望着洛澜离去的背影，楚行云恍若隔世，淡笑了声。

    在上一世，洛澜跟他素不相识，却愿意帮他疗伤，并且抵御仇敌。

    这一世，他跟洛澜，依旧只有一面之缘，但洛澜这小妮子，如此热心，要邀请楚行云去她的村落做客，还真是单纯善良。

    回去的路上，楚行云不断思索着。

    当初洛澜为了救他，惨死在仇家之手，楚行云连报恩的机会都没有，如今洛澜不但没有死，还只是个初入修炼之道的少女。

    楚行云想为她做点什么，以此来报答当年的恩情。

    “洛澜拥有九星睡莲武灵，境界越高，武灵就越为强悍，她现在修为稍弱，还远远无法发挥出武灵的优势，我是否要祝她一臂之力，帮她先提升修为境界？”

    “还是说，我把九星睡莲武灵的事告诉杨炎，让他破例邀请洛澜加入凌霄武府？”

    一个个念头在脑海中闪过，让楚行云有些苦恼起来。

    让洛澜加入凌霄武府，固然不错，但如此一来，九星睡莲武灵的存在，很有可能会泄露出去，引来流云皇朝的震动。

    毕竟，成长型武灵，百万中无一，将来极有可能达到九品之列，潜力惊人，一旦被宣扬出去，恐怕会惹来一些庞大势力，就如九寒宫那般。

    这样的结果，楚行云不想看到，他只是想帮洛澜，不想让她成为势力间的争夺手段。

    边走边想，不知不觉中，楚行云就回到了黑水城。

    他前脚才刚踏入城门，就发现城中有一支支穿戴齐备的士兵在穿行着，闹哄哄的，甚至还看到不少武府强者，场面显得有些混乱。

    “你们总算是回来了。”秦雨烟走了过来，见楚行云等人无恙，长长地舒了口气。

    楚行云指着城内的士兵，疑惑道：“发生什么事了？”

    秦雨烟皱着眉，凝重道：“没多久前，铁蓝山脉突然爆发了兽潮，数以万计的灵兽从山脉内狂奔而下，已经将好几个村落都摧毁了，倘若不出手阻拦，甚至连黑水城都会有危险。”

    顾青山等人听得面色变得苍白。

    兽潮，是一种极为恐怖的灾难，每当兽潮爆发，都会有无穷无尽的灵兽冲出，它们肆意冲撞，奔驰，甚至大开杀戒。

    所过之处，不管是村落和城池，都会遭遇到毁灭性的打击。

    “听说此次兽潮极为严重，师尊和三大武府的代表人已经宣布，全力协助黑水城抵御兽潮，就连我们也不例外。”

    秦雨烟话音急促，让楚行云愣了下，道：“三大武府的代表人？不是四大武府吗？”

    “云梦武府知道兽潮爆发后，并不愿出手，随便找了理由搪塞过去，然后就撤离了黑水城。”秦雨烟满是愤怒道，同时，也是充满了无奈。

    云梦武府向来跟皇城贵族交好，跟皇族更是有说不清道不明的关系，只要不是做出过分举动，皇族一概不追究，只是躲避兽潮，他们根本不在乎。

    “大难来临，只想着明哲保身，还真是无情无义。”楚行云双眼闪过一丝冰冷，难怪他刚才没看到云梦武府的强者，原来全都撤离了黑水城。

    忽地，楚行云突然想到了什么，对着秦雨烟问道：“刚才你说兽潮爆发，已经摧毁了好几个村落，那这几个村落中，有没有一个叫洛家村的村落？”()
