    唐筝推开门。

    屋子里拉着遮光帘，但是开着灯，亮堂堂的，有种淡淡的酒香气息。

    唐筝往里头走了两步，坐在床上的男人刚好也探出头来看她：“唐小姐，稀客啊！”

    厉御风身上穿着一件很松垮的蓝黑色睡袍，脸上泛着有些病态的潮红，甚至连脖子都红了。

    而他身后的床头柜上，还放着两个红酒瓶和一支高脚杯。床上没有整理，倒扣着一本相册——

    唐筝深吸气：她仿佛是打扰了他缅怀亲人了。

    “江森说你病了，还不肯吃药，有些不放心，就让我来看看！”

    唐筝说完，又看了眼床头柜上的酒瓶，道：“你既然病着，就尽量少喝点酒。”

    厉御风重新坐到了床上，伸手扶了扶额：“他让你来的？”

    唐筝点了点头：“嗯。”

    厉御风似笑非笑：“你倒是挺听他的话，我对你说的，你全当耳旁风！”

    唐筝蹙眉，有些嫌弃的看着他：身高一米九的男人，好端端的竟然学起林妹妹来了！

    她走过去，将手中的小药盒和温水都放到了床头柜上：“有病就该吃药，不然烧成肺炎，还得麻烦保姆和江森……”

    说着，她伸手拿起那两瓶红酒，道：“这个等病好了再喝。”

    厉御风抓过她的手来：“你呢？怕不怕我会病重，一发不可收拾？”

    “瞎说什么？”

    唐筝瞪他一眼，道：“你只是粗心大意，自己没好好照顾自己，所以有些受凉了而已。又不是什么大病，矫情什么？”

    厉御风手上用力，直接将她拉扯到自己怀里。

    唐筝的手里还拿着两瓶酒，瓶塞不知跑哪去了。因着厉御风的动作，瓶中的红酒洒出来一些。落在白色的苏绣被罩上，留下一片难堪的污渍。

    厉御风却像是没看见似的，双臂紧紧箍着她的细腰，在她柔软的唇上轻轻一啄：“所以，你到底是来探病的，还是来损我的？嗯？”

    红酒的香气渡给了她，她也感受到他的呼吸灼热，连身上都是热的——看来是真的烧得挺厉害的。

    她忍不住抱怨：“损你怎么了？你这么大的人，生病了不知道找药吃吗？”

    厉御风蹙眉：“药很苦！”

    “良药苦口！”

    唐筝一边说着，一边伸手从床头柜上拿起那个小药盒来，负气似的问道：“你吃不吃？”

    药盒是打开的，里面放着几片白色小药片。

    厉御风俯下头，就着她的手全都吞了下去。

    药的确苦，但是她喂的药，哪怕是砒霜，他也能吃得津津有味。

    唐筝没想到他吃起药来也这么生猛，担心会噎着他，赶紧拿起那杯水来给他喝。

    厉御风很痛快的吃完了药，才伸手拍了拍她的后腰，说：“去帮我放点洗澡水。”

    唐筝撇嘴，本着照顾病患的想法，转身去了浴室。

    放好洗澡水，厉御风进去之后，唐筝又叫了佣人来，把厉御风的被子给换一下。被子已经湿透了，不换的话，等下会影响他休息。

    佣人拿了新的被子过来，看到旧被子上的红酒滞，忍不住抬头看着唐筝。

    唐筝：“……酒洒了！”

    内心OS：看我干嘛？我又不是故意的，纯洁一点好不好？

    佣人微微笑了，简单整理一下厉御风的床铺，拿走了他换下来的睡衣，出门下楼。

    卧室里只剩下唐筝一个人的时候，她把卧室里的灯关了，拉开遮光帘，让阳光照进来。

    回过身，她的视线落到了床头柜的那本相册上。

    相册是很复古的款式，像是家里的旧东西了。她伸手拿起来，随便翻看着。

    相册里多半是厉夫人年轻时的照片，她是个美人，杏眼桃腮，衣着时尚，气质上兼容了东方女子的含蓄，和西方女子的热情奔放。

    也有厉御风早些年上学时的照片，容貌和现在差距并不大，气质没有现在沉稳而已，留着略有些长的头发，穿衣风格也比较偏向非主流。

    他还经常和一个坐轮椅上的男人合照，那个男人，应该就是他父亲。

    父子两人的容貌很相像，像是一个模子刻出来的，就连气质，也是如出一辙。

    厉御风光脚从浴室里出来，没有发出半点声响。

    他走到唐筝的身后，看到她手里的相册，才道：“那是我爸，死于五年前的圣诞节！”

    唐筝吓一跳，回过头，看到男人裹着浴巾站在自己身后。她立即别过脸去——

    哪怕是一起上过床，可是光天化日之下，她也不愿意这样坦陈面对！

    她哦了声，随口问道：“是——是因为得病了吗？”

    厉御风转身去衣帽间拿件干净的睡袍换上，头也不回的答复道：“是自杀，吞了一整瓶的安眠药，被发现时就已经走了……”

    那天，厉家老宅里处处都是节日的氛围：

    漂亮的圣诞树，上面挂满了小彩灯和给孩子们的礼物。庭院里燃放着烟花，一朵朵火花遽然升空，绽放出一片璀璨——

    那是个喜庆的日子。

    厉宣江就在那个傍晚，和佣人说累了，想回房间休息会儿，然后便吞下了安眠药，再也没有醒过来。

    厉御风换过睡衣，回过头看着她：“从那以后，我就再也不过圣诞节了！”

    他死后的第二年，唐筝就出了事儿，所以爷爷让他来了榕城。

    一边帮助唐筝，一边躲开厉家的那些纷纷扰扰。

    唐筝有些懊悔：看相册就看相册，问那么多干嘛？

    这下，一不小心就戳到了人家的伤疤上。

    “对不起哦”，唐筝低头，将相册合上，放回到原处。

    光天化日，两人共处一室，唐筝难免觉着尴尬：“那个——你按时吃药，等下再下楼去吃点饭，我就先回去了……”

    说着，就朝门口走去。

    厉御风可没那么容易让她开溜，长臂一伸，搂住她的细腰，将她整个人捞到怀里来：“你让我不开心了，不应该把我哄高兴了再走么？”

    他抱着她，将她放到自己的床上：“惹了祸，就想跑？”

    唐筝有些懊恼，小脸都气红了：“你放开我！”

    厉御风笑：“你是第一天认识我么？你觉得我是那种坐怀不乱的柳下惠？”

    她怕是对他有什么误解！

    他就是一个凡夫俗子，而且还是个控制欲略强的凡夫俗子。

    眼下，他们两个的关系，也不仅仅是坐怀那么简单。

    厉御风按捺好久了，之前没有动手，是顾及着自己未曾洗漱，而她又白又香，让他有些自惭形秽，不忍心作践她——

    现在他洗干净了，就不可能放她走了。

    唐筝被他纠缠着，气得想哭：“厉御风，你简直不是人！”

    她好心好意来看他，还给他带来了药——殊不知，他竟然把她当成了药引子。

    厉御风却只是亲吻着她的脸颊，嗤嗤笑道：“你就算是把我当成一个禽兽也没关系——反正你记住，你的身份是禽兽夫人就好了！”

    越说越混蛋，简直不是人话！

    唐筝索性认命的躺平，再也不肯理会他了，冷冰冰的，像一条死鱼！

    “怎么了？”

    厉御风吮吻着她的锁骨，轻声喃喃：“好好儿的，怎么不高兴了？”

    唐筝：“好个鬼！”

    由始至终，都是他好好的，为所欲为，她有什么好的？

    厉御风看着她的小脸，忽而笑了声：“等会儿你就好了……”

    说话间，狠狠挺身，已然将她彻底攻陷。

    他一向是个不肯委屈自己的人，凡事一定要尽兴，做到极致，让自己满意才行。

    唐筝被他困在床上，像是一条垂死挣扎的鱼，任其予夺，不作回应——

    甚至有那么一瞬间，她觉得厉御风像是要弄死自己一样。

    厉御风自然没想要弄死她，只不过是多日未见，甚是想念罢了。

    他像是终于得到了自己心爱的宝贝，翻过来调过去观赏，把玩，再一点点纳为己有。

    她是他的，是他一个人的——

    想到这里，厉御风原本焦躁的心里，就会有一种稍微安宁的感觉。

    楼下的午餐已经准备好了，不过佣人们都晓得这位大少爷的脾气，所以谁也没敢上楼来打扰。

    厉御风抱着她从浴室里出来，将人放到床上，转头又拿了吹风机来，给她吹起了头发。

    他从未这样细致的服侍别人，吹得唐筝有些不舒服，忍不住朝他嚷道：“你到底会不会吹？都扯到我头发了！”

