    第235章 幽冥灵体？

    萧风目光一扫，魂力感应四周。

    “哒哒哒…”

    两人走着，脚步声清晰的响起。

    咻~

    就在两人走着的时候，空气中响起轻微的声音。

    “来了！”

    司徒凝雪俏脸露出警惕，沉声道。

    “什么东西？”

    萧风刚开口问着，忽然眼睛看到虚空中闪过一道黑影，非常快速。

    “尼玛，不会是鬼吧，那么快？”

    萧风眼睛一眯，脱口道。

    “不是，是幽冥灵体，一种特殊生命，会吞噬武者的魂魄和灵力，小心点！”

    司徒凝雪摇头，解释道。

    “幽冥灵体？”

    萧风眼眸精芒一闪，他看到有一道发光的影子朝他扑了过来。

    嘭！

    萧风灵力催动，翻掌拍击过去。

    一道闷响，那道灵体后退开。

    “嗯？居然有玄天境九重巅峰力量！”

    萧风有些震惊，仅仅是一道灵体实力就这么强？

    他的目光看向远处，周围一道道发光的灵体出现，足足有上百个。

    “速战速决，一会幽冥三王将就要出现了！”

    司徒凝雪开口，周身灵力催动，双掌光芒散发，瞬间轰击。

    “幽冥三王将？看来很厉害啊！”

    萧风嘴角勾起一抹好奇的弧度，随后脚步闪动，力量释放开。

    嘭嘭嘭！

    轰！

    强大的力量冲击，披靡的灵力接连爆发开。

    两分钟不到，那些幽冥灵体全部被灭，司徒凝雪将飘散在虚空的光芒全部吸收。

    “这些灵体的力量对我很有帮助，蕴含着一丝的幽冥之力！”

    司徒凝雪解释一声。

    萧风听了笑道：“原来你进来是为了这个，这么说那什么幽冥三王将肯定比这些幽冥灵体更厉害喽！”

    从对方说的，他不满推论出这些幽冥灵体只是小喽啰，真正的厉害的还没出来呢。

    “嗯，这里分为三个等级，最低的是幽冥灵体，实力是玄天境巅峰，中等级别的是幽冥三王将，实力大概是天罡境四重左右！”

    “最厉害的是幽冥炽烈王，实力大概在天罡境七重左右！”

    司徒凝雪点头，随后介绍道。

    “什么？这幽冥三王将还不是最厉害的？”

    萧风震惊道，没想到还有更厉害的。

    听对方这么说，这幽冥三王将的实力比他们之前击杀的天妖宫弟子更厉害一些。

    怪不得司徒凝雪找他帮忙，这里很不简单啊！

    单单幽冥三王将就够难对付，更别说还有一个什么幽冥炽烈王了。

    “嗯，我来这里的目的是幽冥三王将，至于幽冥炽烈王，它陷入沉睡中，不会醒过来！”

    司徒凝雪解释道。

    如果是最强大的出现在这里，司徒凝雪不可能敢过来的。

    之所以有把握，也是因为知道这个。

    “你怎么知道？是你父亲告诉你的吧？”

    萧风神色一动，问道。

    司徒凝雪怎么可能知道这么多，又怎么知道龙鳞秘境中还有这样隐匿的地方，所以只可能是别人说的。

    “嗯！”

    她点头道。

    萧风冷笑道：“司徒御天还真是厉害啊！这么隐秘的事情都知道，果然隐藏够深的！”

    他对司徒御天可没有什么好感，对方可是好几次想置他于死地。

    “我知道你对我父亲很反感，当初他设计利用你我很抱歉！”

    司徒凝雪眼神有些复杂，开口道。

    萧风抬手阻止她继续说下去，淡淡道：“不用替他解释什么，这些和我没有任何关系！”

    “帮你之后，我们就没有任何关系，以后如果血云帝国再对付我，我绝对不会留手！”

    这次是因为对方给他足够的报酬，加上对这里好奇才会过来的。

    而且来这里后，他发现焱皇令牌居然有波动，说明这里有焱皇留下来的宝物。

    “好，我知道了！”

    司徒凝雪点头，随后两人朝前走着。

    唰！

    破空声传来，虚空三道身影骤然攻击。

    “幽冥三王将来了！”

    司徒凝雪沉声道，脚步一动，双掌拍击而去。

    嘭！

    力量冲击，强大的气息弥漫开。

    “好霸道的力量，果然不简单！”

    萧风眼神一凝，心中暗道。

    这幽冥三王将的实力厉害不少，司徒凝雪一人想要对付可没有那么容易。

    “既然答应了，那就出手！”

    萧风暗道，周身灵力激发开。

    而且如果不灭了这些家伙，他也不能安心的寻找焱皇留下来的宝物。

    轰！

    恐怖的波动席卷开，强烈的威能散发，气势强劲的弥漫着。

    司徒凝雪之前吸收幽冥之力，修为已经突破到天罡境二重，实力很强悍。

    双方对战，威能接连爆发，加上萧风的力量，一时间激战连连。

    “封禁，镇压！”

    萧风使用宝物，迅速的将对方分开，然后逐一击破。

    经过半个小时的战斗，终于击杀幽冥三王将。

    天空散发密密麻麻的光芒，司徒凝雪俏脸惊喜万分，立刻吸收起来。

    轰！

    轰！

    接连强悍的气息冲击开，司徒凝雪的修为达到天罡境四重。

    “提升的好快，这幽冥之力还真是厉害！”

    萧风看着，心中暗道。

    司徒凝雪修为之所以提升这么迅速，就是因为本身是幽冥之体。

    看到别人提升这么快，萧风在心中感叹：我这纯阳之体要等到什么时候才开始啊！

    “恭喜了，修为提升这么快！”

    萧风笑道。

    虽然对方实力变强大了，不过如果想要杀他也不是那么容易的。

    “谢谢，我们快走吧！不然幽冥炽烈王苏醒那就麻烦了！”

    司徒凝雪点头道。

    她现在的修为是天罡境四重，战力堪比普通的天罡境六重，可以说已经很强大了。

    不过幽冥炽烈王的实力可是天罡境七重，而且比普通的武者更加强大。

    一旦对方苏醒，那可不是开玩笑的。

    即使是他们两人联手，也不是幽冥炽烈王的对手。

    “别急，我还有事！”

    “如果你担心那家伙会苏醒的话，就先走吧！”

    萧风笑道。

    解决幽冥三王将，而幽冥炽烈王在沉睡，也就是说这里不会在其他生命干扰他可。

    所以萧风当然要趁着机会，搜查一下宝物在什么地方。

    “嗯？你在这里能有什么事？”

    司徒凝雪有些疑惑，问道。

    这个地方还是她带对方来了，怎么现在萧风反而有事情？

    所以她心中好奇，决定留下来看看。

    “嗡！”

    萧风也没有在意，开始认真查探起来。

    灵力和魂力都释放开，仔细的感应周围，几分钟后并没有发现什么。

    “看来要使用焱皇令牌才可以了！”

    萧风心中暗道。

    (本章完)

