    人欲宗宗主想到这里，也不跟凌风废话了，直接出手，一掌朝着凌风轰了过去。

    磅礴灵力瞬间汇聚在手掌之中，如同狂风一般，朝着凌风吹袭了过去，准备当场废了凌风。

    凌风释放出来的剑意，让他心生恐惧，无论如何要先让凌风失去动手的能力再说。

    凌风见状却是心中大惊，紧接着就要施展弑神，趁着自己还有一口气，凌风要跟他拼了。

    然而就在这个千钧一发之际，一柄飞剑从天际飞来，这柄飞剑快如流星，在空中划过，携带着磅礴剑气，剑气在空中仿佛形成一道闪电。

    飞剑速度奇快，仿佛直接穿过了空间，一瞬间就到了凌风近前，裹挟着磅礴剑气的飞剑直接插在了凌风面前的地面上。

    飞剑在剧烈的颤鸣，其上剑气却是剧烈波动，朝着人欲宗宗主攻击的灵力冲击了过去，挡住了他这一击。

    凌风见到这柄来自天外的飞剑，顿时眼前一亮，整个人显得异常的惊喜，原本想要拼命的他，也不准备动用弑神了，有这柄剑在，凌风此刻就绝对安全。

    这柄剑正是凌虚剑！

    凌风怎么也没想到，师父竟然会在这个时候赶到，见到了凌虚剑，就这证明师父在这里。

    这也证明，师父的确没有任何事情，并没有被剑尘给斩杀。

    此刻的凌风一脸得意，十分不屑的看着人欲宗宗主，冷笑着说道：“我师父来了，这一次你死定了！”

    人欲宗宗主闻言却是眉头紧皱，他也被这柄飞剑的强大剑气给震慑到了，甚至险些被其中携带的剑气给伤到。

    人欲宗宗主抬头朝着远处看去，只见到身穿一袭青衫的张凌虚正在朝着这边快速飞来，身影闪动之间，就已经到了近前。

    张凌虚飘然间落在了凌风面前，仔细打量着凌风，有些担心的问道：“你怎么样？没事吧？”

    凌风想要张嘴说话，结果又咳嗽了一声，吐出一口鲜血，紧接着摇了摇头说道：“暂时没事，还死不了！”

    “不过师父你若是再晚来一点，我可能就坚持不住了！”

    张凌虚沉声说道：“我听到这边出事就第一时间朝着这边赶来了，只是没想到紧赶慢赶，还是来晚了一步。”

    张凌虚说着话，神色显得有些悲伤，在那里不断的摇头叹息，他终究还是没能救下曹欢。

    “你是何人？”

    人欲宗宗主一脸忌惮的看着张凌虚，开口询问道。

    张凌虚转过身，目光冰冷的看着人欲宗宗主，仅仅只是一个眼神，人欲宗宗主就吓得向后退了一步。

    张凌虚的眼神仿佛是利剑，其中好像蕴含着极强的剑气，让他不敢直视。

    张凌虚没有回答他的话，而是直接问道：“你就是那个自称人欲道老祖的人？”

    “不错！”

    人欲宗宗主应了一声，不过整个人还是显得有些心虚，声音都比之前小了很多。

    张凌虚眯眼打量着人欲宗宗主，冷哼了一声问道：“你一个活了几百年的老家伙，不老老实实的当你的缩头乌龟，为何要出来找死？”

    “小子，不要如此嚣张，你不要以为修为实力比我强，你就吃定了我，”人欲宗宗主闻言大怒，强压怒火，冷声威胁道：“我可是天魔宗的人，天魔宗宗主跟我是至交好友。”

    “你敢动我，天魔宗绝对不会放过你，”人欲宗宗主色厉内荏的威胁道。

    “天魔宗？”

    凌风闻言冷哼了一声说道：“看来你还真跟天魔宗有关系。”

    “不错！”

    人欲宗宗主仰起头，一脸狂傲的说道：“天魔宗的实力，想必你们很清楚，你们敢动我，天魔宗绝对不会放过你们。”

    张凌虚闻言却是没有任何表情，依然杀意十足的看着他，冷声说道：“你不过是躲在天魔宗的一条老狗罢了，杀了也就杀了。”

    张凌虚话音一落，一挥手，凌虚剑瞬间出现在了他的手中，紧接着毫不犹豫的一剑朝着面前的人欲宗宗主斩了过去。

    人欲宗宗主见状顿时瞪大了眼睛，整个人大吃一惊，顿时倒吸一口凉气，他怎么也没想到，自己报出了天魔宗出来，张凌虚还敢动手。

    他自知自己不是对手，连忙施展身法，准备逃跑。

    “雾里看花！”

    只听到人欲宗宗主低声自语了一句，紧接着就见到一团粉色迷雾瞬间出现，将其瞬间包裹在了其中，这团迷雾越来越浓，范围越来越大。

    这便是他最拿手的逃跑绝技，雾里看花！

    “想跑？你跑得掉吗？”

    张凌虚见状却是冷哼了一声，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，这一剑斩出，磅礴剑气如一道巨大的旋风，瞬间将面前的所有迷雾都包围在了其中。

    剑气围绕着迷雾疯狂的旋转，将整个迷雾都给包裹在了其中，让人欲宗宗主无所遁形。

    剑气化作万千柄飞剑，快速旋转着，一边旋转，一边朝着中间压缩，迷雾在无数道剑气的攻击下，逐渐消散。

    迷雾变得越来越小，一直到最后缩成了一团，露出了其中人欲宗宗主。

    “不！你不能杀我！我不想死！”

    人欲宗宗主此刻满脸惊恐，大声惊呼了起来，不甘心的他，疯狂的运转体内灵力，体内灵力彻底爆发，朝着逐渐逼迫而来的剑气攻击了过去。

    然而张凌虚的剑气却是比凌风的剑气要强大了许多，他的灵力攻击根本不奏效，被剑气不断摧毁。

    他只能眼睁睁的看着无数柄剑气化作的飞剑，朝着他攻击过来，却是无能为力。

    “不！不！”

    人欲宗宗主撕心裂肺的大声惨叫着，然而却无济于事，整个人被困在了空中，眼睁睁的看着剑气不断攻击，不断在其身上斩出伤口，削掉他身上的血肉。

    在无数道剑气肆虐攻击之下，人欲宗宗主就如同是接受凌迟处死，不断被削掉身上的血肉，整个人的精气神也在快速流逝。

    只见到人欲宗宗主再一次从年轻的状态，变成了老态龙钟的样子，整个人在那里不断的发出惨叫，不断挣扎。

    可一切都无济于事，剑气依然没有停歇，疯狂的在其身上切割，最后整个人直接被剑气凌迟处死。

    当人欲宗宗主的尸体从空中掉落下来的时候，已经只剩下一副骨头架了，活生生被剑气给剐了。

