    11月14日。湖人队回到主场迎战休斯顿马赛克队。

    斯台普斯球馆座无虚席，球迷们密密麻麻一片。

    “这场比赛我们一定要拿下，不然赛季开局就落后，太麻烦了。”

    “姚明+麦迪真的有点当年OK的感觉~ε=(′ο｀*)))唉”

    “实话实说，今天的比赛我有些悲观。”

    “马赛克队有两把刷子，但咱们也不弱。”

    球馆内球迷们的议论声此起彼伏，而远在央视的转播厅内，因为柯岩和姚明的关系，也将这一场比赛也称之为“华夏德比”。

    王大治因为特别的原因基本不会出现在官方平台上，央视为了避免麻烦，怕是一场快船队的比赛都不会播，巴特尔在夏天离开了NBA。现如今，央视能够推的“华夏德比”就只有姚明和柯岩了。

    哪怕柯岩只是助理教练，也得这么宣传。美国方面也很懂华夏，赛前准备的时候，给了柯岩相当多的镜头，甚至专门安排摄影师给姚明和柯岩做赛前合影。

    两个人在马赛克队合作了一年多的事件，关系是还可以的。柯岩离开马赛克队，更多的也是跟范甘迪之间的分歧。柯岩视老尼尔森为自己的导师，范甘迪是帕特莱利带出来的弟子，几乎可以说是两个风格完全对立的门派了，理念差别太大，完全没办法调和！

    当然了，央视那边统计的球迷支持率，马赛克队还是以95%的优势遥遥领先的，这个没啥说的，姚明退役之前，基本上不会出现马赛克队支持率不如对手的情况。

    跳球姚明胜了安德森，马赛克队先攻。

    球员拉开后，麦迪和姚明打挡拆，吸引安德森防守后击地传球给姚明，后者右侧靠着科比往中路以推进，抢在奥多姆协防之前将球打进。2比0。

    科比底线快发，直接把球发给奥多姆，后者加速推进打攻防转换，大跨步强突篮下造成霍二叔犯规。

    马赛克队角色球员整体能力不足，姚明完成单打之后来不及回防，后场防守就有漏洞，湖人队吃准了这一点猛攻。

    柯岩深知姚明的弱点在体力，攻防节奏越快，姚明消耗的越大，湖人队胜算就越高！

    马赛克队继续阵地战进攻，姚明在右侧接球，靠了安德森两下往底线转身，顶开防守，勾手球进，4比2。

    柯岩虽然明确表示不支持姚明增重，但也不得不承认增重的姚明威力增大，单防没人防得住，必须绕前或者夹击。

    安德森这个赛季防守有点进步，但完全不是姚明的对手。也不是单单是他，联盟98%的内线单防姚明都是被虐的命，非战之罪！

    湖人进攻，阿特金斯带球到前场，和奥多姆打了个挡拆往左路带，吸引莱恩鲍文换防后，把球分给了中路的奥多姆，后者双手拿球高举，看准科比空切，把球传了过去。

    科比接球顺势起三步，迎着姚明强起上篮球进，4比4。

    马赛克队进攻，面对巴特勒的贴身防守，麦迪在侧翼接球后选择单打，持球突破被巴特勒跟上，到左侧底线强起干拔跳投，在干扰下偏出了篮筐。

    姚明前场篮板的数据一般，但是这一球在卡位上明显压制住了安德森，顶开安德森抢到了前场篮板后，径直将球搁入篮筐。

    开场连续被姚明生吃，而且是连续三种不同的方式，安德森有些无奈的摊了摊手，这是新赛季开始以来他最憋屈的时候，防守斯塔德迈尔、诺维斯基的时候，都没现在这么难受。

    虽然进入联盟已经有两个年头，但是机缘巧合之下，安德森还没有机会试试奥尼尔的威力。不过今天对位姚明，安德森或许体会到了联盟中其他内线面对大鲨鱼时候的绝望。

    科比持球过半场，持球来右侧，麦迪主动贴了过来。

    科比没有等麦迪落位站稳，快步向左侧横横的运去，麦迪不敢怠慢，紧贴上去。

    忽然感觉到科比的加速，麦迪加快了跟上速度。

    只见科比猛然一顿，持球的右手竟然向身后一摆，一个背后运球，瞬间已经到了左手，而身体早已经调整了方向，向左一加速，干净的把麦迪甩开。姚明见状，第一时间马上补防，看到科比已经越起，张开手向前封去。

    姚明的防守面积极大，但是对于滞空逆天的科比来说，完成拉杆也不是什么问题，然而这一球科比却没有选择自己硬上，左手一个海底捞月，将球从姚明的腋下交给了后面插上的安德森，助攻鸟人跟进完成了扣篮！找回了一些场子！

    连续三个回合被姚明打成，安德森需要在进攻端找回一些信心，科比难得展现自己无私的一面，柯岩也在场边轻轻地鼓掌。

    随即，科比正确的举措收到了回报，姚明低位要球，安德森坚决绕前，限制迈克詹姆斯的传球角度，迈克詹姆斯的高吊力度没有掌握好，姚明指尖点到球控制不稳，被后面补防的巴特勒及时断掉，并且第一时间展开推进，利用姚明移动偏慢的弱点在前场形成了5打4，最终由阿特金斯命中三分。

    从科比助攻安德森这一球开始，湖人队士气大涨，球员们在场上表现除了不一样的精气神，反观马赛克队，呈现出来的状态确实各自为战，姚麦组合确实能够各自完成得分，但是却完全带动不了队友。

     21:27的首节比分并不能正确反映双方的首节表现，姚明、麦迪两位巨星使了吃奶的力气，才让分差没有来到两位数。

    为了交易得到麦迪，马赛克队将弗朗西斯、莫布里，卡托悉数送走，同时吃下了霍华德的溢价合同，这使得球队的阵容极度的不平衡。搭上亚历山大这个奢侈税绝缘体，马赛克队的替补阵容得分极为困难，第二节开始了三分钟，仅仅由朱万霍华德中投得了两分，眼睁睁的看着湖人队将分差拉开到两位数，范甘迪又重新换上了麦迪，来带领替补阵容反击。

    麦迪也不负众望，登场之后便接连在中远距离发炮，连得五分，将分差拉回到了6分。

    这一下，科比坐不住了。柯岩这边见科比战意拳拳，也不拦他，只是叮嘱了他几句，汤姆贾诺维奇同样上来说了几句，随后便把科比和巴特勒换上场。

    登场之后，科比低位单打麦迪，连续的变向晃过对手之后完成了突破，可惜随后的抛投被穆托姆博扇出了界外。

    很多马赛克队球迷都借“穆托姆博是姚明唯一的替补”来吐槽马赛克队真的抠门，不舍得花钱。不过至少这个赛季，穆大叔作为替补中锋还是能凑活用的。体力充沛的情况下，穆托姆博的防守效果甚至比湖人队这边的主力内线安德森还要好点。

