    

    香皂即将售卖，京城已是轰动。

    免费洗手试用数日，又是史所未见的玩意，吊足了人们的胃口，想不关注都难。

    而在无数人的期待之下，香皂终于要开始售卖了，唯一令人瞠目结舌的是售价。

    百文钱！

    相比于普通的皂角，香皂虽然好用，还带有香味，可这价格也贵上天了。

    尤其是这几日挤破脑袋排队试用的诸多普通民众，更是咂舌不已。

    他们大部分一家子一年的收入，也才不过几两银子，哪里买得起这贵的东西？

    就算咬咬牙买上一块两块的，也会用完不是？用完，可就什么都没有了。

    “黑心，太黑了！”

    “真不是东西，卖的这么贵，百姓们岂能用得起？”

    “再火爆又如何，价格昂贵，定没人买。”

    几个文官下了值交流着，一个个皆是愤愤然，甚至要写奏折上奏，口诛笔伐。

    就在此时，一人注意到前面的身影，快速招手：“宁百户，且留步。”

    宁合雍站定，见是几个熟人，便笑道：“几位老哥有事？”

    四下看了看，一个叫刘能的小声道：“宁百户可有那百善铺子的消息？”

    “并没有。”宁合雍摇头，随即道：“不过听上面千户的意思，明日起要我去那百善铺子附近巡卫。”

    嗯？

    几人诧异不已。

    这就是最大的消息了！

    虽说宁合雍只是不起眼的百户，可这是锦衣卫啊，只听皇帝陛下任命的亲卫，为何会被调去巡卫区区一个商铺呢？毫无道理啊。

    难道是皇帝陛下亲自关照那百善铺子？

    “宁百户，这是何故啊？”刘能忍不住问。

    宁合雍摇头。

    事实上，到得此时，他也是懵逼的。

    锦衣卫是替皇帝陛下办事的，主要职责是巡查缉捕，让他去调查文武百官倒是没问题，可让他去巡卫一个区区铺子的秩序，实在太不合理了。

    不过也正是因为如此，才显示出百善铺子背景的强大，竟能调动锦衣卫，何其的恐怖？

    “不简单啊！”

    刘能长长的叹了口气，按下心思，再看向宁合雍时，面上浮现出一抹怪笑：“宁百户，你亲自去巡卫，那百善铺子该不会是你家宁远开的吧？”

    宁合雍眉毛一抖，老脸迅速红了起来。

    他当然记得当日宁远狠狠的怼了刘能一番，刘能这是借机故意恶心他呢。

    “是呀是呀，宁百户，你那好儿子可是说过要挣一万两银子呢。”

    “那香皂轰动一时，一年内赚万两银子倒也容易。”

    “无疑了，百善铺子定是宁远开的了。”

    其他人皆是笑呵呵的样子，跟着打趣。

    宁合雍恨不得钻进地下，丢人呐！

    “那个……老夫还有事，几位老哥慢聊。”

    说着，他一挥手，逃也似的离开了。

    其他几人见状，皆是哈哈大笑。

    刘能捋着胡子，眼底闪过一抹冷色，哼了一声：“说来，也不知那宁远走了什么狗屎运，陛下降了隆恩，让他参加校阅。”

    其他几人含笑不语，望着宁合雍仓皇逃窜的方向，意味深长。

    无端无名的，陛下岂会轻易关注一个小小百户之子？

    宁合雍这丘八不简单啊。

    宁府。

    宁合雍回来后一直心神不宁，吃饭之时，他叹了口气道：“吾儿，为父让你关注那百善铺子，你可有收获啊？”

    宁远眨了眨眼，不明所以。

    收获？能有什么收获？

    宁合雍解释道：“前几日为父不是说让你关注百善铺子，如果可以的话，跟在别人后面喝点汤吗？”

    宁远恍然，故作不在意的样子：“这事啊，我连人家铺子背后主人都不清楚，哪里会有收获。”

    “如此最好。”

    宁合雍语重心长：“儿啊，你听好，以后千万不要再关注百善铺子了，这里面的水很深，一个不小心容易把小命搭进去。”

    原本，宁远说要挣银子，他是打算支支招的。

    百善铺子的香皂火爆一时，就算不能分一杯羹，但以最快速度倒卖香皂还是可以赚些银子的。

    可因为他这个锦衣卫百户被调去巡卫，让他意识到问题的严重性。

    不出意外，百善铺子背后绝对站着位高权重之人，倒卖香皂，便会触动那等大人物的利益。

    听了这话，宁远就有点懵。

    他心说我不但关注了百善铺子，我还是铺子的背后主人呢，也没看出哪里水深啊？

    “老爹，到底怎么了？”他不解的问。

    “不可说，你只要听话就好了，爹总不会坑你。”宁合雍讳莫如深的样子。

    额。

    宁远喉咙涌动。

    该不会真惹上什么的大麻烦了吧？

    他顿了顿，有些扭捏道：“那个……老爹，我想跟你交代一些事，其实……”

    “别说，爹不想知道。”

    宁合雍决然打断：“儿，你记得，但凡任何跟百善铺子沾边的事情，离的越远、撇的越清越好！”

    宁远：“……”

    这么严重吗？

    不知觉间，他竟有那么一丢丢小心慌。

    虽说他对这个朝代了解通透，可终究会有一些不确定的因素，还真不好说惹出什么麻烦。

    但转念之间他就放松下来。

    怕个球！

    现在他也是有背景的人了，谁要动他这个太子殿下的摇钱树，首先得考虑自己长几个脑袋。

    一夜过去，香皂即将开卖。

    无数人开始观望起来。

    百文钱的价格，不可为不贵，许多人好奇，这么昂贵的价格，会有多少人买那香皂呢？

    宁合雍也犯嘀咕，香皂的确火爆，但这价格足以让无数人却步了。

    可是，当他一大早来到百善铺子跟前时，整个人都傻眼了。

    人，几十上百人，此时正有序的排队，安静的等待着铺子开档。

    正常来说，这些人相对于往日的数千人的场景算不得什么，可这些人皆是家丁、下人的装扮，代表着的，乃是一个又一个豪门望族，是京城真正的有钱人。

    这……香皂如此受欢迎吗？

    宁合雍始料未及，但很快便恍然过来。

    错啦！

    百文钱一块的香皂贵吗？

    确实不便宜。

    可对于那些富有的人来说，百文钱算钱吗？那就是一顿饱饭后塞在牙缝里面的肉。

    百善铺子根本不在乎穷人是否买得起，这香皂，是卖给富人的啊！

    而京城最不缺的，便是富人。        

