    

    锵！

    白红的双刀毫不相让的冲撞在一起，互相用锋利的獠牙紧紧的咬着对方，角力中颤抖的摩擦溅射出双色的星火。

    但是琅仁明显因为之前的大战消耗而疲乏，看着灵体一记侧踢也来不及后撤，只能横肘格挡，随即被一脚踹飞出去。

    ‘失算，它的力量虽然不如我，但是它没有体力消耗，只要那个家伙不接触或者特性时间没到，它就能一直保持巅峰状态和我争斗，而我的暴怒效果已经结束，短时间内不能连续开启...’

    琅仁大脑飞速的思考路线的成功概率，保持出身体的平衡并且主动反向寄鹰与灵体拉开距离，却与身后的两个A级越来越近。他知道这个灵体是在有意识的把他压向那边。

    残影划过，又是一招标准的一字斩劈了过来，琅仁脚尖轻点地面让自己腾空而起，同时架刀格挡住这沉重的一击，巨大的冲击里再次将他推向后方。

    双手仅仅酸麻了瞬间，骨骼也是发出生涩的摩擦，琅仁知道自己这是自己身体被压榨到极限的悲鸣。

    这意味着他时间不多了，可是他还不能露出迫切的样子。

    ‘不能太明显...’

    琅仁翻身落地，长刀已经收在腰间，一瞬间拔刀而出，X型刀光刹那间割裂的空气。

    锵锵——

    被精准的格挡了下来！

    这招十字斩琅仁没有动用一点精神力，所以威力与速度都是最底线，被这个复制于他的灵体格挡下来也是预料之中。

    随后便是灵体的寒光反击，琅仁连连格挡，战场上表现出一面倒的趋势。

    ...

    “能被自己的能力压制成这样，修罗也不过如此啊，不过也多亏了明大人舍身鏖战，把他消耗到了现在这个程度。”

    林狱司眯着眼睛，嘴角弯弯勾出一抹笑容，阴险的样子让明嗔杰内心本能的升起一丝厌恶。

    他抬手擦了擦鼻子，撕下一块死皮，这是接触了以太体状态后，体内的死意爆发导致的，也正好借助这块死皮来掩饰自己的厌恶情绪，因为明嗔杰知道这个林狱司能察觉到意识情绪。

    “他的能力颇为特殊，战斗经验也是远远超出我们的预想，如果能在先生手下做事...恐怕有机会成为一洲之符吧。”

    明嗔杰说着，将手里的死皮捻成团，弹指射进土里，眼睛注视战场。

    “嗯嗯~不是有机会，是肯定哦，距离他当初拼尽全力却只能砍伤浅言凉表皮的日子有多久了，三个月，三个月他就能和全力的你不相上下，再过三个月呢？”

    明嗔杰闻言微微皱眉，他确实忽略了这个点了。

    这时，一队武装者从不远处的山林间出现，为首的异能者飞速赶到明嗔杰身边。

    “冲出下游出口的灾兽尸体都被清理干净了，没有遗漏，队伍无人遇难。”

    看样子是之前被派去封锁地下河的队伍回来了，没办法，这边的部队士气微萎靡，就算是救护队的工作效率也低了不少，这时候需要一些积极的人带领一下。

    “对了，惗岱的灵体有什么情报吗？那个真菌是什么东西？”

    明嗔杰见目前的大局基本定下，便转头问起了地下的情况。

    林狱司摇了摇头。

    “那些不明真菌直接寄生在他的意识体上，肉体上的变化只是精神体在现实的映射，如果他早点压制住，或者说没有修罗的干扰，保持最轻的侵蚀症状的话，冥罗也许有机会解救他。”

    “也许有机会？”

    “那东西太诡异了，我在下面凝聚了十多个灵体前往封锁地探寻情况，但是进去没一会，就有四个灵体被寄生脱离了我的掌控，今天这件事过了之后，这片地区需要被封锁起来。”

    两人交谈的速度很快，清脆的金属碰撞声也逐渐来到了不远处。

    “他已经是强弩之末了，让下面人准备好关押的刑具和抑制剂。”

    ...

    咚！

    气旋吹散而开，琅仁不知何时已经把黑铁剑握在了左手，以双刀流的形式与灵体对战，奈何体力透支，仍旧处于下风。

    ‘不行...意识...不能再拖了，这个距离也差不多了，希望能剩下这个回生的技能点。’

    琅仁忽然屏上一口气，血液奔流涌动，一刀一剑如江海瀑布一般狂暴的压向灵体。

    灵体也毫不畏惧，登鲤与飞渡浮舟接连交错，两人周身内被寒光交错切割，即使是一只蚊子飞进去都要被肢解成碎末。

    终于，灵体抓住了一个破绽，一刀上挑击飞了琅仁左手的黑铁剑，黑铁剑划过一道弧线，斜斜的插在了十多米外的地面上，像是躬身看向身旁洞窟之底，聆听着水声的身影。

    “修罗已经不行了...好！嘶嘶——”

    一名丢失了半只胳膊的异能者看着狼狈的琅仁，兴奋的挥舞着仅剩的一只胳膊，不小心扯到断口而忍痛抽气。

    其他人也附和道：

    “修罗也不过如此，只要大人们出手，他就...”

    忽然，一道扭曲的波纹从战场中笔直的冲向了他，直接穿透了他的身躯，一直冲到人群末端才消散。

    “这——”

    这名异能者低头傻傻的看着自己上半身渐渐滑落下去，但是紧接着一道冲击波顺着刚才的波纹穿透的路线再次追击！把这条直线上被分尸的异能者彻底崩碎！！

    “那是什么？他还有底牌？”

    明嗔杰听闻动静连忙看向战场，而另一边的林狱司原本以为轻视而眯起的眼睛已然瞪得滚圆！

    “他恢复了！？这怎么可能，他——”

    只见修罗一脚横踢踹开灵体，长刀收入黑鞘，反身一个拔刀垂斩，一道扭曲了空间的波纹刀气再次从另一个角度切割进了伤患扎堆的部队营地，紧接着又是冲击波炸开一片碎尸！！

    【秘传·龙闪】！

    “秘传·龙闪（消耗五点技能点学习）：由收刀的架势，消耗（精值+神值）总数，使出高速纵斩的同时，释放真空波的流派招式，造成200%×消耗的切割性伤害+造成200%×消耗的冲击伤害，单次消耗总数上限：6（3精+3神），并且仅计算出手时一次消耗。”

    “蓄力发动，可在向下劈斩后释放真空波。”

    “年轻时的剑鬼一心重复着死斗的日子，只管一个劲的挥斩，该如何斩下，又该如何斩杀......就在苦思冥想间，回过神来刀刃已经斩出。”

    学习龙闪的技能点是琅仁使用光属性狱罚，斩杀数十人时收货的六点技能点中扣除的，而且这些技能点就是为了开启这个远程技能而特异收割的。

    琅仁此刻的状态十分不佳，可龙闪是蓄力技能，拥有被动【蓄力】造成130%伤害的效果加成，第一斩足以击杀来不及反应的武装异能者。

    效果显著，两刀斩杀十多人后的护命呼吸给他带来的恢复力直接把他的状态提升到了巅峰的一半！

    紧接着是直接消耗了3精+3神，也就是全消耗的第三斩！

    刀气呼啸而出，目标不再是伤患，而是直冲林狱司和明嗔杰！

    明嗔杰状态欠佳，本能的侧身躲闪，林狱司是精神向异能，构建起的防御能不能完好的接下这一刀也是未知数，为了避免受伤，他也本能的侧身避开了刀气。

    于是正中琅仁下怀，他目标本就不是他们。

    轰！

    他们身后，那辆高大的隧道挖掘机被刀气轻易贯穿，随后被冲击波震断成两截！

    “找死！！”

    原本以为大局已定，修罗没有任何翻身余地的林狱司突然意识到：自己就不能用平常的经验来判断这个浑身都写着越级二字的人！

    于是他果断修改了灵体的任务，改为了“斩杀修罗”，将大半的精神力填充进了灵体体内！

    明嗔杰也反应过来，不管自己的状态如何，再次开启了陨日不灭，瞬身冲向琅仁。

    此刻的琅仁已经察觉到了身后的灵体发生了巨大的变化，怨气勃发并且极具戾气，杀意死死的锁定在他身上，并且紧接着就是躬身垫步，刀刃前冲，使出了巨型忍者突刺！

    身前那个散发金白之光却显得浑浊的以太体双手传来了严重威胁的味道。

    咚咚——

    琅仁的意识上第一次重叠了两个血红的危字。

    但是琅仁却不闪躲，任由前后二者的攻击落在自己身上。

    长刀穿透了他的脊背，剧痛从脊椎骨直冲大脑，而正前方的明嗔杰一手擦着他欲格挡的刀身，直接插进了他的腹腔，在他体内爆发出无数针刺般的光线，将他的内脏搅在一起。

    “结束了，不会再给你机会！！！”

    明嗔杰咬牙说道。

    “是啊...”

    琅仁垂目应和一声，崩碎成一团黑雾眨眼间来到十多米外的黑铁剑旁，一手拔起剑的同时，飞身跃入了地面上之前被明嗔杰一道光柱贯射出来的坑洞中。

    这个坑洞原本是琅仁钻出来的地方，下面直通地下河！

    “跑哪去！！长虹贯日！”

    一道粗壮的光柱从天而降，紧跟着琅仁冲入了坑洞。

    修罗下落的速度没有他光柱的速度快，修罗必定被结结实实的命中！

    但是为什么，修罗的刀是白色的？

    琅仁的神念清晰的感受到紧随其后，马上就会砸中自己的灼热光柱，但是他并不慌张，眼睛看向了手上闪亮的长刀。

    他在和明嗔杰免伤体战斗时迟迟没有用第二次附牙，本就是想着以防万一，没想到还真用上了。

    “没想到这一天，我也变成了光...”

    。。。。。。        

