    “这就是原本统治了整个沧州地域，如今却只能沦落到偏居一隅的大夏王朝吗？确实还算热闹！”

    随着人流涌动，扬州主城内，不知何时忽然出现了两道身影。

    行走在前方的一位，身穿金色纹龙锦服，面貌英俊，满头黑发平束在脑后，浑身上下透露着缕缕贵气，让得周围不少女子对其秋波流转。

    此时，这青年男子双手负在身后，对周围行人的目光视而不见，正缓缓行走在街道中央，好奇地打量着周围的一切。

    闻言，他身后的中年男子微微一笑，道：“当年创立大夏的那位天生至尊夏禹，确实算是个不世奇才，因为我族距离大夏较近，夏禹飞升前也曾来过我族做客！”

    “当时我族与大夏的关系也还算友好，可惜这位夏皇选择的传承后辈，除了跟随他征战多年的大将秦启，其余都是一代不如一代，只知索取求助，不知自强自立，慢慢的与我族关系便淡了下来！”

    “我也有许多年未来神州走动了，没想到如今，曾经盛极一时的大夏皇朝，竟然沦落到如此境地！”

    中年男子亦是气态不凡，身躯傲然威武，身穿一袭黑色蟒纹长袍，望着这热闹的扬州城，眉宇间一片唏嘘感慨。

    那龙袍青年男子脸上浮上一抹饶有兴趣之色，道：“听说当代的夏王登基不过二百年，如今也陨落了？”

    “据说是被十万大山魔族入侵，在击退魔族之后，被另外两个与大夏有仇的王朝联手所伤，重伤陨落！”

    中年男子喟叹一声，道：“那两个王朝，听说就是当年最早夺取大夏领土，致使大夏分裂的两个家族！”

    “被内臣瓜分领土，如今与内臣平起平坐，甚至还隐隐不如……这大夏，看来撑不了多久了！”

    “夏禹一手创立的基业，只怕要毁在这代夏王手中了啊！”

    龙袍青年微微颔首，脸上却并未有什么感慨，他不过好奇一问罢了！

    因为创立这大夏王朝的夏禹，在他的记忆中，也有所印象！

    “对了！我记得曾听父王说过，十万大山的魔族中，也有一位堪比父王的强者？”

    似是忽然想起了什么，龙袍青年眼中忽然又浮现一抹好奇，看向中年男子问道。

    闻言，中年男子微微点头，道：“十万大山的魔族确实不可小觑，因为修行魔道功法的缘故，这两万年来，除了创立魔道的那位邪君成功飞升，其余魔族修士，统统转修为散仙道邪修，势力增长得很快！”

    “如今魔族四大派系，实力最强的依旧是当年创立魔道的邪君府！”

    “邪君府的当代邪君石之轩，是当年跟随第一代邪君君邪一起创建魔道的强者，弥留至今，确实是一位与你父王同级的修士，但论实力的话，决计是比不过你父王的！”

    龙袍青年微微点了点头。

    中年男子看着龙袍青年，道：“殿下，我们出来的时间不短了，该回去了！”

    “嗯！”

    龙袍青年点了点头，脸上浮现一抹乏味之色，随意道：“那便回去吧！”

    “好不容易出来一趟，却只能在这沧州逛逛，实在是挺无聊的！”

    中年男子微微一笑，道：“以我的修为，还无法保证殿下进入其他州行走，否则倒是可以带殿下到其他州逛逛！”

    “无妨！”

    龙袍青年摇了摇头，道：“走吧，蛟叔！省的出来久了，我父王又要瞎担心……”

    “咦？！”

    话音未落，龙袍青年语气一转，眼中忽然浮上一抹惊艳之色！

    看向人群中，一道身姿婀娜的曼妙身影……

    “先等等！”

    ………………

    夏王宫。

    锦衣卫指挥使衙门。

    原禁军副统领，如今的锦衣卫副指挥使王霖，带着十位原来在禁军中地位较高的禁卫队长，在指挥使衙门候着。

    今日宫中传来消息，那位在陛下登基时，一剑斩杀三位化神境后期叛贼，之后被陛下任命为锦衣卫指挥使的李大人，终于要来上任了！

    王霖心中是既忐忑，又兴奋。

    他原本是禁军副统领，地位仅在统领北冥风之下。

    但如今北冥风陨落，禁军也被改为了锦衣卫，在他之上，还有一个指挥使和统领一职！

    但如今与指挥使同级的统领还没有人选，也就是说，他暂时仍然是一人之下，万人之上。

    但俗话说得好，县官不如现管！

    他虽然是陛下直接任命，但毕竟是直接归指挥使大人管制。

    若指挥使大人对他不满意，或许不敢违背陛下旨意将他撤职，但私下肯定也不会有好果子吃的，说不定权利会被直接架空！

    到时候他当这个锦衣卫副指挥使还有何意义？

    因此，今日一大早，刚听说了那位李逍遥大人要来衙门上任之后，他立即便召集主要人手，在衙门里候着了。

    可直到如今日上三竿，仍然不见那位大人前来！

    王霖心中不由有些疑惑，难道是他们听错消息了？

    李大人不是今日前来任职？

    “指挥使大人到！”

    就在此时，衙门外忽然传来一声高喝！

    王霖当即脸色一变，连忙转身朝身后十位禁卫队长使了个眼色：“一会儿给我机灵点儿！”

    “是！”诸人连忙点头。

    哒！哒！哒！

    终于！

    随着一阵清脆的脚步，一道身着白衣，身负双剑的俊逸青年泰然而入！

    “吾等见过指挥使大人！”

    以王霖为首，十一人脸色恭敬，朝着李逍遥躬身行礼。

    “嗯！免礼吧！”

    李逍遥也没有客气，淡淡点了点头，直接走到主位的指挥使座上坐下，一只腿屈起踩在座位上，显得有些随意懒散。

    旋即，目光在十一人中扫了扫，最后停在王霖身上，漫不经心地开口道：“你便是王霖吧？”

    望着李逍遥这副态度，王霖当即心中一跳，连忙行礼道：“启禀指挥使大人，属下正是！”

    “嗯！”

    李逍遥微微点头：“陛下跟我提过你！”

    王霖心中一紧，不但没有喜悦，反而更加紧张了，连忙道：“能被陛下记住，是属下的荣幸！”

    “你不必紧张！”

    似是看出了王霖的拘束，李逍遥微微靠在椅子上，看了一眼其余十人，淡淡道：“还有你们也是一样！”

    “能站在这里，应该都是原来禁军中位高权重之人，只要都是认真为陛下分忧办事，我也不是不通情达理之人！”

    “属下遵命！”

    包括王霖在内，诸人这才轻轻松了口气，恭敬道。

    李逍遥微微点头，看着王霖道：“先给我介绍一下如今锦衣卫的情况吧！”

    “是！大人！”

    王霖连忙点头，早在这之前他便将这些准备工作做好了，因此没有半分犹豫，直接道：“如今锦衣卫的成员都是原来禁军内的禁卫构成，如今北冥将军陨落，加上属下在内，共计还有十一万一千一百一十一人！”

    “副统领之下有校尉十名，下辖伍长一百人，一百名伍长再下辖大队长一千人，之后下辖小队长一万名，每个小队长带领十名禁卫！”

    “十一万……”

    李逍遥点了点头，眼睛微微眯起，思忖片刻，道：“今后锦衣卫人数不变，除了指挥使和统领，再加上一位副统领！”

    “指挥使和统领各带一半，分管不同职务！”

    “指挥使麾下负责保护陛下，统领麾下负责打探消息，掌管大夏情报，随时向陛下汇报！”

    “另外，副指挥使和副统领之下，分为指挥同知、镇抚使、千户和百户四级，依照原来禁军的管辖人员分配，官位不变！”

    “属下遵命！”

    闻言，十一人都是脸色一喜，连忙行礼道。

    “嗯！”

    李逍遥微微点头，旋即脸色略微一肃，道：“保护陛下这边有我负责，打探消息的事，便暂时由王霖负责，记住，陛下的意思是，大夏境内，所有的大小事务情报，都要掌握在手中！”

    “不论是世家宗门，还是文武大臣！”

    “若有可能，甚至可以朝大夏王朝以外发展！”

    “我们锦衣卫拥有先斩后奏的权利，但也不可滥用，可若有人阻碍办事，可直接动手，解决不了就回来告诉我，我亲自动手！”

    诸人顿时脸色兴奋，躬身道：“是！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票，求打赏！

    本书已改名，麻烦诸位弟兄姊妹多注意一下，主要推荐票不要投错了（坏笑.pig）

