    随着一场震动整个赏金联盟的赌局落幕，林夜的身家财富已然获得了近千倍恐怖的攀升！

    资金账户中的五行币达到了34776枚，龙国币资金账户更是达到恐怖的479883286000元！

    如果不是账户上的显示额度归他所有，林夜根本没有耐心看完！

    不夸张的讲。

    以他现在龙国币的身家。

    绝对可以登临服不服排行榜前30之列！

    如果把4800亿龙国币放到银行里。

    每天醒来的第一件事，就得苦恼着怎么能在一天没花光4800万的利息！

    现在需要考虑如何省钱吗？

    他需要考虑的是，如何在有生之年能将它们花光！

    或许应该说。

    在世界没有崩坏前。

    他手中的财富，在有限的时间里，应该换取何种关键性物资！

    望着局促不安的乔凡，林夜抬起腕环轻轻点动，一笔数千万的转账，打到了乔凡伪装身份的卡上。

    “五千万，短期应该足够你支配使用了。”

    “你不用担心转账的资金会被冻结的问题，随时可以进行支取。”

    “你要做的，就是完成我给你定下的任务，并且在不留痕迹的情况下全身而退。”

    “这既是对你丢失古董的惩罚，也是证明你能力的考验。”

    “……”

    给乔凡下达完任务，林夜困顿地打了个哈欠，拎着箭毒蛙朝着侧卧行去。

    在伊维斯山庄中，他看似一直在寻欢作乐。

    但实际上。

    接连使用幻术，控制蝇蛇作战，并实时展开对能力者们的监控，早已经让他的魂力到了不支的状态。

    通过休息来养精蓄锐，是他当下最为迫切的需要。

    “接下来的时间，不要打扰到我。”

    “……”

    熟悉的叮嘱。

    瞬间让木乃伊状的乔凡大惊失色！

    在侧卧房门“咔哒”一声闭合后，乔凡不顾周身疼痛，立刻将灭火器抱在怀中，如临大敌地警戒蹲守在侧卧门前！

    上一次的火灾。

    俨然成为了他挥之不去的阴影。

    天知道老大这一次“休息”，又会搞出何种可怖的事情来！？

    只可惜。

    林夜这一次只是单纯地有些疲惫，想要美美地睡上一大觉罢了……

    长期养成的不良休息习惯，让林夜每每躺在床上时，都不会不自禁地打开电子产品助眠。

    比如说刷刷新闻，足不出户知晓天下大事。

    比如说看看小说，看看消极怠工的苟作者有没有更新……

    只不过。

    他现在有了更有趣的娱乐项目。

    指尖点动间，腕环光幕于眼前立体呈现，交易区被滑动打开。

    在上一次浏览交易区时，里面五花八门的商品对他造成了不小的吸引力。

    如今有了丰厚的家资，不狠狠氪金，进行一波报复性消费，简直对不起他开挂的人生！

    相较于第一次进入交易区，里面交易或进行置换的物品已经再次更新。

    好在，交易区可以通过搜索的方式进行筛查。

    输入“军火”二字后，顿时刷出了满屏的交易列表。

    「95新巴雷特M82A1狙击枪，12.7毫米口径的子弹配备30发，35万龙国币，包运费。」

    「毒刺肩扛导弹系统（含两枚导弹），类别单兵式防空导弹，1300万龙国币打包价，运费详谈。」

    「L115A3狙击枪一把，有效射程1609m，65万龙国币包送货上门。」

    「AK47突击步枪走量销售，8000龙国币每把，2000把起售！另有马卡洛夫手枪2000龙国币走量销售……」

    「……」

    林夜翻看着琳琅满目的武器军火，着实是兴致盎然！

    他虽然算不上军事迷，可对于上面大部分耳熟能详的武器，或多或少都有些粗浅的了解。

    就比如说AK-47。

    这种武器的性能皮实耐用，物美价廉，俨然成为了各国武器黑市最受欢迎的轻武器之一。

    之所以受欢迎，是因为AK-47步枪的射击，并没有严格的射击动作要求。

    大部分人在没有接受过良好的军事训练的情况下，都可以捡起AK-47扣动扳机就能开火。

    尤其是AK47具有非常强大的火力压制，深受恐怖分子的最爱。

    尽管他不是恐怖分子，但对于这种经典且具有强大杀伤力的武器，同样抱有极大的兴趣。

    只不过这东西是要批量购买，至少得2000把才能起售。

    如果只为了买一把过过手瘾，多少有些浪费钱吧……

    在0.01秒的纠结后，一串文字发送过去。

    “2000把AK47，发到龙国魔都运费多少钱？”

    ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    玩1把，丢1999把难道不可以吗？

    老子现在……

    可特么是万恶的有钱人啊！

    对方显然是个爱岗敬业的军火商，很快有消息回复过来。

    “兄弟你是刚加入联盟的新人吧？”

    “截止目前为止，龙国地区依旧是禁运大批量武器的，即便下单也无法送达。”

    “目前只能下单购买单兵武器，且需要龙国安全局在核准团队人数才能运抵。”

    “除了龙国以外，其他地区不限购！”

    “……”

    “额……”

    林夜顿时就想跳脚骂娘了！

    激动了半晌，敢情龙国的“快递站点”竟然不支持大宗交易！？

    前脚刚和乔凡吹出去的牛，后脚就是要啪啪打脸的节奏啊！

    在一阵阵无语过后。

    林夜也只能把希望寄托到单兵武器上了。

    “你那里有什么强力的单兵武器吗？”

    “每人最多能买多少？”

    “你说的团队是怎么回事？”

    “另外……你那里有没有哒哒哒冒蓝火的加特林！？”

    【作者题外话】：卡文忽然卡的好严重，发呆的时间远比写书花费的更久。

    果然前脚flag，后脚就要被打脸！

    微调下状态整理下思路。

    明天四更～！

