    公西妙可这么一说，姜林似乎想到了什么。

    巫马一族的始祖，用自身的血肉饲养青木灵根，将自己的灵魂和青木灵根相融，这才掌控了青木灵根。

    为了重活于天地之间，他想在自己的子孙后代之中挑选一个和自己的灵魂融合度最高的夺舍而生，所以才有巫马一族的祖选大典。

    但公西一族的始祖所采取的方法似乎有所不同。

    按照公西妙可所说，在扶桑树中孕育着一个神胎，在姜林看来，这个神胎百分百和公西一族的始祖有关。

    公西英俊说公西一族的始祖死于十万年前，说不定就是从那个时候开始，扶桑树开始孕育神胎。

    换句话说，扶桑树中所孕育的这个神胎，是公西一族的始祖，以某种特别的方式重新活了过来。

    但因为吸收了赤火灵根的精华能量，所以重新复活之后，公西一族的始祖有着逆天的资质，有机会成为天地间至高无上的存在。

    想到这里，姜林问着道：“你们公西一族的始祖死于十万年前，那扶桑树中的神胎，是从什么时候开始孕育的？”

    “是从你们的始祖死后吗？”

    听到姜林所问，公西妙可和公西英俊相顾对视了一眼。

    但这两个都不是公西一族的嫡系，所以他们并不能说个所以然出来。

    最终在摇了摇头之后，公西妙可说道：“先生，始祖是死于十万年前，但神胎是从什么时候开始孕育的，我们并不知晓。”

    “不过据我所知，在扶桑树上每隔一万年会结一棵扶桑果，神胎只要吸收了九棵扶桑果，就能孕育成形，从扶桑树内化形而出。”

    “但迄今为止，神胎还没有化形而出，说明孕育神胎的时间，应该没有超过九万年。”

    公西妙可这么一说，姜林更加能够确定，孕育神胎，扶桑果应该是关键。

    扶桑果应该和青木灵根的青木灵果一样，属于天地间极为珍贵的灵果。

    巫马千吸收了一颗青木灵果，天赋资质发生了翻天覆地的变化。

    如果他们中的某一个人，能够吸收一颗扶桑果，肯定大有好处。

    既然这样，那他们应该以最快的速度前往扶桑城，想办法弄到一颗扶桑果。

    实在不行，就让小莲出手，直接把扶桑木给吞噬掉。

    一念至此，姜林对公西妙可这四个说道：“该了解的我已经了解了，你们这就带我们去扶桑城。”

    公西妙可他们四个中了姜林下的蛊，自然是姜林说什么他们就是什么。

    所以接下来，在公西妙可他们四个的带领之下，这帮人催动脚力，以最快的速度赶往了扶桑城。

    当珑竹拎着公西樱子飞到了半空，姜林拎着德全和德良兄弟，闻人胜男拎着公西英俊，叶佳宁拎着公西妙可，发动了缩地成寸之术后，这四个震惊的无以复加。

    对这四个来说，他们简直无法想象，姜林他们的实力达到了什么程度，才会有这样的手段？

    就算是长老院的那些长老们，也未必有这么神奇的手段吧？

    公西樱子从那里找来了这么厉害的四个人物？

    有这四个人给公西樱子撑腰，恐怕公西炎炎要惹上大麻烦了！

    甚至别说是公西炎炎了，就算整个公西皇族，有没有人能是这四个的对手？

    一路之上，公西妙可和公西英俊这四个除了指路之外，一直都在思考这个问题。

    在这四个看来，一旦姜林他们到了扶桑城，势必会把扶桑城搅个天翻地覆。

    就这样，在用了一天不到的时间后，姜林他们抵达了扶桑城的外围。

    找了一个无人之地，把公西妙可他们放了下来之后，这帮人缓步进入了扶桑城。

    扶桑城同样有东南西北四个城门，姜林他们是从东门入城的。

    因为公西妙可和公西英俊他们，都是替公西一族的皇族做事的，当他们拿出了皇族赐下的专用令牌之后，城门卫没有做任何盘查，直接放他们进了城。

    这会儿天色已晚，在进了城之后，姜林并没有让公西妙可直接带他们去找公西炎炎，而是先让公西妙可给他们安排个住处。

    公西妙可对姜林要求自然不敢有任何意见，为了讨好姜林，她表现的极度殷勤，带着姜林他们一行人来到了扶桑城中最大的一家客栈。

    这家客栈叫尘缘客栈，是公西妙可的父亲开的。

    见他女儿带着人来住自家客栈，公西妙可的老爹感到很是诧异。

    “妙可，你不是在烈火阵的外围镇守吗？怎么回来了？”

    “三年期限，不是还差最后一年吗？”

    “你提前回来，长老院那边，恐怕不好交代啊？”

    “还有，你带来的这些人是什么人？我怎么看着眼生的很！”

    公西妙可的老爹一边打量着姜林他们，一边问着公西妙可道。

    公西妙可早就想好了说辞，在看了一眼姜林他们几个之后，回答着她老爹道：“父亲，有关他们几个的情况我现在不能告诉你。”

    “等到明天，炎炎少族长来了之后，所有的一切，你都会明白的。”

    “你先给他们安排住下吧，把我们客栈最好的房间给他们。”

    听公西妙可这么一说，她老爹面色一喜。

    原来这几个陌生人和公西炎炎有关，尤其是那三个女的，简直是人间绝色。

    看来他女儿，是帮公西炎炎寻找美女去了。

    至于这几个人是怎么来的？公西妙可老爹没有去多想。

    如果凭借这几个美女，能让他们一家和族长一脉搭上关系，那在扶桑城中，他更可以混的如鱼得水。

    说不定他们这一脉，会得到皇族承认，地位得到进一步的提高。

    带着这种想法，公西妙可老爹给姜林他们安排了最好的房间。

    当天晚上，公西妙可也住在了客栈，等到第二天上午，按照姜林的安排，公西妙可和公西德良一同去了皇城。

    皇城在扶桑城的中心，公西皇族的人和长老院，都在皇城之内。

    一般来说，公西一族旁系之人是进不了皇城的，但公西妙可和公西德良有长老院的特制令牌，所以他们一路畅通的进了皇城。

    在到了皇城西南角的一栋别院门口之后，公西妙可一脸恭敬的对着门口的一名守卫说道：“麻烦你通报一声，就说公西妙可求见。”

    “我有重要的事情，要和炎炎少族长说！”

