    每一柄剑重二十多斤，在他们手中和正适合，一个个也是仙风道骨。

    炼制这些剑也不是容易的事情。

    在这群人的后方，一群天师府和金光府的弟子都盘膝而坐，静静的等待着，是不是窃窃私语一番，甚至连宋家的弟子也都跟着来到这里快一个月了。

    “师兄，我们去拍戏？”一个金光府的弟子到了今天才知道自己要干嘛，有点犹豫，要知道戏子没有前途的。

    唱戏么？

    “我，我都已经是宗师了，和一群戏子拍戏。”有年龄小一点金光府弟子一直很倨傲，可是听到要让他们去拍戏，也很犹豫。

    “拍戏怎么了？你们懂个什么！”带头的师兄毫不客气的来了一句道：“你知道什么？这一次你们知道有什么人加入么？知道了你们就不会这么说了。”

    “师兄，难不成还有什么高人一起么？”有一个师妹忍不住好奇了，毕竟掌门把他们派来拍戏，有点难以置信。

    “自然是有！”这位师兄立刻低声道：“师妹，你们应该没有见过师祖吧？这一次我听说我们师祖也加入，同时加入的天师府的第二代老天师，这些都已经踏入虚境了，同时加入的还有很多先天，乃至先天大圆满的高手，门中弟子就你们这些宗师，连入门都不算的，有什么感觉不好意思的？”

    虚境都加入了，他们矫情什么？

    “先天大圆满修士也加入？我的天，虚境也加入么？虚境不是先天大圆满之上么？”碧青师妹愣住了，要知道先天大圆满在仙门已经是巅峰战力了，虚境代表什么？

    “先天大圆满算什么！”一古装男子走了过来，看着这些弟子道：“记住了，无论让你们干什么就干什么，不要有任何怨言，不然死了别怪师叔没有提醒你们，都给我老实一点。”

    金光府的府主此刻也头皮发麻了，他是先天后期，在金光府地位却很高，来到这里听说是拍戏，也是一阵恼怒，不知道府主是怎么想的。

    他自然不甘心，当知道很多虚境都加入，他腿都软了，平复了好几天的心情。

    今天要出发了，他才露面提醒一下这些自以为是的弟子，一个个别太嚣张了，不然会很麻烦的。

    顶级妖兽，虚境前辈……他们这些算个屁啊！

    “府主，你，你开玩笑吧？我们难道还会有生命危险？”带头的金光府弟子是其中最强的一个，已经踏入先天了，此刻听了以后，脸色也有点发白，难道说他们不是去拍戏？拍戏为什么会有危险？

    “我有心情和你们开玩笑么？实话和你们说了吧，这一次加入其中的先天大圆满修士就有不知道多少个，其中有一些可以一招秒杀我的不知道有多少，而且这不算什么，顶级妖兽，虚境高手，还有已经踏入虚境的师祖，你们以为呢？别太骄傲了，去了惹怒被宰了也是活该！”

    府主说完，他自己都心颤了，他原本也是有怨气的，可是现在一点脾气也没有了。

    “府主，你没有说错吧？顶级妖兽？这些怎么可能存在？”

    “对啊，府主你不就是才先天后期么？师祖不也是先天大圆满么？虚境？虚境存在么？”

    “根据记载，虚境是先天之上吧？”

    弟子们傻眼了，府主的话让他们都不相信，怎么会有这种高手存在？

    “不要以为我和你们开玩笑，我之前也和你们一样！”府主冷眼看向这些弟子道：“我知道你们一个个心高气傲，看到那个小女孩了么？你们仔细看看！”

    随着府主的目光，这些弟子看到了一个骑在狗身上的小姑娘，此刻正拿着什么东西在吃，小脑袋四处张望，骑着狗玩的，还是比较少见的。

    “这是李师叔的妹妹，我们认识，还找我们玩过。”

    小桃子经常来八荒阁，他们还给这个小丫头展示过他们的实力呢，自然认识。

    金光府的弟子还听说这是下一任天师府府主的弟子。

    “这个小姑娘是化境修士，这个你们应该不知道吧？而且下面那条狗是妖兽，而且马上要中级妖兽了，所以说，人外有人天外有天，你们不要给自己惹麻烦，给金光府惹麻烦，知道了么？”

    那天他去的时候，看到小桃子坐在后山给一条金色的豹子梳理皮毛，他没有在意，靠近的时候却被豹子给盯着了，那一瞬间，他感觉自己呼吸都困难了。

    若不是小桃子拍了拍，他怕是忍不住要暴起了。

    随着天师府的老天师来了，他也知道了金鳞豹是何等存在，那是顶级的妖兽！

    就算是金光府的老府主，也完全不是对手那种！

    同时他也发现了老天师这个对头都已经是先天大圆满，脱胎换骨，他终于明白老府主为什么说来了就知道了。

    当初的老天师实力比他还要弱一点的，可是现在呢！

    “妖兽？这小姑娘是化境？”

    金光府的众多天骄们此刻都愣住了，看着远处的小桃子，这是化境？

    要知道他们这些也都是这段时间靠一些药膏才提升上来的，不然别说化境了，一个个都在暗劲挣扎不错了，有几个能够踏入化境的？

    而且那条狗是妖兽？

    “府主，准备好了么？马上要去云雾山了你准备一下。”

    李哲来了，看着府主正在警告这些弟子，笑着道：“各位不用紧张，这一次就是请大家帮忙，不会有任何生命危险的，而且我们这一次有多位虚境保护你们，你们放心吧。”

    府主年纪比李哲大太多了，但是奈何李哲的身份，就有点吓人了，按照老府主所说，手下有一个顶级妖兽，有一个很强大的虚境高手，自身也媲美虚境，他一点脾气也没有。

    这些弟子自然认识李哲，没有想到李哲居然对他们师叔这么不尊重，一个个眼里也都闪过怒气，要知道府主对于他们来说绝对是神明一般的。

    府主恭敬道：“已经准备好了，随时可以出发。”

    “那我就去准备了，不过到时候所有的弟子都要带上眼罩，此番前往云雾山，我答应过人家不能暴露他们所在的地方，毕竟是人家的地盘，知道多了对人家不好。”

    明星们好解决，但是这些弟子，万一有不听话的呢？一个个都很心高气傲的。

    “师弟放心，我一定办好！”府主哪里敢多说一句话，悄悄的瞄了一眼站在不远处的矮小身影，心里一阵颤抖，这个就是老府主所说的虚境高手吧！

    宋家的人也在这里，带领四十多个宋家弟子，都是年轻一代的，自然里面还有李哲熟悉的人。

    李哲要拍戏，宋家自然全力支持。

    他们也算是跑断腿了，先去了云雾山，在云雾山排练，然后又来到这里排练，一个月来都折腾的不轻，不过李哲对于他们倒是很大方，让他们都受益匪浅。

    他们能够忍受，可是明星们可就难受了。

    要走了，明星们的麻烦事也来了。

    “现在就走？我东西没拿啊！”

    “我也没带，我的经纪人也不再的。”

    “什么？我的经纪人不能带？保镖也不能带？我们是去拍戏么？这是搞什么啊？”

    “就是啊，就带一个化妆师和助理，那么有什么危险怎么办？还有我们的衣服化妆品都不止一个箱子，为什么就带一个箱子？就带平日里的衣服就可以了？”

    “我还从来没有听说过拍戏这么神秘的，这是什么意思嘛？这怎么办啊？”

    “烦死了！”

    修士好解决，实力威慑。

    可是这些明星就不愿意了，他们出行，哪一个不是前呼后拥的？来这里的明星哪一个名气小？于是一个个都没完没了的。

    “都闭嘴，吵吵什么！”

    一个八荒阁弟子走了过来呵斥一声，他们这些兵王可不在意你什么明星。

    顿时让一群大明星大怒，什么时候有人这般待他们了？

    可是当看到十几架大型的直升机，还有私人飞机以后，他们都愣了，拍戏还需要出动军方的直升机和一架私人飞机？他们这到底去哪里拍？真的假的啊？

    随着不少下来的专业的安保，明显都是经历过实战洗礼的，他们所带的保镖确实是没有什么作用，不是拍戏么？为什么要这么大的阵容啊？

    李哲笑眯眯的来了。

    明星们不乐意，李哲自然早有准备。

    “各位各位各位，先停一下，此次前去的明星，都会有我们新时代集团提供一份高档的珍珠膏，市价虽然只是百万，不过你们买不到的，而且这一次去了，不会缺什么的，除了有些事情需要自己动手，你们可以放心的，化妆品什么的，我们都替你们准备了，都是最好的，不比你们的差。”

    高档的珍珠膏也不过是几千米深的海底珍珠炼制出来的，效果还算是不错的，李哲最不缺的就是这种东西，这些东西新时代集团生产过一批。

    他还有很多极品的珍珠，那是小海蚌在海底时候给他的，说起来改天还要去看看小海蚌，这个小家伙不知道这段时间怎么样了。

