    没人知道突击舰好好的，为什么会突然停火，而后毫无征兆地从半空跌落下来。

    引擎故障？

    这肯定是不可能的，战舰的引擎都是独立的，不可能同时有四个引擎出现故障熄火。

    在瞬间，无论作战室中，又或者行星表面执行巡查警戒任务的战舰编队，包括银心城的最高长官，所有通过盘旋在事发点上空战机记录传输画面看到这一幕的人，在惊骇的同时，一个个拼命找着原因。

    没人怀疑是攻击的缘故，因为没有一只异形靠近过突击舰，一直担任僚机的战机编队可以百分百确定这一点。

    所有人都知道这颗星球上有飞行异形的存在，而且很有可能机动性灵活的它们还没有被全歼。

    但今晚它们没有出现过，这一点所有人可以拍着胸脯保证。

    可突击舰为什么会突然坠毁？

    “会不会是智脑出现了逻辑错误，毕竟战舰的控制在于我们的飞行员和战士，但最终还是通过智脑来完成的？”

    银心城最高长官办公室，行星表面的战舰编队，包括实施阻击任务的作战指挥室，三方共用的通讯会议频道中，不知是谁小声说了一句。

    几个上官的眼睛一亮，在光屏上注视着彼此的几人，不流于态地微微点了点头。

    损失了一艘突击舰，肯定得有个说法，肯定得有人出来担责。

    但如果是突击舰智脑出现了问题，那就不关他们的事情了。

    “异兽已经冲进了城内，不再适合使用战机或者战舰攻击了，就交给特战队，以及那些精英吧？”

    先前的傲气早抛到九霄云外去了，很清楚无论什么原因自己都不会有好果子吃，战舰编队的负责人用询问的口气问道。

    “同意，城内现在环境很复杂，不管最后能不能杀死这只异兽，如果误伤了大量平民。或者其中的某个贵族，我们都担不起这个责任。”

    银心城最高上官是个略有胖的白种人，他用略有些生硬的语气回应道。

    “我也同意，而且我建议现在就向钟楼酒店发出消息。我想他们一定有合理完善的撤离计划，最好先让芷寒小姐暂时撤离银心城。”

    作战指挥室内，负责人一头大汗，用试探性的语气问道。

    “钟楼酒店那边我会亲自联系，你安排特战队追击异兽。如果让异兽在城内造成不可挽回的损失和恶劣的影响，你知道会有什么结果。”

    银心城最高上官漠然说着，随即结束了通讯。

    “这都是什么事！”

    作战指挥实内，负责人苦着一脸，随即重重地拍在了桌子上。

    一股深入骨髓的无力感，深深地弥漫他的全身。

    只是一只异兽。

    虽然它看上去更大一些，更强悍一些。

    但只是一只异兽啊！

    三个战机编队的狙击，一艘轰炸机的出航，甚至运用了一艘突击舰，竟然还让它成功地突破防线冲进了城内。

    这是耻辱。这绝对永远都会成为九号行星地面部队一生洗涮不了耻辱。

    普通的士兵，或者民众。

    他们不会关心这只异兽有多么的不同，他们只清楚只有一只异兽。

    仅仅只是一只异兽，就像一柄尖刀捅进了所有人的心田。

    这不是无能，什么是无能？

    这不是废物，什么才是废物？

    心脏几乎要从胸膛蹦出来了，负责这次行动的上官，他不知道自己是愤怒还是恐惧。

    目光落在光屏上，看着事发点战机实时传输回来的画面，看着一片狼藉的现卖。他清楚就算再保守的估计，光是城外的郊区，死在这一次事故中的人，绝对上千了。

    “派出所有战队。告诉他们不要计较伤亡，无论是民众或者他们自己。”

    “如果让异兽在城内肆虐超过十朗钟，我们银心城部队，将永远地被钉在耻辱的柱子上，承受一生的讥诮谩骂，承受一辈子的唾沫洗脸……”

    没有再发火。用低沉的声音下达了命令，上官一屁股坐在了椅子上，正值年龄的他，瞬间看上去苍老了数十岁。

    有人瞬间颓废苍老，在这座银心城中，同样有人瞬间容光焕发，仿佛又年轻了几岁。

    早在最早的时候，当银心城响起尖锐刺耳的警报声时，就已经进入了一级戒备状态的钟楼酒店中，一个人躲在房子里的“全民公主”芷寒就仿佛年轻了几岁。

    姣好的脸庞上写满了兴奋激动，嫩葱似的十指捧着光屏，白皙娇嫩的双腿盘在一起，坐在床上的她激动的几乎就想用尖叫来宣泄一下。

    “太棒了！”

    “太完美了！”

    “威武霸气！”

    “这个宇宙中，没有什么比你们更美更诱人了！”

    “奔跑的你，就是全宇宙最犀利的闪电！”

    “没有什么能阻挡你！即便更强大的存在能挡住你的脚步，它也挡不住你的心！”

    红润的唇边不住地说着，芷寒并没有忘记别的什么。

    经过她亲自动手改装过的智脑光屏，性能远不及三级文明科技可以比拟的。

    放大了坠毁的突击舰画面，细嫩而修长的手指在光屏画面上触摸着，芷寒的脸上染着一层兴奋的红晕，仿佛透过光屏，她已经触摸到了正从战舰通风孔潜出来的“工蜂异形”身躯。

    “如果说它的威猛就像火山喷发无可阻挡，你们的潜入就像暗能的存在，无形无影却又无不在。”

    “太完美了！你们不仅是宇宙中最完美的生物，而且你们的配合，绝对是无可挑剔的完美。”

    “我的担心，完全就是多余的。”

    “刚才我侵入了他们的智脑，故意模拟他们指挥官的声音发出了错误的指令调离了轰炸机，刚刚我又准备毁坏那艘突击舰智脑的作战系统，没想到你们比我更直接更干脆，直接就让它坠毁了。”

    “我现在已经开始怀疑，是不是刚才不需要我插手，或许已经潜入了轰炸机的你们，同样可以解决重力炸弹的问题。”

    “异兽，未知的异兽。”

    “我爱你们，我比爱任何生物都爱你们！”

    “不管付出什么代价，哪怕是暴露在这个文明的视线当中，我也一定要得到你们！”

    喃喃说着，芷寒双眼放光，一脸狂热。(未完待续。)

