    正午，阳光斜洒林梢，将林中小道漫得灿金辉眼！

    山中遍生老松，郁郁葱葱犹似朵朵华盖！

    间或有孤鸟振翅插云，一声长啼，遍响人间。

    剑宗的白玉山门外，几名外门弟子有些无聊的打着哈欠，目光懒洋洋地看着远去的师徒俩，有一句没一句的聊着天：

    “哎！这辈子也不知道有没有机会成为五长老那样的人！我昨天一狠心已经把自己的剁下来了。”

    “别想了，五长老是什么人？心中无女人啊！只是这一点咱们都做不......啥玩意？你剁下来什么了？”

    “......”

    那名弟子猛地抬头一脸不可思议地看着另一名弟子，正打算要说什么，突然只觉得周身一冷。

    而后下意识地回过头，便是看到了一张冷若冰霜地脸庞。

    身上披着一件黑白色鹤氅，三千白发任风吹拂着。

    肌肤如雪一般，在阳光下泛着淡淡地光泽，一双修长玉腿轻轻摇摆，身上透着一股出尘冰冷之气。

    两名弟子丝毫不敢多看一眼，忙是低下头，小心翼翼道：

    “见过九长老！”

    “九长老要出宗门吗？”

    单无澜地眸子紧紧地盯着远去的苏北，随意地嗯了一声，而后便是瞬间消失在了原地。

    看着消失的单无澜，两名弟子只觉得压迫感瞬间消失，松了一口气，喃喃道：

    “九长老太有压迫感了！”

    “是啊，九长老这样的仙子究竟什么人才配得上啊。”

    “话说你不觉得那件氅子很眼熟吗？”

    “好像是有点......所以你什么时候剁下来的？！”

    “......”

    ......

    苏北领着萧若情一路朝着墨城的方向走去。

    其实以苏北化神的境界，千里不过咫尺，不过苏北存心想要磨练一下自己的败家徒弟。

    毕竟这种气运之子按道理走在哪里都能触发什么特殊的倒霉剧情！

    翻山应该会遇见强盗，涉水应该能遇见海盗，买个东西能遇到不知死活的炮灰npc......

    不过让苏北感到纳闷的是，这一路上十分地平静！

    平静的让苏北浑身不自在！

    ——连个装哔打脸的机会都没有。

    遇见的每一个人都是笑眯眯的，还时不时地给自己扔点丹药啥的。

    真是奇了怪了？

    朗朗乾坤，世风日下，大家怎么都这么和善？

    毕竟自己领着萧若情进剑宗的时候可不是这样子的......

    这几天的时间里，在苏北的严厉监督之下，萧若情无时无刻地不在修炼着功法！

    苏北更是毫不吝啬自己手中的各种各样的丹药，一股脑地全都堆给萧若情。

    一脸的为人师表的和善之气，望着面前的宝贝‘外挂’：

    “徒儿啊，这个练气丹为师还有三百来颗，你嘴里没味儿就吃！没有了，为师再去要。”

    “哦！这个黄澄澄的丹药叫聚气丹，能帮你加速的运转灵气加快修炼的速度！”

    “嗯，这个丹药叫六味地黄丸......哦，这个你不能吃。”

    “......”

    苏北轻咳了一声，在萧若情不解的目光中，一本正经的将六味地黄丸重新放回了储物戒指里。

    萧若情神色复杂地接过苏北递给自己的各种各样的丹药。

    她是认识这些丹药的......除了那个六味地黄丸。

    每一种对于寻常的修士来说服下去都是奢侈。

    大部分的修仙者，特别是和自己一样的练气境界，平时的修炼一般都是靠吐纳天地灵气。

    而这种练气丹中蕴含着天地之间最为精纯的灵气，对修士来说可谓是极为珍贵！

    苏北就这么给自己了？

    自己越来越看不懂他了......

    平心而论，这一世一直到现在，他从没有做过任何一件让自己憎恶的事！

    甚至还极为包容自己，宠着自己，任由自己耍性子？

    以师尊的这个角度来说，他应该是做到了极致的。

    他会对自己笑，偶尔会吓唬一下自己。

    有的时候萧若情甚至会生出一个可怕的想法：是不是上一世的一切都是自己做的一个梦？

    现在的苏北，现在的世界，才是真正的！？

    只是那胸口处的痛苦却又是在极力地否定着这一切！

    萧若情的眸子夹杂着说不清道不明的茫然之色，就这样嗑了一路的各种各样的糖豆子！

    有前世的经验加持下，不过区区两三天的时间，便已经修炼到了炼气境的巅峰！

    距离筑基也只差临门一脚！

    而这个修炼速度也让苏北两眼放光，一脸期待地看着自己的修为。

    ——看着就像是在蓝小鸟里面下载学习资料一样，自己的修为就仿佛是一点一点蹦跶的网速，越来越慢越来越慢！

    “反馈六千五百倍~”

    “反馈四十二倍~”

    “反馈半倍~”

    “反馈两倍~”

    “......”

    ——苏北一脸的黑线。

    就开头猛几下？系统还带限流的？这是强行让自己办会员？！

    办理之后还得说内容有异常不能加速？

    呸！

    ......

    墨城，只是听名字来说，颇有一番风雅之情。

    苏北领着萧若情一路奔波，终于是能望见了那高大的城门，寒风吹着，吹的城墙上的旗帜猎猎作响！

    雪花要比剑宗里密集得多！

    看着人来人往的人流，苏北一脸怅然地看着墨城，背负着双手幽幽道：

    “哎！墨城啊。”

    “为师怕是有快一个月没来了......”

    “上一次来的时候还是上一次。”

    苏北回过身看着一路上都是沉默的无趣的萧若情。

    雪纷纷洋洋地下着，萧若情嘴角含着一丝若有若无地笑，就这么痴痴地望着漫天飞雪。

    伸出一只白嫩纤手，接住从空中飘落而下的飞雪，雪花从指间缝隙洒落，落在地上，化为水渍。

    似乎是看到了苏北在看她，萧若情收起了那丝笑容，低垂着眸子轻轻道：

    “师尊，我们到了吗？”

    苏北只觉得心脏没来由的停了一下，而后便是“砰砰砰”，飞快地跳动着！

    这个徒儿现在可真是越来越犯罪了！

    抛开她是自己徒弟的身份不谈的话......就是说有没有可能那个可能呢？

    而后苏北轻咳了一声，眸子笑了笑开口道：

    “是啊，我们到了，”

    “咱们进城吧！”

    ps：给大家推荐一本武侠后宫文《这明末强的离谱》

    黄蓉骆冰宁中则！青萝语嫣小龙女！多的不说，只能说请坐稳！

