    “喝”

    就在石牧全力抵御空间无形排斥之力时，半空中突然传来赵戬一声厉啸。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    下一刻，只见半空之中银色华光大放，无数银光锋刃密密麻麻的疾射而出，如同一股势不可挡的洪流，径直冲向那道青色木龙，并将之撕成了碎片。

    “轰隆！”

    几乎是同时，伴随着一道惊雷炸响，五道龙形灵脉顿时爆，赤，金，黄，绿，蓝五种光芒同时从当中升起，一道道粗逾百丈的雷电从中孕育而生。

    时至此刻，整个洞窟之中，灵力终于开始了大范围的暴乱。

    “咔啦”一声巨响！

    一道赤色雷电如同长鞭一般扫过，径直劈在了岩壁之上。

    伴随着一阵烟尘升起，无数碎石溅落，岩壁之上蓦的出现了一道深达百丈的巨大沟壑。

    “石牧，你今日必死！”

    赵戬身形在半空一闪而现，口中大喝一声，手中长戟一抖，戟尖直指下方，周身银光大作，俯身朝着石牧冲了下来。

    只见其周身衣袍猎猎作响，周身环绕银色光刃，将一身锋锐之势尽数集中于手中长戟。

    “滋滋滋”

    长戟表面，银色电光大作，一圈圈细小的银色蛇电肆意穿梭，却是紧贴戟身之上，极其凝实，丝毫不见半点逸散。

    赵戬眼中闪过一丝狞色，竟丝毫不管劈身而来的各色电芒。

    石牧见状，瞳孔微微一缩。

    其向后微微撤开半步，心中法决一催，胸前金色小鼎同样亮起，一道锋锐无比的金色光芒，立即涌入手中的翻天棍中。

    其双手紧握棍身，猛然上举，朝着赵戬迎去。

    电光火石之间，戟尖和棍端以惊人的度，在半空越来越近。

    “轰隆”

    两圈闪亮弧光一上一下，激烈地对冲在了一起。

    两者相抵处，顿时爆开一圈巨大的金色气浪，连声爆鸣着，冲向四面八方，空气中泛起一阵肉眼可见的涟漪。

    “轰隆隆”

    靠近两人的一侧山壁受到这股气浪冲击，顿时轰隆隆一声，坍塌了一半，碎石都被研磨成细粉。

    “铮……”

    一道悠长的金属交击之声响起。

    石牧的翻天棍还和赵戬的长戟死死地相抵着，不同的是，赵戬的长戟已经开始弯曲变形，戟身也在不断震颤着，出一阵阵低微的嗡鸣之声。

    “轰隆”

    就在这时，一道粗逾百丈的火红色电芒从高空中垂落，猛然将两人吞没了进去。

    一阵光芒爆闪，火红电光和锋锐金光同时炸裂开来。

    无数火电和金锋同时四散疾射开来。

    “轰轰轰”

    山壁和地面上被火电击中，顿时炸开无数朵火花，烟尘泥土四散迸射。

    “铮铮铮”

    金色锋刃纵横交错，将山壁地面切割的千疮百孔。

    “砰”的一声！

    赵戬身子从半空中倒飞而去，手中的银色长戟已经寸寸断裂，化为了飞灰。

    石牧也“蹚蹚蹚”倒退数步，手中长棍骤然一收，站稳了身形。

    其目光一瞥，就见自己小臂上的衣衫，已经破开了数道口子，皮肤之上也出现了几道明显的白色痕迹。

    “轰”

    洞窟之中，五色光芒频闪，各种属性的雷电逐渐稳定，不再朝着四面八方胡乱劈砍，却变得如同落雨一般，一道接连一道地从半空中劈落下来。

    石牧单手握着翻天棍，身影在洞窟底部闪动穿行，一边躲避着五色雷电，一边朝着赵戬逼近而去。

    赵戬目光一凛，见石牧朝他走来，手腕猛地一翻，一道乌光闪过，一根丈二长的黑色长棍出现在了手中。

    石牧目光落在赵戬手中的乌黑长棍上，眉头不禁一挑。

    此物通体浑圆，两端各有一头异兽头颅，呈张口吞天之势，棍身之上遍布星星点点凹痕，显然是千锤百炼所致，自有一股古老强悍的气息从中散而出，连带着作为持棍者的赵戬，身上气势都与之前相比，有了很大的不同。

    “玄天灵宝……”石牧目光微闪，暗自沉吟道。

    “有眼光，不枉被称作我的宿命之敌！此棍名曰遮天，乃帝夋大人所赐。与你那翻天棍同为玄天灵宝，这一次，看你如何胜我。”赵戬握着遮天棍的手紧了紧，看着石牧，说道。

    石牧冷笑一声，其将手中翻天棍一挺，没有说话。

    显然在赵戬看来，之前屡次不能战胜自己与法宝不济有关。

    赵戬目光一凝，手中长棍一舞，向着石牧冲了过来。

    只见一道黑光骤然闪过，赵戬的身影便突然消失不见了。

    石牧眼中掠过惊讶之色，下意识向后退开数十丈。

    就在这时，其头顶之上一道乌光突然闪过，却是赵戬手握遮天棍，当头打了下来。

    石牧心中一惊，立即一个侧身，同时举棍向头顶挡去。

    不过赵戬这一击度实在太快，他虽然已经预先做出判断及时后撤了，结果却还是没能闪避开来。

    “铛”的一声重响。

    遮天棍重重砸在了翻天棍上。

    翻天棍猛然一颤，响起一阵颤鸣之声，石牧的手臂也随之大震，猛然一弯。

    赵戬遮天棍一挑，隔开石牧的长棍，棍身一转，横扫而出。

    “轰”

    一片乌光骤然在石牧身前爆裂开来，石牧应声倒飞而出，却正好砸入了一道赤色雷电巨柱中。

    “滋滋滋”

    一片赤红色的蛇电，顿时将石牧整个包裹了进去。

    石牧顿觉周身一阵麻木。

    其口中长啸一声，背后黑白双翼猛然一鼓，从赤色雷电中飞了出来。

    其手腕一翻，手掌一挥，十二面昊天玄火幡立即飞舞而出，悬浮在了他的周围。

    紧接着，一道赤红光幕随之浮现而出，将石牧笼罩在了其中。

    “领域”赵戬看着那层光幕，嗤笑一声说道。

    说罢，其身影在各色雷电之中不断闪现，在半空中留下一道道模糊的影子。

    石牧的领域属性为火，方才一张开，数十道水属性蓝色的雷电巨柱，就立即朝着这边落了下来。

    “轰隆隆”

    一片蓝色雷电，如同海浪一般从半空涌了下来，一下就将石牧连同整个领域淹没了进去。

    石牧身处领域之内，只能看到那层火红光幕之外，成千上万的蓝色水属性蛇电疯狂攒射，试图将这层光幕撕碎开来。

    然而，光幕之上火力充盈，一时半会儿倒也没有破裂迹象。

    石牧的目光，只是稍微在光幕之外停留了片刻，便移回了身前。

    相比来自空间的攻击，他更在意赵戬的行动。

    赵戬方才那一击实在太过奇异，几乎与瞬移无异，可按理说他的度不可能快至如此。

    正在思量间，石牧突然心有所感。

    其手掌之中顿时亮起一片金红光芒，一道金色火焰立即从其掌心汹涌而出，将翻天棍整个包裹了进去。

    “呼”的一声响。

    石牧手腕一转，火焰腾腾的翻天棍立即棍身一转，朝着身后打了过去。

    “铛”

    一道金属交击声想起。

    赵戬的身影从虚空中刚一闪现，就被石牧一棍打了出去。

    “轰”的一声响。

    赵戬的身子撞击在了石牧领域的内壁上，一个趔趄的跌了下来，但旋即便稳住身形，眉头微蹙，目光直视石牧。

    石牧见赵戬竟似乎能看穿自己的领域，眉头一挑，明白了过来。

    其目光随即一转，望向赵戬手中的遮天棍。

    “有遮天棍在，你拥有领域，又能耐我何？”赵戬似乎看穿了石牧心中疑惑，哈哈一声道。

    “具有空间属性的玄天灵宝，的确不俗。不过，你不该这么狂妄，随意进入我的领域中来。”石牧冷笑一声，道。

    说罢，其手中法诀掐动，单手向前一点，环绕其四周的十二面玄火幡顿时光芒大亮。

    其中三面主幡之上金焰涌动，从中骤然探出三道金色锁链，向赵戬疾射而去。

    赵戬眉头一皱，手上遮天棍豁然一转，朝着金色锁链砸去。

    “铛”的一声响。

    一道金色锁链磕在遮天棍上，翻然一转，顺着棍身缠绕而上，将赵戬整条臂膀都捆了进去。

    “玱琅琅……”

    一阵锁链声音响起，另外两道金色锁链一左一右打在赵戬腰畔，也随之缠绕了上去。

    赵戬身上光芒大作，周身肌肉鼓胀，奋力一扭身，想要将锁链挣脱开来。

    然而，他的身子一扭，锁链也随之一绞，将他捆缚得更紧了几分。

    石牧口中默默吟诵几声，周围十二面昊天玄火幡上顿时火光涌动，十二头火焰巨龙从中探出身来，张口喷出十二道金色火焰，朝着赵戬烧灼而去。

    “轰”的一声响。

    十二道火焰从四周汇集而来，对冲在一起，卷起滚滚火浪，将赵戬淹没了进去。

    领域之内火焰蒸腾，滚滚热浪将这片空间，都烧灼得微微变形起来。

    而受到此处火属性灵力大量涌现的影响，洞窟底部中心区域的水属性灵脉，顿时剧烈暴动起来。

    蓝色龙形灵脉上光芒大作，一股精纯无比的水属性灵力从中爆射而出，冲入了洞穴顶部。

    “轰隆隆”

    一阵震耳欲聋的雷鸣声响起，整个洞窟都开始震荡起来。

    原本在洞窟内肆虐的金、赤、青、黄四色雷柱声势顿时减弱，而蓝色雷柱却是暴涨数倍，变得更加疯狂。

    “轰轰轰”

    一道道雷电不断轰击在领域光幕之外，威势却是一次比一次强横。

    眼看着不消片刻，石牧所施展的领域空间，就要崩溃。