    “什么？！荣小姐被人抓了？什么人胆子这么大？”沈小路闻言脸色一沉。

    “钱家。”

    沈安提起这两个字，眼神中都冒着难以掩饰的凶厉。

    沈小路闻言微微愣了一下后，随即满脸愤怒：“钱家好大的狗胆！我现在就回京城，非杀他们个鸡犬不宁！”

    刚刚他其实想跟自家老大嘚瑟一下自己的武道境界已经到了顶级高手行列。

    再也不用见到高手就撒丫子跑路了！

    “锦瑟现在被他们关在洪泽县里的同福客栈，我这次过来有两个目的，一来是组装好这些东西，二来则是让你们跟我去救人。”

    沈安两人已经走到了山洞最里面，在他面前有上百个大箱子，里面堆满了硫磺、木炭粉、硝石和白糖。

    旁边也是几大缸的烈酒，而角落里还放着许多按照他要求制作出来的铁筒子和各种铁制零件。

    所以他对沈小路的豪言壮语根本没有放在心上。

    “你让其他人先出去，你和秦二郎在一旁看着就行！”沈安说道，突然又想起林清儿，随口又问道：“清儿姐呢？”

    “我们这个山洞全是男人，她嫌弃，就一个人在附近又找了山洞，一会我叫个人把她找来。”沈小路解释道。

    “不用了！她一个女孩子来这里确实不方便。”沈安摆了摆手，蹲下身子拿起一个铁筒子。

    “接下来你们看到的任何一个画面都不要对人提起，以后这就是我们最强的武器！”

    炸药，推动人类进步的最重要发明，没有之一。

    就算有，那也是依附在炸药之上的产物。

    可是秦二郎和沈小路却一脸懵逼。

    武器？

    还最强的？

    用这些粉末状的东西？

    “我现在要做的东西叫炸药，用铁筒子装起来后，也可以叫手雷，如果再加上一些触发装置，那就叫地雷。”

    沈安开始讲解起来，从一堆零件中，找出一个有点像后世挖奶粉的勺子，不过要大上许多。

    他估摸了一下剂量，手上的铁筒子一共能装下八勺左右的东西。

    “这个比例你们一定要记住，一硝二磺三木炭，再加上半勺白糖，然后倒入一勺子烈酒，搅拌均匀。”

    沈安亲自示范了一遍。

    后世的火药用的都是机器研磨出来的粉末，所以只要搅拌均匀便可以直接使用。

    但是现在无论是硝石和硫磺，还是木炭粉，颗粒都较大，肯定达不到充分接触的条件。

    这便需要用到烈酒来调和，使得它们能够混合得更加均匀，山洞里的温度不低，想来有两个时辰左右，便可以阴干成粉末状，到时候便可以使用。

    “徒儿，这玩意到底有什么用？”秦二郎看了半天也不明白，这东西怎么就是最强的武器了。

    “你们先按照我刚刚说的做，我们三个人，想来也用不了多久，做个两三千个应该是没问题的。”

    沈安没有回答他的话，直接命令道。

    不过炸药这东西实在比较危险，一个不小心便会让他们粉身碎骨，所以他又特意提醒道：“记住了，搅拌的时候不要太过用力，小心一点。”

    看他如此紧张兮兮，秦二郎心里有一万个疑问。

    徒儿，咱们出来不是去营救荣小姐的吗？

    捣鼓这些东西做什么？

    这东西还能帮你救人不成？

    不过看沈安脸色凝重，他也知道事关重大，便没有追问。

    三人紧张的忙碌起来，等到天空泛白，才算大功告成，做出了第一批大杀器！

    “走，我带你们去见识见识，什么叫着最强武器！”沈安看着满满当当的一山洞大杀器，兴奋不已。

    他为了提升威力，特意加了不少铁珠子，增加爆炸后的杀伤力，想来最终的效果不会让他失望。

    秦二郎慵懒的伸了个懒腰，这活真不是人干的，太无聊了。

    “徒儿，一会要是配不上最强武器这个称号，我可是要打屁股的。”

    破铁罐子！

    里面装些寻常就能看到的玩意，能有啥用啊！

    “老大，不是我不相信你，可是这玩意其貌不扬，怎么看也不像是武器啊！”沈小路也是一脸质疑。

    两人虽然陪着沈安在这加班加点干了好几天，可那完全是因为对沈安的信任。

    但信任归信任，手里这东西完全就不是那么回事啊！

    最强武器，怎么也得是寒光闪闪，一看就让人害怕的刀枪剑戟什么的。

    铁罐子莫非拿来砸人？

    那还不如一块砖头呢！

    “你们两啥时候这么多废话了？叫上所有人，在洞外集合！”沈安瞪了两人一眼，随后先走出了山洞。

    两人撇了撇嘴，但还是照他说的去做，把睡的正香的人都踢醒。

    “老大手里拿着的是什么玩意啊？”

    “好像是我们带来的铁筒子，这不会是沈长老口中说的最强武器吧？平平无奇啊！”

    “肯定不是，说不定里面装的是酒，老大准备请咱们畅饮一番呢！”

    “那敢情好，我好久没喝酒了！等会看完老大的最强武器，咱就跟沈长老说说，讨几杯酒喝喝。”

    他们在这山洞里也快憋疯了。

    不过沈小路这个丐帮九袋长老在，倒也能按住他们。

    听说有最强武器看，一个个都兴奋的不得了。

    但谁也没把沈安手中的土手雷当一回事，还以为里面装的是酒水。

    沈安直接忽视了耳边传来的声音，从怀里掏出火折子，点燃了上面的引信。

    火星四溅！

    他赶紧丢出去三十丈左右，随即大吼一声：“都趴下！”

    “趴下？”

    “老大是叫我们趴下吗？”

    “他怎么把酒给丢了啊？多可惜啊！”

    ……

    “砰！”

    一声震耳欲聋巨响，伴随着熊熊燃烧的火光响彻山谷！

    所有人的声音戛然而止！

    所有人的眼睛都直了！

    所有人的嘴巴都张的老大！

    所有人的耳朵都嗡嗡作响！

    啥情况？

    老大这是法术么？

    丢出去一个铁罐子，引来一场天雷？

    这可真的太牛了！

    以后咱也别叫丐帮了，直接叫炸天帮吧！

