
　　看着卓俊的这番变故，陈一闻立即扭头对刘昱道，“你去给闫曼打个电话，说明这个情况，让闫曼跟卓俊他爸解释一下。辅导员那里有卓俊家里的联系方式。”

　　刘昱立即去办了，陈一闻又对胡利京道，“你让外面的人别围着了，同时跟大家说一声情况，就说卓俊和他爸吵架闹矛盾了，人到学校里把他接走了！”

　　胡利京立即点头，道，“我不会让他们乱说的！”

　　刚刚工作室外面的这番变故，引起了一些人的围观，若是没有一个公开的解释，谁知道之后会传成什么样子，那样等卓俊回来，可能还会面临二次伤害，所以陈一闻让胡利京直接去给外面一个解释，说成是和父母吵架，反倒最能让人接受，因为谁都可能和父母吵过架，不至于就此宣扬开来。

　　胡利京立即过去走向那边，立即有不少人向他打听发生了什么，胡利京的声音从那边传来，“……都散了吧，都散了啊……”

　　陈一闻走向谢霖，谢霖对陈一闻道，“之前卓俊一直避开我，是因为……他家里的原因？”

　　陈一闻点点头，“你也看到了，卓俊谈不起这个恋爱。”

　　谢霖都带着一些哭腔了，“可我也不要求他给我什么啊……我又不要他的钱，也不贪图他什么。他怕什么呢！”

　　“每个人说起豪言壮语的时候，都很容易，我不怀疑你此时此刻的决心和信心。可你好好想想，长久下去可能吗？他可以长期的接受你对她的好，而他不付出对等的回报吗？或许一开始头热的阶段，双方都能全情投入，可最初的热情总会消退的，当你们进入平稳期过后，两个人就要开始斤斤计较了，男女之间总会计较谁比谁多付出一些，拉锯，赌气。哪怕你们都会克服，可两种生活状态呢？你要为他放弃买好看的包，不穿贵的衣服，而他呢，他会允许你单方面的牺牲吗？到最后，你们兴许都会为了迎合对方，而最终误会对方，结局都不会太好。而且，最最后面，你们还要面临两个家庭的磨合问题。”

　　谢霖家境优越，民乐队有名的小富婆，商院民乐队里的女生家境都不错，最差也是企事业单位有家底的，谢霖在其中还是突出的，据说家里是开有服装公司，她平时偶尔也会背几万块钱的包，动辄几千上万的手镯。虽然不算大富人家，但比起卓俊而言，就真的是不同的两个家庭阶层。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢霖一个劲的摇头，“可那要怎么办呢……就是喜欢啊……”

　　陈一闻叹气，心想我哪知道怎么办，我现在还临时担当你们的排解人角色，还不收钱的啊，哥很贵的知不知道？

　　“你还是好好想一下吧，现在我跟你说什么都是没用的。”陈一闻知道哪怕自己现在有说破天的道理，在真正热了头的男女面前，都是没有道理。哪有几句话就能把人说动的，人的执拗和拧巴，甚至重重掩饰下内心真正的愿景，比想象中更难动摇。

　　陈一闻在旁边陪着谢霖，现在开始为自己的事情烦心了。这屋漏偏逢连夜雨，他们拍摄过半，还算顺利，可千算万算，都没料到卓俊这边突如其来这个变故，如果卓俊之后无法重新回来，闫曼那边也出师不利，那么他们的拍片等于是半途夭折了。

　　临时找人来代替卓俊？很难的，先不说人选，即便是有人选了，这件事对于整个团队士气的打击也是不可估量的，无论是刘昱，胡利京，还是赵嘉佳，他们都不是专业的演员，恐怕参与者很难重新调整状态，继续回归之前的剧本，把剧本和新人搭配重新演一遍。味道也会变了，那时候也就不是《报告老板》了。

　　谢霖抬起头来，眼睛红着看陈一闻，道，“谢谢你，我想通了。我知道了……我不会让卓俊为难的。”

　　“我……我不喜欢他了。这样他也会……松一口气吧。”

　　谢霖起身，似乎再不愿回头，径直离开了此间。

　　陈一闻看着她的背影，心头默然。

　　爱情就是这样的一件事。真实的爱情不是酒吧里你看我我看你的相互看对眼，而就是依托很多的现实情况存在的。有人的爱情途径是一条坦途，有的就是几经波折，诸多坎坷却求而不得。

　　这种时候，因为看清楚现实而选择的放手，可能换来的就是双方都“松了一口气”的结果吧。

　　……

　　“我给卓俊父亲打了电话，说明了卓俊在拍片，这个片子是要去打国赛，为个人和学校荣誉争光的事情……”陈一闻被叫到了闫曼的办公室，闫曼已经和卓俊家里面沟通过了，但看情况，好像并不乐观。

　　“可卓俊的父亲不太理解……他还是有很深的偏见。而且他的说法也很难反驳，卓俊作为大学生来说，学业是第一位的，他的家庭不希望影响他的学业，不希望他大学分心，或者做不是那么有确定前途的事情……这点学校是要尊重他父母的意愿的。”

　　闫曼想起了跟卓向山通话的经过，其实如果对方是愤怒的，或者是不理解的，闫曼自信都能说服对方，但在电话里，卓向山反倒说话条理分明，十分冷静。

　　至今闫曼还对卓向山说的话印象深刻。

　　“闫老师，我们家的家庭情况不一样，你说的我都明白，我都懂，我不是不愿意卓俊去参加这些艺术的东西，不是不愿意他有这些方面的熏陶，但凡是家里有条件，谁会阻止自己孩子追求这些艺术的享受和可能性呢？可家里不一样啊……你说是打国赛，拿荣誉，能保证得奖吗？既然不能保证，那还有什么比他稳稳定定拿个大学毕业证，专业上有所成绩，毕业后能够被一家好单位录取，有一份好工作更重要的事呢？”

　　“其他家庭的孩子可以赌，可以让他们去玩，去创业，去走表演，去搞艺术，没准能够有成就。但我们家赌不起！”

　　闫曼回忆卓向山的这些说法，叹了口气，看面前的陈一闻，道，“其实这件事也提醒了你们，甚至我们。不要太一头热扎进去，以至于本末倒置。年轻时喜欢什么，爱好什么都可以，但千万不要为了爱好，付出现阶段承担不起的代价。无论是金钱，情感，还是时间。这期末的当口，你们还在拍什么片？”

　　陈一闻苦笑道，“真没有，我们还是好好复习了的，只是大家挂着进度，想趁着休息时赶一赶……”

　　“行了，你们什么想法和打算我不知道，不用说这些。”闫曼白了他一眼，显然是不相信陈一闻一群人真会“好好复习”的，又道，“你要明白，学校虽然承诺你们参赛获奖给你们计入学分，但这不是万事大吉的事情，不是什么事都可以拿这个当尚方宝剑，免死金牌的。你们要是大面积挂科，该怎么处理，学校还是会怎么处理。”

　　陈一闻点点头。

　　“都这样了，拍片的事情就先放一下吧，期末考好好考，考完再来想这件事最后怎么办，你们怎么调整。”闫曼看陈一闻，想来他心情也不好，她用笔头敲了敲桌面，叹口气，道，“其实我还是很期待你们的作品最后完成了去参赛的……但现在看来……”

　　“国赛啊……不参与一下，好像也会有遗憾吧……可没有了卓俊，你们还行吗？”

　　陈一闻看闫曼道，“老闫，我不会放弃卓俊的，我们是一个整体，缺了他一个，最后也会有遗憾吧。我会再争取争取。”说完之后，陈一闻转身离开。

　　闫曼对刚才陈一闻的坚定很欣慰，他的斗志还在，并没有因为这事而被打倒。

　　等陈一闻离开，她才发觉有些不对劲，冲着门口喊，“哎……回来，你刚叫我什么来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十八章 不放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 