    第1343章1343电话

    日子就这样的过着，首都里的孩子是最幸福的，每天生活都非常的充实。

    建斌也不回去住了，这里热闹，央着韩相君也住在这里。

    这样他们三个还是每天早上锻炼，然后有一个小时的学习时间。

    韩相君看到儿子这样，真的是从心里高兴，欣慰。

    孩子要是跟着自己还不一定会什么样呢。

    魏开云和老杨也是真的放下了心里的包袱，也开始享受生活。

    两个孕妇每天的生活也是特别的规律。一起锻炼，赵小丽和李雪说怀孕过程的注意事项。反正她们两个非常的有共同语言。

    这样赵小丽也不想要回去了。每天都是精神奕奕的。

    国栋和吕北光爷俩跟着朝阳去工作。

    毕竟干了这么多年的秘书，吕北光帮着朝阳把一些程序上的事情都捋顺了。

    向东就是纯粹的体力活。不是没有轻松的活，但是他们也就是待着无聊，这样就挺好。

    杨润泰还是每天都过来报道。心里对于小叔的同情那是越来越多了，他喜欢的这个姑娘确实真的不错。不过人家对他没有心罢了。

    他也是活了半个世纪的人，虽然他没有经历过真爱，但是也看到过。

    觉得小叔就是那种爱而不得的。现在根本就不是家里的原因，而是他根本就是单相思，人家姑娘根本就没有对他有心。

    他每天看着三个孩子自律的生活，觉得一定要和他们处好关系。这么小的孩子这么的自律真是非常的难得的。

    而且他也没有看到大人对他们三个约束，而且韩相君还总会拖后腿，总是带着他们去玩。

    杨润泰感觉自己每天都想和他们在一起。

    现在也终于理解为什么玩世不恭的韩少爷，愿意和他们在一起了。

    这个大家庭是由几个家庭组成的。但是确实相当的和睦。

    要是自己有机会，也要想办法融入他们吧。

    魏开云今天去给李云贵打电话，昨天朝阳已经请人去通知李云贵去乡里接电话了。所以今天他过去厂子。

    昨天李云贵听到了通知，今天早早的就过来了。和邢乡长聊天。

    “养猪场怎么样？”

    “非常的好，真的好，虽然我也没有进去看过，但是有人会告诉我，当时买的小猪也就是三十斤，现在都已经一百多斤了，这几个月就相当于一年了。”

    李云贵那是满脸的笑容。脸上更是带着淡淡的骄傲。

    “养鸡场呢？”

    “现在下蛋的鸡还有五百只，不过现在已经给县里，市里送淘汰的母鸡了。

    公鸡已经没有可以卖的。市里一次就拉走了三百只鸡。不过半大的二斤多的公鸡还有四百只。所以等到五月单五的时候，公鸡还是能够长成的。”

    “老李，你们村非常的成功，有好几个人想要跟你们学习。”

    “邢乡长，你也知道我对于这个养殖场的养殖技术真的不清楚，饲料配方，还有平时的管理我都不参与。

    想要学习得等到小姜回来。我们绝对不会吃独食的。不过真正的核心技术，饲料一类的，绝对不会传出去的。”

    “嗯，这个理解，你们就把养殖技术告诉大家就行了。

    还有告诉你一个好消息，开化就给你们村通电，这几天就会运过来电线杆子还有电缆了。”

    这下李云贵高兴了，这个消息绝对可以说惊喜了。

    “太好了，真是太好了，要是通电了我们村会发展的更好。”

    “嗯，你放心，这边开工的第一件事就是给你们村通电。

    老李，你一定要好好的干，我倒要看看你们能干到什么份上。”

    “是，我一定会努力的，这是我们全村的希望，是大家伙的饭碗。”

    “咳，我都没有想到你们会发展成这样。”

    “邢乡长，说实话，这些都是小姜的功劳，真的，这大学生就是不一样。魏开云他们两口子真的把村里当成了家。”

    “还是你们村的人机会好，赶上这样的人。”

    “可不是？我现在每天都会笑醒的。”

    “好好的干吧，将来你们村一定会是最富裕的村子的。”

    “其实对于名声我真得不在意，我就喜欢实在的。只要大家手里有钱，能过上好日子就行。”

    两人都非常的高兴。电话铃声响起来了。

    “李村长？”

    “小魏，是我。”

    “李村长，麻烦你抓时间找人吧吕家的房子盖成，就再我家隔壁行吗？”

    “当然可以了。我明天就去准备材料。”

    “还有地窖也给他们准备出来吧，要的是正五间的，厢房，厨房院墙什么的也都盖成了。”

    “嗯，我知道了。放心，我会照着你家的格局弄的。”

    “好，谢谢李村长了。还有吕北光过去就把酿酒厂办起来，所以以前的厂房留着酿酒吧，到时候有什么变动，等着吕北光过去再说，不过我想着地窖是一定需要的。”

    “明白了，我会找人提前弄好了的，就是五间房子那么大行吗。”

    “可以，不够以后再说。”

    “小魏你们什么时候回来？”

    “还是要等一阵再说，这边已经有开化的迹象了，估计一个月以后我们怎么也回去了。

    还有，要跟你报喜，李雪怀孕了。”

    魏开云本来不想管的，但是媳妇让告诉李云贵一声。

    “真的？那可是太好了。”本来有点着急让他们马上就回来的李云贵，这下也忘了这件事了。

    “嗯，我去叫朝阳过来。”

    “好，小魏，我就等着你们回来了。到时候村里也通电了。”李云贵还是没有忘了显摆。

    朝阳被魏开云叫过来，“爸，我这次也跟着一起回去，韩师傅给我三个月的假期。”

    “行，你妈都快急死了。”

    “好，爸，我这里正在忙，我回去跟你说。”

    邢明英看到李云贵那是满脸笑容，“这下你踏实了吧？”

    “可不是，还有两个月，小魏他们就回来了。说句没脸的话，没有他们在，我心里不踏实。”

    邢明英笑了。李云贵就是这点好，他觉得魏开云他们能够对李家村这样，也是有李云贵人好的原因。

    (本章完)

