
嗯？怎么可能！

阿黄陡然一惊，心头发毛、头皮发麻。他不知道为什么，内心深处会突然浮现出这种极度危险的感觉。

“区区”一个五箓真人，而且还只是切磋，怎么会让小爷我惊惧呢？

阿黄本来只打算随意的用一个“龙虎山却敌符”将这赤松之力凝聚的法剑轻松挡下，然后剑身折断，在大笑着完成完美的装逼过程。

但现在，好像情况不对啊？

这思维的速度，是电光火石一般。

所以阿黄反应过来，立刻加强了法术。又额外增加了一个七箓真人级的防御性符咒——龙虎拒魔符！

两个防御性的符咒叠加，他自信这黄玄子就算是使出吃奶的力气来拼命，都绝不可能突破自己的防御。更何况，对方看起来还很轻松？而且还哈哈大笑，也不知道在笑个啥……

但接下来的一瞬间，阿黄和旁边的傅洋都忍不住惊呼出声！

那三色法剑斩杀而来，只“噗嗤”一声，就轻易的破开了阿黄的两层防御符咒。就像是切豆腐一样，一斩而过。

继续朝阿黄飞斩过去！

“这！怎么可能？我不信！”

阿黄瞪圆了眼睛，看着距离自己已经不到一尺距离的三色法剑，大脑一片空白。

嗖！

法剑从他身旁擦肩而过，切断了一根头发，缓缓飘落。然后才消失不见。

寂静！

整个偏殿之中一片寂静。

傅洋和阿黄都不可思议地看着黄玄子，不知道他是怎么做到的？

阿黄吞了吞口水，喃喃道：“虽然刚才我只用了八成法力，但那毕竟是两层防御符咒。其中一层还是七箓真人级的。你一剑出，怎么能轻易破开呢？不应该啊。”

是啊！

傅洋也点点头：“师侄，毕竟……虽然这么说有些冒犯。但你的修为境界确实比阿黄低许多，是怎么做到的？这就是我赤松一脉的绝杀，心剑之术么！”

黄玄子点点头，没错。

“这就是心剑之术！玄奥无比，又能发挥出可怕的杀伤力。”

阿黄垂头丧气的，坐在蒲团上很无语。

唉，本来想装个逼的，哪里知道又装逼失败了。他不明白，为什么小洋子次次装逼都很成功！？

傅洋则是目光灼灼地盯着黄玄子，他看到了心剑之术的强大，很想知晓其中的奥妙所在。于是，黄玄子便缓缓解释到……

所谓心剑，那么自然是指遵从于“心”的剑术！

在梁仁庵的看法中，心，代表着情绪。人人都有七情六欲，修炼者当然也不例外。甚至，因为拥有着普通人难以想象的强大力量。修炼者的情绪，会更加丰富……

于是，他凭借着极高的天赋，创出了这心剑之术！

这一套剑术，需要配合人的七情施展——也就是喜、怒、哀、惧、惊、恶、欲。

喜，是开心喜悦。

怒，是生气。

哀，是哀伤。

惧，是恐惧，嗨皮。

惊，是惊讶、激动。

恶，是憎恶、厌恶，讨厌。

欲，是欲念，是强烈的执念。

凡这世上有智慧之生灵，无论是人、鬼、妖……均有这七情，也就是其中情绪。而梁仁庵，称之为七心。

当心剑之术修炼成功，对敌时就能够根据敌人不同的情绪发挥出威力来。

比如，当你学会了“喜”之心剑，那么和你斗法的敌人表现出“喜”的情绪时，你的法术对他的攻击会提高至少五成的威力！

不但如此，若是你自己也能够同时处于“喜”的情绪状态下，那么剑术攻击威力就能提高至少百分之百！

威力至少提高整整一倍。这简直骇人听闻。

啪！

阿黄猛的一拍大腿，恍然大悟道：“原来如此，原来如此啊。我还说呢，为什么刚才你和我切磋斗法的时候，突然哈哈大笑，显得很高兴。原来是你看我心情不错，所以也可以调整自己的情绪和我同步。咱俩的情绪都是喜，这样一来，你针对我的攻击威力单方面提高一倍啊！难怪，你的法术能轻易的破开我的两层防御符咒了。”

唔，没错。

黄玄子点点头，认可了他的说法。

傅洋也惊讶无比，赶紧问到：“那同样的道理。若是学会了怒之心剑，敌人斗法时若是愤怒，那么我对他的攻击就提高百分之五十？若是我也同样保持愤怒的情绪，这威力就提高百分之百！”

是的，没错。

黄玄子点点头。

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气。这……这尼玛也太逆天凶残了吧？好可怕的心剑之术！这才是黄大仙庙的立派之本吧？

这种诡异而神奇的禁忌秘术，梁仁庵究竟是怎么创造出来的！这家伙，简直就是个逆天的变态啊。

可惜他生活的也是末法时代——虽然比现在要好很多，但天地灵气终究处于半枯竭状态。而且作为开派祖师，梁仁庵需要花费很多心力，来和当年港市、华南的其他宗派争斗，无法专心修道。

所以他最终修为境界定格在了三花聚顶巅峰。若是生活在古代，而且心无挂碍的话。傅洋毫不怀疑梁仁庵一定能够达到五气朝元的境界。

傅洋大约估算了一下，自己目前赤松七色灵力，实力差不多也在七箓真人巅峰。学会那些普通的黄大仙法术，最多也就是和自己的茅山分身的茅山道术一样。

但这心剑之术，一旦修炼成功，可就厉害了！

就算是最少的，也能提高五成，那么差不多相当于无箓还真中期。提高一倍，就可战无箓还真巅峰！（注：每个大境界之间的实力差距，是不同的）

听起来，似乎也就和鬼道荒甲在伯仲之间。远远不如茅山分身的天道玄奥乾坤棋盘，和长出黑刺骨尾的荒神状态。

但重点在于——心剑之术的消耗很小啊！

看刚才黄玄子那气定神闲的模样。说明心剑之术一旦修炼成功，那么施展的话，也就跟厉害一些的普通法术消耗法力精力差不多。不像无论是鬼道荒甲，还是乾坤棋盘，或者荒神状态……都时间很短。

尤其是乾坤棋盘和荒神状态，那就是属于不到最后关头，不愿意动用的拼命形隐藏杀招。

可若是练成心剑之术，自己只要和有智慧的生灵战斗，就基本能持续的处于战力提高五成、甚至一倍的状态！

因为，无论是人鬼妖，无论多么强大。只要有智慧，就会情绪，就一定逃不脱喜、怒、哀、惧、惊、恶、欲这七种情绪。

就算真的有敌人能够克制情绪，那么自己也可以保持这些情绪，或者引诱敌人产生这些情绪啊……

凡有七情，皆可斩杀！

凡有七情，皆占优势！

一时之间，傅洋脑海之中想到了很多很多。这心剑之术，确实是奇妙无比，值得深入地去研究。

其玄奥程度，绝对不下于阿黄提到的龙虎山七大神术！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44626925"  chaptername="第2566章  好可怕的心剑之术！（补更）">加入书签</a>
</div>
