    ‘我呸~’的一声下。

    那是在心烦意乱之中，胡彪吐掉了因为力气稍微大了一点，结果就是咬破了的手卷烟，从而弄了自己一嘴的烟丝。

    然后，他深深地看了一圈所有的战队成员后，嘴里说出了一句：

    “说说看吧，这么一个该死的第二阶段任务，我们到底该怎么办？大家有什么办法都说出来，这可是涉及到了全战队人员的小命，有想法就不要藏着掖着了。”

    话说！不管胡彪他们愿意不愿意。

    明天上午10点在交接完阵地后，那一个必须立刻出发前往捷尔任斯基拖拉机厂的任务，根本就是没有半点的条件可讲。

    同时，系统那个坑货发布了的任务，若是失败了之后的随机抹杀，也是没有商量可言。

    所以当时面对着契科夫正委紧张的询问，反应过来的胡彪连长同志，为了给这些菜鸟们更大的勇气。

    当即就是强装出了一副信心满满的表情，在会议上表示了起来。

    大概的内容就是：不就是去坚守拖拉机厂么？只要发挥好主观能动性，一不怕苦、二不怕累、三不怕死的精神。

    时刻牢记着钢铁同志的教导，一定能完成本次艰难的任务。

    至于针对于契科夫正委提出的，他还有什么其他方面的要求可以提出来的说法，胡彪根本是什么都没提。

    理由很简单，在新兵团的这么一亩三分地里，他现在说话比起这位契科夫正委大人，可是要好用了太多。

    这样一来，何必费那么一个事情。

    在胡彪连长同志，将以上的场这些面话一说了出来后，一众毛子军官们的脸上，纷纷都是振奋起了精神。

    主要的原因，还是胡彪连长同志在之前十几天的时间里，用一场又一场的胜利，已经证明了永远值得他们信任。

    只是他们不知道的是，这一次连胡彪自己心理都没底。

    开玩笑！在那么一个二战期间，号称着最残酷和血腥的一处小战场上，围绕着马马耶夫岗那么一个只有102米高的小土坡。

    参战的双方在这么一个小高地和周边地区，一共是伤亡了上百万人。

    人命在这里，仅仅是一个单调的数字而已。

    因此，谁特么的顶上去都没有底气啊？

    估计就是当前系统战队中，公认实力在第一序列的北欧、毛子、岛国三家顶上去，那也是分分钟就怂了不是。

    于是，当契科夫正委主持的新兵团军官会议结束了之后。

    胡彪又借着8连内部开会的一个名头，立刻将其他没有参与会议，也就是挂着士官头衔的战队成员们，全部的召集到了一起。

    而系统发布第二阶段任务的声音，当时是在所有人的脑壳中同时响起的。

    因此，胡彪稍稍将方面军指挥部的命令，给没有去的队员复述了一次之后，就是说出了开头的那么一段话。

    号召着大家发挥主观能动性，一起群策群力来想想办法……

    在胡彪的号召下，意识到了本次的任务可以说非常艰难后，一时间战队的所有人都沉思了起来。

    所很快之后，疯狗想到了一点什么不对劲的东西。

    嘴里就是开口，说出了自己的疑惑：

    “不对劲啊，怎么系统任务和方面军的任务，两者之间的说法不一样了。

    系统让我们守住马马耶夫岗，而毛子的方面军指挥部，却是让我们守住那什么拖拉机厂就好；这样一来两个任务的内容，岂不是有点冲突了。”

    针对于这么一个问题，胡彪还没有给出自己的回答。

    让他没想到的是狼青这个污水处理厂的小哥，居然还是一个如同老杨、翻译官等队员一般，属于一个心思细腻之辈。

    他直接开口，就说清楚了这其中的门道：

    “这么一个事情不奇怪，之所以出现这么一个问题，是系统在告诉我们，其实让我们不用一直待在了马马耶夫岗的阵地上。

    根据资料表明，在战斗最激烈的时候，毛子一个精锐师的兵力拉到了马马耶夫岗上，面对着德棍的狂轰滥炸和攻击，一天下来就差不多打完了。

    你觉得我们这么一个兵力规模，连三分之一都够呛的新兵团填上去，又能扛多久的时间？

    要知道，德棍马上就要将600毫米口径的重型卡尔臼炮，投入到这么一个战场上了；那玩意真要命中，最少能干掉我们一个连。

    所以说，系统多少也是给我们留下了一点活路和希望，哪怕只有一点点。

    因此，系统基本已经给我们划定了一个战斗方式了。

    先在附近的捷尔任斯基拖拉机厂待着，一旦马马耶夫岗出现了危机，又或者是落进了德棍手里，那什么都不说了，死命的顶上去守住和夺回来呗。”

    不得不说，狼青将系统第二阶段的一个任务，分析得很是到位了。

    一时之间，就连一众老鸟们，都忍不住对于这么一个污水处理厂工人，很是的高看了一眼起来。

    “那么你说说看，这一仗我们该怎么打。”

    杨东篱见状都来了一个兴致，嘴里追问出了这么一句，打算更加试探清楚这么一个菜鸟，到底有着多深的成色。

    面对着这么一个追问，狼青却先是掏出了一个黄金叶的烟盒。

    结果打开了盒子后，发现里面装只有半盒子的烟丝而已；他带过来的那5包香烟，早就是被烧完了。

    从身边厚厚一叠德棍扔下的宣传单，信手的撕扯下一截给自己卷了一个喇叭筒。

    算是用这么一个方式，整理了一下自己的思路。

    结果了，不等狼青组织起语言，已经被调动了主观能动性的翻译官，给出了一个这样的可能：

    “老杨，你说有没有可能将马马耶夫岗阵地，也建设成尚甘岭一样。

    在战斗压力太大顶不住的时候，实在不行就退到了坑道里去，趁着德棍不备的时候，再这么地杀出来、抢回阵地？”

    “不行？马马耶夫岗的地形和土质，不适合坑道的土工作业。”蟒这么一个有着不错工兵经验的烧烤店老板，就是说出了转机的看法。

    “没错。”仓管点着头，算是赞同了这么一个说法。

    然后，狼青就发现了一点，整个战队其他人的兴致都被调动了起来。

    一时间他都没有办法插嘴，一个大致的作战计划，就被其他人给讨论了出来。

    归根结底，战队的众人除了胡彪之外，其他人都想着好好的表现一下自己，显示出自己的重要性来。

    毕竟他们连小命都豁出去，来参与了系统任务了，自然不想成为一个路人。

    疯狗举起了手，说出了一点：

    “老胡！既然本次的任务不限制活动区域，那么我就不跟着你们行动了；你让契科夫正委给我弄个条子，让我可以去城外的空军部队试试。

    看能不能加入毛子的空军，开上一架战斗机参战。

    因为我会带着步话机去，到时候你们万一情况危急的时候，我还能给你们来上一次的空中支援。”

    对于这么一点，胡彪那是欣然同意了下来。

    当初他费尽了心思安排疯狗去学习飞行，不就是为了这么一天么。

    接着，咸肉也是提议了起来：“老胡，根据我们战队的配置，起码还能组建两个坦克车组，要不我们到了拖拉机厂，想办法再弄两辆T34。

    但时候组成一个坦克小队冲上去，也总比靠着脚底板更快，战斗力更强吧。”

    “大忽悠，到时候这个事情看你了，你小子就是卖身也给我弄两辆坦克回来。”闻言之后的胡彪如此地交代了起来。

    大忽悠闻言，当即就是保证着：“没事，你就看我的好了。”

    就这样，一个还算靠谱的战斗方案，就被战队的众人这么逐渐制定了出来。

