    这场战事拖到深冬好像已经无可避免。

    可最先受不了的既不是唐军，也不是缩在平壤城中的高句丽人，而是南来的突厥人。

    九月中，又来了一场雨夹雪。

    于是不再能听到战场上的厮杀声，唐军将士都躲进了营房，高句丽人也有坚城可以依靠，只剩下了旷野之中的突厥人备受煎熬。

    唐军的粮草见没见底不知道，突厥人却没有得到高句丽人哪怕一丁点的支持，说好的粮食不见影，派去东边的人也没了消息。

    在突厥人立起的毡帐之中，阿史那多闻把心腹们都召集了起来。

    大家都缩着身子紧紧围住了账中一点点篝火，半岛上的冬天和草原上明显有着区别，潮气很重，寒意在不经意间便能钻进人的骨缝里去，贼拉的冷。

    阿史那多闻穿的不少，大军上下也能点起篝火取暖，可还是被冻的脸色铁青，嗯，这也代表着他的心情不太美妙。

    账中的人都低着头不敢说话，气氛凝滞。

    有人终于忍不住，嘟囔了起来，“这么冷的天，坚持不了多久了，部众们都在低声说着话，可汗难道没有听见吗？”

    这是个契丹人首领，毛发浓重，头上却没什么头发，只头顶留下几撮毛，编在一起，露在皮帽子外面。

    只是因为不及修理，这些天这厮的头顶长出了些发茬，看着不很利落，装扮和突厥人明显不一样。

    听他结结巴巴的用突厥语说话，大家都看了过来，就像在看一个傻子。

    果然，阿史那多闻嘿嘿嘿的笑了起来，配着账中的气氛，他的笑声显得极为阴森。

    阿史那多闻只抬头看了看，挥手示意，守在他身边的附离猛的便窜了上去，一脚将说话的契丹人踹倒在地，上去两个人把他按住，一刀下去，一颗头颅便滚落在地。

    其他的人稍稍让开，都是无动于衷，愚蠢的家伙，不配与他们共坐。

    当然了，死的是个契丹野人，就更不值一提，之后大家分了他的部众也就是了。

    …………

    阿史那多闻不满意的哼哼两声，估计是觉着附离们下手太快，让人死的太过轻易了些。

    等附离们把尸体拖出去，阿史那多闻才开口道：“部众们在说什么呢？你们知道吗？”

    大家一起装死，血腥味还没散去，开口接话的人一定是吃饱了撑的。

    还真就有不怕死的家伙开了口，已经成为阿史那多闻的女婿的郑从师挤出些笑容道：“可汗息怒，有些人不识大体，可汗向来宽宏大量，应该不会跟他们计较。

    天气越来越冷，依末将之见，还请可汗早做打算。”

    对这个跟随他许久的狗头军师，阿史那多闻的忍耐力明显要高上许多，“那你说，我该怎么打算？”

    郑从师看了看其他人，这个时候竟然没人说话，难道等可汗自己来说？真是一群的蠢材。

    “我们受到了天神的指引，可汗才带勇士们来到这里，可高句丽人并没有兑现他们在可汗面前许下的承诺，像兔子一样躲进了草丛里面，想来是不敢再来可汗面前说话了。

    他们是如此的可恶，应该受到惩罚……”

    突厥人的脑子不太好使，这要是换做汉人，一下就能明白郑从师的意思，可突厥人就不成，迷茫的看着站起身，用力的挥舞着胳膊，一副义愤填膺状的狗腿子。

    只是像往常一样，这话阿史那多闻爱听，他此时其实是需要一个台阶，或者是一个背锅之人，来劝他退兵。

    再在这里待下去，已经没有任何意义。

    其实他的部下们也明白这一点，像方才那个契丹人，说的就是这事，可契丹野人不懂说话的艺术，竟然有指责之意流露出来，那自然也就掉了脑袋。

    还是这个女婿知他心意，而且说的极为巧妙，是啊，高句丽人没有信守承诺，可不是他阿史那多闻的错。

    可这台阶有点长，依旧让他不太舒服，“你是说，我们被高句丽人戏耍了？”

    郑从师可不傻，干脆的摇头道：“可汗如此英明，是天神最宠爱的儿子，怎么可能被人轻易蒙蔽？

    只是末将觉得吧，唐人许和高句丽人有所串通，不然唐人怎么知道咱们会带兵前来？竟然事先营建了这许多寨子，让勇士们有力难施？”

    话音未落，一个突厥将领猛的一拍大腿道：“就是嘛，肯定是高句丽人背叛了我们，咱们在辽东杀了那么多高句丽崽子，他们便引咱们过来跟唐人厮杀……”

    突厥将领们好像一下得到了天神的启示一般，七嘴八舌的讨伐起了背信弃义的高句丽崽子。

    甩锅这事不论什么民族，什么人种，都是无师自通，大家好像明白了郑从师的意思，顺着话茬就赶了上来，让台阶变得越来越宽。

    这下阿史那多闻就满意多了，赞许的看着女婿，心里不由有点可惜，这人是个隋人，要是他的儿子就好了……

    看着阿史那多闻缓和下来的脸色，郑从师知道火候到了，拼命的向阿史那多闻使起了眼色。

    阿史那多闻见状，知道他还有话说，看了看愚笨的部下们，挥了挥手，把人都赶出了帐篷。

    郑从师凑了过来，低声道：“可汗是想就此退兵吗？”

    阿史那多闻微微点头，“此时退回丸都城，还能休息一下，再等下去，怕是部众就要散去了。”

    郑从师摇头道：“就这么回去，又怎么跟天神交代呢？”

    阿史那多闻皱起了眉头，跟天神怎么交代另说着，就此无功而返的话，冬天里怎么安抚部众才是让人最为头疼的地方。

    突厥人和中原人可不一样，出征之后必须要得到足够的战利品，大家才会满意，不然空手回去大家都没法跟部众交代。

    一次两次下来，谁又愿意跟着一个无能的首领去奔波？当你的号召力降到一定的程度，也就会失去权力。

    而且人心本就不稳……

    “那你说我该怎么办？”

    郑从师微微一笑，“高句丽人没有信用，唐人却以信义著称……”

