
虽然步嫣然一句话没说，可牛铁匠却有些惴惴不安，神色宛如一个做错事的小孩般，推着自己的婆娘，亦步亦趋的跟在她身后。

进了揽胜轩的包厢，伙计丝毫不敢怠慢的，为两人奉上上好的茶叶，机灵的退了出去。

随着伙计的离开，整个房间陷入一片寂静当中，牛铁匠无措的反复摩挲着手中的茶杯，想要开口却又不敢。

“嫣然妹子，我们今日来，是想要谢谢你！”最后，还是牛嫂子先开了口，看着她的目光中满是感谢，说话间，眼眶中已有些微微湿润起来，“若不是你，我怕是这辈子都没机会再出来了，你就是我的大恩人，等下辈子，我就是当牛做马，也要报答你的恩情。”

步嫣然见她这样，脸上的冷色稍稍有所收敛，两步走到她面前，微微屈身，“嫂子，您这么说就严重了！”

牛嫂子蹭了蹭眼角的泪花，又一脸歉意的看向她：“我们家这口子，是个粗人，平日里是炮仗的性格，一点就炸，今天实在是因为他听到有人诋毁你，才冲动的打了起来。虽然事出有因，但的确做的不对。”

说着，她还拉住步嫣然的手，轻轻拍了两下，“你就原谅他吧！”

“嫂子，您说的这是哪里话！”步嫣然叹了口气，解释道，“我原本，也不是和牛大哥生气。我心里知道你们对我好，只不过，下次再遇到这样的事，万不可如此草率，如若被人捉到了把柄，报官之后赔银子不说，弄不好还要吃上几天的牢饭，何苦呢！”

她如此苦口婆心的话，让牛铁匠憨笑着抓了抓头，满脸无畏道：“我是粗人，不懂那些弯弯绕绕的东西，我只知道，你是我们一家的恩人，谁也不能诋毁你。”

见他眸子里满是真诚之色，她泛起阵阵暖意。

孤儿们的院子——

太阳刚刚落山，趁着所有人都在，步嫣然特意针对如今糕饼铺的情况，开了一个小会。

“这几天大家也都清楚，如今的状况，不容乐观，我们要是再不及时的做出调整，恐怕糕饼铺就要撑到不初秋了！”

对于她所说的，所有人脸上都浮现出一丝凝重的神色。

因为大家都知道，这不是危言耸听，而是切实摆在他们面前的难题。

“这些日子，我们即便是穿着以前的玩偶服出去招揽客人，可依旧没什么作用。”小虎率先开口，神色苦涩。想起往常他们只要穿上玩偶服就会引起全程围观的轰动场景，不禁眸光更加暗淡起来。

“那些人现在看到我们，恨不得从八百里远的地方就躲开，或者是用嫌恶的表情看着我们，就好像看什么脏东西一样。”

跟着他出去的人，仿佛也都想到了这个场景，纷纷低下头。

“这些都是正常的现象。”步嫣然叹了口气，这样的情况，她其实早就预料到了，“玩偶服的宣传先搁置，这两天我会再做一批新的。之前的看久了，难免会有些审美疲劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517771"  chaptername="第305章  审美疲劳">加入书签</a>
</div>
