    

    磅礴的佛力在原地显化。

    在浩大辉煌的传承殿中，伴随着陈铭一掌挥出，大悲印于此地，一切都被改变了。

    生死瞬间被其所逆转，在一瞬间，一股浩大的佛意笼罩了整片秘境，让整片秘境都开始了复苏。

    茂盛的花草开始生长，在短短一瞬间的时间之内，快速迈过了原本数十年的时光，变得凋零，随后又开始盛开，重新繁盛。

    唯我独尊，霸道绝伦的佛力在此地显化，其中更带着独属于陈铭的佛力向前方而去。

    原地，浩大的传承殿中，原本沉寂的大阵微微一动，似乎感受到陈铭体内的佛力挥发，开始自发的复苏。

    一阵强大的神力无声无息之间降临，直接加持在陈铭的身上，让他得以完全绽放出这一击大悲印。

    砰！！

    这一刻，在冥冥之间，诸多僧侣仿佛听见了一声清脆的响声。

    无形无象，无我无终的盖世佛力爆发，在一瞬间与外界佛王所发出的那一掌隐隐相合，最终一起向前镇压。

    两股佛力在刹那之间合在一起，最后将那地底之下不断蓬勃而出的魔气彻底镇压。

    在在场众人的感应之中，那密境之下，原本不断喷涌而出的魔气此刻停止了震荡，似乎开始收缩，被眼前的大阵所压迫，重新镇压起来，收回了地底之下。

    “成功了……”

    在原地感受着前方不断向地底之下退缩而去的魔气，玄善脸色缓缓恢复平静，有些松了口气。

    不论如何，只要眼前的恐怖存在被再次镇压下去，这便是最好的结果。

    不论是对他们而言，还是对外界的其他人而言都是如此。

    伴随着之前喷涌而出的魔气缓缓被镇压，在周围，那股浑浊混乱的气息逐渐消失，被清澈透明的佛光彻底驱逐。

    此地恢复了身为佛门秘境所独有的宁静与祥和，那一股淡淡的佛意还在残留着，让此地多了一些，属于佛门的意境。

    不过相对于之前，此刻在眼前的秘境之中，却多了不少的尸骸。

    那是之前秘境之中的武者所留下来的。

    面对魔气肆虐，这些武者大多无法抵挡，在之前的时候便已经纷纷入魔，转化为魔气的傀儡。

    而到了这个时候，魔气被佛光所驱逐，这些魔气的傀儡也被佛光彻底净化了，直接变成了一具尸体。

    当然除了这些尸体之外，幸存者同样也有，只不过数量不多罢了。

    之前的时候面对魔气的泛滥，同样也有一些人勉强支撑了下来，没有彻底沦为魔气的傀儡，也因此没有被佛光所彻底净化在这无边的佛力之下。

    比如杨彰便是如此。

    他身为魔门魔尊，毫无疑问对于眼前魔气的抵抗力很强，在某种意义上是最顶尖的那一批。

    因此，他尽管早早就被那滚滚的魔气所感染侵蚀，但却始终坚持了下来，一直扛到了最后佛王与陈铭同时出手，将这遍地的魔气彻底净化。

    当然，他尽管留下了一条性命，但此刻状态却也不是很好。

    先被魔气所感染，而后又被佛光所净化，他的身躯在短短时间之内便遭遇了两次重创，此刻已经奄奄一息，躺在地上，看上去只剩下最后一口气了。

    望着杨彰的这副模样，玄善轻轻抬首，不由轻轻叹了口气。

    他走出传承殿，对杨彰施以援手，一缕佛力悄然无息无声之间被送到了杨彰体内，帮助他镇压住了伤势，不使其最后一点生机彻底断绝。

    这一次的事件，杨彰是最重要的关键人物之一。

    有一些细节只能够通过杨彰来回溯。

    因此不论从哪一方面来讲，杨彰都最好能留下。

    将杨彰身上的伤势处理好之后，玄善转过身望向远处的陈铭。

    他望着陈铭，眼神之中有些复杂。

    在经历之前的谈话之后，他已经明了陈铭的身份，为当世佛子之一，其身份尊贵堪比在世佛陀。

    不过纵使是他也没有想到，在短短十几年时间之内，陈铭竟然就达到了这个地步。

    从当时的那一掌之中，便可以看出眼前的陈铭此刻的修为早已经超越了极限，远远超过了他。

    已经真正抵达了破碎之境，与当世佛王伫立于同一个领域之中。

    短短十几年时间之内，便从一届凡人走到了如今这个地步，这其中的差距当真令人敬畏。

    恐怕纵使是佛陀转世也不过如此了。

    他心中闪过这个念头，轻轻叹息着。

    前方，陈铭却没有想那么多。

    此刻，他静静望着前方大地之下那一片汹涌的魔气，浑身被佛光笼罩着，随后转过身看向前方。

    在他所望的那个方向，此刻不知不觉之中，一个新的身影已经出现了。

    那是个看上去很是高大的中年男子，头上并没有留发，和普通的僧人一样已经剃度，但是一张脸庞却俊美无双，充满着一种独特的魅力。

    他身上笼罩着淡淡的佛意，此刻身上穿着一身袈裟，手中提着一枚佛珠，就这么站在那里，与陈铭彼此相对着。

    两股淡淡的佛力在两人身上同时升起，在那个中年的英武男子出现之时，陈铭体内的佛血开始沸腾，自发地感受到一股气息出现在前方。

    一股亲切之中带着些警惕的情绪从体内升起。

    陈铭望着远处的中年男子，脸色凝重，伫立许久。

    来到这一处大界数十年时间，这是他第一次看见修为不下于他的人。

    眼前的中年僧人一身修为不下于他。

    已经抵达了破碎巅峰之境。

    当然若仅仅只是寻常的破碎巅峰，陈铭也不会多么在意。

    毕竟他身具四大顶尖血脉与一体，注定不凡，伫立在同阶之内，堪称无敌。

    即便是另一位破碎巅峰之境面对于他，多半也不是他的对手。

    不过眼前的中年僧人却是个例外。

    在对方身上，一股若有若无的深邃气息在其中潜藏着，与之前杨彰身上的气息有些类似，朦朦胧胧之间像是在遮蔽着些什么。

    一种本能的预感在陈铭身上升起，让他隐隐又有一种明悟。

    如若两者开始交锋，陈铭固然不会输，但恐怕也不会赢得多么轻松。

    眼前的中年男子身上明显潜藏着许多东西，与陈铭一般，身上有着许多秘密存在。

    “阿弥陀佛……”

    前方望着陈铭的那个俊美无双的中年僧人，轻轻念了一句佛号，随后脸上露出微笑。

    “小僧空静，见过施主……”

    他念了一句佛号，对着陈铭轻轻开口说道，脸上露出一个微笑。

    一股淡淡的佛力在他身上不断闪烁，伴随着他的动作而起伏震荡。

    哪怕什么都没有做，仅仅只是稍微有所动作，都能够引起一阵佛力的波动。

    这种层次几乎已经接近了传说之中的佛陀至境，距离那传说之中的圣贤之境也只有一步之隔，有着上古圣贤的气象。

    而在陈铭的记忆印象之中，在当世的佛门之中，能够有如此气场的唯有一人。

    那便是当世佛王。

    “果然……”

    听着前方中年男子的自我介绍，陈铭点了点头，心想恍然，对此没有丝毫意外。

    事实上，到了此刻，根本不需要再进行什么自我介绍了。

    在两人面对面接触，望见彼此的那一瞬间，他们便感受到对方身上的那一股深深的佛力，在一瞬间明了对方的身份。

    这是最为直接的接触，也是最为真实的感觉。

    毕竟身份可以作假，但体内的那一股纯粹佛力确是无论如何也做不得假的。

    面对眼前陈铭这位当世佛子，佛王表示得十分平静。

    既没有因为陈铭源自元魔宗而对其动手，也没有如玄善那般客气，只是平静平淡的对持。

    或许对于他这个境界的人而言，不论面对任何事情，都已经足以平淡对待，就算是所谓的在世佛子，也无法让他高看一眼，一样是芸芸众生的一员。

    陈铭的态度也是一样。

    在他的眼中，眼前的在世佛王同样也只是芸芸众生的一员，并没有什么稀奇，不会因为其佛王的威名而对他高看一眼。

    有的仅仅只是一片深邃的平静。

    “眼前的地底之下，那一股魔气还没有被完全的镇压，仍然有着逃离出去的危险。”

    在眼前，佛王双手合十，念了一声佛号，对着眼前的陈铭轻轻开口。

    “我欲召集强者对此地进行镇压，不知施主意下如何？”

    他望着眼前的陈铭开口问道。

    “如此甚好。”

    陈铭点了点头，表示同意。

    眼前的这一处秘境之下，摆明着镇压了许多东西。

    那一股恐怖的魔气一旦爆发出去，其威力是世人所无法想象的。

    到了那个时候，不论是佛门还是魔门，都注定要面对这秘境之下存在的威胁。

    所以在这一点上，陈铭与佛王的立场是一致的。

    “若有需要，我可祝佛王一臂之力……”

    他点了点头，望着眼前的佛王开口说道。

    “好。”

    佛王轻轻点了点头，随后便转过身去安排其他人。

    这一次佛门秘境开启，在周围聚集了大量的佛门之人。

    此刻佛王亲临，这些佛门之人自然需要前来拜见。        

