     ……

    反观梁国庆誉大帝，却是已经笑得合不拢嘴了：“元暻啊元暻，多谢你们燕国率先破坏仙皇与魔皇的默契。否则，你我两国即便再僵持百年也难分出出胜负。这一场大胜，朕就当仁不让收下了。”

    说罢，庆誉大帝的脸色转为严肃，手一挥，断然下令：“赤火重骑听令。全面进攻, 杀得燕狗片甲不留。”

    “杀！杀！杀！”

    赤火重骑们当即拔刀出鞘，眼中有熊熊火苗升腾而起。

    刚才两位大帝的对话，他们也都听了个清清楚楚，自然明白了是怎么回事。原以为的危机困境不仅忽然间转危为安，还是大梁大大占据了上风, 他们心中也是热血沸腾，士气直接爆棚。

    震天的口号声中，他们如钢铁洪流般地杀向了集结在乱滩上的玄山铁骑。

    见状, 乱滩上的玄山铁骑们脸色顿时变了。

    虽然他们同样乃是燕国最敏锐的部队，可时至此时，他们的士气依旧不可避免地受到了打击，一下子变得低落起来。

    “玄山铁骑，向敌军正面冲击！”

    几乎是一瞬间，燕国元暻大帝就意识到了不妙，立刻沉声下了命令。

    如今赤火重骑士气正盛，倘若他下令玄山铁骑登船逃遁，玄山铁骑本就低落的士气必定会进一步受挫，而赤火重骑也必定会衔尾追击，届时，玄山铁骑起码得战损一半兵力。。

    不如趁势与敌军正面硬扛, 激发出玄山铁骑的血性, 虽然依旧会有战损, 却好歹还有重整旗鼓的机会。

    “轰隆隆！”

    随着漫天惊雷般的马蹄声响起。

    两股洪流狠狠地撞击在一起，激烈的厮杀瞬间展开。

    几乎是一瞬间, 震天的喊杀声和翻滚的能量波动便充斥了整个乱滩，一个又一个骑兵坠落马背, 猩红的血水渐渐在乱石滩上蔓延开来。

    “真不愧是梁燕两国的禁卫精锐。”王安业看着那激烈的战况，也是暗自点头不已。

    比起魔隼战团，他们非但没有多少逊色，反而还有不少优势。

    不过，两支战团的实际战斗力相差无几，继续让他们这么打下去的话，虽然赤火重骑多半还是能赢，但怕是也得损失惨重。

    幸好，他早有准备。

    说话间，王安业便掏出了一个塔，虚托在了掌心。

    那塔外形古朴，气息极度内敛，乍一看去就好像是一個极其普通的金属摆件一般，毫无特殊之处。

    然而，随着王安业心念一动，塔身上骤然有道道空间波动荡漾而出，一座巨大的塔形虚影蓦然出现。

    下一刻。

    塔形虚影的门徐徐打开，一道又一道人影骑着战马从其中冲飞而出，短短片刻间，便在王安业身后集结成军。

    夜色下，他们身上的玄甲折射着幽幽冷光，好似透着股森森寒意，凛凛战意弥漫开来，让人情不自禁地心生敬畏。

    这些人马，赫然是长宁王氏民兵团的精锐！

    人数，足足有上千人！

    “这是……藏兵塔？！”

    燕国元暻大帝脸色疾变。

    以他凌虚境实力，自然是早就用神念探查过周围一圈了，至少数十里范围之内，没有大股军队集结。

    否则的话，他也不敢和梁国的赤火重骑正面硬扛。

    却是万万没想到，这个神秘年轻人竟然拥有极为罕见的藏兵塔，还在里面藏了一支精锐！

    “小子，尔敢！”

    燕国元暻大帝气急攻心，情急之下，竟是猛地一掌拍出，直接朝着王安业拍了过去。

    无穷无尽的灵气登时朝着他掌心汇聚而来，化为一只巨大的青色蹄印朝着王安业当头压下。

    一瞬间，天地都好似为之倾覆。

    可怕威势好似冻结了空间，有阵阵风雷之音自虚空中传来，回音隆隆，宛如天威一般带着股让人心悸的可怖威压，让人心神都为之战栗。

    如此可怖的威势，一般的紫府境修士乍然面对，怕是得被吓得脑子一片空白，连反应都来不及。

    便是王安业见惯了凌虚境威压，也是眼神一凝，心中压力倍增。

    他当即就准备掏屠圣弓。

    但还没等他动作，一声朗笑声便在他身边响起：“哈哈哈~元暻，你还真是改不了卑劣无耻的作风，堂堂大帝，居然以大欺小，成何体统？”

    话音未落，梁国庆誉大帝的身影便已经挡在了他面前，抬手一挥。

    海量金属性灵气汇聚而来，瞬息间便化为一柄巨大的金色巨锤，朝着那巨大的青色蹄印砸了过去。

    霸道凛冽，势若万钧。

    可怕的威势扩散而出，瞬间震散了那在青色蹄印的重压下几近凝固的空间。

    几乎是眨眼间，蹄印和金色巨锤便凌空撞到了一起。

    “轰！！”

    蹄印和金色巨锤双双碎裂。

    震耳欲聋的轰鸣声乍然响彻虚空，震得天地都为之动荡。

    与此同时，可怕的冲击波席卷而出，天地间顿时一片飞沙走石，淮河上也惊起了万千波涛，可怕的威势让所有人骇然变色。

    在蹄印和金色巨锤交击之处，甚至连空间都被震荡出了道道裂纹。

    凛冽的能量风暴之中，一身帝王常服的庆誉大帝衣袍翻飞，神态从容，端得是一派帝王风度。

    过去几百年里，他怕是从未有一刻像今天这么开心，这么舒爽，这么的意气风发。

    “来来来，既然元暻你闲得慌，不如朕陪你玩玩。”庆誉大帝哈哈大笑，也不能元暻大帝有所反应，他手一扬，一柄暗金色的长剑蓦然出现在他手中。

    与此同时。

    一声威严霸道的嘶吼声响起，一尊巨大的金色兽影浮现在他身后。

    那是一只十分狰狞的巨兽，外形似虎非虎，威风凛凛，一双眼眸色泽猩红，却不见丝毫凶戾，反而浩荡威严，没来由地觉得心安。

    在它的威势加持下，庆誉大帝的气势陡然间暴涨，猛地便朝着元暻大帝冲了过去。

    而后，抬手，出剑。

    凛冽的锐金之气化为剑意纵横而出，瞬息间，连天空都为之变色。

    元暻大帝脸色一变，连忙也掏出一柄青色锤子抵挡起来。那青色锤子气息玄奥，威势万千，显然也是一柄道器。

    与此同时。

    一声宛如闷雷滚动般的咆哮声响彻天地。

    一尊恍若实质的灰色巨兽虚影蓦然出现在了元暻大帝身后。那虚影牛头鹿尾，头顶唯有一角，身、下也唯有一足，普一现身，便带出阵阵风雷之音。

    他的法相虚影，赫然是传说中的神兽——【夔牛】！

    在这夔牛虚影的加持下，元暻大帝的气势也是暴涨，瞬间就跟庆誉大帝纠缠在了一处。

    作为燕国皇帝，元暻大帝修行的乃是燕国皇室世代传承的《夔牛宝典》，不仅对血脉的要求极高，战斗力也是十分强悍，与梁国皇室世代相传的《镇狱宝典》难分伯仲。

    再加上两人年纪也差不多，修为层次上的差距约等于无，整体实力上可以说是势均力敌。

    如今两人这一番大战，打得是山河崩裂，天地变色，就连地面上交战的玄山铁骑和赤火重骑都受到了波及，不得不分出部分心神来抵挡两人交战的余波。

    而这时候，王安业也带着王氏民兵团的精锐杀入了战场。

    跟浑身重甲的玄山铁骑相比，王氏民兵团的装备整体要偏轻灵一些，硬打硬杀不占优势，再加上人数也少，王安业便干脆带着兵杀入了玄山铁骑的侧面和后方，利用速度优势不断骚扰辅助。

    玄山铁骑一面要应对赤火重骑的冲杀，一面又要应对王安业的骚扰，一时间被折腾得是叫苦不迭，好不容易鼓起的士气也是飞快滑落。

    不过盏茶时间，玄山铁骑便开始节节败退。

    天空中，元暻大帝见势不妙，也再没了跟庆誉大帝对阵的心情，终于给玄山铁骑下了“撤退”的命令。

    现在这种时候，计较损失已经没有意义了。即便明知道一旦撤退必然损失惨重，也只能撤。

    因为再不撤，或许就再也走不了了！

    命令下达，最后一点战意消散，玄山铁骑的士气终于彻底崩盘，开始仓皇而逃。

    庆誉大帝自然不愿意放过这难得的机会，立刻率赤火重骑衔尾追击，一路追出去了数万里，直追得玄山铁骑如丧家之犬一般丢盔弃甲，才算是勉强收手。

    最终，玄山铁骑逃出去的士兵不足三成，剩下七成不是在战斗中被杀，就是在追逃的过程中被俘虏，只能被动地等待命运的宣判。

    而就在燕国元暻大帝惨败之际，集团军右翼，王富贵的联合志愿战团也完成了穿插夹击，与庆沣军团一起，联手将安海军团彻底击溃。

    大股大股的士兵被俘虏，最终成功突围溃散的士兵仅有数千人。

    而就在敌军左翼安海军团溃败的同时，敌军右翼的黑阳军团，也几乎在同一时间，被妘梦羽的北域王府族兵和安平军团联手，以同样的战术击败。

    时至此时，燕国淮阴亲王率领的集团军，可谓是败局已定。

    谷冉

    见势不妙，不待庆沣军团和安平军团形成钳形合围，他们就开始了仓惶撤退。

    正所谓兵败如山倒，在对方如潮水般的进攻下，淮阴集团军根本难以组织出有效的反击。

    而镇阳亲王的集团军主力，也是抓住时机，立刻全线压上，军队铺陈开来，追击、夺城，并尽可能围剿追杀溃败的淮阴集团军。

    短短时间内，整个淮阴郡三十几个卫城就已被全线占领。

    非但如此，士气爆棚的镇阳亲王在占据了绝对优势下，开始兵分两路，主力向燕国凤遥郡继续挺进扫荡，又分出两支军团向顺宁郡突袭。

    梁国镇阳亲王野心勃勃下，想再趁乱拿下燕国两郡。

    这是一场辉煌的战役。

    连番作战后，王富贵的【联合志愿战团】与妘梦羽的【北域王府族兵】，早已经成功汇合，并联手势如破竹般拿下了七八个卫城，可谓是功勋如海。

    这一日，两支战团已经进入了凤遥郡，并驻扎了下来。

    吴志德所率的吴氏三支战营驻扎地中，吴志德和其余几个家族的神通境大佬们小聚在了一起。他们个个满脸红光，好似发了大财一般。

    “爽，跟着富贵兄弟一起打仗就是爽。”吴志德婆娑着一枚缴获的极品储物戒，将原有的上品储物戒赏给了同族的紫府境后辈，并开始对极品储物戒内的“藏品”挑挑拣拣起来，“这些战利品价值不大还占空间，就分给族人吧。”

    “这一堆……可是值个好几千仙晶，难以抉择，难以抉择啊。”

    接连大胜下，诸位大佬的储物空间内都已经装满了战利品，只能不停地取出储物戒中相对不值钱的东西，腾出位置来装更值钱的战利品。

    “以前嫌弃神通灵宝级储物戒又死贵又没用，傻叉才会买那种东西。”王宇轩同样在肉疼不已地“舍弃”着“不重要”的战利品，心痛得差点哭出来，“可现在，我只恨储物戒不够大，偏偏还只能戴一个。我好想十根手指头、十根脚指头，以及呃……套环似的戴上几十个储物戒。”

    “老王头，你就知足吧。”洛氏的神通老祖洛百川白了他一眼，却是抱怨不已，“每次作战，贵公子都让我们洛氏干后勤，斩获的战利品比你们王氏少多了。”

    “哈哈哈，谁叫富贵老祖和我们王氏乃是一家子呢。”王宇轩洋洋得意道，“百川老弟啊，要不要我去和富贵老祖求求情，下两个卫，让你们洛氏去打头阵，得首功？”

    “那就多谢宇轩兄了。”洛百川感激不已。

    这支战团由五个世家组成，洛氏、嬴氏与富贵公子的关系，明显比不上吴氏、王氏，还有姜氏。

    富贵公子姓王，与寒月吴氏乃是同宗就不提了，他奶奶可是东乾吴氏的郡主，据说从小还极受东乾隆昌大帝的宠爱，和寒月吴氏的关系自然不差。

    至于寒月姜氏，则是梁国姜氏的主脉，如今更是巴着钏南公主不放，对富贵公子各种臭不要脸的阿谀奉承，极力搞好关系，关系自然差不了。

    这让洛百川有种被边缘化了的感觉。

    不行不行，听说咱们家那个后起之秀洛玉清可是守哲家主的人，得让她好好努力才行。

    正说着，营帐外忽然有传讯兵道：“贵公子请诸位统领前去开会。”

    众人顿时大喜。

    十分显然，贵公子肯定是又有下一步战略计划了。不知道是准备攻陷凤遥郡哪几个卫城？最好是直奔凤遥郡城而去，那才是大功一件。

    不多片刻。

    各路统领都已经齐聚在了王富贵的主帅营帐中，其中有联合志愿军团的，也有北域王府的精英。

    经过连番统兵作战，王富贵也迅速成熟起来，眼神已经沉着稳重了许多，坐在统帅椅上已经颇有几分大帅气度。

    而钏南公主妘梦羽则是与他并排而坐。不过从她侧身向着王富贵的态度就可以表明，她一切以富贵马首是瞻。

    “富贵老祖，这一次是要拿下哪几个卫城？”王宇轩眼中闪烁着兴奋的光芒，“宇轩愿意替老祖打头阵。”

    一旁的洛百川听得是直翻白眼。

    感情先前的话你是哄我来着？

    他也急忙上前拱手：“贵公子，此次老朽也愿意打头阵。”

    嬴氏和姜氏也急忙上前请命，连北域王府的精英统领们也是眼神振奋，一个个跃跃欲试。

    打头阵的军功和战利品收获是最多的，而以他们的实力，收拾这些防守空虚的乡下卫城根本不费吹灰之力。

    王富贵横扫了一眼众人，淡然道：“此次不打卫城，我与梦羽商量了一下，准备干一票大的。”

    众位统领顿时精神大振。

    贵公子果然豪气冲天，看样子是准备抢集团军的功劳，率先拿下凤遥郡郡城了。然后，众人再次纷纷请缨，愿意当先锋。

    “镇阳集团军主力部队已经盯上了凤遥郡郡城，我们与友军抢功劳意义不大。”王富贵摇头。

    “那，贵公子您的意思是？”

    一时间，众统领都有些摸不着头脑了。

    “我准备急行军穿过魔燕国凤遥、盘泽两郡，直抵魔燕腹地上京——【象古城】。”王富贵风淡云轻地说道。

    “什么！？”

    吴志德，王宇轩等神通境们都是震惊无比。

    直接攻打魔燕国上京城？贵公子您要不要如此凶残，如此疯狂？

    “诸位如此震惊，令我很欣慰。”王富贵微不可查地笑了笑，淡定道，“连你们都想不到我要攻打魔燕上京城，魔燕人自然更是想不到。”

    “梁燕两国对峙交战五十余年，能征善战的军力多数已经集结在了前线。此次前线大败之后，各大后方又勉强抽调兵力来试图阻挡梁国侵吞凤遥、盘泽两郡，其中多数兵力乃是上京城的守军和各世家族兵，如此一来，后方便更加空虚。”

    “何况我收到消息，魔燕国元暻大帝和玄山铁骑吃了个大败仗，如今正被梁国庆誉大帝追得四处逃窜，而魔燕圣地同样正被梁国圣地所牵制。”

    随着王富贵有条不紊的深入分析，众人的眼睛渐渐亮了起来。

    他们同时意识到，这是一个千载难逢的机会！

    如果能攻破魔燕国上京城，这非但是天大的功勋和荣耀，战利品上的收获更是无法估量。毕竟，谁都知道，魔燕国的国都必然是境内好东西聚集最多的地方。

    若是能将魔燕国国库和宝库给抄了，那可真是发了天大的横财！

    “拼了！”吴志德等人眼睛都红了，看向王富贵的眼神都开始燃烧起了炽热光芒，“正所谓‘富贵险中求’，只要贵公子一声令下，我等愿意拼上老命。”

    一股狂热的气氛，在王富贵的主帅营帐中升腾而起，所有人的目光都紧紧盯住了王富贵，等待着他的命令。

    “很好。那就抛弃所有会拖延行军速度的辎重，把储物戒等也都清干净了，找个地方先藏起来。”王富贵说着便站了起来，沉声道，“机不可失，失不再来。我们要趁着仙皇陛下和魔皇都还没反应过来，攻破魔燕上京，抢了值钱东西就立刻跑路，打所有人一个措手不及！”

    面对不同阵营的敌国，王富贵可不会迂腐，何况他们抢的都是魔国的世家、官府，还有皇室，并没有骚扰百姓，所以他一点心理压力都没有。

    “攻破上京城，抢魔国皇室！全部都有，准备出发！”

    ……

    就在灵渠大陆打得如火如荼的同时。

    寒月仙朝，仙庭。

    漱月斋。

    作为当代穆云仙皇最常用的内书房，漱月斋中的装饰也往往是最时兴的，不仅梳妆用的镜子都已经换上了如今最时新王氏琉璃镜，就连照明用的灯具也早已换成了华丽的水晶吊灯，大气华美，却也风格独具。

    此刻阳光正好，穆云仙皇的投影坐在靠窗的软塌上，仍是那一身宽大的白色长袍，却没有像平时那样慵懒斜卧，而是难得坐正了身形，愈发显得尊贵雍容。

    她那张明艳大气的脸上也没了平时的随意和浅笑，而是板着张脸，眼神中闪烁着冷峻的光芒。

    在她面前，头发花白的北域王正弯着腰躬身而立，低垂着头心虚不已。

    此刻的他完全没有了平日里威仪王爵的气度，反而像是个犯了错被家长抓包的大孩子一样，战战兢兢地一句废话都不敢多说。

    作为皇室一代“贤王”，北域王自从世袭了他这一脉的封王爵位后便一直负责统帅北域军。这么多年下来，论大建树，他没有，但论大错误，他也没有。

    总之，他只能算是一个中规中矩的封王。但也因此，他鲜少有被穆云仙皇揪过来训话的经验，顶着仙皇投影冷峻的目光，他实在是亚历山大，不一会儿的功夫就擦了好几次冷汗。

    “妘鸿珣，你当真是好大的胆子！”仙皇的语气冷冷淡淡的，浑身上下却都散发着恐怖的威压，“你竟敢假借支援钏南建设的名义，召集精锐战团插手梁燕两国战场。你这是准备替朕挑起仙魔大战么？”

    “老祖宗，冤枉啊！”北域王被吓得后背汗水淋漓，双腿都软了，“这一切……”

    在仙皇可怕的威压之下，他差点就招供出了实情，把王富贵和妘梦羽给出卖了。

    好在关键时刻他记起了自己“背锅侠”的伟大使命，急忙话锋一转，开始卖惨道：“这，这一切都是魔朝先挑出的事端，要怪，也得怪魔朝！孩儿也是迫不得已啊~~”

    “您想啊，魔燕公主撺掇晁氏出兵针对梁国，若是我孩儿的北域王府没有点表示，我家世子离轩和世子妃依依，这往后的日子还怎么过？”

    “这非但堕了我北域王府名声，还会损害咱们妘氏的名声啊。旁人还以为咱们寒月妘氏，怕了他们赤月晁氏呢~”

    穆云仙皇上下打量着北域王，嘴角勾起了一抹意味深长的冷笑：“妘鸿珣，你这嘴皮子功夫倒是见长啊。你有多少本事朕还不清楚吗？你给朕如实招来，这背后究竟是谁在给你出主意？”

    北域王一咬舌头，急忙硬气道：“是，是孩儿忍受不了世子妃的哭诉，是孩儿一人做的决定！”

    “很好，朕很欣赏你这种一人做事一人当的勇气。不愧是咱们妘氏的孩子。”仙皇似笑非笑地瞅着他，“此事后续不管如何发展，朕都会将你发配至域外战场前线，让你好好展现一下咱们妘氏的风采。”

    “啊！？”北域王顿时傻眼了，“老祖宗，我这一把年纪都快退休了，您，您怎么忍心？”

    “朕当然忍心。”仙皇轻笑了一声，眼神淡淡，“你可是妘氏封王，犯了从犯之错都要发配前线，而那晁氏的小子乃是主犯……哼哼，那小子潜力不错，若是你这个没啥建树的封王，能将他兑子兑掉，咱们仙朝就赚大发了。”

    “噗！”

    北域王差点一口血喷死。

    老祖宗啊，您老人家说话能不能不要如此直接？好歹也稍稍委婉点儿……

    与此同时，他心中却是暗暗祈祷起来。

    富贵小子啊富贵小子，终究是本王一个人扛下了所有，你要是不想办法把本王捞出来，本王和你没完！

    ……

