    

    “唐黛绮这是真厉害，身为一个新人，竟然能够请来这么多贵宾，太让人羡慕了。我要是能有她一半的资源就好了……”

    “醒醒，别做梦了，你有唐黛绮的设计水平和圈内人脉吗？你是皇家艺术学院第一名毕业的吗？什么都没有，你拿什么跟人家比啊？”

    “真是人比人得死！看看唐黛绮的人气，再看看自己的，真恨不得一头撞死。偏偏人家的作品也拿得出手，上杂志那几套设计，已经是超一流的名家水准了。”

    “事业上成功也就算了，看唐黛绮的颜值，还有她身边那个一看就很有钱的男朋友……有的人注定是人生赢家啊，羡慕不来……”

    “你这话就不对了，要说作品，对面那个洛晨曦好像还比唐黛绮的好一点，颜值人家也不差，就是人品，两人差得实在是太远了。可见想要在时尚圈取得成就，还是要靠过硬的人品。”

    “没错，前几天我还以为洛晨曦肯定火了呢，结果呢？她的真面目暴露之后，设计做得再好也没用了。你看看她的秀场门口多冷清啊，连一个记者都没有，还不如我们呢……”

    聚在一起小声讨论的设计师们，一边说着，一边转头，看向了洛晨曦的场地。

    看到这冷清的场面，众人顿时觉得心理平衡了不少。

    他们的人气虽然是注定无法达到唐黛绮的百分之一了，但是至少，他们超过了洛晨曦这样设计水平碾压他们的天才新人。

    洛晨曦接到滕思晴将要抵达的信息，亲自出门来迎接好友的时候，看到的就是这样的一幕。

    唐黛绮的场地周围围满了人，而各大媒体的记者都举着笨重的摄影器材，堵在门口拍摄。

    相机的闪光灯亮成一片。

    而门口的围观群众，除了踮着脚尖看唐黛绮那边的情况之外，还时不时地朝她这边看过来。

    特别是洛晨曦本人出现在门口的时候，更是吸引了不少人的视线。

    还有不少人指着她的方向，窃窃私语。

    洛晨曦看在眼中，暗自皱了皱眉头。

    这些人也太无聊了吧？唐黛绮接受采访，她们不看唐黛绮，都看她做什么？

    不过，洛晨曦并没有多加理会，拿着手机，从人群边上绕过，径直往展览中心大门走去。

    然而，即便如此，唐黛绮那边的记者拿着麦克风说话的声音，还是传到了她的耳中。

    记者：“唐小姐，您好，我是Y国时尚协会的官方记者，我们现在正在进行时装周开幕日当天的实况转播，请问，您有什么话要对电视机前和网上观看直播的观众们说的吗？”

    听到记者的话，洛晨曦的脚步顿了一下。

    围观群众里更是忍不住爆发出了一阵惊呼。

    “现场直播！竟然是官方的直播！”

    “天哪，唐黛绮真是太有牌面了吧？竟然能在官方的直播里有专门的采访镜头！”

    “这是官方盖章了吧？她绝对是今年时装周新人中的第一人了。”

