    第1015章 惊险   

    “林战，你罪该万死！”

    

    诸葛苍龙恶狠狠的盯着林战，他的眼里闪着滔天恨意，就是因为林战，他先是死了儿子，后来又死了孙子，虽然还有一个诸葛智，但是，在诸葛苍龙的心里，诸葛智就是一个不思进取的废物。

    

    “恐怕要让诸葛宫主失望了，很多人都想要我林战的命，只不过都没成功，反而丢了性命，以前如此，日后也是如此！”

    

    林战波澜不惊，并没有被诸葛苍龙吓到，大风大浪都挺过来了，如今，只要再挺过诸葛苍龙这一关，他们就彻底安全了。

    

    鹿死谁手，还在两可之间。

    

    林战的目光看向诸葛苍龙，同时回头吩咐灭龙。

    

    “你先带着城主立马进城，无论发生什么事情，都不要出来！”

    

    听到林战这么说，灭龙当即摇头，他的责任就是保护林战的安全，诸葛苍龙是神境巅峰强者，林战万一有个三长两短，他肯定也难逃一死。

    

    “林战，你可不是诸葛苍龙的对手，我们在这，还可以帮助你一下。”

    

    独孤剑也不同意，林战是为了天魔城才招惹了诸葛苍龙，如果他一走了之，放任林战一个人，他将会成为整个冰岛的笑柄，忘恩负义的事情，打死独孤剑都不会做。

    

    “灭龙，你先护送独孤城主回城，安全后再回来接应我，执行命令！”

    

    林战知道灭龙的脾气，独孤剑身受重伤，有他在，林战还要分神去顾及独孤剑，只要独孤剑安全了，他也就可以放心和诸葛苍龙放手一搏，没有后顾之忧。

    

    “是！”

    

    灭龙没有迟疑，他也知道事情的严重性，当即扶起独孤剑。

    

    “独孤城主，我们在这里只有拖累我家先生，送你回城之后，我立马赶回来，你放心，灭龙就是拼了老命，也不会让先生受一点伤害。”

    

    独孤剑只好点点头，他也清楚自己现在的情况，守在这里，就是拖累林战，如果诸葛苍龙对他下手，林战就会救他，反而让诸葛苍龙有机可乘。

    

    “林战，我给你一样东西，关键时刻，它能救你一命。”

    

    独孤剑把一个小瓶子递给林战，林战打开一看，里面是一种白色的粉末状的东西，林战疑惑的看向独孤剑。

    

    “这是迟钝粉，一旦你打不过诸葛苍龙的时候，你就把这个撒出来，他的动作就会放慢，然后你趁机逃走！”

    

    “但是你要记住，这个药效只有一炷香的时间，你不可恋战，逃命要紧，而且，用迟钝粉的时候，你要屏住呼吸，不能吸入一点，否则，你也会中毒的。”

    

    “快走！”

    

    林战接过迟钝粉，灭龙看准机会，带着独孤剑腾空飞起，朝着天魔城的方向飞驰而去。

    

    与此同时，林战的轩辕剑再次出鞘，直接杀向诸葛苍龙。

    

    林战站在半空当中，身上被淡紫色光芒笼罩，光芒以光的速度冲向诸葛苍龙。

    

    这样一来，他拦住了诸葛苍龙，给独孤剑和灭龙逃脱的机会。

    

    “你们今天，谁也别想走，都得给我死！”

    

    诸葛苍龙一声冷哼，抬手一掌挥下，刹那间，冰岛上空，乌云密布，雷声震震，诸葛苍龙的手掌，像蒲扇一样，直接轰向灭龙和独孤剑。

    

    “危险！”

    

    灭龙大惊失色，他也是神境，虽然只是小成，然而也断出这个诸葛苍龙的修为和实力，自己根本就不是对手。

    

    不过，灭龙丝毫不退，他是林战的兵，临阵脱逃的事情永远都不会做。

    

    “开！”

    

    灭龙手持幽冥剑，真元注入幽冥剑上，奋力迎击诸葛苍龙。

    

    独孤剑虽然身受重伤，但大敌当前，也不敢大意，跟在灭龙的身后，咬着牙轰出一掌，同时口里捻动独孤决咒语。

    

    一束束带着咒语的黑色火焰，冲破乌云，对上诸葛苍龙的手掌。

    

    嘭！   

    诸葛苍龙的蒲扇掌，在距离灭龙和独孤剑两个人，不到几丈的上空被破开。

    

    “诸葛城主，不要恋战，快撤！”

    

    击退了诸葛苍龙后，灭龙一声怒吼，一把抓起独孤剑，打算夺路逃走。

    

    咔嚓！   

    一道金光闪过，又是刚刚的蒲扇手掌，铺天盖地的向他们头顶压了下来。

    

    林战一看，诸葛苍龙对独孤剑穷追不舍，直接出手，对着诸葛苍龙使用了轩辕拳。

    

    一拳轰出，气势磅礴，而林战此时的修为，竟然又上升了一个级别，拳头的力度比之前有增长了一倍。

    

    看见林战袭击自己，诸葛苍龙一点也没用惊慌，沉着冷静的抬手，出拳。

    

    嘭！   

    两只拳头碰撞在一起。

    

    俩人都用尽了全力，都想一拳头将对方打倒。

    

    林战噔噔蹬倒退了好几步才停了下来，而诸葛苍龙只是倒退了一小步。

    

    这就是差距！   

    林战的脸色顿时沉了下来，他知道，硬碰硬自己根本就不是诸葛苍龙的对手。

    

    因为自己是神境强者，又有纯钢护体，但是，经过刚刚的撞击，他的右手虎口发麻，并且手臂隐隐作痛。

    

    “林战，你有纯钢护体又如何，今天你必须死！”

    

    灭龙一看，脸色当时就是一变，指着独孤剑接下这一掌是不可能的了，他虎目圆睁，奋力轰出一掌。

    

    “流星拳，破！”

    

    独孤剑也没闲着，同样用尽全力轰出一掌。

    

    轰的一声，终于，又一次将诸葛苍龙的拳头击破。

    

    “走，走，走！”

    

    林战冲着俩人一连声的喝到。

    

    “谁也走不了！”

    

    诸葛苍龙眼珠子通红，他已经完全处于疯狂的程度，冰岛的最高统治者，今天竟然一而再再而三的被林战三人击溃，这对他来说，简直是天大的侮辱。

    

    这时候，林战已经来到诸葛苍龙的跟前，对着他又是一掌轰出。

    

    “烈焰拳！”

    

    这一次，诸葛苍龙真正的运用了真元，拳头呼呼挂风，直奔林战的头顶轰了下去。

    

    “轩辕拳！”

    

    林战不敢大意，一拳迎上诸葛苍龙。

    

    轰！   

    两拳相撞，仿佛地震一样，地动山摇，海水泛滥，将两个人包围在海浪当中。

    

    林战撤回拳头，在海浪中，又是一掌挥出。

    

    

