    

    
                第2429章

    
                黑鳞妖人是一种怪物，居住在深山老林之中，有的还隐蔽在山沟裂谷之中，很难被人们所发现。

    
                但是，有些修炼之人却想尽一切办法也要抓住这种怪物。

    
                原因，就是因为这种怪物的筋骨非常强悍，无论是炼制丹药还是制作成法宝，都是比较好的材料。

    
                因此，黑鳞妖人在一定程度上也遭到了大范围的捕杀。

    
                不过，说到底，那黑鳞妖人本身也是喜欢作恶的一种怪物。

    
                这种东西，经常成群结队的袭击人类居住的村庄、城市，烧杀抢掠，也让人颇为头疼。

    
                在修炼之人发现黑鳞妖人浑身是宝之后，黑鳞妖人遭到了大范围的捕杀，一时之间，居然也很难见到了。

    
                而凌空道人现在祭出的这件法宝，就是用整个黑鳞妖人的利爪做成的。

    
                凌空道人哈哈大笑道：“这是贫道历时十数载，捕获七七四十九个黑鳞妖人，用他们的双手祭炼而成。此爪，有开山裂石、移山填海只能。我就不信，你们能撑多久！”

    
                说着，他凌空虚抓一下，那只巨爪登时就朝着周元跟叶铭雪飞扑而去。

    
                同时，一股磅礴的法力传来。

    
                似乎要把周元跟寒晶神剑之间的法力给切断一样，让周元大吃一惊。

    
                一时之间，周元也再没有什么心思去攻击凌空道人了。

    
                一挥手，就要把法器给收回来。

    
                在此时，那巨爪却突然加速，一下子重重的撞击在寒晶神剑上面。

    
                周元只觉得一股强大的力量，朝自己浑身上下狠狠的一砸。

    
                宛如泰山压顶，浑身的骨头似乎都要散架一般。

    
                那一刹那，他只觉得自己跟寒晶神剑之间的联系，断了！

    
                一时间，只见气浪四处溃散，很快就瓦解了，成了一缕一缕的溃散的气流。

    
                不过还好，下一刻，寒晶神剑就飘回到自己的面前。

    
                周元在心中暗自嘀咕着：“这老东西，还真不赖。可惜我现在虽然有神器在手，奈何本身的修为并不高。跟他战斗，还是有点吃力的！哎，真不知道何时我才能够独当一面！”

    
                与此同时，那叶铭雪也毫不示弱。

    
                祭出翠玉琴，弹拨出一道金铁交鸣般的琴音，直取凌空道人的面门而来。

    
                凌空道人催动巨爪挤破了周元的法器，虽然松了一口气，但是也露出了破绽。

    
                这一刻，待他反应过来的时候。

    
                那叶铭雪的攻势就已经到了眼前！

    
                凌空道人暗骂一声“不好”，回手就是一挡。

    
                但这一下，可没有防得住。

    
                眼见那琴音化作仙剑，带着风雷之力就要刺进自己的胸膛之际，凌空道人又一闪身，以一种极快的速度，居然躲过了这一击！

    
                翠玉琴也是一件极为强大的法宝。

    
                凌空道人居然能够躲过这一击，也能看得出他实力雄厚！

    
                下一刻，他稳住身形，口中气浪翻滚，爆出一声大喝。

    
                这喝声，宛如五雷轰顶一般，直穿云霄，叫人防不胜防。

    
                叶铭雪一击不中，立刻化攻为守。

    
                右手在半空中一划，翠玉琴上浮现出了一个巨大的太极图案，闪烁着神秘的铭文，硬生生的挡住了凌空道人的这一击。

    
                不过，这凌空道人到底还是有些修为的。

    
                这一声大喝，力道极其之大。

