    “十分慷慨的报酬，不过，这件事已经超出我的能力范畴，我只能尽力而为。”

    宁修远赞道，言辞却在不动声色间，将皮球踢给了白色蠕虫。

    他是心动了。

    问题是，他做不到啊？

    伥鬼·翠绿之形已经随着正主一起消失，因此他即便是答应也无能为力。

    反而还会暴露白色蠕虫遭到顶替的事实。

    另外，爆燃者克图格亚欺诈成性，天知道这场交易会不会是一场阴谋？

    因此还是先敷衍过去再说。

    “我期待祢的回信！”

    克图格亚低声回道，说完，小森田絵真满头燃烧的头发，倏然一静，如卸静电，在飘扬中，缓缓落了下来。

    大殿陷入了安静。

    此时，殿外万般异象早已消失不见。

    天空昏暗如墨，大海翻腾不止。

    然而殿中众人却愈发惊恐，那万籁俱静仿佛孕育着神罚天怒，令人不寒而栗！

    那恐怖的异象，那连心的绝望，早已令他们明白了什么？

    庇护他们的陀罗尼権现，已然成了眼前人形神灵的食物。

    他甚至和另一名神灵，讨论着无法言喻的邪恶内容。

    现在尘埃落定，他又该如何处置他们可悲的凡人？

    “小森田絵真！”

    一声呼唤，令殿中众人浑身一颤，一个个以首抢地，不敢直视。

    被喊到的小森田絵真，亦浑身一抖，她缓缓抬头看向宁修远，恐惧早已令她失去情绪表达的能力。

    “我的承诺始终有效。不过，我给你一个留在这里的选择。现在告诉我，你是要留在这里？还是前往极光世界？”

    宁修远声未落，小森田絵真化为焦炭的双手，倏然脱落。

    在断茬处，肉芽萌发，筋骨生长，竟在弹指间，重新长出一双新的双手。

    “我、我……”

    小森田絵真浑身颤抖起来，她茫然而恐惧的看着宁修远，余光所见，令她一咬牙道：“我想留下来！”

    ——余光所见，正是殿中无数惊恐面庞。

    “明智的选择，那这里就送给你了！”

    宁修远屈指弹出一枚咒印，身影逐渐淡去。

    小森田絵真下意识伸出双手接过咒印，咒印入掌，如雪消融，她的脑海中，也多了一段玄奥知识。

    她浑身再次颤抖起来。

    只是这次不再是恐惧，而是难以名状的激动。

    她知道这些知识意味什么？

    许久，她才从亢奋中回过神来，再环顾大殿，匍匐在地等待命运审判的阴阳师们，已经在不知不觉中抬起头来。

    此时，即便神灵已经离去，他们依旧不敢妄动。

    看向小森田絵真的眼神中，充满了恐惧和惊疑不定。

    小森田絵真迈开了脚步。

    她向殿门口行去，众人目光也下意识追了过去。

    当小森田絵真在一名熟悉的人影面前停下脚步时，所有人神色顿时复杂起来。

    “神借卯家之躯，此为卯家之荣耀，还望卯家勿骄勿躁，秉记荣耀，恪守信仰，以报神恩！”

    权力是最好的致幻剂！

    小森田絵真几乎无师自通的做出了最好的选择。

    “卯家愿为圣女，效犬马之劳，肝脑涂地，也在所不辞！”

    只见不知何时重新长出皮肤，甚至恢复通幽鳞的卯家家主，激动的匍匐在地，表达忠诚！！！

    那一刻，众阴阳师眼神一阵恍惚。

    是羡慕，是嫉妒，更有感慨。

    他们意识到神秀岛，不，偌大的海国要变天了！！！

    ……

    ……

    目光从大衮行星上收回的宁修远，颇为感慨的摇了摇头。

    对于大衮行星，他并不太在意。

    因为这说是行星，实际陆地面积小得可怜，人口自然也少得近乎可有可无。

    所能形成的锚定将十分有限。

    不过，再小的蚊子腿，也是一块肉。

    左右不是亲力亲为，索性落下一枚闲子，能长成什么样，全凭她自己造化！

    长得好，那就是赏赐点东西；

    长得不好，也无所谓。这颗行星本就是克苏鲁和克图格亚的交流平台，所谓的矮族和妖族之争，不过是双方无意识引发的污染所致。

    话说，既然是随机落枚闲子，这份恩赐为何不给卯家家主？

    原因无他，膈应！

    ……

    ……

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    一阵密集的祈祷声，吸引了宁修远的注意力。

    ——是米戈人斑。

    一段时间不见，这座黑石高塔仿佛扎下密集根系，深入行星内部，每一道根系中，都密密麻麻填满了培养皿。

    无数生化人偶豢养其中，那密集的祈祷声，正是来自这些人偶。

    此时，在高塔之央方尖碑下，斑匍匐在地，随同祷词，一起祈祷，如同最虔诚的信徒。

    即便是以神灵之情报，宁修远也不清楚米戈一族的运作模式。

    不过，有一点可以确定，那就是米戈一族对于个体族人的选择，似乎并不在意，更无干涉。

    不知是因为家大业大？

    还是因为可以肆无忌惮开“小号”的原因？

    宁修远猜测，应该是后者。

    因为他都无法确定这个“斑”的本体，究竟在哪里？

    呈现在他面前的，只是一具占据生化人偶的“人格”。

    “看来你已经准备好了，斑！”

    一名生化人偶从培养仓中走出，走到斑的面前。

    “承蒙祢的恩赐，伟大的真实之人，祢的仆人斑，已经准备好足够算力！”

    斑一脸狂热道。

    空白之主对信仰的洞察，令宁修远感到一阵恶寒。

    因为他发现，斑确实无比狂热的信仰着他，以至于整个黑石高塔中的生化人偶皆如此。

    这个发现，令他感到嫌弃而恶心。

    因为他无比清楚，没有无缘无故的信仰。

    对于科技力量堪比神灵的米戈一族来说，他们根本没有必要信仰神灵。

    因此，这要么是斑以某种特殊手段，催眠了自己；

    要么他确实无比狂热的信仰着他，如同虚拟游戏中的第四天灾，在虚幻世界中，可以毫无保留的信仰任何一支势力、神明，甚至一个纸片人。

    若是前者也就罢了；

    若是后者，这个世界对于米戈一族个体来说，或许就是一场大型的虚拟游戏。

