    时间一天天过去，龙宫内，一众成员快速的提升着实力。

    帝庭战场那边，经过上一次的大战，也逐渐平息了下来。

    哪怕是深渊内的深渊种，也稍微平息了一些！

    半个月的时间很快过去，龙宫内所有成员全部得到提升。

    如今，整个龙宫四十万成员左右，不朽神王级别的数量，达到了二十五万。

    其余的成员，实力全部都在永恒神主八阶以上。

    “龙王，我们过去吗？”

    将一众龙宫首领召唤过来，敖妖敖剑他们过来，满脸微笑的问道。

    如今一众首领，加上毒九他们的实力都已经提升至不朽神王巅峰之境。

    “开始准备！”

    王仙朝着他们点了点了点头。

    “走！”

    他们没有迟疑，立刻朝着外面飞去，通过传送阵很快地来到龙峰内。

    “龙王，八岐魔煞那边有具体消息吗？”

    来到龙峰的指挥台上，天阵开口问道。

    “没有具体的消息，就连夜族的人也不知道他们夜渊老祖什么时候能够完成突破！”

    王仙摇了摇头。

    “毒九，联系寄生在帝庭的成员，接下来朝着帝庭的宝库方面进行渗透！”

    他微微眯起眼睛，继续说道。

    “是龙王！”

    毒九点了点头。

    “想办法，最近几天看能不能够猎杀几名不朽神王巅峰强者！”

    王仙口中说道。

    “帝庭那边的护法，要不让八岐魔煞他们试试？”

    龟丞相在一旁开口说道。

    “帝庭那边还是不要冒险了，万一被他们神帝发现，就不好了！”

    “让八岐魔煞想办法，派出一千名毒液虬龙种进入到夜族那里，最好能够寄生一些长老执事之类的强者！”

    王仙开口说道。

    “是！”

    毒九在一旁点了点头。

    接下来的几天，毒液、八岐、魔煞他们指挥着一个个手下，开始寄生夜族的强者。

    如今龙宫部门的综合实力，以制毒部最强，毒九八岐魔煞都是神王巅峰战斗力。

    不朽神王九阶战斗力的也达到了十五名。

    不朽神王九阶想要寄生八阶，轻而易举，一旦寄生成功之后，便能够快速的蔓延。

    寄生这名强者亲朋好友，快速的发展。

    不到四天的时间，一千名毒液虬龙种全部混入了夜族内部。

    “哗啦啦！”

    在第五天的时候，天空突然下起了大雨。

    突兀的大雨，令所有人非常惊讶。

    按照这边的天气，强者纵横，各种能量冲击着，天空不可能下雨。

    然而今天不仅仅下雨了，雨水还越来越来，笼罩范围非常之广。

    龙峰指挥台上，天阵看着这突如其来的大雨，微微皱起眉头，脸上露出惊异的神色。

    “嗡！”

    突然间，在一个帝庭的一颗星球上，绽放出一抹白芒，白光直冲虚空中。

    强大无比的白光，缓缓地在虚空中凝聚成一个人影。

    人影虚幻，屹立于虚空中，高万万丈，直入苍穹！

    “恭迎人类新神帝！”

    “恭贺夜渊成就帝位！”

    “恭贺夜族新帝降临！”

    “众生，前来膜拜！”

    突然出现的白芒虚影，引起了所有人的注意。

    就在这时，白芒虚影口中吐出浩瀚的声音。

    三声恭迎恭贺，声音传遍了这片战场所有人的耳中。

    哪怕是位于房间内闭关的人，还是深渊边缘的，亦或者是其他地方的人，都听得清清楚楚。

    当所有人听到这四句话的时候，脸色狂变。

    这一刻，所有人直接冲出来，目光震撼的看着虚空。

    他们看着周围的雨水，看着白芒凝聚的虚影，瞪大眼睛，身躯颤抖！

    “我们老祖成为虚空神帝了？”

    “有神帝诞生了？有新帝诞生？”

    “夜族神帝，这...这...”

    “我的天呐，我们帝星域已经有几百万年没有神帝诞生了，现在夜族竟然诞生了神帝！”

    震撼，不可思议的声音从周围传来，周围几百颗星球上，几千亿人仰起头，满脸动容。

    虚空神帝，竟然诞生了虚空神帝！

    连帝庭的神帝都开口恭贺！

    这....

    “哗啦！”

    就在这时，所有人感应到周围的雨水停了下来，一个个雨滴迅速的朝着上空的一处飞去。

    雨滴，快速的凝聚，缓缓地，在虚空中凝聚了一个庞大雨人。

    雨人浩瀚无比，充满了强大的威压。

    所有人看去，充满了震撼。

    “吾乃夜族夜渊，今日成就帝位，问鼎虚空神帝之境！”

    “吾为神帝，众生皆臣服！”

    巍峨的雨人充斥着一股股浩瀚能量，他双目扫视着周围，沉声说道。

    “咕嘟！”

    众人看到这一幕，忍不住的咽了一口吐沫。

    “帝庭诸位弟子，拜见夜神帝！”

    一颗星球的上空，帝庭五名护法恭敬地大声喝道。

    “帝庭弟子，拜见夜神帝！”

    “帝庭弟子，拜见夜神帝！”

    下一刻，帝庭所有弟子，所有强者，立刻齐声喊道。

    声音中充满了恭敬。

    神帝，高高在上的神帝。

    整个浩瀚帝星域，才有几名神帝？

    每一个神帝，都拥有着毁天灭地的力量，神帝要谁死，谁就得死！

    “拜见神帝！”

    下一刻，周围所有势力，所有强者，乃至大教老祖、掌教、长老，也连忙的反应过来，大声的拱手拜道。

    “拜见神帝！”

    一时间，这四个字响彻整个虚空，浩浩荡荡。

    “自今日起，夜神帝将代替帝庭镇压此处战场，所有帝庭弟子，听令夜神帝！”

    这个时候，白光凝聚的虚影，继续说道！

    “是太祖！”

    帝庭所有人立刻大声喝道。

    “帝前辈，这里我来镇压，不会有任何问题！”

    巍峨的雨人看向白光凝聚的虚影，笑着说道。

    “呵呵，不用如此客气，有夜神帝镇压此处我们帝庭也非常放心，待帝庭平定平邑岛屿战场，将举天大贺夜神帝的诞生！”

    白光虚影笑呵呵的开口说道。

    巍峨雨人拱了拱手！

    白光虚影也拱了拱手，直接消散离去。

    白光虚影离去，雨人缓缓地收缩，位于虚空的一点，一个身上绽放着水蓝之色的人影静静地站在那里。

    他，好似这片空间的主宰！

    “所有势力之人，立刻前来！”

    一声命令，传遍虚空！

