“小娃娃，那你要怎么样才能让我们下去拜神树？给你一块钱行不行？一块钱可以买很多东西了，今天赶场天，你们可以到街上吃凉粉。”胡铭晨才想人家白目，对方就真的懂事了。

对方以为一块钱就可以收买，让胡铭晨三姐弟让步。这一块钱要是对别人，或者对重生前的胡铭晨，那的确是完全够了，甚至能够将他砸得轻飘飘的。

然而现在，一块钱胡铭晨岂能看在眼里，真把他当叫花子了呀。

“一块钱？哼哼，我们又不是要饭的，一块钱怎么能行。”胡铭晨毅然拒绝道。

一听胡铭晨的语气，对方就察觉出来了，这小子没有把话给说死，只是嫌钱少而已，这样的话，就还有一定谈判空间。

“那你讲要好多？一块五如何，你们三姊妹每人五角。”既然还有空间，那对方就加个价试一试。

“不行，不行，不行，一块五，我看都不看。”胡铭晨犹豫都没有，连续摇头就给予拒绝。

胡铭晨是没看见，当对方提出一块钱的时候，不论是妹妹胡雨娇还是姐姐胡燕蝶，其实已经眼睛放光了。他们可没想到拿锄头随便挖两下人家就真的会拿到钱。

虽然胡铭晨之前说要借这个方式敲出一笔钱来做生意，可是胡燕蝶和胡雨娇并不是那么太相信能成功。他们甚至觉得，一块五也不错了，应该见好就收。

胡铭晨的拒绝语气将对方给深深噎了一下，人家不但不要，是连看都不看。一块五啊，随随便便可以买两斤好的大米了呀。

“那你讲，到底要好多才可以。”罗家老大干脆抱起手来问道。

“四十块。”胡铭晨伸出四根手指头来比划道。

胡铭晨开出的这个数字，把在场的所有人都给震住了。在城里，四十块钱不算什么，也就是买一条裤子的价钱差不多。但是在农村，尤其是在偏僻贫困的杜格乡，四十块可不是小数目，江玉彩去给人背煤炭，三天的工钱也仅仅是四十一块而已。

“你抢钱啊四十块，你家这块地全部栽满了卖东西，也难卖出四十块来，不给，简直就是狮子大开口，你怎么不一口把天吃了？”刚才那个妇女被胡铭晨气得跳了起来。

“这天主要是吃了不能顶饿，而且还需要它来照亮，要不然，我也可能会吃的啊。你们来拜神树，目的是什么我们都知道，看看，你们又是香，又是纸钱，又是蜡烛，还提了一只公鸡，对了，还请了唢呐匠，这些花费难道会便宜了？会低于四十块？哦，你们花这么多钱来拜神树，求老人天堂走好，求儿孙满堂家庭顺利，为什么就不能给我们主人家一些呢？凭什么我家照顾神树，牺牲土地来成就你们家的好？比起老人天堂走好，儿孙满堂家庭幸福来讲，四十块又算得了什么呢？”胡铭晨不愧是油嘴滑舌惯了的，这说出来的话还真的是头头是道，如果仔细去想，也有点是那么回事。

只不过客观点讲，四十块的开价，的确是多了。

“小伙子，四十块钱，确确实实是太多了，我们身上也没有四十块钱嘛。”罗家老大说道。

“小伙，你这样借着神树来要钱，是不行的哟，你这是亵渎神树，要是神树生气了，你家是要倒霉的，做人不能这样。这神树长在你家地里头，按道理说是你家的福气，怎么还能反过来给别人要钱呢？以前都不要，现在为什么要？阿弥陀福，得罪神树不好啊。”那先生看不下去了，站出来摆出神棍的姿态吓唬胡铭晨。

胡铭晨对吃这碗饭的先生只是冷哼一声，你神棍就神棍嘛，还玩什么阿弥陀福，你以为你是和尚是信佛的吗？

“罗哥，管毬那么多，赶紧拜，拜完赶紧走，就不拿钱，看他能怎么样，真的是，还没听说过来拜神树要拿钱的道理。”刚才那个敲锣的小伙子见胡铭晨油盐不进，干脆冲嘻嘻的说道。

在他看来，三个小娃娃而已，怎么能挡得住他们这些大人。而且他还担心，要是真的给了四十块钱，那他们的工钱恐怕就只能赊欠着了。

罗家老大对这个提议心动，四十块钱，他是真的不会拿，说难听点，现在也拿不出来。家中老人过世了，花钱的地方本来就多，要是这里再损失四十块，那就更捉襟见肘。

“行，小娃娃，你们不要挡，我们几分钟拜完就走。”说着罗家老大就从下路上跳了下来。

“我看你敢，有本事从我身上踩过去。”胡铭晨心一横，就倒去躺在对方的跟前。

根据之前胡铭晨的安排，此时胡燕蝶和胡雨娇也应该要有所行动。

可是说是一回事，现在这节骨眼上，胡燕蝶和胡雨娇还真的有些做不出来。

“姐，小娇，傻站着干什么，动啊！人家都不讲道理要欺负人了。”斜眼看到胡燕蝶和胡雨娇没有按照自己说的做，胡铭晨急喊道。

“哦，哦，不准你们到我家地里面来，你们再不出去，我们就要喊人了。”胡燕蝶这才激灵一下动起来。

不过胡燕蝶并不是像胡铭晨一样去挡人家的路，而是拉着胡雨娇往后退，退到神树下烧纸插香的地方坐下来，用身体挡住那里。

“胡铭晨，胡燕蝶，你们再搞哪样？”可能是听到这边有动静，在屋里头的钟英就打开门走了下来。

他一下来就看到胡铭晨躺在地上，胡燕蝶和胡雨娇坐在神树下面，在他们的对面则是一帮前来拜神树的人。

钟英的话问的是胡铭晨和胡燕蝶，可眼睛却是盯着罗家老大他们。

“奶奶，他们欺负我们，还要打我们，呜呜呜，这帮人太可恶。”见钟英走下来，胡铭晨就抢先告状，而且还伴随着假哭。

这装哭，胡铭晨还是挺有经验的，眼泪有没有不要紧，只要声音和表情出来就行。

“老人家，没有，没有，绝对没有的事情，我们怎么可能会欺负小娃娃呢，打就更不可能了。”罗家老大急忙朝钟英摆手辩解道。

这要是被误会成真的欺负小孩打小孩子，他后续就很难处理了。尤其是针对老人家，要是不一开始就撇清干净，后面就更难说清楚，老人都是比较护短的。

“那你们这是干什么？我怎么会睡在这里？”胡铭晨道。

“老人家，我们真的没有对他怎么样，睡在地上是他自己睡的，我们没有动到他哟。”罗家老大赶紧后退一步对已经走近了的钟英说道。

钟英看了看胡铭晨，见他没有什么受伤的痕迹，这才稍微放下心来，不过，还是沉着一张开始爬上皱纹的脸。

“那你们这是干什么？你们是哪点的？”

“老人家，我们是龙进村的罗家，老人昨天过世了，所以今天来拜神树。”罗家老大老实的回答道。

“龙进村......罗家......罗进财你们认得？”钟英思索着问道。

“哎呀，老人家，你认得我家啊，罗进财正是我爹，我是老大罗德勇，这是我妹妹罗德艳，我爹昨天上山去回来，就发高烧，吐白沫，最后还没送去医院就......”

“哎，罗进财竟然是你爹，这么早就走了。十几年前，他还到过我家呢，他会木工，帮我加做了一张桌子和几把椅子，真是想不到啊。”钟英回忆道。

“是的，是的，那些年我爹经常给人家做木工活，后来身体不好就很少做了。老人家，既然我们两家认识，你看......他老人家去了，我们做子女的来拜一下神树，帮他祈祷一下，这是你老人家的孙子吧？他们堵住不让我们拜......”既然能套上交情，罗德勇岂会轻易放过这个疏通的机会。

“小晨，你们为什么堵住不让人家拜神树？胡燕蝶，胡雨娇，你们两个女娃娃也真是的，跟着闹啥子？”果然，遇到认识的人，钟英的态度就发生了变化。

农村人淳朴厚道，讲感情，何况钟英居然还认识罗进财，就更不会做出那种让人诟病和在背后让人戳脊梁骨的事情来。这乡里乡亲的，名声非常重要。

被奶奶这么一说，本身态度上就不是那么坚定，再加上对奶奶本身就有一种畏惧感，胡燕蝶和胡雨娇就低着头从地上站了起来。

见奶奶来了不但没帮助，还起到反效果，胡铭晨就急了。

“奶奶，我并没有说不让他们拜神树啊，可是，他们不能来踩我家的地嘛，只要不踩我家的地，想怎么拜怎么拜，我们管不着。”胡铭晨假装擦了擦眼泪，然后翻了个身爬起来坐在地上，不甘愿的说道。

胡铭晨内心也并不想太过于刁难人家，他也知道自己这样做对胡家的声誉并不好。可是他这不是没办法了嘛，家里这么穷，自己想做点生意又没有本钱，不闹点歪门邪道，压根就起不了步。

“不到地里来，又怎么拜神树呢？难道远远的敷衍了事吗？这不是故意刁难人嘛，大家都是杜格乡的，这山能看到那坡，何必呢？”罗德艳眼神鄙视揶揄的说道。

