    沈培走后的第二天，任燚的人身禁令就被取消了，据说是陈晓飞去找了市领导告状。

    任燚的手机被送了回来，他拿在手里，明知道希望渺茫，还是给宫应弦打了电话，发了信息。

    结果自然是石沉大海。

    他被要求不准接触邱言、谭昊纯等与此案有关的警察，于是只能设法通过曲扬波联络邱言，想弄明白现在到底是什么情况。

    曲扬波回来之后，垂头丧气地坐在他身边：“你有个心理准备，这次真的很严重。”

    “到底怎么样？”

    “公安部下发了一个内部通缉令。”

    “……通缉……宫应弦？”

    曲扬波沉重地点了点头：“怕影响警察形象，所以没有公开，但是现在全城都在找他们。”

    任燚低吼道：“为什么！邱队长说什么了？”

    “邱队长现在也不好过，被停职调查了。我费了很大劲儿才偷偷联系上她，她在电话里也不敢多说，就说宫博士肯定是被陷害的。”

    “他们到底掌握了什么证据？肯定有什么确凿的证据才敢怀疑警察吧？”

    “据说是在张文的住所找到了很关键的证物。”

    “张文现在有消息吗？”

    曲扬波摇头：“你敢信吗，那个人根本不是张文，真正的张文失踪了，他假冒了张文的身份进入火调科。”

    任燚目瞪口呆。

    “这是傅凯告诉我的，张文的户籍信息就在他们派出所，他们配合调查了。那个假张文跟真正的张文长得有一点像，都是白净秀气，个子不高，很瘦，加上发型、化妆和眼镜的伪装之后，很难分辨，入职又不是过安检，谁会认真核对五官呢，总之，就被他蒙混过去了，在火调科上了一年多的班。”

    任燚只觉遍体生寒。原来“张文”总是留着那种半长不短的刘海，带着大大的黑框眼镜，体态还有些缩肩缩脑的，其实都是为了伪装？

    这演技他妈不去当演员，搞什么X教呢。

    “那……宫应弦就一点消息都没有吗？”任燚满脸灰败之色，对宫应弦安危的担忧分分秒秒都在折磨着他，他吃不下饭，睡不好觉，这份恐惧日渐高涨，已经快要没顶了。

    曲扬波有些无力地安慰道：“不管他在哪里，我相信他有能力保护自己的安全。”

    任燚喃喃道：“他做任何事，一定都有他的理由，他一定是被陷害了，紫焰看陷害我不成，就去陷害他。”

    “四火，你现在太过担心也无济于事，还是赶紧把身体养好，才能帮上忙。还有，你再不去看看老队长，他该起疑心了。”

    任燚点点头：“是该去看看我爸了。”

    曲扬波拍拍他的肩膀。

    “中队最近怎么样了？”任燚抹了一把脸，“因为我，整个中队都跟着人心惶惶的。”

    “这不是你的错，大家都很担心你，因此大家也更努力地做好本职工作，不让你担心。”

    任燚苦笑一声：“不是我的错？这句安慰的话我听了太多了，其实很多事都是我的错，至少私立医院的事，我就难辞其咎。”

    曲扬波突然有些激动地说：“你们啊，就爱把责任往自己身上大包大揽，人非圣贤，怎么可能事事妥当，不要再自己苛责自己了行吗！”

    “这不叫苛责，叫自省，如果我们连……‘我们’？”任燚不解地看着曲扬波。

    曲扬波意识到说漏嘴了，表情有些不自然：“总之，你别成天胡思乱想了。”

    “‘我们’是什么意思？”任燚紧张地说，“陈队是不是被我连累了？”他前段时间出的事，就让陈晓飞焦头烂额，现在又卷入宫应弦的案子，陈晓飞作为支队一把手，麾下唯一的特勤中队的中队长出了这么多事，身上的压力可想而知，他现在只是被停职，而没有被撤职，已经是多方努力的结果了。他心里对这个从小看他长大的长辈、领导充满了歉疚。

    曲扬波忙道：“不是陈队，陈队是挺头疼的，但是他相信你，正如我们相信你，所以他会顶住压力的。”

    “那是谁？”

    曲扬波脸色微变，似乎难以启齿。

    “到底怎么了？”任燚预感到了什么，“是不是中队出事了？”自打他被停职，接着发生冷库纵火案，他入院，又接续着酒店的事，他有一个多星期没有回中队，也不知道中队的近况。从十年前他进入中队开始，他就从来没有离开中队这么久过。

    曲扬波低头沉默许久，才缓缓抬起头，眼神中流露出疲倦与脆弱，就好像努力抵挡洪水的堤坝，有了一丝裂缝，他沉声说：“是出了些事，但是你这个状况，我跟你说了，不也只是增加你的负担吗。”

    “那你就一个人扛吗！”任燚怒道，“咱们从前怎么说的，有什么事都一起扛，你能帮我承担，难道我不能帮你承担吗，到底出什么事了！”

    曲扬波深深换了一口气：“你听了不要太激动，现在没有大碍了。”

    “快说吧。”

    “崔义胜，前几天……”曲扬波抿了抿唇，已然难以维持平静的假面，眼圈泛起了红。

    任燚的心都吊到了嗓子眼儿。

    “前几天，自杀未遂。”

    任燚浑身僵硬。

    “是我的工作疏忽了，没有发现他这几年的心理变化。”曲扬波吸了吸鼻子，“可能从去年，那个骑摩托车的少年死在他面前开始……不，也许那只是一个节点，他进中队这四年多，一件又一件的事累计下来，让他心理一直承受着巨大的压力，但是他本身就话不多，总闷着不好意思说。然后，孙定义的事，已经让他处于崩溃边缘了，这次安家小区的案子，他就……”

    任燚颤抖着：“他觉得是他连累了我。”

    曲扬波艰难地说道：“他觉得是他现场指挥不好，才没能及时救下女主人，才会造成你们和家属的冲突，才会在网上掀起那么大的风浪，引起一系列的负面反应。”

    任燚一低头，眼泪就掉下来了。

    消防员每天都要面对无数的事故伤亡、人间悲剧，眼看着一个个鲜活的生命在自己面前残缺、逝去，那种无能为力的悲痛，会给人带来极大的冲击。大部分人在反复的历练之下，变得坚强、甚至于麻木，那是自我防御的心理机制在起作用，可总有人沉溺在痛苦和自我怀疑中难以自拔，越陷越深，直到彻底被绝望的漩涡所吞没，连自己也无法挽救自己。

    他们定期做各种心理疏导、心理干预，可这些都只能缓解、不能治愈，每个人都在用自己的方式调解心理负荷。

    曲扬波哽咽道：“发现的及时，他现在没大碍了，他打算辞职回老家了。”

    任燚粗鲁地抹掉了眼泪：“陈队知道吗？”

    “参谋长知道，陈队……没敢告诉他，咱们支队这一年出了太多事了，低调处理了。”

    “……我得去看看他。”

    “别了，他说他没脸见你，他说等他恢复好了，能面对你了，会主动找你的。”

    任燚吸了吸鼻子：“这个傻子，安家小区根本不是他的责任。孙定义走的时候，我就该发现他不对劲儿的，但我那时候也一团糟，就……”

    “我也是，大家都很难过，我就没有注意到他的状况不对劲儿，那时候不该让他带队的，他显然还没准备好。”

    任燚看着曲扬波：“扬波，你已经尽力了，这段时间全是你在撑着。”

    “别说这话了，不管发生什么，这难关我们一定会过去，决不能让坏人逞心如意。”

    任燚用力点了点头。

    三天后，任燚出院了，尽管医生仍然不想放他走，但他实在是无法躺在病床上无所事事了。

    宫应弦已经杳无音讯四天了，足足四天的时间，他不知道他最爱的人是生是死，不知道其身在何方，这样的煎熬堪称此生之最，比起受伤、比起死亡威胁，都让他痛苦百倍。

    他打算偷偷去找邱言了解情况，但在此之前，他必须去一趟养老院，这么长时间不去看他爸，他爸一定会担心的。

    他洗了头、刮了胡子，尽量让自己看起来不那么颓废，只是镜中那张明显消瘦的、没精打采的脸，根本掩盖不了从内而外散发的失意。

    到了养老院，任向荣果然看出了他的憔悴，他早就找了借口，说前段时间发烧了，一下子瘦了好几斤。不管信不信，他爸没有再追问，男人与男人之间，能理解那份甘于独自承受的倔强。

    俩人就像平时一样，散散步，聊聊天，看看电视剧。

    陪他爸吃完晚饭，他才动身离开。

    此时已经九点多了，大部分老人都早睡，院里十分安静，走廊昏黄的灯光仿佛也跟着昏昏欲睡。

    当任燚经过一间房间时，房门突然打开了，他还没反应过来，就被一只有力地手拽进了屋内，同时另一只手捂住了他要惊呼的嘴。

    任燚刚想反抗，鼻息间飘来一股熟悉的体味，干燥的、清爽的、淡淡草木香，而那个紧紧抱着他的厚实的胸膛，也让他熟悉无比。

    任燚眼眶一热，几乎落下泪来。

    一只手伸进了任燚的裤兜，取走了他的手机，并贴着他的耳朵小声说：“是我，别出声。”

    任燚颤抖着点头。

    宫应弦松开了手，任燚转身就一把抱住了他，他咬着嘴唇，才能阻止自己发出声音。

    宫应弦却捏起他的下巴，重重撞上他的唇，用一种像是要吃了他一般的巨大的渴望，狠狠亲吻着。

    俩人在一片漆黑的屋子里粗暴地吻了很久，直至彼此都有些缺氧，才轻喘着分开。

    黑暗中，任燚紧盯着宫应弦明亮的眼眸。

    宫应弦轻轻“嘘”了一声，然后举起任燚的手机晃了晃，用嘴型说了两个字——“监听”。

    任燚脸色一变。

    宫应弦在药柜上拿了一条毛巾，把手机包裹起来，然后放进医用消毒铁盒，最后放进了铁皮柜子里。

    宫应弦长吁了一口气，深深凝望着任燚，开口道：“你伤好了吗？”

