一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军拍着胸脯保证，似乎很想向他证明自己的决定是正确的。

    叶凡没有多想，点头道：“其他人有没有意见？”

    对于叶凡来说，小小的一百八十万就算翻十倍，他也不会太在意。

    元因和慕容奇有自己的事业有成，自然也不会揪着这些钱不放。

    可是，方洋、罗东海则不同，他们借钱入股，每天都盯着亲戚的压力。

    他们只有百分之一的股份，年底若是分不到钱，拿什么去还？

    当然，那五百万的余利实在太少，对于这两人身上的债务来说，连零头都补不上。

    雷军是个聪明人，一下就听出了叶凡的顾虑。

    他摇摇头，“如今诺梵的规模大家都看在眼里，今年少分一点，明年就能获得十倍二十倍的收益。所以，大家没有意见！”

    到目前为止，诺梵餐饮在雷军他们入股后，大部分的追加投资都是叶凡和李若昕出的。

    虽然雷剧等人占有一定的原始股份，可是按照合同上的分红比例，叶凡能拿绝对的大头。

    股份制的公司就是这样，即便你有原始股，也只是市值值钱。

    在没卖掉之前，你有没有对公司作出贡献，将决定分红比重是多少。

    “行吧，这件事儿就按你说的办。”叶凡无所谓的笑了笑，随后看看手表，对李若昕说道：“小李，已经五点了，咱该下班了。”

    雷军在后头一怒，“尼玛，你才刚来就下班？”

    “雷总，你可是总经理啊！我是诺梵的大股东不假，但没在公司里挂职，严格来说我只是个投资商。

    我能来店里视察，就已经非常给你们这些打工仔面子了，你难道还想让我给你做事儿吗？

    现在，我要带总店店长回家谈业务，你老老实实坚守岗位，没到班点不许撤啊！”

    叶凡哈哈一笑，怼得雷军咬牙切齿。

    李若昕捂嘴轻笑，挽着叶凡的胳膊离开诺梵。

    两人来到百达商场的地下停车库，李若昕才开口寻求叶凡解惑。

    “叶哥，为什么你要答应雷总的要求？你为诺梵投入了这么多，可以说是倾尽所有，眼看生活可以宽裕一些了……”

    叶凡心里很是感动。

    李若昕没有在雷军面前质疑自己，非常给自己面子。

    或许，这就是李若昕和董玥君的区别。

    董玥君在这方面，做的远远不如李若昕好。

    “傻女人，那些钱对我们真的很重要吗？”叶凡笑了笑，“把你的手机拿出来。”

    “嗯？”李若昕不解。

    叶凡没有说话，掏出手机一通操作，不一会儿李若昕的手机“叮”的一声，来了一条短信。

    她打开一看，是一条转账信息。

    “个、十、百、千、万……一千万？！”李若昕美目圆睁，惊呼道：“叶哥，你哪里来的这么多钱？”

    “傻瓜，我既然选择做生意，鸡蛋就不会放在一个篮子里。”叶凡努努嘴，“这是我投资赚来的钱，足够咱们过日子了。”

    叶凡从恐狼三叉戟那边弄来了好几百个亿，其中绝大部分都给了林婉清，让她留作关键之用。

    为了以防万一，他也给自己留了一个亿，免得遇到经济问题，束手无策。

    眼下诺梵发展的很好，资金并没有断裂，所以他也不打算让诺梵里的人过得太轻松。

    不然以后他们真把自己当成了取款机，那还了得？

    只不过叶凡也不敢把所有钱都给李若昕，免得她被吓到。

    一千万，不是一笔小数目，既能安抚李若昕的担虑，又能给她信心，让她知道自己在外面还有其他投资项目，有所退路，不会闹得揭不开锅。

    “叶哥，你真厉害！”李若昕紧紧抱住叶凡，心里满满的安全感。

    这个男人给了她太多的惊喜和依靠，她今生今世也不想和他分开。

    “多大点事儿啊！”叶凡哈哈大笑，“对了，我的老婆本都给你了，你可得好好保管，这些钱不许乱动，不然以后我没钱娶你，你可别哭！”

    李若昕捂嘴嗤嗤笑道：“叶哥，其实你娶我不用花钱的。”

    “那可不行，我爸妈是要面子的人，咱们一定要大办一场！”叶凡咧了咧嘴。

    “以前总看电视里那些土豪车队，新娘一身的金子，桌子上摆满了百元大钞。

    哎呀妈的，看得我羡慕的要死！现在咱们有钱了，也得这么样搞，让广大网友骂我们……”

    “叶哥！”

    李若昕见叶凡越说越离谱，柳眉倒竖，娇声喝道：“我只想安安稳稳的过日子。”

    “好好好，都听你的。”叶凡打了个哈哈儿。

    “那咱们嫁娶就低调的弄。不过酒店不能做小气了，我要摆上一千桌，让所有人都知道我娶你了这么个如花似玉、万中无一的好老婆……”

    “一千桌？”李若昕咯咯直笑，“咱们哪里请得到那么多人呐？”

    “怕什么，你老公认识的朋友多了去了，想来认识我的也能排到黄浦江。到时候估计一千桌还不够……”

    叶凡点着手指头，暗自盘算：“咱们滨海有容客量这么大的酒店么？”

    李若昕白了叶凡一眼，“你还真算呐！”

    “未雨绸缪，免得到时候慌手慌脚。”

    叶凡哈哈一笑，启动汽车开回爸妈住的小区。

    回到家的时候，爸妈刚把饭热好。

    叶凡见沙发上只有诺诺一个人在看电视，不由得眉头一皱。

    “爸，依依哪儿去了？”

    “小君刚才过来，把她接走了。”叶钟华从厨房里探出头来，“差不多可以吃饭了，你们带小诺诺去洗个手。”

    “嗯。”

    叶凡应了一声，径直去沙发座旁抱诺诺。

    李若昕乖巧的来到厨房，笑道：“爸，我帮你。”

    “好嘞。”叶钟华笑呵呵的对李若昕挥了挥手，“来，帮我把汤端出去。这老婆子手太抖了，中午差点把汤给打掉。”

    “呸，你才抖呢！”老妈不服气，跟老爸怼了起来。

    李若昕笑笑，开始帮忙做事。

    叶凡抱着小诺诺来到卫生间，小声问道：“儿子，依依姐姐是被什么人接走的？”

    小诺诺似乎不太高兴对方只把依依接走，撅着小嘴巴说道：“就是董麻麻呀！她都不理诺诺……”

    “没关系，没关系，今天爸爸陪你玩。”叶凡笑道：“除了董玥君，还有其他人吗？”

    小诺诺想了想，摇头道：“就董麻麻一个人。”

    “知道了。”

    叶凡对着洗手池，把诺诺肉呼呼的小巴掌洗干净，随后把他抱下来，拍拍他的小屁股。

    “快去吃饭！”

    “哦。”小诺诺欢呼一声，迈着小短腿朝餐厅跑去。

    叶凡来到饭厅，坐到李若昕身边，默然的吃着饭菜。

    李若昕看出他的情绪有些低落，便低声问道：“叶哥，你是不是有什么心事？”

    “也没什么。”叶凡笑了笑，“小李，我三天后要去一趟外地。”

    “去外地？”李若昕心头一紧，“叶哥，你不是才从外面回来吗？”

    “有点急事，可能又得去十天半个月的。”叶凡苦笑一声，“而且那地方信号不太好，可能没办法和你随时通讯。”

    李若昕愕然，“叶哥，你不会是要去深山老林吧？”

    “没有，得去一趟草原。”叶凡缓缓吁了一口气，低声道：“我待会儿再跟你说吧。”

    “嗯。”李若昕点点头，没有再追问下去。

    老爸、老妈斗嘴斗累了，暂时休战，也没听到叶凡和李若昕的嘀咕。

    却说依依被董玥君接走之后，直接带到滨海最好的海上餐厅吃饭。

    小丫头从来没有来过这么高档的地方，又是新奇又是紧张。

    董玥君叫了很多好吃的，堆得餐桌上满满当当。

    依依大快朵颐，吃得滑不溜手，小嘴上满是油渍。

    董玥君见依依吃得太快，小声劝了几句。

    依依很乖巧，自己用餐巾纸擦嘴巴，放慢了用餐的速度。

    坐在他们邻桌的是一对肥头大耳的夫妻。

    中年男脑袋上顶着个地中海，鼻梁上架着一副眼镜，三角眼睛眯成一条线，看上去十分猥琐。

    在他的手腕上，戴着一块劳力士金表，十根手指头有七个戴着金灿灿的戒指，脖子上还挂着一根小拇指般粗细的项链，一身下来的镜子估计有好几斤重。

    胖妇女头发又卷又蓬，脸上涂满了粉，肥硕的腮帮子一动，粉就往地上掉。

    她的脖子上戴着一条珍珠项链，每一刻珍珠都很大，估计价格不菲。

    这对夫妻一看就是暴发户，正常客人怎么可能打扮成这样，来海上餐厅用餐？

    暴发户的心理很喜欢附庸风雅，像海上餐厅这种高档典雅的地方，是他们最喜欢消费的场所之一。

    作为自以为高尚的消费者，这对肥胖夫妻十分看不起周围的食客。

    在用餐期间，两人交头接耳，对周围那些小资情调的情侣不屑一顾，对温馨的一家三口打心眼里看不起。

    两人又一茬没一茬的扯着话头。

    忽然，那个中年地中海瞄到不远处的餐桌上，坐着一位美艳的年轻少妇，顿时哈喇子就流下来了。

    肥胖妇女原本兴致勃勃的说着周围食客的品位垃圾，想让丈夫附和几句，没想到丈夫突然停下话茬，目光挪到隔壁桌去了。

    “你看什么呢！”

    肥胖少妇顺着他的目光看去，眉头猛地皱起，一双被肥肉挤压的小眼睛绽放出怨怒的光泽。