    房俊不是什么文豪，政治手腕、处事方法这些都可以后天培养慢慢学，但文学天赋却是学不来的。

    然而他心里叫苦，旁人却哪里知道？

    一众兄弟姊妹驸马王妃鼓掌起哄，气氛一时之间很是热烈。有关于长乐公主与房俊的“绯闻”早已不知传了多久，市井坊间绘声绘色，便是这些个亲王公主们，亦是好奇得紧。

    这两人到底有没有私情发生，无人知晓，但是从旁围观，去可以肯定暧昧定然有那么几分。

    大唐风气开放，李唐皇族更是视“礼法名节”如无物，只要不是自己的婆娘偷汉子，其余的事情都能够怀着一颗“乐观”的心态去面对。

    长乐公主清丽出尘、蕙质兰心，如今更是“和离之妇”，而房俊少年英雄、当世人杰，这两人发生一些私情，非但无人谴责，甚至喜闻乐见，以为闲聊佐酒之谈资。

    若是当真玉洁冰清，发乎于情止乎于礼，大家才会感到失望……

    ……

    长乐公主素来矜持，平素与房俊若是地底下碰见，都会想法设法的避开，以免旁人误会，更怕房俊误会，若是这厮死缠烂打纠缠不休，自己当真不知怎么办才好……

    不过近日是她的寿诞，心情难免雀跃，又饮了几杯酒，血液加速情绪便有些高亢，兄弟姊妹们这么一起哄，使得她心中难免受到感染，一双妙目水盈盈的盯着房俊，希望他能够“妙手成章”，作出一副流传千古的佳作，使得今日之宴会能够成为一段佳话。

    当初那一篇《爱莲说》，她可是字字句句都记得清清楚楚呢……

    身旁的高阳公主亦是兴起，这位殿下一张小脸儿兴奋得发红，抚掌之时露出一截儿欺霜赛雪的皓腕，大呼小叫道：“郎君当好生斟酌，非得要作出一首‘暮然回首，那人却在，灯火阑珊处’那样的才行！”

    《青玉案》一出，世间再无上元歌颂花灯之词，早已被士林中人推崇至无以复加之地位，在五言七律大行其道、诗余只被视为小道的大唐，却公认这一首词乃是千古佳作，上元词中，几乎不可逾越。

    可是这首词乃是当年房俊送给高阳公主的定情之词，其中这一句“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在，灯火阑珊处”早已被当做男女情诗之中的极品，如今高阳公主叫嚣着要房俊再做一首这等词出来，难不成是暗示想要与长乐公主效仿娥皇女英，共侍一夫不成？

    长乐公主秀面染红，嗔怪的打了高阳公主一下，埋怨她胡说八道，眼眸却依旧时不时的瞟向房俊，心中满是期待……

    众人更是怪叫连连，兴奋得直拍桌子。

    李泰这时正好走进来，闻言亦是兴奋，他才不在乎什么皇家名誉呢，只要自己的妹子愿意，能够感到快乐，与谁有点私情有什么大不了？若是他当了皇帝，长乐想要嫁给房俊，那就让她嫁！

    名声这等身外之物，如何抵得上自己活得舒坦？

    李泰坐回自己于齐王、蒋王之间的座位，今晚太子身体有恙没有前来，便是以他为首，这会儿大声说道：“房二你若是做得好，本王前些时日从父皇那里得赐了一份王东亭的《伯远帖》，便送予你了！”

    王东亭便是王珣，东晋书法大家，琅琊王氏子弟，丞相王导之孙、中领军王洽之子。《伯远帖》是作者给亲友伯远书写的一通信札，其行笔自然流畅，俊丽秀雅，为行书早期的典范之作。全篇随其本字之形，顺其自然之态，而又通篇和悦，自然一体，有如天成。

    极为珍贵！

    房俊却一脸苦笑。

    当一个因剽窃而出名的伪文豪被万众瞩目希望他能够出口成章，却搜肠刮肚也找不出一首应景儿的诗词来，这种感觉就像是被顶在墙上下不来，又是心虚又是窘迫。

    既然无法剽窃，那么以他的文学修养想要作出一首像样的诗词，那是绝无可能的，也就是打油诗的水准。

    呃，打油诗……

    房俊忽然精神一振，有了！

    这厮袖子一撸，先拿起桌上的酒杯，干了杯中酒，一抹嘴巴，大声道：“诸位听好！”

    大殿内陡然一静。

    都知道房俊填词作诗不仅水平高，更是出了名的快，于是都屏息静气，等着欣赏一首旷世佳作的问世。

    房俊黑脸微红，曼声吟道：“这个婆娘不是人……”

    殿内更静！

    就像是忽然遭遇了“时间静止”，所有的动作似乎都在这一刻停滞，而后所有人的眼睛都惊诧莫名的看向房俊。

    你这是作诗呢，还是骂人？

    长乐公主先是愣了一下，继而俏脸腾的一下变色，一双美眸瞬间通红，盈满水气，一双纤手紧握成拳，恨不得扑上去给这个棒槌狠狠的来一拳！

    不愿意作诗就不作嘛，凭什么骂人？！

    事实上，房俊这个时候也呆了一呆。天地良心，他只是一时间想不出应景儿的诗词，只好弄一首打油诗糊弄一下，文学成就虽然几乎没有，但是好歹也能逗大家一乐。

    可是一句诗念完，喉咙里边给噎了一下，喘了口气，节奏顿时变了，就好似他刻意的以此来调戏长乐公主一般。

    眼见着长乐公主愤怒通红的眼眸，羞愤的目光刀子一般扎过来，房俊连忙一口气将剩下的三句念完：“……九天仙女下凡尘。兄弟姊妹皆是贼，偷得蟠桃献亲人！”

    诗念完了，可席间依旧鸦雀无声。

    房俊尴尬得要死，只得打个哈哈，勉强笑道：“那啥，一时之间想不出太好的诗句，凑趣的一首劣作，逗大家一笑，哈哈，哈哈，呃……”

    眼瞅着长乐公主一双大眼睛愤愤的盯着自己，就连她身边自家婆娘亦是神情忿忿，房俊实在是说不下去了。

    任何事情都得讲究一个时机，讲笑话亦是一样。

    合适的时机一个合适的笑话，能够逗翻全场，大家开怀大笑，纵然稍有过分，亦无人在意；可若是时机不对，气氛不对，亦或者铺垫不对，那么一个这样笑话，很容易就被人觉得遭受了人身攻击。

    这个婆娘不是人……

    普天之下，敢当着面儿说长乐公主一句“婆娘”，估计绝无仅有，唯有房俊一人。

    还有那一句“兄弟姊妹皆是贼”，听听，这特娘的是什么话？

    咱可都是帝皇贵胄、天家血脉，结果到你嘴里就都是贼了？固然后面还有一句“偷得蟠桃献亲人”，听上去似乎只是一个调侃，可是这等拙劣之玩笑，让在座诸位尽皆心中不爽。

    多少真心话，都是玩笑着说出来的……

    或许在这个棒槌眼中，吾等天潢贵胄，便是这等“不是人”、“皆是贼”的评价？

    简直过分！

    这回不仅一众亲王公主们不满，就连高阳公主也气鼓鼓的瞪着房俊，好好作首诗不行么，非得搞这些花样？真是作死。

    李泰刚刚得了王家一大笔“捐赠”，心情正好，记着房俊这份功劳，故而没有落井下石，哈哈一笑，调控着气氛，拍了拍桌子，说道：“本王说一句公允的话，这首诗……暂且称其为诗吧，通篇没有晦涩之词汇，返璞归真，通俗易懂……”

    说到此处，李泰忍不住捂住脸，苦笑道：“那个啥，二郎啊，本王也帮不了你，赶紧的，自罚三杯，向长乐谢罪！”

    房俊也有些后悔，好好的一个寿诞被自己心血来潮的“一首诗”给毁了，心存愧疚，当即举起酒杯，道：“是某的错，自罚三杯，以示歉意！”

    喝酒这种事他最擅长，当即连饮三杯，气都不喘。

    长乐公主怒气已然渐渐消散，恢复到平素面容清冷的神情，淡淡瞥了房俊一眼，一言不发。

    房俊就叹了口气……