
    巴德听到众人的劝说，面色更是冰冷，说道：“诸位，你们不要再劝我。我已

    经铁了心，不可能改变主意的。”

    这一刻，众人不再开口。

    看向巴德时，原本一些和巴德交善的人，却是惋惜，因为巴德是自己作死。

    罗松沉声道：“既然巴德兄不愿意配合，我罗松在此宣布，罗家和巴德家以往

    所有的生意往来，不论是商业上的，亦或是私交上的，全部断绝。不仅如此，一旦

    巴德家的人有任何一方面纰漏，罗家必定落井下石穷追猛打。”

    随着罗松的表态，其余各大家族的人纷纷表态。

    其言辞，和罗松都是一样。

    断绝所有往来。

    不论是商业上的往来，还是家族之间的私交，都全部断绝，甚至只要巴德家有

    了纰漏，那么各大家族都会出手。

    换句话说，巴德如今被孤立，甚至被伊吾城所有的大家族针对。

    一个偌大的家族，总有这样那样的事情出事，不可能面面俱到。在这样的一个

    前提下，巴德家出了一点岔子，就会被针对，对巴德家极为不利的。

    不需要半年，恐怕两三个月，巴德家就会彻底凋零破败。尤其商业上的诸多事

    情被针对，巴德家的处境更是不妙。

    这是很危险的事情。

    巴德此刻懵了。

    怎么会？

    各大家族竟然和杜启站在一条线上，竟然和杜启一条心。

    巴德咬着牙道：“诸位，难道你们不知道，任由坤达被杜启征募，坤达恢复了

    自由后，有了先例，后续就有无数的奴隶，要直接去毛遂自荐，都可能会选择造反

    的。”

    罗松摇头道：“巴德兄，你错了。坤达这样的人，凤毛麟角，毕竟是极少数

    的。所以你的担心，是杞人忧天，是没有必要的。”

    顿了顿，罗松站起身道：“巴德兄，坤达一事，我们就不管了。你愿意留着，

    我们也不阻拦，在下告辞。”

    其余人纷纷起身告辞。

    一众人作势要离开。

    巴德看到乌怏怏的一群人起身要离去，顿时慌了神。他可以不怕得罪杜启，问

    题是，却怕得罪所有的伊吾城大族。

    因为得罪了这些人，意味着他巴德家寸步难行。不论是商业上，亦或是其余方

    面，会处处遭到掣肘，这是巴德为之胆寒的。

    “好狠的杜启啊！”

    这一刻的巴德，心底发寒。

    杜启数次安排人来邀请，可他拒绝后，杜启竟让伊吾城的各大家族，联合起来

    对付他。这样的手段，令巴德都是心中有了惧怕，杜启太狠了。

    “诸位且慢！”

    巴德在这时候，连忙站起身开口说话。在家族的利益面前，巴德不服软不行。

    否则，损失就大了。

    罗松闻言，嘴角勾起了一抹笑意，这才转过身停下。

    其余人也都是如此。

    他们来之前，就和罗松一起商议了的。一旦巴德不配合，所有人必然要齐齐出

    手，一起针对巴德，最终逼迫巴德同意。

    罗松看向巴德，说道：“巴德兄，你还有什么要说的吗？”

    巴德面颊有些尴尬，颓然叹息一声，道：“杜启赢了，我愿意服软。坤达这个

    人，我愿意释放，愿意还他自由。”

    罗松笑道：“巴德兄，你这就对了嘛。平西王执掌伊州，向你讨要一个人，明

    明这是你的机会啊，是搭上平西王这层关系的机会。”

    “试想一下，平西王如此的身份，你给了坤达后，便等于平西王欠了你的人情。”

    “你倒好，三番两次拒绝平西王的邀请，更是一副要和平西王做对的样子。要

    知道，平西王邀请你前往赴宴，那是你巴德家的荣耀。”

    “你呢，竟然不去。”

    罗松无奈摇头道：“唉，我真不明白，巴德兄你怎么想的。”

    巴德听到后，眼中一下掠过了一道精光。

    他没有想到这一方面，当时巴德的脑中，满脑子都是对于坤达自作主张的愤

    怒，内心巴不得收拾坤达。一想到如果释放了坤达，可能导致更多的人去毛遂自

    荐，所以根本不做考虑。

    如今被威胁，这才冷静下来。

    能听劝了。

    巴德心中有些悔意，却无可奈何，叹息道：“事已至此，也没什么好说的。你

    们等着，我这就让人去把坤达带过来。”

    “来人！”

    巴德吩咐一声。

    侍从进入，巴德让侍从直接去马厩把坤达带过来。

    不多时，坤达进入。

    不过众人看到坤达的样子时，都皱起眉头。尤其罗松见坤达浑身是伤，且身体

    秫秫发抖，更是脸上流露出不满的神情。

    坤达这个时候，内心是欢喜的。

    他成功了。

    因为他被放出来了。

    只是他站定后，因为心中一口气落下，眼前一暗，扑通一声，人已经是摔倒在

    地上，直接就昏厥了过去。

    罗松哼了声，说道：“巴德兄，你这手段也太狠辣了。不过是一桩小事，你竟

    是如此的处置坤达。这一事情，你处理得太差了。”

    巴德道：“事已至此，那也没办法。”

    罗松正色道：“先前在平西王府，我向平西王保证，一定把坤达完完整整的带

    过去。你如今这般的做法，岂不是让我食言。”

    巴德面色冷下来，道：“罗松，我已经把人放了，还要我怎么办？已经给了你

    们这个面子，莫非你们要赶尽杀绝。”

    他怒目而视，显得很愤怒。

    原本巴德这时候就已经很不爽，此刻还要被针对，内心更是无法接受。

    有些破罐子破摔。

    罗松笑了笑道：“巴德兄，先把人带下去，洗漱一番，再救治一下。这一事

    情，你应该是能办到的吧。”

    巴德哼了声，却也依照罗松的安排，喊人把坤达带下去洗漱救治。

    在坤达被带下去后，罗松继续道：“巴德兄，当着平西王的面，我说了要把坤

    达完完整整的带过去。如今坤达受伤了，我算是食言。不过这是我说的事情，我自

    会向平西王交代，所以这一点，倒是不会逼迫巴德兄。”

    顿了顿，罗松继续道：“但我这里，倒是有些话，要和巴德兄说一说。”

    “你如此的欺辱坤达，但偏偏坤达这里，已经压制不住。可以预见到，凭借坤

    达的能力，必然得到平西王的重用。”

    “随着平西王权势的增大，往后占据的疆土越来越多。坤达其人算是鲤鱼跃龙

    门，真正走运，能成为平西王麾下的重臣，必然是一个达官贵族。”

    “巴德兄家中，却没有能抗衡坤达的人呢，将来坤达如果要报复你，要针对

    你，恐怕就是一句话的事情了，你的做法得不偿失。”

    罗松说道：“原本你的手中有一副好牌，可如今，一手好牌打得稀烂。”

    刷！

    巴德的神情，却是一变再变。

    内心颇为惊恐。

    虽说巴德昨天被愤怒冲昏了脑袋，人却是不傻的，如今已经是明白了过来。

    他错过了一个机会。

    得罪了不该得罪的人。

    巴德看向罗松，这个时候身上的桀骜全部收起来，郑重道：“还请罗公子救

    我，我们各大家族同气连枝，不能见死不救啊！”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~