    林看了一会儿，轻微的喘息着，但眼中忽然精光一闪了身体颇有些粗暴的推开了身边那个女人，远远的挪到了沙发的另一侧。

    十四秒以后，密闭的门被骤然推开！

    准确的说，是踢开的，锁头的木料以一种张扬的方式翻卷撕裂着。

    这种简单粗暴的方式很能收到震慑的效果。

    首先冲进来的是两个脸罩寒霜的警察，一男一女，身后的警察手持DV紧随其

    “不许动！警察查房！”

    那两个女人自然惊怕无比，方林眼皮都没抬一下，拈起茶几上的一粒花生扔进嘴里懒洋洋道：

    “干嘛？唱歌有罪？“

    一名女警走上前来，厌恶的将衣服甩给那脱得只剩胸罩的小姐。冷冰冰的道：

    “你涉嫌进行嫖娼活动，请你出示有效身份证件！”

    方林冷冷的道：

    “我嫖什么娼？裤子穿得好好的，拿手指头嫖吗？”

    他接着轻蔑的望了那女警一眼：

    “看穿胸罩的女人也叫犯法，那你们该上游泳池去-------不，凡是观看了奥运游泳比赛的人都得进监狱了。”

    “你……”虽然隔着昏暗的灯光，那女警脸上也一阵青一阵白的。

    “我什么我？”方林冷笑道：“现在是法治社会，讲证据的！你们拿DV的没:.利！诬陷地罪很大的，阿SIR！”

    那女警气得浑身发抖。一拍桌子道：

    “你还敢狡辩！带走带走！”

    方林深吸了一口气，他是绝对不能进警察局去接受调查的，一去就是穿帮了！这三个警察若是一定要这样做，那么方林绝对不会介意让其因公殉职的！

    这时候门口忽然传来一个声音，一听到这声音，方林就长长出了一口气。

    “出了什么情况？”

    话音刚落，一身警服的胡华豪就威严的走了进来。他本就是浓眉的国字脸，加上魁梧地身躯配上这身制服，当真是相当的有型，他的眼神掠过方林，微微错愕，旋即恢复正常。

    “小吴。你来说。”

    那女警仿佛见到救星似的道：

    “这个人涉嫌嫖娼，还妨碍我们执行公务。”

    胡华豪望向拿DV那个警察，那人微微摇头，示意并没有拍到违法的东西。胡华豪走上前去，正色道：

    “我们正在执行公务，请合作，出示身份证并配合搜查。”

    方林轻哼一声，心下大宽，直接摸出学生证就递了过去。那张假身份证自然不会拿出来丢人。胡华豪扫了一眼就还给了他，接着又进行简单搜查。依然没有任何疑点。胡华豪为示公正。又让其他人来上下搜查了一次，方林唯一的漏洞就是身份问题。此时这种搜查当然是无所谓了。

    “没问题。收队。”胡华豪下令道。那女警恨恨地瞪了方林一眼，但又无可奈何。转身离去了，出去的时候“啪”的一声将门拉上，却忘记了门锁已被破坏，被反弹回来夹到了手，痛得嘴唇都发了白忍不住眼泪汪汪。

    方林叹了一口气，被这么一搅，还有什么兴致玩女人？那两小姐也早跑了出去，他见叫的酒水还没喝完，索性继续倒着慢慢品尝。谁知道过了不到十分钟，门再次被推开，进来的却是威严的胡华豪，他一来就皱眉道：

    “你跑这种地方来做什么？”

    方林懒洋洋的给他倒了杯酒推了过去：

    “还能怎么样，松弛放松。”

    胡华豪冷哼一声，拿了起来喝了一口，立即吐了出来：

    “呸！这掺了水的长城干红你也喝得这么带劲。”

    方林淡淡道：

    “我来这里的本意就是喝水的，喝这些加了酒地水倒也算得上不违初衷。”

    胡华豪倒也爽快：

    “随你，只要能尽快放松恢复正常就行，我还有任务先走了。”

    临到门口他回过头来皱眉道：

    “有钱没？我可不想在抓捕银行抢劫犯地时候撞见你。”

    方林挥

    ：

    “走吧走吧，要是没有钱，一定会叫他们记在你的帐上。”

    胡华豪怒瞪了他一眼，戴上警帽拉门出去了。

    方林接着又叫了数瓶红酒，这次没人拿掺水地忽悠他了，喝完结帐走人地时候却被叫住------并且是非常之有礼貌的那种。

    “先生，请稍等，对今天所出现地打扰我们很抱歉，经理希望能和您谈谈。”

    方林微微皱眉，他可以肯定的是抱歉是假，那经理想见自己是真的。不过一时间也想象不出来其中的原因是什么。不过在这现实世界里，他已经不是数月前那个瘦弱无助的少年，微微一笑，就跟随着上了楼走进了一间装修阔气的豪华办公室。

    那是一个女人。

    如果一定要用两个字来形容，那就是性感。

    她穿着时尚的连身宝蓝色西装套裙，不过胸领开得很低，隐约出深邃的乳沟，合身的短裙略微收得有些紧，却恰好将腰臀毕露的曲线勾勒了出来，黑色的光滑紧密丝袜将修长笔直的大腿衬托得相当的诱惑。

    被这么艳丽的一个女人，双目妩媚无比的的盯住，大凡男人都会动心的。

    方林当然是一个男人。并且还是一个被生死衍生出来的紧张煎熬得接近崩溃的处男！

    方林见了她，只觉得心中本来已经蛰伏的那股火焰又升腾了起来，他无意识的舔了舔嘴唇，吼结上下抽动了一下。好容易才涩声道：

    “你找我有什么事情？”

    这女人一笑，转过身来，这时候方林才留意到，她的外套上解开了两颗扣子，淡紫色的吊带烘得胸口的肌肤越发白皙，还可以见到令人怦然心动的曲线向深处延伸。

    “我是万敏，你叫我万姐吧，怎么称呼？”

    “方林。”

    “方先生，你好象和胡局很熟呀？”

    方林心中一凛，他虽然可以说此时有些意乱情迷，但是理智尤存，马上醒悟了过来：

    “你们在包厢中安装了摄像头？”

    万姐一怔，轻声笑道：

    “你真机灵。“

    方林这时候才发觉她的唇色是紫蓝的，迷蒙氤氲，富有性感的挑逗。他的双眼四下望了望，冷笑道：

    “我知道的东西又岂止这些？这办公室的装修规格好似一个暴发户，旁边的书柜上挂着关二爷招财进宝的神龛，桌上摆了俗不可耐的大金元宝。这完全不符合一个女人的品位，再结合酒吧里干的卖淫勾当，我可以肯定你这个老板不过是名义上的罢了，真正的隐在幕后另有其人，你顶多能算个他的情妇。”

    那万姐的脸上顿时白了一白，方林目光锐利非常，又非常细腻的落到了旁边的烟灰缸上，微微一笑补充道：

    “而且还是个老头子的情妇。”

    “这种烟灰堆积了厚厚一层，都是由同一类烟所烧出来的，如果我没有看错的话，这种烟非常特别，乃是四川西南部的一种晒烟，叫做叶子烟，另外也有人将它称为“土烟”或“旱烟”。乃是农村上了年纪的人在抽，认为它烟含量高、劲儿也很大。看来你的老板年纪很大，出身不高，品位更低，有了钱对这东西也是念念不忘。”

    万姐疮疤被骤然揭开，她看着这少年讥刺的目光，结合起那刻薄的语气，心中陡然升起了难以形容的怒火，尖声喝道：

    “给我滚出去！”

    “很遗憾，我不想滚！你不知道偷听别人的**很不礼貌吗？”

    方林放肆的望着她胸前的丰满，因为愤怒失态而颤微微的动着，心中那股被屡次压制的邪火蓬的炽热焚烧，只觉得整个人都在酒精和**的冲击下快要爆炸了，嘴角露出一抹邪笑，这刹那间，他的眼神衍生出了狼一般的贪婪和饥渴！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com