    他真的出现了！

    咔咔！

    只见邵兵将狙击枪内的子弹全部退出！随后将枪扔在了地上。

    活动了一下筋骨，邵兵满脸自信。

    “想单挑？满足你！”

    闻言，少尉眼睛一眯。

    随后，他自信地笑了！

    他是铁拳团连续三年的格斗冠军！五年老兵！

    体格更是比邵兵强壮许多。

    而邵兵，一个远近闻名的废兵，刚入伍半年，拿什么跟他打？

    “哈哈哈！找死！”

    只见少尉一把将上衣脱下，露出了军绿色的背心，和那强壮的肌肉。

    此刻，他将力挽狂澜，在五分钟之内击败邵兵！

    而邵兵，冲着少尉勾了勾自己的手指。

    “来。”

    “啊啊！”

    少尉一阵怒吼，便冲向了邵兵！

    一击虎拳砸向了邵兵的面部！

    胳膊处的肌肉隆起，脸上青筋暴起！

    这一拳，力道十足！

    再看邵兵，一脸轻挑之色。

    比力量，这具身体不是他的对手。

    但身为特战兵王，邵兵杀人，可不靠力量！

    双拳挡在面前，邵兵浑身肌肉紧绷。

    眼前的少尉，宛如变成了木桩。

    前世打木桩的画面，不断在邵兵眼前重现。

    躲闪！击打！

    只见邵兵脑袋一晃，便躲开了少尉的攻击。

    随后一拳打在了少尉的腹部。

    砰！

    少尉后退一步，皱眉忍痛。

    “这么快！”

    对方的反应，太快了。

    “还有更快的！”

    邵兵冷冷一笑，双拳接连打出！

    少尉连忙接招！

    砰砰砰啪！

    邵兵的攻速，并不快。

    但每一拳，角度都十分刁钻！

    且，邵兵擅用虚拳！

    少尉根本不知，他哪一拳是真！哪一拳是假！

    几个呼吸之间，少尉便挨了好几拳！

    邵兵的拳头虽然不重，但也架不住多啊！

    几个回合下来，少尉被打得连连后退！

    “我要打你脸了哦！”

    邵兵玩味一笑，而少尉下意识地护脸。

    邵兵却一脚踢在了他的裤裆中间！

    砰！

    少尉的双手瞬间捂住了裤裆，瞪大了眼睛。

    “你！”

    随后，邵兵一拳打在了少尉的脸上！

    砰！

    少尉被一拳打翻在地！

    这一拳，打在了少尉的太阳穴之上，一时之间，他只觉得天旋地转。

    再无起身之力。

    红烟，从他背后冒出。

    淘汰！

    再看邵兵，拍了拍双手，摇头叹息道：“我都说要打你脸了。”

    “还护裆，愚蠢！”

    听到这句话之后，少尉险些被气出一口老血！

    红军最后一名士兵，淘汰！

    蓝军全胜！

    318团，作战室之内。

    所有人都盯着大屏幕，鸦雀无声。

    连一根针掉在地上的声音，都能够听得到。

    所有人，都傻眼了！

    铁拳团团长手中的茶杯，都在微微颤抖。

    之前洋溢着的微笑，消失不见。

    “这……这怎么可能？”

    说出来谁能信？

    三十多个人，被人家一个人给灭了！

    而且还是在二十分钟之内！

    如果对方是318团的精英，康箭还能勉强接受。

    但对方，是318团最废的一个兵！

    这让他如何接受？

    再看318团团长敬正辉，他在愣了许久之后，突然笑出声来。

    随后，笑容越加猖狂！

    “哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “三年了！”

    “终于赢了！”

    巨大的反差，让敬正辉的心情，宛如坐过山车一般。

    本来以为输定了！

    但靠这个在军区都闻名的怂兵，居然翻盘了！

    赢了！

    敬正辉的心情，十分愉悦！

    而在作战室之中，最被震撼到的，便是那位两线三星的上校旅长！

    他是雪狼特战旅的旅长，手下有好几支特种部队。

    旁人看不明白，但他能看懂。

    邵兵的打法，完全是特种兵的打法啊！

    “这个兵是谁？”

    哗！

    何震直接站了起来，十分激动。

    而敬正辉满面红光，起身道：“旅长，这是我318团的兵，名字叫邵兵，入伍六个月！”

    “六个月的新兵，竟然有如此实力！了不起！”

    连何震都开口夸奖，周围吁声一片。

    “从刚开始的暴起，这小子的速度和反应，便强于一般人！”

    “手枪点射速度非常快！枪法很稳！”

    “之后的逃离，步法更是十分精妙，连我麾下的特种兵，都不一定能躲过如此多的子弹！”

    “他的意识，更是十分重要。”

    “居然能在短短的几分钟之内，找到周围最适合狙击的地点。”

    “这是一名优秀的狙击手，才能做到的！”

    “他的枪法，你们也看到了。”

    “说他是神枪手，也不为过吧？”

    何震的一系列点评，让作战室之内的领导们，纷纷点头。

    不错，特战旅旅长的点评，很犀利。

    一针见血！

    “最后，这小子的格斗术，也很厉害！”

    “明知道自己的力量不如对方，便使用技巧。”

    “更是用气场进行了心理压制！”

    “那名少尉本就怒上心头，被他一激，攻击便乱无章法！”

    “这一切，都是一名特种兵才该具备的素质。”

    “居然出现在了一名新兵的身上，不简单啊，不简单……”

    何震眯着眼睛，看着大屏幕。

    看向邵兵的眼神，宛如看到了绝世珍宝一般。

    而在场的领导们也都十分吃惊，没想到何震给邵兵的评价，居然如此之高。

    “不错，敬团长，这个兵，不错！”

    敬正辉微笑点头，满面得意。

    “旅长说得是。”

    再看一旁，康箭一脸死灰之色。

    表情跟吃了苍蝇一般难看。

    获胜之人，应该是他啊！

    但因为这个怂兵，结局却恰恰相反！

    “咳咳……”

    只见康箭干咳一声，提示道：“旅长，您刚才说劝退这小子……”

    “劝退个屁！”

    话还没说完，何震便劈头盖脸一顿骂。

    “三十多个人，打不过人家一个！”

    “你还好意思说劝退？”

    “要劝退，也是劝退你的人！”

    “把那三十多个兵都给老子劝退吧！”

    康箭挨了骂，也是一声都不敢吭。

    旁边儿的敬正辉，不断偷笑。

    战场上，邵兵盘腿而坐。

    他正在查看他的系统。

    穿越到这个世界，邵兵每天都过得浑浑噩噩。

    直到刚才，吴凡的声音响起，才彻底点醒邵兵。

    你是一个兵！不是孬种！

    不要让自己的兄弟也看不起自己！

    “青铜宝箱首次开启免费，是否现在开启？”

