    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，摇了摇头道：“你回去吧！”

    刘永光面色一阵发白，刚才他心中还在想着，如果到最后夏阳还不答应，那就利用威胁的手段。

    可是现在这种念头早就已经是被他抛到了九霄云外，十几个古武者家主的代表，在夏阳的面前都是毕恭毕敬，那些传承几百年甚至上千年的世家，都摆出了这样的态度，他有什么资格在夏阳面前耀武扬威。

    “夏老板，求求你给我一次机会吧！我真的知道错了，之前我说的那些话，全都是我自己的经验主义错误，以后我再也不会…”

    “起来吧！”夏阳看着刘永光眼中那诚恳的神色，一颗洗经伐髓丹随手丢了过去，淡然道：“看见你态度还算比较诚恳的份上，这颗丹药送给你了。”

    刘永光可是知道这丹药的珍贵，激动着朝着夏阳直接跪下磕头。

    夏阳身影一闪，已经是拉开了原来的位置，刘永光虽然性格冲动的年纪，但已经是六十多岁了，让这样的老头子给自己下跪磕头，他还怕折寿呢！

    吴老爷子把刘永光给扶了起来，笑呵呵的道：“夏老板没有那么小心眼儿，不会和你记仇，毕竟你在夏老板的眼中也就是一个普通人，他可不会觉得你有什么身份就高看你一眼，拿着丹药赶快去给老爷子治疗吧，等到老爷子病情好了，我还想要陪他多喝几杯。”

    刘永光心中没有半点的恨意，见识到了夏阳真正的厉害之后，他已经是明白了自己在夏阳面前该摆出什么样的姿态。

    聪明人有时候根本就不需要说话，哪怕仅仅只是一个眼神也懂得是什么意思。

    “夏老板，我先去救我爸，多谢夏老板这次的救命之恩，以后只要是有事情您给我打一个电话，哪怕就算是赴汤蹈火自寻死路，我都会毫不犹豫的去做。”

    夏阳只是轻轻的点了点头，也没有再继续多说什么。

    关系到自己父亲的生命，刘永光也没敢多留，急忙的开车赶到了医院。

    等他到这边的时候，病房里面已经是多了一个人，比他年纪大出个五六岁左右，不过头发已经是有大半的花白，脸色更是紧绷着。

    “大哥，你怎么过来了？我也没有给你打电话，你是怎么得到消息的？”

    这六十岁左右的男人真是刘永光的大哥，刘永荣。

    “我要是再不过来，是不是连咱爸的最后一面都见不上了？发生了这么大事情，你居然不告诉我，要不是因为医院的那些人把消息传到我那里，你还想瞒到我什么时候？”刘永荣咬牙切齿的喊道，极力的压制着自己心中的愤怒。

    这就是自己的亲弟弟，要是换成别人他早就一脚踹过去了。

    “大哥，咱爸的病情以后不需要再担心了，找到了一位神人，他已经赏了我一颗丹药，要是给咱爸服用下去，咱爸的病情绝对是药到病除。”刘永光眼中带着狂热的神色。

    然而他却没有注意自己大哥的眼神变得是多么愤怒。

    “你给我出来！”在病房当中，刘永荣声音并不大，但是却隐藏着即将要爆发的愤怒。

    刘永光愣了一下，心中转念一想就明白了，怎么回事，肯定是医院那些医生把什么话传上去，毫不犹豫就把夏阳给他的那枚丹药放在了自己父亲的口中。

    “你疯了吗？”刘永荣气得面色发白，直接大声的喊了出来，以后也顾不得去责怪，急忙的按响了特护病房内的紧急铃声。

    特护病房内的每一个病人，那都是身份高贵，可不是有钱就能住在这里。

    所配备的医疗资源，那也不是普通人能想。

    按响铃声没过，一分钟就有五六名医生飞快的跑了过来，他们当中身份最差的也都是副主任医师。

    “现在你们立刻替我父亲去检查病情，看看会不会有什么突发状况。”刘永荣牙齿咬的嘎吱作响，目光更是恨铁不成钢的瞪着自己的弟弟。

    刘永光呵呵的笑了起来，他对夏阳是绝对的自信。

    “你居然还能笑得出来，你难道没有听医生说过吗？咱爸现在已经是危在旦夕，搞不好随时都可能会…”刘永荣牙齿咬得嘎吱嘎响。

    我们两兄弟长这么大感情一直很好，从来都没有红过脸，长大了以后那也是互帮互助，他是发展到了仕途。

    而自己这个弟弟不喜欢那些尔虞我诈，直接去了商界，因为有刘家这棵大树在，发展的也是顺风顺水，没有几个人敢算计。

    有那个能力的人不屑于去用那种卑鄙的手段。

    “哥，很快你知道我为什么会笑了，几个小时之前我也和你一样的想法，那现在我才知道自己是在坐井观天。”

    刘永荣对自己弟弟很了解，现在只有两个结果，要么是被人给忽悠着骗了，要么就是遇到了真正的世外高人。

    这个世界上哪来那么多世外高人，一些骗子的手段层出不穷。

    就在他想着要呵斥几句的时候，那检查的主任医师突然是惊呼了一声。

    “我的天！”

    听到这个声音的时候，刘永荣已经顾不得其他的了，急忙的喊道：“怎么了？是不是我爸的病情出现了什么变化？”

    那些医生没有谁去回答刘永荣的话，大部分人的脸上都是带着难以置信的震撼，我们的主任医师，却是颤抖着手按下了下一个数据显示。

    “这…这怎么可能？”

    “你们倒是说话啊？到底怎么回事？”刘永荣已经是急不可耐，也揪起了那主任医师的衣领子，一张脸都已经是气得通红。

    这个时候主任医师也终于是反应了过来，咽了一下口水，结结巴巴的道：“这…简直就是神迹，之前老爷子的病情很严重，肺部已经是完全纤维化，可是现在的检查结果却是，纤维化完全消失，肺部功能有些稍弱，可到了九十多岁的年纪，这简直就是最健康的状态。”

    刘永荣瞪大了眼睛，眼中的神色全是难以置信的震撼，他甚至都怀疑自己是不是耳朵出现了幻觉。

    “你说什么？再给我重复一遍，不过你要是敢瞎说，老子直接让你消失了！”刘永荣完全继承了父亲的那种暴躁性格，但是却粗中有细，完全不同于刘荣光那种冲动。

