    在初春的一个午后，汴梁城中。

    当漫长的冬天过去之后，汴梁城依旧有着很好的阳光，明亮而温暖。

    汴梁西湖小筑如今已经换了主人，在那个有着黑色台阶的温泉旁，薛铃穿着一身淡蓝色的裙装，正在看着在自己面前啄食着谷粒的黑色信鸽。

    这些黑色信鸽是专属于蜂后的工具，只豢养在这间西湖小筑之内，这样的信鸽速度更快，并且所发出的信息顺位，也要比寻常的信鸽高出许多。

    “你在想什么呢？”正在这个时候，薛铃的身后有人开口说道。

    少女回头，看向正在望着她的宁夏。

    宁夏一身白衣，柔顺的浅栗色长发披散在脑后，看起来比之以往更加的缺乏攻击性。

    因为这也是宁夏目前的重要定位。

    虽然很多时候宁夏也拥有独当一面的力量，但是作为辅助的她，反而更值得别人去信赖。

    薛铃浅浅一笑：“在想那个已经不在这里的人。”

    宁夏看着对方，摇了摇头：“只是你是不能离开这里的人。”

    “我当然不能离开，不过如果一直都在这个天地的话，终究还是会憋坏的。”薛铃看着天空。

    这里是被墙壁分隔开的方形的天空，就如同一个巨大的牢笼一样。

    当初的蜂后就是被囚禁在这里，不过现在被囚禁的人换成了薛铃自己。

    “所以说。”薛铃嘴角绽开笑意：“仔细想想，还是挺羡慕她的。”

    “那你应该拜托秦先生了。”宁夏忍不住揶揄道，不过揶揄过后，宁夏自己也轻轻叹了口气：“确实，如果没有那个人的话，这个世界仿佛少了许多的生气。”

    “现在很多时候，我都会想如果他在的话会怎么办，不过想来想去也没有什么办法，毕竟他已经不在了。”

    “你说的像是他已经死掉了一样。”薛铃淡淡说道，不过说到这里，少女也是忍不住叹了一口气：“现在想来，其实我最无助落魄的时候，就是我当初前往洛城的那段时间。”

    “不过再回头的话，在霄魂客栈的那段时间，反而是我人生中目前最开心的一段时间。”

    虽然说一直都有着无间道的压迫，对于江湖的幻想也被现实一点点地敲碎，但是同样的，薛铃那段时间真的是有着可以无限可能的未来与紧张但有趣的生活。

    就好像那个时候薛铃永远不会想到，有一天自己竟然可以阴差阳错地成为蜂巢的蜂后一样。

    但是即使真的成了蜂后，薛铃也总是会有一种不过如此的感觉。

    毕竟哪怕现在，她也不过是很多人眼中好用的傀儡和工具，而她又偏偏要做好这个工具人的角色。

    “倘若当一切结束之后，我们再去开一家霄魂客栈也不是不可能的事情。”宁夏笑了笑说道：“这次我们可以开一家大一点的客栈，这样我就不用在客栈的对门去当杂货铺的老板娘了。”

    “但是。”宁夏轻轻说了个但是，就意味着话锋的转折。

    “这也要等一切结束之后。”

    “我们身上都有太多还没有结束的事情，如果没有将这些事情彻底了解，是始终退出不了这个江湖的。”

    “你说的也是。”薛铃点了点头，她看向湛蓝的天空：“我也有很多事情要慢慢了结。”

    比如说她和那位陛下至今为止还没有算的账。

    她有很多话都想亲口问问他，但是却始终没有办法去亲口问。

    眼下这个状态，始终只是过渡，而不会是一切的终点。

    而正在这个时候，在两个人的面前，在薛铃眺望的天空之上，一只雪白的信鸽正向着自己这边缓缓落下。

    白色的信鸽混在一群纯黑的信鸽之中，反而显得异常的显眼。

    “这是什么？”薛铃忍不住开口说道。

    这只白色的信鸽看起来就显得异常疲惫，羽毛也显得散乱似乎没有时间进行梳理，这样的长途跋涉让薛铃不能确定它究竟是从哪里来的，更何况自己这里是蜂后的鸽舍，怎么会突然跑进来一只普通的信鸽，看起来还是那样的熟练。

    薛铃定了定神，然后轻轻吹了一声口哨。

    这口哨某种意义上也是蜂后的技能之一。

    口哨声清脆地响起，所有的信鸽都不约而同地停住了啄食，然后抬头看向了薛铃，薛铃在这众多鸽子的围观之下，表情依然显得很是镇定，她静静指了指那只如同鹤立鸡群一般的白鸽，白鸽便瞬间腾空而起，然后落在了薛铃伸出的手臂上。

    “有信。”薛铃看着白鸽的脚踝，开口说道。

    那里赫然有一个有些暗淡的轻薄铜管。

    不过有什么是能够直接抵达西湖小筑的信鸽呢？

    薛铃伸出手，缓慢地解下了那只信鸽脚踝的铜管，然后展开了里面的桑纸。

    看了一眼，薛铃的表情就明显地出现了变化。

    “上面写了什么？”在一旁的宁夏忍不住问道。

    “写了一些有趣的事情。”薛铃笑了笑说道。

    她将桑纸摊开在自己的手中，然后轻轻吹了口气，这张桑纸就瞬间乘风而起，滑翔着飞向了宁夏。

    宁夏伸手接过桑纸，也看了看上面的内容。

    还没看完，宁夏的眉毛就微微地挑起。

    “有意思。”宁夏淡淡说道。

    薛铃说有趣。

    宁夏说有意思。

    这至少说明，上面所写的东西，确实相对与平常那些枯燥的情报而言，显得非常的不同寻常。

    “我们要做些什么呢？”薛铃看着宁夏说道：“那里太远了。”

    “那里确实很远，不过应该说我们暂时都脱不开身。”宁夏环顾四周，平淡说道：“这里就像是一个囚笼，同样也把我们关在了这里。”

    “是啊。”薛铃点了点头：“不过至少有一个人是能够脱开身的。”

    “但是我怕她找不到，要不要给她找一个愉快的向导？”宁夏看着薛铃道。

    两个人心照不宣地确定了那个人的身份。

    “我想我们有些时候还是应该更信任她一点，毕竟她并不是真的瓜。”薛铃看着宁夏说道。

    “毕竟单单论野外生存的话，没有人能够比得过她吧。”

    “但是就是太远了，如果让她一路野外生存地过去，恐怕等她到了，黄花菜也都凉了。”宁夏摇头说道。

    “请问。”这个时候，墙上传来了一个清脆的声音，宁夏和薛铃抬头，不约而同地看到了那个站在墙头上的白衣少女，她侧着头，手里拿着一根鸡腿，显然正在大快朵颐的时候感受到了别人正在讨论她。

    她当然就是商九歌。

    “你们是在说我吗？”商九歌问道。

    自从一路护送着众人来到西湖小筑之后，商九歌也只能够暂时住在了这里，西湖小筑没有别的好，就是好吃的管够，所以商九歌最近在西湖小筑住的是非常的开心，据她说自己都已经胖了几斤，但是究竟胖了几斤，问女孩子的体重终究是非常不礼貌的行为。

    哪怕彼此都是女孩子也是一样。

    “是的。”薛铃点头道：“方别有消息了。”

    “他不是一直都有消息吗？”商九歌问道。

    因为方别如今在江湖上声名鹊起，所以最近各种冒充方别招摇撞骗的假消息确实不少，不过这些薛铃自己都懒得去查证，而商九歌则灌了一耳朵这样的消息。

    所以现在商九歌对于方别的消息是非常的免疫。

    “这次是真的。”薛铃看着商九歌说道。

    “哦。”商九歌啃了一口鸡腿，然后点头道。

    “但是你们聊到我做什么？”少女问道。

    “因为打算让你去接一下。”宁夏看着商九歌说道。

    “很远吗？”商九歌问道。

    宁夏点了点头：“很远。”

    “有多远？”商九歌问道。

    “大概要渡过大海那么远。”宁夏说道。

    “好的，那我去了。”商九歌用力点头说道。

    瞬间充满了跃跃欲试的味道。

    白衣的少女短发散乱，黑眸纯净地一丝不苟。

    她丝毫没有因为很远而退缩，反而因为很远而感到兴奋。

    毕竟她下山的最重要原因，就是世界这么大，我想去看看。

    如今世界已经看了很多了，暂时也被关在了这个小小的天地间，突然听说有更大的天地可以看，少女瞬间就变得非常开心。

    至于危险什么的，商九歌从来都不在怕的。

    “你看。”宁夏回头看向薛铃：“距离对她而言从来都不是问题的。”

    “对了，方别究竟在哪里？”商九歌继续问道。

    “东瀛。”宁夏看着商九歌说道：“具体来说，是在东瀛的尾张国。”

    “尾张国是在哪里？”商九歌理直气壮地说道。

    毕竟对于她而言，没有听过尾张国这件事情是非常的理所当然。

    毕竟如果不是方别在那里，商九歌这辈子都不会和尾张国有什么联系。

    “你可以选择一路问路，不过鉴于你并不会东瀛语，感觉问路这个也很难。”宁夏看着商九歌说道。

    “所以你们要给我一个向导吗？”商九歌不由问道。

    “原本是想的，但是实在没有什么合适的向导。”薛铃看着商九歌补充说道：“所以你还打算去吗？”

    “要。”商九歌点头说道。

    少女对于自己要不要这件事情还是非常明确的。

    就算有万里关山阻隔，就算语言不通，就算可能去了之后就再也回不来。

    但是对于要不要这件事情，商九歌还是能够坚定不移地说要。

    因为是真的很想要啊！

    “你看，那就没问题了。”薛铃看着宁夏说道。

    这样说着，薛铃看着商九歌：“我们会给你找一艘会去东瀛的商船，当然，现在去东瀛的商船都有海盗船的兼职，你只需要留心船不要在海上沉了，如果沉了的话，就算你武功再高，游泳游得再好都没有用。”

    商九歌用力点了点头，并且听的很认真。

    因为商九歌并不瓜，她只是懒得动脑，并且愿意分析自己究竟有多少可能会死这件事情。

    毕竟绝大多数的情况，商九歌都感觉自己优势很大。

    但是对于大海这件事情，商九歌罕见地感觉自己没有什么优势。

    “如果你能够到了东瀛，那么就找会神州语的东瀛人，我相信你一定会找到，然后让他带你去尾张国。”

    “所以说我只要记住尾张国这三个字就可以了对吧。”商九歌确认了一下情报。

    对于找到什么会神州语的东瀛人什么的，商九歌感觉毫无难度。

    抓人什么的，她最擅长了。

    “基本上可以这样理解。”薛铃叹了口气说道。

    “然后你只要能够在尾张国找到方别，那么就可以跟着方别回来了，他会照顾好你的。”薛铃总结道。

    总体来说商九歌的任务也很简单，那就是漂洋过海来看你，然后看到你就跟着你回来就行了。

    “嗯嗯。”商九歌嗯嗯点头说道，然后点头过后，她突然抬头看着薛铃。

    “还有什么问题吗？”薛铃看着商九歌问道。

    “嗯，我为什么要去呢？既然这样的话。”商九歌问道。

    既然找到方别就让方别带回来，那么方别回来似乎没有什么问题。

    “这就要说到这封信了。”薛铃指了指宁夏手中的信。

    “那位蜂后殿下来信了，她说她正在东瀛，方别那个家伙好像是失忆了，暂时不知道什么时候能够恢复记忆，总之她现在比较缺人，问我们能不能派过去什么人来帮她。”

    “所以说我就是那个最适合的人了？”商九歌捂着胸口问道。

    “是的。”薛铃和宁夏几乎异口同声地说道。

    商九歌最近确实有点憋坏了，不过少女现在也属于比较敏感的人群，暂时不能够随便出去乱跑。

    鉴于暂时没有商九歌的用武之地，把商九歌送去东瀛是一件很明智的选择。

    “那真的很感谢了。”商九歌摸了摸头说道：“主要是我还真的很想去东瀛看看，我曾经见过一个东瀛的武士？好像挺厉害的样子。”

    “最后一个问题。”商九歌看着薛铃：“请问什么时候能出发？”

    “原则上现在就可以出发。”薛铃看着商九歌回答道：“不过首先，我们先从第一件事做起。”

    “那就是找到一艘前往东瀛的商船。”

