    当李嚣还满脸疑惑的时候，赵四拍带着翅膀，突然飞进房间。

    而在赵四的嘴巴上，赫然叼着一张红色的百元大钞。

    直播间内，瞬间哗然。

    “纵鸟行窃？”

    “园长：我家大哥溜达完回来了！”

    “叫什么大哥，要叫爹。”

    “我已经报警了，这属于团伙作案！”

    “园长，请你务必把赵四转让给我，我特别需要这样的虎皮鹦鹉当宠物，我给它当宠物也行。”

    “活了二十年，不如一只鸟。”

    “我要是有这种爹，现在早就开上宝马了。”

    李嚣没有心思去看公屏，震惊的嘴巴大张，缓缓道：“这些钱你哪儿搞来的？”

    吉吉国王偷内衣！

    赵四偷钱！

    这群动物特么的成精了，这是要翻身做主人的节奏啊！

    赵四没有回答李嚣的问题，满脸傲娇的道：“早上的时候我不是说了会给你伙食费嘛，这些就是这个月的，随便花，别跟我客气。”

    赵四豪气干云，颇有‘今晚的消费由赵公子买单’的豪爽风范。

    在回家以后，它便只身一鸟飞走，历经四五个小时，辛辛苦苦找来这些钱。

    “到底哪儿来的？”

    李嚣着急道。

    语气中带着微怒。

    这如果真的是偷来的，影响不好，说不定明天早上警察叔叔就会来敲门。

    “反正不是偷的！”

    赵四人性化的翻个白眼，继续道：“拿钱去给我买包瓜子，我饿了，要吃奶油味的！”

    “对了，买好以后，你要帮我把瓜子嗑好，五个分一组，我要一口气吃掉一组！”

    赵四财大气粗，毫不客气的下达命令。

    这哪是养了只虎皮鹦鹉，分明是养了个祖宗！

    李嚣大致数了一下，这些零零散散的零钱加起来，至少都有二百块。

    如果赵四每天都能搞来二百块，那李嚣一个月就能有六千的额外收入。

    比一些写网络小说的扑（zuo）街（zhe）垃（ben）圾（ren）要赚钱多了。

    毕竟扑（zuo）街（zhe）垃（ben）圾（ren）一个月拿的只有卑微的作家扶持的一千多，比要饭的乞丐都可怜。

    这么多钱，李嚣还是不放心，反反复复的追问着赵四。

    可赵四守口如瓶，就是不说。

    无奈，李嚣也只能暂时不去过问，整理好钱后，便去给赵四买瓜子。

    有钱能使鬼推磨。

    何况，园长仅仅只是买包瓜子呢。

    有钱好使，李嚣忍了！

    ……

    下播之后，李嚣随意的翻看着网上的新闻。

    跟直播间的一片祥和不同，网上退票狂潮的评论不减反多，有种铺天盖地的感觉。

    有一些路人今天已经去悄悄看了李嚣的直播，觉得李嚣并非是刷票之人，可为什么网上这么多人攻击他刷票呢？

    他们不解，也不想在参与其中。

    而那些黑粉，也就是小鲜肉黄定浩的那些脑残粉则趁机敲打起了键盘。

    “退的好，退的票，退的呱呱叫。”

    “我特么的也是服了，现在不管是打开微博，还是刷斗音短视频，又或者是去玩吃鸡农药，都有人在评论退票，一直刷一个连网红都算不上的素人有什么意思？这种刷票的垃圾，应该直接封杀，而不是碍我们的眼！”

    “一万张门票，我敢打赌最多也就卖出去了一千字，不然也不会到现在都没看到有人退票。”

    “这就叫自作孽不可活，本来还有一些人买票，经过这么一闹，那些买了票的一定会退票。”

    “又是开动物园，又是自己在背后搞鬼刷票，肯定花了不少钱，这些一定会把这个王八蛋给亏死！”

    “大家不要关注这个家伙了，快去看看浩浩吧，你们不知道浩浩有多么努力，不仅长得帅，还很有礼貌，大家都去买他的粉丝见面会门票。”

    “支持浩浩，打倒园长！”

    ……

    看着这些评论，李嚣微微一笑，不以为然。

    下一秒，敲起键盘，再次加入到了‘黑粉’大军之中。

    “我昨晚抢到了两张门票，已经全部退掉，大家快给我点赞，为我撑腰！”

    只要李嚣还没抢到门票，他就会自黑到底。

    自黑没什么不好的，至少可以让李嚣保持热度，快速涨粉。

    现在的粉丝都见惯了千篇一律的网红和明星，稍微出现一个自黑的，就会觉得这个人特别有勇气，也会更加欣赏这个人。

    就像‘妖怪’大仙，不止一次的自黑自己现在是猪八戒。

    李嚣并不担心因此自己会掉粉，败坏路人缘，因为但凡智商超过二百五的，都能从评论中发现猫腻，也就只有黄定浩的那些脑残粉还在自以为是，觉得李嚣已经被全网攻击和嫌弃。

    她们活在自己的世界里井底观天，沉迷其中，无法自拔！

    就在李嚣认真自黑的时候，齐妙再次发来语音。

    “园长，你真的没有刷票？”

    “那些门票才几个钱，不济我直播一场赚的，我为什么要刷呢？”

    李嚣很凡尔赛的反问道。

    现如今直播的收益很好，李嚣根本不缺钱。

    他开张孤山动物园，仅仅只是为了吸引更多游客，从而让动物园更加辉煌。

    “今天有谁联系你嘛？”

    齐妙追问道。

    今天一整天她都在调查这件事，想要给李嚣一个清白。

    她虽然很相信李嚣，但刚才在网上看到有网友说已经找到了李嚣刷票的证据，不由有点心慌，这才发来语音。

    李嚣不可能刷票，那所谓的证据肯定是造假。

    齐妙不怕造假，可就怕有人相信。

    就像武大郎和潘金莲，在历史中本是恩爱的夫妻，可在《水浒传》之中，就变成了恶心的存在，且还被很多人误以为真的就是这样。

    “今天就只有你联系我。”

    许悠认真回答，突然道：“哦对了，我还收到了一条别人的短信。”

    “谁的短信？是不是官网的工作人员？还是有所谓证据网友的威胁？”

    “10086！号里还有七八块呢，就提示我余额不足十块，让我及时缴费。”

    李嚣如实回答。

    现在的10086确实恶心，明明你的账户还有钱，却还要每天发短信告诉你不足多少钱，提醒你及时充值。

    特么的，为什么不直接账户余额还不足一个亿呢？

