
　　不是林野自大，作为三系驱灵者，上边绝对会给他足够的重视，不说含在嘴里怕化了吧，也不会轻易让他有生命危险。

　　而且之前御灵军一直没来救援，说明他们早就达成了一致，看来这个任务非要自己去不可！

　　看林野这么痛快就接受了任务，领导赞赏的看了他一眼，又拍了拍他的肩膀，才说出了这次任务的内容。

　　米国近几年一直致力于研发一种催化人体潜能的药剂，可以让驱灵者在短时间内增强一倍的力量！

　　只不过这种药剂对人体的损害极大，有的使用过药剂后再也不能够提升等级甚至还掉级。ŴŴŴ.23sk.com

　　更有甚者会当场爆体而亡！

　　只是最近他们发现了一种新型的药物，可以完美拟制药剂的副作用，现在正处于试验阶段，通过情报得知，试验已经接近了尾声，非常成功。

　　重点是这种药剂适用于任何等级！

　　如果这项技术被米国掌握在手里，以他们的尿性，就不仅仅是扮演蓝星警察的角色了，一统蓝星都有可能！

　　暗刃的人曾经尝试过去偷研究资料，但是那个实验室的防卫非常严格，所有人进实验室都要在人的监督下换下衣服，不允许携带任何物品，更不要说U盘一类的储存道具了。

　　进去后还要进行X光照射等一系列检查，想把东西存在体内带进去都不可能！

　　而且出来的时候还要再检查一遍，也没有可能把任何物品带出来。

　　林野的任务就是在他们还没有大批量生产药剂之前在内应的帮助下进入到实验室，想办法把整个数据库都搬出来！

　　听完任务的内容，林野觉得非常刺激！

　　没错，就是刺激，之前他就特别崇拜邦德、碟中谍什么的，没想到有一天自己也会成为那样的人。

　　就是不知道会不会像电影里演的那样去哪都会遇到投怀送抱的美女，吼吼！

　　“小林，我代表华夏所有的驱灵者谢谢你，如果你能顺利的完成这次任务，那对他们，乃至整个华夏来讲都是巨大都贡献！”

　　“那个……领导，先别忙着感谢，我总不能就这么去吧？”

　　“呵呵，这个你放心，去之前会有半个月的紧急培训，另外你有什么要求都可以提出来，不管什么条件我都能满足！”

　　听完枯姓领导的话林野露出了奸计得逞的笑容，看到他这个笑容，领导心里一凉……

　　“那什么，领导，学校还有我朋友那里要帮我撒个谎，不能让他们知道我去冒险。”

　　领导听完暗自松了一口气“这个你放心，其实昨天我们就以御灵军集训的名义跟他们打好招呼了。”

　　昨天才说的？

　　“领导，从我被抓到现在已经过去几天了？”

　　“哈哈，没有几天，昨天才抓到你，才过了一天而已，是不是感觉已经过了很久了？”

　　看着林野惊讶的样子，领导继续说道“你别看那个房间好像很落后，但是在你看不到的地方充满了高科技，再加上两位特殊系的驱灵者配合，才让你有过了很久的感觉！”

　　林野这才恍然大悟，高科技什么的就不说了，特殊系的驱灵者听说过很多，什么音系、精神系等等，但是从来都没见过。

　　看来这些特殊型人才都被伤透网罗起来分配到各个适合他们的领域了。

　　“小林啊，你再休息休息，晚点会有人带你去训练基地，你出发之前我再去给你交代一下任务的细节！”

　　领导说完起身就要走，不过被林野拉住了胳膊。

　　“领导，先别急啊，我还没提要求呢！”

　　“啊？你刚才不是说过了吗？”

　　“我去，领导，那都是你们应该做的好不好，能算要求吗！”

　　枯姓领导无奈又坐下，示意林野可以提出他的要求了。

　　“首先呢，我需要两百颗黄金级灵核，普通的就行，星级也无所谓，更不用管它是什么系列的！”

　　林野的要求差点没让领导一口老血喷出来，你小子真是狮子大开口啊，你知不知道两百颗黄金灵核是什么概念，值多少钱！

　　身后的两位暗刃成员也是倒吸一口凉气！

　　“咳咳，小林啊，以你的等级暂时还用不到黄金级的灵核吧，要不换成白银的？你放心，组织上不会亏待你的，会保证你活动资金的充足！”

　　咋，合着以为自己要这么多灵核是为了卖呢？

　　这还真不怪领导会有这样的怀疑，本身林野确实用不到黄金级的灵核，再者说了，不管星级，不管系列，不是为了卖还能是什么？

　　“领导，我不缺钱，这些灵核我真的有用，相信我！”

　　领导看林野这么严肃，这小子虽然看起来有点不太靠谱，但是在大是大非面前不会开玩笑，要不也不会打死不说出御灵军的总部在哪。

　　于是他思索了半天，沉重的答应了林野的要求！

　　不沉重不行啊，两百颗黄金灵核可不是个小数，毒狼他们一年都弄不到这么多！

　　“还有啊领导，看电影里人家特工去执行任务都是跑车加美女搭档什么的，美女就算了，毕竟我还小，跑车是不是得准备几辆？”

　　“啊哈……哈哈……如果有这方面的需要，你过去后会有人给你安排的，那什么，小林你再好好休息一下，我还有事，就先说到这！”

　　说完领导站起来头也不回的就走了，生怕林野再提出什么无理的要求！

　　等他们到了外边的走廊里，一个熟悉的声音响起“不是，枯头儿，真要给这小子两百黄金灵核啊，我们……”

　　说话的还是在密室里讯问林野的那个暗刃，由于他们走远，后边的话林野没有听清楚。

　　不过原来他们私下里都是称呼那位领导枯头！

　　怪不得他只介绍了自己姓什么，也不跟林野说怎么称呼他呢，这个称呼确实有点——骚气……

　　本来为华夏执行任务林野在所不辞，不应该提什么要求，但是暗刃的选拔方式属实让他有点难受。

　　总不能白挨一顿毒打吧，还又渴又饿的，哼！

　　而且林野要灵核也是想再给元素之杖升一次级，多个保命的手段也是为了更好的完成任务嘛……

　　他们走后，医生又来给林野换了一次药，打完了这次点滴，林野吐出来许多暗红色的血块，这才觉得胸口轻松了许多，那种憋闷感也消失不见。

　　刚下床活动了一下身体，毒狼推门进了病房。

　　他还是那一副腼腆的样子，冲着林野伸出了右手“林野，刚才没来得及，现在正式欢迎你加入暗刃，我负责来带你去基地参加训练。”

　　暗刃的训练基地同样在京都的郊区，不过跟御灵军总部不在一个方向。

　　上车后，两人慢慢熟络起来，话题也越来越多“毒狼哥，咱们暗刃到底是做什么的？”

　　“听名字就知道了，咱们就是在暗中给敌人致命一击的人，主要是针对国外，当然有时候也会有在国内的行动，不过很少，同时也要防备国外类似咱们这样的组织针对华夏的行动！”

　　说完这，毒狼先是看了林野一眼才继续说道“最近还有两次针对你的暗杀，都是我们解决的，不过我只参与了一次……”

　　我……凑！

　　自从成为了伪多系这才几天，居然被暗杀两次了！

　　幸好有这些默默无闻的人保护自己，要不怎么死的都不知道！

　　“那什么，谢谢你哈！”

　　“嗨，这有什么谢的，我都习惯了，不仅是你，稍微有些突出的人才都会得到针对，像你小队里的冯晨和楚岚诗，都有过，不过他们在动过一次手后知道他俩有我们的保护也就放弃了！”

　　“不过你不一样，你虽然天赋奇差，但毕竟是个多系，对你的暗杀不会停止，你平时自己也要小心，夜路走多了，总会遇见鬼的，我们也不是每次都能成功的拦住他们……”

　　说完这些毒狼开始沉默，看他的样子似乎是想起了什么不开心的事。

　　看来这也是个有故事的男人！

　　林野连忙岔开话题“刚才你们在走廊里，我听见你们喊领导叫做枯头儿？”

　　“哈哈，这是他的外号，在咱们暗刃，私下里比较随便，大家都是把脑袋别在裤腰上过日子，谁也不会介意这种无伤大雅的小玩笑。”

　　“你别看他一脸的和蔼，也没什么架子，可名声在外，谁听到暗刃杀神枯刹的名字不闻风丧胆！”

　　“等等，毒狼哥，你说枯头儿的名字叫枯刹？”

　　“是啊，是不是很骚气？哈哈，据说他的父母早年没有孩子，检查也没什么毛病，补药吃了不少，偏方也试了很多，还是没用。”

　　“最后二老听说有一座古刹很灵，就去试了一下，没想到还真成了，为了感谢那座古刹，就取了这么个名字，这可是独家消息，绝不不要外传！”

　　“别说外人听到这个名字闻风丧胆了，咱们枯头儿对自己人也够狠啊，选拔的手段就不说了，这么多普通人追击我，万一我不小把谁弄成重伤甚至死亡怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十三章 枯刹免费阅读。https://xs.23sk.com 