    阴结突厥，私贩兵甲，挪用户部钱粮，聚众以行不轨。

    无论哪一条都是重罪，消息只一传开，可谓是满朝哗然。

    如果只是朝臣参劾，并没有实在的证据，以高氏之门户，在之后将会迎来非常剧烈的反扑。

    就像当初独孤信，高熲，独孤怀恩等被杀之时，都引起了朝堂动荡，他们的门生故吏以及亲朋尽都愤慨，即便是当时的皇帝，也不敢面对汹汹之议，再进一步追究他们的罪责。

    可现在就不一样了，证据确凿之下，又有扶风窦氏，兰陵萧氏，京兆韦氏，洛阳长孙氏，甚至是现在缩头缩脑的陇西李氏等的影子在里面若隐若现。

    这在很多人眼中显然是一场针对渤海高氏的围剿，换句话说，并非是皇帝想要剪除关西世族羽翼的朝争。

    那些晋地旧臣们动静不大，更像是在顺水推舟。

    当户部侍郎高慎还在想着怎么让高恽一案平息下来的时候，酝酿许久的风暴已然成型。

    窦琮等人的奏疏一到，三省稍一商议，便上请拿下高慎交大理寺堪问。

    李破“犹豫再三”，并未允准，而是将李道宗，窦琮等人的奏疏发于户部侍郎高慎，削其官爵，令其回家闭门自省。

    实际上则是容出数日来给户部，清查高慎党羽，坐实高慎挪用户部钱粮的罪证。

    就在人们称赞皇帝宽容的同时，户部的清洗已然开始，做罪免职者就有四五十人之多，交大理寺堪问的又有十数人。

    即便是户部尚书苏亶，侍郎窦诞等人勉力维持，户部也一度陷入混乱当中，前方大军的军需供给同样数度停滞。

    好在为了今年战事，户部准备已久，不然的话，不定就会真切的影响到前方战事。

    就像是一块石头扔进了湖水当中，涟漪渐渐扩散开来，为高慎等人求情的声音不绝于耳，让李破再次真切的感受到了门阀世族的不好招惹。

    在如此形势之下，竟还有人在为高氏张目，可想而知，若他没有任何布置便行雷霆一击，招致的反噬将是如何的剧烈。

    其实这也是他第一次真正的操弄皇帝权柄，私下里手段频出，明面上姿态摆足，尽量的避免了关西世族的对立情绪，如此这般依旧受到了极大的阻碍。

    这无疑让他更为清晰的认识到了高门大阀爪牙众多，盘根错节，报团取暖的本质。

    拖有十余日，风波更盛。

    独孤氏阀主独孤修德以及左卫将军独孤开远的请罪文书上到中书，都在述说着被户部侍郎高慎的花言巧语所蛊惑，未请上命便与突厥使者交往，并结伴行商之事，又给了高氏重重一击。

    高氏内部也分裂了开来，鸿胪寺少卿高表仁等同样上书中书，敦请中书严查高慎不法事，还高氏一个清白。

    至此泥沙俱下，高慎再无幸免之理，风向是如此的明显，为高慎求情的声音渐渐消失，瞅准时机落井下石的人们兴高采烈了起来。

    高氏人多势众不假，他们的仇敌照样遍布朝野，这些年高氏的衰落可不光是他们自己的原因。

    于是雪片般的弹劾文书来到了皇帝的桌案之上，陈芝麻烂谷子的事情都被翻了出来，还是那句话，华丽的外衣之下，肮脏的让人作呕。

    落井下石的人们说的话语并不值得细看，而以尚书右仆射温彦博，尚书左丞宇文士及，大理寺卿李纲，谏义大夫魏征等为首的人都恳请皇帝，尽快平息朝议，莫要牵及太众，不然朝中动荡在所难免，地方上也会被波及。

    李破深以为然，高氏这样的大阀，根本不可能连根拔起，一旦逼迫过急，最终导致的只能是一波波的叛乱。

    不然的话他也不会让长孙顺德，封德彝去跟独孤，高氏的人见面。

    跟大阀之间的争斗，在李破看来如同两军对阵，分化瓦解其人心，然后破其重点，溃其阵型，追亡逐北之时少做杀伤，俘获其众，得其土地，辎重才是目的。

    于是七月中，李破诏左屯卫大将军尉迟信，左千牛备身府司马阿史那大奈等率军围高氏主宅，捉拿户部侍郎高慎等高氏子弟十余人，抄索其府邸，狠狠的给了高氏一下。

    转头便诏鸿胪寺少卿高表仁等约束高氏众人，莫要逆势而行，再有何乖张之举。

    几乎于此同时，大阀独孤氏也有了变故，独孤修德暴毙于府中，传闻是服食寒食散过量而死。

    这在晋末贵族当中不算是什么新鲜的死法，只是赶上了这等时节，难免让人浮想联翩而已。

    很快独孤阀便又换了主人，左卫将军独孤开远继任阀主之位，做的第一件事就是将独孤修德从洛阳带回来的家眷，子侄都赶出了独孤氏主宅，同时上请继承祖宗封爵，备言忠诚之意。

    风波并未走入尾声，依旧在持续当中。

    秘书少监萧璟扭送其子萧铖交予有司，很快萧铖就被发配去了灵州。

    火竟然烧到了自家门上，萧禹被气的七窍生烟，若非萧璟动作很快，不然的话交给有司的应该是萧铖的尸体才对。

    恼怒之余，萧禹将堂兄萧璟叫到主宅大骂了一通，之后更加起劲的攻击起了高氏，穷追猛打绝无一丝放松。

    这让之后很多人觉得萧氏才是此次风波的主谋……也不知当时他心里到底有没有数。

    有了萧禹的极力推动，风波慢慢有了扩大的趋势，窦氏，韦氏，长孙氏等本就参与其中，此时毫不犹豫的跟进，争夺起了一些要害职位。

    而地方上一些人开始上书言事，有落井下石的，有想借此升迁的，有叫苦的，还有自请离职的，不一而足，显示出地方人心有了动荡的迹象。

    李破适时召集朝臣商议一番，又将萧禹几个行为明显过激的家伙叫到御前斥责，这才让局面渐渐平缓了下来。

    这个时候李破和李渊等人不同的地方再次显现了出来，他没急着给高慎等人定罪，或者一斩了之，为此次风波做个结尾。

    而是正经的让大理寺，御史台，刑部来了个三堂会审，逐一的坐实高慎等人的罪名，直拖了半年才了结此案。

    钝刀子割肉，谁疼谁知道。

    高氏主枝，也就是高欢一脉由此颜面扫地，内外夹攻之下，亲近友好纷纷避之唯恐不及，心腹党羽陆续入罪，政治资源被群起瓜分。

    到了大唐元贞三年的时候，整个高氏一片惨淡，再无昔日之气象了，同时也退出了顶级门阀之列，成为了长安众多门户中的一个。

    只不过瘦死的骆驼比马大，只要高氏子弟别再犯下愚蠢的错误，他们还是能站稳脚跟，重新来过的。

    而高氏的下场，让关西人家尽都暗自警惕，改朝换代，大势汹汹，行差踏错对于家族的影响之大，在这次风波当中表现的淋漓尽致。

    它和那些在战乱中受到沉重打击，或消亡，或颓败的家族有着显著的区别……

    换句话说，李破的目的达到了，此事收到了很好的震慑效果，自以为是的人少了，贵族们私下里开始谨言慎行，酒后无行，浪言军政的传闻也不再出现于坊间。

    自李破入主关西以来，一直绷着的那根弦终于松动了不少……

    …………………………

    大唐元贞二年七月间，风波依旧未曾平息。

    可对于李破而言，此事大致上已经结束了，好好整治了高氏一下，甚至派人抄了高氏主宅，引起的风波远小于预期，这无疑是对他劳心费力，布置一切的奖赏。

    同时也加深了他对世族的了解，能够在之后更加纯熟的运用政治手段来应对门阀的挑战。

    他的目光重又回到了当前战事上面。

    而就在此时，蜀中大捷的消息传回到了长安，顺势便给显得纷乱的朝堂以及动荡的地方注入了一支强心剂。

    益州总管，左骁卫大将军李靖，左翊卫大将军张伦，右翊卫大将军宇文镬率四万余精兵，与柴绍，张镇州战于夔州西南，战有半日，破之。

    杀伤敌军万余众，柴绍以下，俘四万多人，张镇州败走夔州，想要入城坚守，却为柴绍部将所拒，遂率残兵想要坐船脱走，却为轻骑破于大江之畔，死伤狼藉。

    张镇州殁于乱军之中，唐军俘获甚众，得大船数十条。

    续围夔州，未几夔州守军出降，至此蜀中战事彻底结束了。

    李破狠狠的松了一口气，几个月以来压在他心头的大石被搬开了一半，顿时神清气爽，连给高氏再加一码的心思都淡了。

    军事上的胜利是最好的强心剂，他能够最大程度的掩盖内部矛盾，这是战争最大的功用之一，不然的话也不会有那么多人想用战争来转移人们的注意力。

    捷报一至，长安朝堂立即稳如磐石，本来还想着趁着局面纷乱做点什么的人便都缩起了手脚，异口同声的称赞起了前方将士的战功。

    后续的插曲也陆续传了回来，柴驸马拒不投顺还想偷走，毫不意外的为人所获，益州总管李靖再次举起大刀，斩了柴绍以及其亲信十数人。

    听到消息的李破心中颇为快美，却还矫情的不动声色……

