    听张洪福这样说，曾老三眉头微皱：“狐假虎威？”

    张鸿福轻轻的点了点头：“没错，就是狐假虎威。

    老大，你也非常清楚，在官场上，官大一级压死人。

    不能得罪上级领导这是所有人都知道的潜规则。

    柳浩天身在官场，他首先考虑的肯定是他的官帽子。

    所以，我们现在必须要找到一个能够足以影响到他官帽子的人来借势，通过这个人那巨大的影响力，向柳浩天施压，逼迫柳浩天向我们妥协。”

    曾老三苦笑着说道：“你又不是不知道，柳浩天这个家伙就是一个生瓜蛋子，虽然是东平市的二把手，但是他连一把手周晓勇的关系都不卖。

    至于副书记王富国，根本就没有被柳浩天放在眼中。现在柳浩天又在常委会上和周晓勇平起平坐，东平市还有谁能够牵制得了柳浩天呢？”

    张鸿福笑着说道：“能够潜至柳浩天的人自然不在东平市，而是在金城市，在省会，在省里。”

    曾老三叹息一声：“虽然在省里我们也有些关系，但是就想找到能够压制柳浩天的人，而是对方还要愿意替我们出面，我想了半天，却一个没有想到。难度不是一般的大呀。”

    张鸿福挺了挺自己的腰杆儿，笑着说道：“老大，这个事情我倒是可以帮忙。”

    曾老三脸上露出了疑惑之色：“你可以帮忙？”

    张鸿福自信的点了点头：“老大，你是知道的，我哥张鸿涛是咱们省委宣传部的常务副部长，我听我哥说，新部长上任之后，对他非常重视，他们之间的关系非常好，新部长上任之后也充分的放权，我哥现在在宣传部那边可以说是混得如鱼得水。

    如果我们能够通过我哥的关系，请出新任的宣传部部长李江来出面参加我们组织的一个饭局，到时候，只要我们把柳浩天也带上，饭局的时候什么都不用说，只要大家一起吃个饭，柳浩天就应该可以看到老板你在省里强横的关系，到那个时候，柳浩天如果再想对付老大你的话，他就要考虑一下，他这样做是不是会得罪宣传部部长李江这样的大人了。

    只要柳浩天但凡有一点是图上进之心，他都不会轻易去得罪省委常委级别的人物，因为这种人物是能够决定他的仕途升迁的，会议到时候只是李部长的一张反对票，就能够把柳浩天彻底的打入地狱。”

    曾老三略微沉吟了一下，苦笑着说道：“虽然你哥的身份地位不低，但是要想请动李江部长一起吃个饭，恐怕难度不是一般的大吧？”

    张鸿福笑着说道：“事在人为。

    只要我们能够把事情做到位，只要我们能够挠到李江的痛点，或许就能够促成这个饭局。

    只要这个饭局能够组局成功，只要我们能够让柳浩天参加这个饭局，我们通过狐假虎威来压制柳浩天的策略就成功了一半，后面的只是在想办法敲敲边鼓了。”

    曾老三轻轻点了点头：“你的这个主意原则上是可行的，就是具体操作起来难度比较大。”

    张鸿福满脸自信的一笑：“老大，你是商界的精英，对于商业操作你可能如鱼得水，纵横驰骋，但是对于我们律师行业以及文化宣传行业，你可能不太了解。

    这么说吧，文化宣传行业要想出政绩很难，但是出问题却很容易，所以，宣传部部长不好当。

    而我们要想能够请动李江来参加我们的饭局，最好的办法就是通过我们的操作，让他认识到我们这些操作的价值，并且认可我们的一系列的操作行为。

    只要他对我们的操作感兴趣，那么出来一起吃个饭，对他来说并不是什么难事。

    所以，事情的关键点就是我们能否挪到他的痒痒处，能否抓住他的痛点。”

    听张鸿福这样说，曾老三轻轻的点了点头：“你说的倒是很有道理，但问题的关键处在于，我们如何才能找到李江的痒痒处呢？”

    张鸿福微微一下：“政绩！关键是政绩！

    到了李江这个层次，金钱和美女对他来说已经没有什么吸引力了。

    只有实实在在的政绩，才是他最需要的。

    而且我听说李江部长十分洁身自好，还没有听说过谁给他送过钱。

    所以，我们必须要想出一些能够打动他的项目，而这样的项目又能够给他带来政绩，只要有了这样的借口，我们就能找到和他谈话的理由，就能组织饭局。”

    曾老三轻轻点点头，算是对张鸿福这番话的认可，他笑着说道：“要想给他带来政绩，恐怕需要一些资源和资金吧？”

    张鸿福嘿嘿一笑：“最关键的是资金。至于项目，有我哥在那里，他自然清楚李江所关注的焦点是什么，他最希望做的是什么项目。”

    “你大约需要多少钱？”曾老三看出了张鸿福的用意，也知道张鸿福是一个比较爱财之人，所以也就不和他绕弯子了。

    张鸿福用手比了一个8字的手势。

    曾老三眉毛向上挑了挑，他明白，张鸿福说的是800万。

    这钱的确是不少。张鸿福这是在狮子大开口。

    但现在的问题在于，张鸿福这个提议确实具有可行性，而且他动用的又是自身的关系网络，而这个关系网络恰恰又是自己欠缺的。

    虽然钱多了一些，但是如果张鸿福的这个操作能够化解自己眼前的困局，这点钱他倒是不是很心疼。

    而且张鸿福和他的律师事务所的确给自己解决了很多麻烦，虽然他的收费很高，但确实很有能力。

    曾老三轻轻的点了点头：“你那边儿要想约到李江部长吃饭，需要多长时间？”

    张鸿福犹豫了一下：“具体多长时间我真不敢打保票，毕竟具体的事情还得通过我哥去了解，像张部长那样的人日理万机，恐怕很多饭局都已经安排好了。要想插队的话，不是很容易。”

    曾老三皱着眉头说道：“你应该很清楚，既然现在雷震霆已经开始暗中调查我的材料了，所以他在三天之内必然会向柳浩天进行申报，要把我列为打黑除恶的重点目标，一个星期之内必然会有所行动，所以，我希望你那边的动作要快一点。

    这样吧，我给你1,000万，你如果要是能够在三天之内帮我约到李江部长，事成之后再给你200万！

    1,200万，请一个人吃顿饭，这个代价，我相信应该不低了。”

    张鸿福听到这个数字，感觉自己的心跳开始加速了。

    刚才他说八指的是80万，并不是800万。

    只是没有想到被曾老三误会了。

    不过这个误会对他来说是一个美丽的误会。

    一下子自己的收益能够增长10倍以上。

    张鸿福直接狠狠的一拍自己的大腿说道：“老大，你放心，虽然我不敢保证三天之内一定能够约到李江部长的饭局，但是最多不会超过4天！”

    曾老三看得出来，张鸿福对于三天确实没有什么把握，毕竟李江是省委常委，宣传部部长，想要约到他的饭局，难如登天。

    所以，他就看准了张鸿福贪婪的特点，直接把钱给他加到了1,000万！

    1,000万虽然数额不小，但是对曾老三来说，这笔钱如果能够作用到位，还是比较值得的。

    张鸿福离开曾老三的办公室，回到自己的汽车上，立刻回到自己住所的车库，搬了两箱茅台上去，然后开车直奔省会金城市，当天晚上便来到了自己哥哥张鸿涛的家里，直接把两箱茅台放到了客厅内。

    张鸿涛看的那两箱陈年茅台，眼神中有惊喜也有疑惑，直接看着自己的弟弟说道：“我说张鸿福，你小子是不是又有什么事情要求我给你办呀？

    两箱陈年茅台呀，就你那抠搜劲儿，恐怕事儿小不了，说说吧，到底啥事儿？”

    张鸿福嘿嘿笑，伸手搂住和他长相十分相似，但是比他却胖了整整一圈儿的大哥：“我说大哥，这次兄弟还真有事儿求你。

    这次你可不能不管兄弟我呀。”

    张鸿涛一把拍开张鸿福的手：“有话就说，有屁就放。”

    张鸿福嘿嘿冷笑着说道：”大哥，我想请你帮我约一下你们李江部长一起吃个饭。”

    张鸿涛立刻瞪大了眼睛：“我说张鸿福，你一个做律师的为啥要请我们大领导吃饭？难道你想转行吗？”

    张鸿福跟自己的亲哥没有隐瞒，直接把他和曾老三之间的事情跟张鸿涛说了一遍。

    当然了，他隐去了自己和曾老三之间那800万的酬劳之事，只是重点强调了一下曾老三是自己律师事务所的大客户，以及他所制定的狐假虎威的战略。

    张鸿涛听完之后，并没有立刻答应，而是皱起眉头思考起来。

    张鸿福只能静静的等待着。

    过了一会儿，张鸿涛表情严肃的说道：“我说老二，这个事情不是不可以做，但问题是，你必须要给我一个帮你约李江吃饭的理由。

    像他这种级别的领导，想要请他吃饭的人多如牛毛，但真正能够成功的没几个。”

