    第1411章江淮风云欧阳三号刚挂掉电话，手机又响起，他看到这个号码，心里顿时一种毛毛的恐惧。自从那一次之后，他再也不敢正眼看陆雅晴一眼。

    手机响了两次，陆雅晴很奇怪，欧阳三号为什么不接自己电话？

    以前欧阳三号看到自己，流露出来的那种眼神，陆雅晴哪能不明白？奇怪的是，自己那次出事之后，欧阳三号也没有打个电话来问过，这很不正常啊！

    前几次回家，欧阳三号看到自己，就象老鼠见了猫一样，闪闪躲躲的，陆雅晴好几天没有想明白。

    此刻，她拨到第三次的时候，欧阳三号终于惴惴不安的接通了电话。

    “陆……陆……”

    “陆你妈啊。”陆雅晴一肚子的火，开口就骂道。她这大小姐脾气，也是因人而异。“为什么不接我电话？我长刺了吗？”

    欧阳三号明显比以前笨拙多了，“没……没……您别误会！开会，正开会呢！”

    陆雅晴很不爽地道：“你他妈骗谁啊，欧阳三号，今天下班之后，你给老娘过来一趟。”

    欧阳三号摸了摸鼻子，这鼻子还没怎么好。经不起第二拳啊。可陆雅晴吩咐了，他正琢磨着该如何回避。可陆雅晴已经挂了电话，坐在办公室里生闷气，欧阳三号到底怎么啦？

    那天晚上的事情，在陆雅晴的心里，依然是个谜，自己的身子到底有没有被人侵犯，如果没有的话，那人家到底对自己做了什么？那血是怎么回事？

    贾诗文现在都不怎么理自己了，陆雅晴并不在意贾诗文的感受，但她必须知道自己现在的状态。身为省委书记家的大小姐，她总不能跑到医院去检查，问自己还是不是处女吧？

    再说，她和贾诗文都结婚三年了，如果传出去岂不是招人笑话？

    本来她那天什么心理准备都有了，把自己交给张一凡，就什么事都清楚了，可那边偏偏遇到异常情况，要不是那条该死的蛇，她和张一凡的关系应该已经到了那种你中有我，我中有你的地步。本来陆雅晴找欧阳三号，是为了其他的事，可她意外发现欧阳三号的反常，心里就有一种很古怪的冲动。

    欧阳三号心里忐忑不安，当莫国龙走后，他把苏新国想见陆正翁的事做了汇报。陆正翁道：“他说什么事了吗？”

    欧阳三号哪里问过？他摇摇头，“估计是有什么机密事情，他没有在电话里透露。”

    陆正翁知道莫国龙说的，肯定就是这个苏新国了。只有苏新国这样的人，才敢顶撞上司，坚持自己的原则，他是一个不计后果的人，性子耿直。

    其实这种人除了不会拐弯抹角之外，还是有很多优点，至少他敢于说真话。陆正翁就在心里想，如果苏新国顶撞的是自己，自己会不会包容他？

    很多事情说起来容易，做起来就难了。

    江夏的事，当然毫无例外地传到张一凡的耳朵里，对于江夏的一举一动，他比任何人都要清楚。李虹自从西风组织离开之后，她的消息，远远没有以前那么灵通。

    但是李虹的敏感，还是高人一筹，当张一凡提议将调查的任务，让组织部去承担的时候，她就意识到了。张一凡想让莫国龙自断一臂。

    果然，就在调查组决定返回江淮的那个晚上，有人捅出了评估团受贿一事。如此证据凿凿，调查组当然无法回避。他们只有顺着这么线索查下去，最后的结果，李虹已经知道了。

    她在心里道：张一凡的政治手腕，越来越厉害了。

    此刻玩政治手腕的，还有莫国龙，他得知江夏评估团受贿的事被暴露之后，马上采取了应对措施。先是打电话让王庆秉公办事，然后提醒金子荣，让他把事情做得干净一些，做完这些，他赶到陆正翁那里恶人先告状，争取主动权。

    把功劳归到调查组头上，过错推到苏新国身上，而欧阳三号偏偏又把苏新国见陆正翁的时间，推后了一天。

    但是欧阳三号的日子也不好过，他一直担心的事，终于发生了。

    陆雅晴走上门来，让欧阳三号无法回避。

    晚上，他忐忑不安地赶到陆雅晴指定的地点。

    陆雅晴还是打扮得这么漂亮，黑色的套裙加丝袜，将她娇好的身材，衬托得完美无暇。

    但是欧阳三号却再也不敢正视她的目光，更加敢看她胸前微露的春光。

    在这家西餐厅里，欧阳三号耷拉着头坐在对面，陆雅晴道：“你什么意思？”

    欧阳三号心里砰砰地直跳，“雅晴，哦，不，陆总，我真的不是故意的，我……”

    陆雅晴很奇怪，自己还没问他，他就说出来了，她心里更加起了怀疑之心，“那你说，到底是怎么回事？”

    欧阳三号还以为自己的事，被陆雅晴知道了，否则她找自己干嘛？这么咄咄人。他摸了一下鼻子，耳边便响起那人的声音。

    “你给我小心点，以后如果再发生你有什么不轨，我就让你身败名裂。听到没有？除了陆小姐找你，你不可以主动找她，她问什么，你必须如实回答！”

    欧阳三号这段时间，完全生活在恐惧当中。如果换了别的人，他一定会去查查这神秘人物的来历，但自己意欲图谋的就是老板的女儿，因此，欧阳三号连这个念头都不敢想。

    他猜测着这个神秘人物，不是老板的人，就是贾诗文的人。

    欧阳三号道：“你别问了，我什么都招了。”

    陆雅晴暗暗称奇，她故作不悦，“说吧！”

    “陆总，其实我不说，你也应该知道。我一直在暗恋，喜欢你。”

    这个，陆雅晴并不感到奇怪，欧阳三号说这话的时候，她脸上没有一点反应。欧阳三号道：“正因为如此，陆书记决定将我外放，我都拒绝了，为的只是想呆在陆书记身边，能多看你几眼。虽然得不到，至少我能近距离的接触你。于是，就在那一晚上，我去会所找你，看到楼梯口没人，我就溜上去了。”

    欧阳三号停顿了一下，“我进去的时候，刚好碰到你喝醉了。而且，而且……”

    陆雅晴知道他想说什么，那天晚上，自己可能出了洋相，或者有什么不雅的动作也不一定，欧阳三号没有深入这个问题，而是接着说：“我看到你醉得不省人事，一个人躺在沙发上，于是……”

    “于是想了邪念。”欧阳三号低低地道。陆雅晴顿时就紧张起来，“混蛋——”她拿起杯子随手一泼，一杯酒水全部泼在欧阳三号的脸上。

    欧阳三号也不去擦拭，只是象个犯人一样，把头低下。

    陆雅晴道：“你对老娘做了什么？”

    “没，没有，什么都没有？”

    欧阳三号慌忙道。“那我的衣服，是自己解开的？还有地上的血！”

    欧阳三号咬咬牙，“我发誓，我没有碰过你。就解了三粒扣子！”

    砰——一只杯子摔碎了，陆雅晴气得脸色苍白，“禽兽——”

    很多人朝这边望过来，欧阳三号紧张地道：“你别激动，别激动，听我说！就在那个时候，来了一个人。那人拍拍我的肩膀，在我回头的瞬间，他给了我一拳。打在我的鼻子上。眼镜也掉了。”

    “活该——”

    “那人警告我，让我远离开。后来我就走了，再后面的话，我哪里还知道。”欧阳三号挺委屈的，抬头看了眼陆雅晴，“你也知道，我是太喜欢你了，才一时鬼迷心窍！”

    没想到陆雅晴此刻突然又不生气了，“你是说，那地上的血，是你的鼻血。”

    欧阳三号点点头，嗯！

    吁——陆雅晴突然如释重负，她的心也随着平静下来，好险，我还一直以为，自己被人给OOXX了呢！弄清楚之后，她的心情突然雀跃起来，这么说，我还可以很完整地交给他。

    此刻，就在两人隔壁的位置上，一个人站起来，悄悄离开。

    这人正是贾诗文，他也在这里吃饭，无意中听到两人的对话，他在心里又惊又喜。出了餐厅后，贾诗文咬咬牙，“原来这一切都是欧阳三号这狗日的干的，你给我记住！老子不叫人剥了你，就不姓贾！”

    想到这里，他又闪过一个念头，“不行，我得好好安妩一下雅晴，原来她是无辜的。我错怪她了！”贾诗文兴冲冲地跑回去，今天一定要给雅晴一个惊喜，让她感受到自己不一般的关怀与温暖！

    PS：第二更求花！郑重求花！

    今天还有二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

