    云州南北之争，既是天道宗与云州道盟之间的权力争斗，也是广大的劳苦大众与道门强权派和走-资派之争。搅-弄风云之人，能否成为手刃恶龙的刽子手，影响九州未来势力格局的走向。

    北部势力屹然崛起，云州道盟妄图打压，甚至不惜犯下众怒，派道盟甲士半路拦截南部子弟，为的便是向天下人宣示主权——这云州还是他云州道盟说了算。

    因此，天道宗入门弟子考核备受瞩目，不止是云州南部，就连毗邻靖幽中三州的修士和寒门子弟亦不断前来打探消息。

    云州道盟留得住人，却留不住人心。叶无量早就料到云州道盟会使下三滥的手段，他就是要借这个契机通过直播让下人看清云州道盟丑恶的嘴脸，更何况这还是一门好生意。

    不止是北部诸镇和被道盟甲士霸占的关隘，就连云州城和南部诸镇，甚至是云州周边重镇，利用宁君羡手底下的人力，进行了一场大型选秀的无死角、无间歇、全天候的直播。

    上百面回光镜投射画面，叶无量身着精致的燕尾服，柳玉儿穿着洁白如雪的婚纱，打破玄天大陆数千年来对衣着的常规审美，可谓是惊羡无比。

    “各位观众姥爷们，女士们，先生们，天生我材必有用，韶华易逝莫蹉跎。大家好，您现在收看的是天道宗人才选拔全球独家直播。”

    “无极阁出品，必属精品。本直播由无极阁倾情赞助，我是主持人叶无量，九州万万少女的梦。”

    叶无量扶了扶为此次直播特地量身打造的金丝边镂空眼镜，嘴角勾着一抹邪魅的笑容，伸手对着荧屏前的观众比出了一个爱心手势，眼睛一眨，倜傥风流，直击九州女子的芳心，“哇，好帅啊。无量哥哥，快收了我。”

    男观众们见女子们如此痴狂，均是露出了不满的神色，但转脸瞧见柳玉儿解开面纱，眼睛都直了，口水哗哗地往下淌。

    “嘻嘻，我是主持人柳玉儿，奴家见过诸位公子。”

    柳玉儿眸间秋波颤颤，烈焰红穿微微张合。髣髴兮若轻云之蔽月,飘飖兮若流风之回雪。守着回光镜前的观众，直呼“要死了，要死了，老夫的青春又回来了。”

    “亲爱的兄弟姐妹们，由于天道宗选材考核未经云州道盟同意，导致九州各地的朋友们都无法亲临现场观瞻，无量和玉儿在这里向大家说声抱歉，礼数不周，还望多多海涵。”

    叶无量与柳玉儿九十度鞠躬，态度诚恳，情真意切，圈粉无数。九州各地的观众同理心泛滥，痛斥云州道盟跋扈无耻，打压青年才俊。更有甚者现场组织声援会，准备去那云州道盟讨要个说法。

    云州道盟外，骂声四起，臭鸡蛋烂菜叶犹如狂风暴雨一般席卷琼楼玉宇，朱门前一片狼藉，水泄不通。太虚老人和盛墟老人脸色紫胀，气得暴跳如雷。他们恨不得亲临天道宗，平了无量山，可若如此做，岂不是坐实了打压青年才俊，残害通道的罪名？

    无量山那头，青山绿水间，叶无量手中抱着一块招牌，冲着前方的追光镜，笑着说：“家人们如此厚爱，纵有诸多不周之处，也不能真的薄待了大家。俗话说，礼多人不怪，我们也给大家准备了福利——即日起，家人们前往无极阁各地的商铺消费，一律七折。”

    柳玉儿惊讶地说：“一律七折？无量，奴家没有听错吧。”

    “你没听错，法宝丹药，功法奇珍，统统七折，为期一月。心动不如行动，家人们早到早享受！”

    叶无量此话一说，荧幕前的人顿时炸开了锅，尤其是云州的修士，感动得泪流满面，“娘的，攒了大半辈子积蓄，终于能去无极阁买件像样的灵器傍身了。”

    诚如叶无量所言，无极阁出品，必出精品，而且物美价廉，此次打折送福利，跟白送不无分别。

    “无量，咱们闲言少叙，大家都还等着观看弟子们的考核呢。”

    “嘿嘿，光想着给大家送福利了，我倒是忘了这是天道宗弟子选拔考核的直播了，姬掌门若是知道，准又要罚我去跪搓衣板了。家人们，不要走开，待会儿还有惊喜送给大家！”

    观众们哄堂大笑，“谁要看那劳什子的入门考核，我只要看玉儿。”

    “无量小哥哥，好生幽默风趣，奴家真是爱极了他。”

    “……”

    回光镜投射的画面一闪，又重回到了弟子考核的现场，原先四五百人的阵仗，现在已经少了一半有余，然而那些淘汰的人欣喜却大过懊恼。人人都得了不错的好处，丹药、功法，灵石，便是不能加入天道宗，也能自行洗髓炼气，强身健体也总是好的。

    通往天道宗外山裙带这条路布满了幻阵，人心所想，即为所见。

    试炼之路上，不乏有不堪入目的场面。

    “八月独登逍遥楼，怀揣金银欲风流。金兰赏花出绝对，难为老汉掏黄龙。”

    有这老汉一脸淫笑，脱着衣衫走向路边的歪脖子树，“小娘子，春宵一刻值千金，你就从了老汉我吧。”

    听那不成文的诗，男观众会心一笑，姑娘们却是面色羞红，嗔骂一句“老色鬼”，抬头再看，那老汉抱着歪脖子树是又亲又摸。

    “喂，那老汉，都一把年纪的人，怎的跟色中恶鬼似的。你再脱就清洁溜溜了，要是污了我那些好妹子，好姐姐眼，看我不把你吊起来锤。”

    叶无量突然出现在画面中，对那老汉一顿呵斥。老汉迷迷糊糊地醒了过来，见衣不蔽体，顿时老脸一红，“老汉我饱读诗书，谦谦君子，竟也着了你的道。小子，你也太厚道了。”

    “你这老汉年纪一把，成天想着找小娘子洞房花烛，还能怪罪于我，你也不绝的臊得慌。”

    老汉麻利的将粗麻棉衣穿了起来，义正言辞地说：“胡说，食色性也，老汉我不偷不抢，有什么可害臊的。”

    叶无量一愣，旋即朗声大笑，“在理，在理。老先生是个性情中人，那小子就赠老先生一壶聚阳丹，老先生趁身子还未入土，早些回去再生两个大胖小子吧。”

    “小子，你很懂事，改日有机会一起交流一二。以老汉这几十人的经验，觉得叫你大开眼界。”

    “咳咳，老先生，小子受教了——”

    老汉也是洒脱，将聚阳丹收进怀中，哼着小曲，摇晃着脑袋，走出了试炼之路。

    九州各地的回光镜中传出声响，“李老汉，淘汰出局，赠聚阳丹一壶，祝多生几个大胖小子。”

    对此闹剧，观众们捧腹大笑，虽然有些不对劲，但觉得很是有趣。“李老汉为老不尊，不过人倒也洒脱。叶无量赠其一壶聚阳丹，也不知李老汉的腰受不受得了。”

    所谓酒色财气四堵墙，人人都在里面藏。试炼之路，众生相毕现，有那遇着恐怖景象吓尿裤子的；自诩是一代天骄对着几株野草颐指气使的；见财起意，弑父杀兄的；也有那思念情人掐脖子寻死的；路见不平拔刀相助的……

    更有那奇葩一路啃着果子的胖子，试着叫醒那些深入幻境中的人，但见扇耳刮子，拿脚踹，拿石头砸都不见奇效，抓耳挠腮地坐在路边思忖办法。

    忽的，身边有人经过，他一把拉住，“兄台，兄台，他们这是怎么了？”

    “哪里来的傻子，别挡大爷的道。”

    通过试炼之路的名次，兴许是决定拜入天道宗的重要依据。王忠刚刚经历一场浴血厮杀，好不容易出了幻境，见这胖子丝毫无恙不说，还来挡他的道，顿时气急，挥拳便走。

    胖子挨了两拳，鼻青脸肿，又拉住王忠，“兄台，你好生生打我作甚。”

    “死胖子，你再不松手，信不信我杀了你。”

    王忠又是一拳砸在胖子脸上，胖子这下恼了，冲上去与王忠打作一团。王忠人高马大，孔武有力，三两圈便将胖子揍趴在地。

    “死胖子，你再敢无端纠缠，小心我要了你的命。”

    “无端动手打人，你给我道歉。”胖子却是个认死理的人，咬咬牙，使尽浑身力气，扑向王忠。

    王忠隐隐动了杀心，凌空一脚便将胖子踹飞了出去。见前方已有不少人破了幻阵，于是撂下胖子直奔道路的尽头而去。

    胖子一口鲜血喷出，硬生生的砸在一个对着路边吟诗的书生。

    书生惨叫一声，从幻阵中苏醒过来，胸口压闷得很，见压在身上的胖子，忍痛问：“兄台，你这是作甚？”

    胖子起身揉了揉受了一脚的胸口，瞧王忠早已消失不见，愤恨一声，转脸看着书生挠头笑了笑，“在下拓跋玉，见过兄台。”

    “幸会幸会。在下薛非寒，方才若不是拓跋兄相助，只怕非寒还不能走出那幻境。”

    “薛兄是说，他们与你一样都是陷入幻境之中？”

    拓跋玉幡然醒悟，走到一人面前，好奇地捏了捏对方腮帮子，难怪无论我如何都叫不醒他们。

    发现血迹染到了对方的脸上，正要去擦时，便听一声痛吟，对方转眼苏醒了过来了。

    “薛兄，你看，莫非这鲜血能破幻阵？”

    拓跋玉兴奋地又用血手在几人身上试了试，果然如此，“仙家神通，当真是奇妙。”

    薛非寒咬破食指，有样学样，试图去叫醒那些陷入幻境的人，却没有任何效果，更是惊奇，“拓跋兄，果非常人！”

    拓跋玉不好意思地笑了笑，他也闹不明白，为何只有他的血能够唤醒陷入幻阵中的人。丢给薛非寒一个果子，憨笑着说：“你尝尝，这是俺亲手种的果子，又脆又甜。”

    “拓跋兄，你打算要将这些人都救醒吗？”

    拓跋玉问：“薛兄，可是着急通过试炼之路？”

    “得之我幸，失之我命。有什么好急的，能交拓跋兄这样的朋友，非寒已经心满意足。”

    “那咱们就帮帮他们吧。”

    拓跋玉本是个善良的人，从偏远的小山村而来，深知逆天改命的不易，见周遭许多人陷入环境痛苦得很，更无心争那试炼之路的名次。

    一连救醒四五十人，拓跋玉脸色苍白如纸，失血并不多，但浑身已经没了多少气力。他坐在一块石头上气喘吁吁，心中甚为不解，为何有的人只需一滴血便能救醒，有的却要得更多。

    “拓跋兄，不行就别逞强，你帮得了一时，也帮不了一世。”

    “薛兄，我有自知之明，能帮一个是一个吧——”

