面对近在面前的匪徒，萧寒和程咬金的神情却反常的轻松起来。
这可能就跟见惯了大风大浪的水手一样。
在河沟里行舟，等待风来的时候心情是忐忑的。
但风真的来了，他们又会释然一笑：哦，原来也不过如此！
外面，鞋踩碎雪的嘎吱嘎吱声越来越清晰，也越来越近。
程咬金轻拍了拍萧寒的肩膀，然后掉头从帐篷角落的包袱里取出几根小臂长短的钢管。
熟练的将它们首尾相连，程咬金再用力一拧，下一秒，一杆足有一人多高的铁枪便出现在帐篷里。
千万别小看了这根组合铁枪，这可是三原县工业区最新的产品！
由萧寒设计，集合无数能工巧匠的想法，最终才赶制出这种可以随身携带的长枪！
虽说钢制的枪身还是没有复合材料制成的马槊好用，但在易携带方面，已经让程咬金等一众武将叹为观止，纷纷问萧寒讨要。
毕竟，动不动就一丈有余的马槊，拿着实在是太不方便，就算是用来当旗杆子，都有些嫌长！
铁枪连接好了，程咬金也不急着出去了，就蹲在帐篷门帘那里往外看，仿佛一只躲在洞口的凶兽一样，随时都会猛扑出去，将来犯之敌撕成碎片！
在程咬金旁边，萧寒此时正乖乖的趴在地上，同时尽量的将自己的身体放低。
萧寒这人最大的优点，其实就是有自知之明！
深知自己武力值为负数的萧寒，在这种时间绝对不会和初出茅庐的热血小青年一般，去逞什么一时意气！
他最多等罗士信和程咬金把一切都收拾妥当，确定没有任何危险，然后才登场去踹上几脚，证明自己也曾帮忙过……
呼吸声越来越重，就在萧寒瞪大了眼睛，准备看看这些山贼小子，怎么去抢劫程咬金这个山贼祖宗的时候。
突然，自营地中间的一个帐篷中却猛然传来一声暴喝：“是谁在外面？！”
“娘的！被发现了，兄弟们，上啊！”
暴喝声来的太过于突然，就在萧寒心脏还在乱跳的时候，山林中，那些强盗却已经怒骂出声！
而伴随着这声怒骂，黑暗中数道喊杀声也陡然响起，瞬间打破了营地的宁静！
“杀啊……”
“兄弟们冲！”
“快，谁抢到就是谁的！”
胡乱的吆喝声伴着凌乱的脚步往营地这里急冲来！
而刚刚发出暴喝声的帐篷也瞬间冲出一人，强壮的身形证明这人不是别人，正是商队的那个老大！
“快起来！有贼人！”
急切的朝着其他帐篷喝了一声！壮汉也不知从哪抽出一柄鬼头刀，像是一块屹立在浪潮前面的礁石一般，正正的挡在强盗冲来的路上！
“嗡～”
林子里，一道牙酸的声音响起！
而听到这个声音的壮汉眼睛，一瞬间瞪得老大！作为习武许久之人，他如何不知道这是弓箭的声音？
“完了！”
“躲开！”
就在壮汉心凉一片，准备闭眼硬挨这一箭的时候，一股大力却突然从他身体一侧传来！
这股力量太突然，也太大！
竟然撞得他那如同黑熊一般的身体猛然往旁边一歪！
至于那支射来的箭，更是擦着他的衣襟飞进了后面的黑暗处！
“是…你？”
死里逃生的汉子站稳身子，震惊的往旁边一看，却发现刚刚救自己的，竟然是跟随自己商队三个人中最沉默的那个！
不过，罗士信此时已经没时间再去回应壮汉了。
在他前面，一个跑的最快的强盗喽啰已经红着眼睛，提着长刀当头一刀劈来！
飞快的横起手中的短刀挡下这一击，罗士信接下来没有半分犹豫，身体一扭，手中的刀如同一道闪电，斜斜的自喽啰眼前划过。
“砰……”
下一秒，那个冲的最快的喽啰轰然倒地！
睁大的眼睛中还带着不可置信！一个小小的商队，为何会有这样的高手？
干净利落的放倒一人，罗士信脚步却根本不停，迎着那些强盗溯流而上！
眨眼的功夫，他的面前已经倒下了三人，且全都是一击毙命！
商队的汉子哪里见过这等干脆利落的杀人手段？愣愣出神之后，这才反应过来！
一挥自己的鬼头刀，壮汉也暴喝一声：“兄弟们，杀贼啊！”
然后话音未落，他便也冲了出去！
一柄鬼头刀大开大合间，虽没罗士信那般轻松取人性命的本事。但也杀得那些强盗连连避让，不敢上前！
有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝！
眼看商队老大如此神猛，那些刚刚醒来的商队之人也纷纷抄起趁手的家伙，死死的挡住了强盗的进攻。
他们所有人都知道，这些强盗出现的突兀。
且没有此山是我开，此树是我栽的开场白，也没有放下武器，立刻投降的劝告！
这就是摆明了要杀人越货！
为了自己的小命，为了自己的身家财产，商队里的人全部都红了眼，跟他们拼了！
营地角落的帐篷里，萧寒看外面打斗场面看的热血沸腾，但这并不妨碍他依旧趴在地上纹丝不动……
别说暗地里还有弓箭，就说那些黑暗中不断冒出的强盗，他也不会出去……
“我靠，他们竟然还有弓箭！东西挺齐备，这武艺咋这么差？！”
萧寒趴在门帘缝隙后面，对着外面的战斗场面啧啧称赞。
程咬金听到这个时候，萧寒还有心情评价贼人的武功，不禁大大的翻了一个白眼，对他说道：“刚刚那弓是猎弓，听声音最多不过两石！一伙贼子有几张猎弓很奇怪么？”
“哦？是猎弓？”
听到这个名字，萧寒本来吊起来的心立刻就放了下来。
他家里就是做军械的，自然知道因为工艺和材料的原因，猎弓无论是力量还是准头，都差军弓太多，甚至可以毫不夸张的说，这两个压根就不是一样东西！
笑话，一张军中的好弓足足要上百贯钱！
都能买下一匹最上等的战马，而就算是拿它来买地，也能买上十多亩，自己安稳当个地主。
有这个弓，傻子才拿出去打猎！
