    小宦官一副难以启齿的模样。

    支支吾吾了很久，才道：“说是，说是……有人受了重伤……因为伤势太重，所以，直接送来了京师，齐国公亲自带着人，赶去和太子殿下，进行治疗。”

    有人受了重伤。

    一下子……

    方才还面带笑容的人，瞬间，笑容有些凝固。

    站在这里的，那可都是德艺双馨的老前辈，无论是品德还是能力，都该是天下人的典范。

    若是因为有人重伤，而惹来了他们的嘲笑，这就有点说不过去了。

    弘治皇帝轻描淡写：“噢？此人是谁？”

    “听说是一个大功臣，人在黄金洲的时候，立下无数的奇功，曾带着数十人，连夜闯西班牙人的营地，诛三十多人而还，且带着游骑，屡屡深入敌境，不过……运气不好，有一次遭受了伏击，为了掩护其他的伙伴撤退，身中十数火枪……”

    听到此处，弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    这是……大英雄啊。

    前往黄金洲，就已是令人佩服，且还如此英勇。

    身上中了十数火枪……众人只想一想，便觉得森森然。

    “此忠义之士也！”弘治皇帝不禁发出了感慨。

    这宦官努力的回忆着自己打探来的讯息，猛地想起什么，朝着众人脱口而出：“噢，想起来了，此人姓刘……叫刘杰……”

    刘杰……

    这名儿很熟悉，弘治皇帝不禁感慨：“若是人人都如刘杰，四海何愁不平……”

    紧接着，奉天殿里突然发出了撕心裂肺的嚎叫：“刘杰……是刘杰，这……这是吾儿啊！“

    弘治皇帝吓了一跳，整个人都被惊住了，他不由侧目看去。

    却是刘健捂着自己的心口。

    笑容早就消失了。

    取而代之的，是一张面目狰狞的脸。

    刘健说罢，已是嗖的一下，冲出了殿外。

    他此刻，身手敏捷，龙精虎猛，什么都顾不上了。

    弘治皇帝等人，还一脸愣着。

    良久，弘治皇帝回过神来，才不禁看向左右，一脸郑重的问道：“是那个刘杰……”

    “陛下，十之八九，就是那个刘杰……”李东阳不禁焦灼起来，神色也凝重起来

    刘公的年龄这么大了，若是刘杰当真有个什么三长两短，他的身体，扛得住吗？

    到时，只怕大明要痛失栋梁了。

    而且……听了那宦官的描述，身上中弹十数处，奄奄一息，可想而知，刘杰遭遇了什么。

    弘治皇帝此刻，也不禁动容。

    谁都有儿子，倘若弘治皇帝自己的儿子，遭遇如此的处境，只怕，他并不会比刘健的表现更好。

    弘治皇帝动容，眼眶不禁红了一圈，微微抿了抿唇，叹道。

    “这真是一门忠良啊，治，一定要治，一定要将他救活。”

    他虽然这样说，却也知道，既然受了这么重的伤，想要救活，只怕是不易的。

    他坐下，本想静一静。

    可是却觉得内心深处，很是焦虑。

    刘杰到底经历了什么，现在伤势如何，能救得回来吗？

    无数的疑问，在他的脑海里盘桓。

    刘健是自己的心腹，是左膀右臂，是腹心肱骨，弘治皇帝实在不忍心，见他白发人送黑发人。

    猛地，弘治皇帝站了起来，大袖一挥，朝着众臣开口说道：“走，朕也去西山看看。”

    ………………

    弘治皇帝赶到了西山医学院的时候，便听到了刘健的嚎哭声。

    声震瓦砾，可以说整个西山都可以听见他的哭声。

    弘治皇帝与随来的臣子们，个个脸色铁青，心里唏嘘。

    等踏入了医学院的一处小厅，便见这里，几个大夫低垂着头，有人安慰着刘健。

    “你们不要骗老夫，老夫知道救不活，救不活的。”

    刘健手里拿着一张病历，浑身颤抖，眼神飘忽。

    弘治皇帝皱眉，朝身后的萧敬道：“问问，现在如何。“

    萧敬去向大夫们问明了，才来禀告：“说是有铅弹，几乎中了心室，这才一路送回来，足足大半年的光景，本来早就该气绝了，却不知刘杰到底什么运气，还活着，可送来的时候，已是命悬一线。而且，铅弹有毒，伤口又感染的厉害……”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，他终于知道，为何刘健如此的绝望了。

    平常人听到这样的消息内心都无法镇定，何况是至亲呢，这可以说比割肉还疼吧！

    弘治皇帝坐下，看着一脸惨然的刘健，想说什么，却不知该如何说起。

    还能安慰什么呢，节哀之类的话，是没有意义的。

    可怜的刘杰啊，若只是故去，倒也罢了，偏偏他在临死之前，还忍受了如此长时间的病痛折磨，这绝非是人可以忍受的。

    “陛下，现在太子殿下和齐国公，已经在蚕室里，尽力的抢救了，说是已进去了一个时辰，到现在还没有什么消息……”

    弘治皇帝挥挥手，示意自己知道了。

    一旁，刘健老泪纵横，见到了天子，微微颤颤的起身，拜倒在地：“老臣无礼，恳请陛下……恕罪。”

    “是朕对不起卿家啊。”弘治皇帝凝望着面前颤颤巍巍的刘健，眼眶也不禁湿了，深深的感慨起来：“刘杰吉人自有天相，朕相信，他一定能转危为安的。”

    刘健身子颤抖着。

    他不知道，为何老天爷如何对待自己。

    从前的儿子，是郁郁不得志，年年名落孙山，让自己操心。

    此后，拜入了西山书院，成了方继藩的徒孙，本以为时来运转了，也算是金榜题名，可哪里知道，更加操碎了心。

    这日子，真的是没法过了啊。

    他不断的擦拭着眼泪，眼睛都已哭肿了，却不知该再说什么。

    弘治皇帝起身，焦虑的来回踱步。

    其余诸臣，个个面露忧色。

    弘治皇帝只好继续道：“刘卿家，你自己也要保重自己的身体……”

    后头的话，弘治皇帝说不下去了。

    为了所谓既定的国策，多少人如刘杰这般，他们的父母失去了儿子；做妻子的，没了丈夫；做儿子的，失去了父亲。

    他一声叹息。

    ……………………

    蚕室里。

    方继藩已觉得手脚酸麻了，紧张的在旁协助了一个多时辰，手术依然还在继续。

    相较而言，朱厚照就显得轻松许多，他依旧是脸不红，气不喘，双手飞快的拿着镊子，小心翼翼的在伤口深处，夹出一个个碎裂的铅片来。

    这些铅片，几乎和血肉黏在了一起，想要取出，实是不易。

    不得不说，朱厚照确实是一个拿手术刀的好苗子。

    他不但手稳，体力也是出奇的好，或许是打小就学习弓马的缘故，这一个多时辰了，依旧还游刃有余。

    他偶尔，会道：“病人现在如何？”

    方继藩探着刘杰的脉搏：“还活着。”

    朱厚照拿着镊子不停的取铅片，整个人悠然自若，淡淡追问道：“脉象呢？”

    “微弱，断断续续的。”

    朱厚照只颔首点头：“糟糕了。”

    方继藩吓了一跳，很是慌张的问道：“怎么？”

    却见朱厚照淡淡道：“本宫忘了，午饭时间要过了。”

    方继藩：“……”

    朱厚照笑了笑：“跟你开玩笑，不要这么紧张，不就是开刀吗，只是平时破的是肚子，这一次破的是心口，其实没什么大不了。”

    方继藩却一脸凝重的说道：“我听到外头有哭声。”

    朱厚照此刻面色变了，有些阴沉。

    “本宫也听着了，像刘师傅的声音，他一定听到消息了，是谁透露的，待会儿收拾他们。”他一面说话，一面做手术，“呀……这里还有一片，老方，取那个小镊子来。”

    方继藩递过去小镊子。

    朱厚照将大镊子放下，接过了小镊子，将固定在上方的镜子调整了角度，眼睛专注有神的看向伤口的方位。

    他目不转睛，良久，似乎大致确认了位置，轻轻的用大镊子夹开了一些皮肉，而手中的小镊子，迅速的探入伤口。

    片刻之后，小镊子夹了一个碎片出来。

    朱厚照呼出了一口气，不禁道：“差一点，就差一点，就要刺破他的心口了，幸好本宫心灵手巧，要不然……方才必死无疑。”

    方继藩看着那浑身是血的铅片，心里森然。

    这些玩意，可都隐藏在皮肉之下，朱厚照到底是怎么发现的？

    可显然这是朱厚照的独门秘籍。

    朱厚照却是不慌不忙，悠悠说道：“老方，来给本宫擦擦汗，哎……怎么这样的闷热呀，这都做了几个时辰了，总觉得时间过的很慢……对了，拿一个小剪子来，这里有一处皮肉感染了……”

    正说着，外头听到嘈杂的声音，显然又是刘健的：“放老夫进去吧，方老夫进去，老夫看吾儿最后一眼。”

    朱厚照皱眉。

    外头的大夫们，自将刘健拦住了。

    朱厚照依旧不做理会，对于任何人，他都不在乎，他只想做好眼下的事。

    于是，他依旧轻松的道：“老方，说起来，本宫倒是很佩服这个刘杰，这样都能活着，没有丢我们西山书院的脸啊。”

    方继藩点点头，表示认同。

