    第213章 第十圣

    太上老君他们一进来，东皇太一和帝俊同样是看到了他们，稍微感应，就能够从他们的身上感受到那强烈的圣人气息。

    一看到他们，东皇太一和帝俊顿时摇头不已，一边招呼着：

    “太皇，元始天师, 东王爱卿，快来坐！”

    东皇太一和帝俊依旧是将自己看成是妖族的妖皇，按照以往的姿态招呼着他们三人，太上老君和元始天尊还好，没有什么变化，径直走到了他们身旁坐了下来。

    唯有那东王公刚想要弓着身子坐下，突然感觉不对，重新站直了, 挺着腰板说道：

    “嗯……”

    “两位妖皇, 你们离开这妖族天庭多年，有所不知，你们走后，太皇，元始天师和我都已然是成就了圣人之位……”

    “从那之后，我们三人就都成为了妖族的妖皇！”

    “不分上下！”

    最后四个字他故意一字一顿地强调了一下，这才走到了东皇太一和帝俊的身边坐了下来。

    扑哧！

    东皇太一和帝俊相视一笑，他们的眼神之中也显现出几分哑然！

    危难之时，才能够认得出来，谁忠谁奸！

    东王公是看他们就只是大罗金仙的境界，才会这般述说。

    好在，东皇太一和帝俊也没有打算和东王公一般见识……

    他们毫不犹豫地说道：

    “原来如此！”

    紧接着两人的目光看向了太上老君和元始天尊，东皇太一主动说道：

    “太皇，元始天师，你们终究还是没有听我们的劝说，踏上了这功德圣人之位？！哎！可惜，可惜……”

    东皇太一不停叹息摇头。

    帝俊的眼神之中也满是可惜之色。

    让太上老君他们三人看了，差一点产生了一些误会！

    好像这帝俊和东皇太一是大罗金仙, 而那东皇太一和帝俊，依旧是那圣人之境一样！

    太上老君和元始天尊还成！

    他们毕竟之前就听帝俊和东皇太一说过这功德圣位之中蕴含着一个天坑，并不是他们所想象之中的那么美好。

    可东王公就完全不一样了，他可是第一次在这里听到这种言论，立刻在一旁说道：

    “东皇，太皇，你们这是何意？！圣人之位，不是我们一直追求的境界么？！道祖讲道之时，也曾说过，九为数之极，洪荒世界，一共就只有九名圣人！如今我们天庭三位，再加上西方两位，冥河老祖，混沌帮三位……此方世界圣人名额已满！我们就已经是站在了世界的顶端，为何你们还有这等反应？！”

    东王公的言语之中，也隐隐就是在敲打着东皇天一和帝俊！

    侧面告诉他们……

    如今这洪荒世界的圣人之位已满，就算是他们有什么本领能够重修回来，顶天也就能够达到准圣巅峰，再无可能达到那圣人之境！

    没等东皇太一和帝俊开口，众人的耳边同时传来了一道声音。

    “吾，妖师红云，今以隐匿法则成圣！”

    大道共鸣，将他此话传入到了洪荒各处！

    洪荒生灵顿时沸腾了！

    “红云也要成圣？！”

    “如今圣位已满！他拿什么成圣？！天道绝不会容忍他成圣的！”

    “就是……”

    “这红云也真是胆大，难道他就不知道这方世界一共就只能够有九名圣人么？！还敢在这里说要成圣？！这不是开玩笑么？！”

    “道祖金口玉言，岂会在这里有所更改？！”

    “红云这一次，肯定是要有些麻烦了！”

    不光是这些洪荒生灵，那东王公的脸上也显现出了兴奋的神色来。

    “红云？！他竟然敢在这里宣布成圣？！”

    “这下可好，不用我再去找他报仇，天道就先帮我将他解决掉了！”

    “太好了……”

    话说出口的时候，东王公他们这些圣人也都将自己的精神力延展出去，利用圣人之力，查看着红云那边的动静。

    这一查看下，东王公顿时脸色大变。

    “不可能！”

    “这绝不可能……”

    红云的正上方，竟然没有半点雷劫显现的样子，乌云不显，红云没有任何阻拦的，就在这里吸纳着四周的灵力，充斥着他自己体内的灵力，提升着他的实力。

    眼看着红云吸纳着四周的灵力，即将成圣成功。

    东王公站起身来，面向紫霄宫的方向，手掌相对，闭上了眼睛，口中祈祷着：

    “老师，切莫不能再让这红云成圣了！他再成圣，混沌帮就有四位圣人了，那我等就更不是他们的对手，老师的大计也无法完成，还请老师出手，阻拦红云成圣！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖也是一脸郁闷地盯着红云的方向。

    “都说这法则之力最看重悟性，格外难以领悟，怎么混沌帮之人的身上，就没有这个限制呢？！女娲和后土成圣，还可说是天道功德加持之下，让他们成为了规则圣人！”

    “通天道人和这红云又该怎么解释？！”

    “他们可并没有功德之力的加持，怎么也一样能够将法则之力领悟到十成十的地步？！”

    正在这里吐槽的时候，四周各种声音也传入到了他的耳中，其他人的声音也就算了，东王公是圣人，他的祈祷声在鸿钧道祖的耳边格外的响亮！

    鸿钧道人闻言，嘴角更是一撇，发出了一声苦笑来。

    “东王公，你以为你所说的吾不知道么？！”

    “吾当然知道，吾若是有能力阻拦他们成圣，吾早就出手了！”

    “可惜，光是凭借吾的天道之力，完全没有办法击败他们身后的那一位……想要制止住红云，就只有等黑衣天道出手，吾和他两人之力，或许才有可能压制住混沌帮身后的那人……”

    鸿钧在等！

    等黑衣天道出手！

    可惜的是，他在这里等待了良久，那黑衣天道就没有半点想要出手的意思！

    眼看着在他们等待的这个时间，红云的身前已然是凝结出了一道隐匿圣果出来，他将圣果融入到自己的体内！

    从此！

    他也正式成为了一名规则圣人！

    此种场景，顿时让洪荒生灵一个个目瞪口呆，满脸不可置信。

    ?  ?ps：对不起，才发现之前一直犯了一个错误，元始天尊，打成原始天尊了，由于部分章节已经没有修改权限了。

    ?      特在此更正一下，以后的都会改过来，致歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

