    5天的报名时间结束后，至少有三百多名学生被李可灼拒之门外。

    这些学生以及家长因为知道自己是顶替别人的，所以也不敢继续流畅。

    不过这件事还是被记者报道了出去，在社会上引起了很大的舆论。

    李可灼对于这件事，并没有严厉追究的意思，因为人太多了，追究只是浪费他的时间。

    不过李可灼还是把三百多个学生的名字再次发给了省教育部门，让省教育部门帮忙把真正的这三百多学生找过来。

    “耻辱，这就是我们的耻辱。”

    “我没想到，我们下面的同志竟然有这么多人腐败了，这件事必须严肃处理，查，给我查，不管查到谁，都要严厉处置……”

    李可灼没想要追究，但是省里的领导在看到报纸，发现竟然有三百多个学生名额被走关系的人顶替时，大领导顿时怒不可遏。

    虽然这件事情中，李可灼老师没有怪罪省教育部门，但是李老师再次把三百多名学生的名单发过来，就已经是有不满的意思了。

    所以很快，省里就开始组建调查组，并且给各市下达行政命令，让各市彻查这次冒名顶替事件。

    什么事情都怕认真，特别是国内这种体制，只要认真，就没有人能够逃得了。

    随着省里下达严格彻查的命令，很快，无数参与这次冒名顶替的人，不管是干事还是领导，只要查到，通通撤职。

    很多参与顶替事件的学生家长，有些是国企职工，还有些是国企干部。

    但是不管是谁，只要查到，统统开除。

    这次严查，全省至少有上千人丢了官职以及工作，给很多人都敲响了警钟。

    当然，省里严查顶替事件的时候，也是快速寻找到了被顶替的学生，把他们以最快速度送到了小安乡中学。

    这时候，这些学生才知道，原来自己的名额差点被顶替了。

    当然这都是后话。

    就在9月1报名结束后的当天晚上，朱校长找到了李可灼。

    “小灼，我想办一场迎新晚会你觉得怎么样？”朱校长朝李可灼说。

    “迎新晚会？挺好的啊。”李可灼点头。

    “那你觉得怎么办好？”朱校长朝李可灼问。

    “我觉得啊，我们可以对高一学生进行一个月的军训，然后让高二高三的学长学姐准备节目，等军训完一周左右，就各自举行迎新晚会了。”李可灼建议说道。

    后世大学的迎新晚会就是这样的流程，新生军训完一周左右，学校会举行迎新晚会。

    听到李可灼的话，朱校长考虑了一下说道：“军训的话，咱们从哪里请教官？”

    听到朱校长的话，李可灼笑了。

    “校长，你是不是把今年刚加入保卫科的新人忘了呢？”李可灼笑着朝朱校长说。

    听到李可灼的话，朱校长一拍脑袋，也笑道：“我怎么能把他们忘了呢？他们有些还是从南边战场上回来的老兵啊。”

    1985年，也就是今年5月，国家决定百万大裁军。

    因为小安乡中学的重要性，去年的时候李可灼就让朱校长向省里申请需要一批退伍军人担任学校保卫职务。

    今年大裁军，湘省也有很多军人被裁撤，这些军人突然被裁撤，省里也没办法马上就全部安置好他们的工作。

    所以在得知小安乡中学需要一批专业的保卫人员后，省里立即就把一大批退伍军人安排了过来。

    而小安乡这边，李可灼也裁撤掉了一大批不适合当学校保卫的民兵，把他们安排到了厂里工作。

    所以今年，小安乡中学一共收了54个刚退下来的退伍军人，并且给予了他们不错的待遇。

    现在学校要搞军训，这些退伍军人刚好可以有所作为。

    在和李可灼商量了之后，第二天，朱校长就召开了一次会议，表示要展开军训，以及准备迎新晚会的事情。

    “事情就是这样的，高二高三八十多个班级，每一个班级都必须要安排两个节目，半个月后彩排会从中挑选30个左右的节目……”

    朱校长朝所有人吩咐着，顿了一下，他把目光看向李可灼说道：“另外，李老师，你的辅导班每个班级也需要准备节目，以便挑选。”

    “好的！”李可灼点头答应。

    “这次军训，所有老师都必须要无条件配合，高一班级的老师，要管理好自己的班级学生。”

    “这次军训，所有学生都需要参加，老师们要统计好，不得有以生病为借口躲避军训的事情发生……”

    “保卫科，这次新生军训，你们是最重要的，所以你们有没有问题？”最后朱校长朝保卫科的代表询问。

    “校长，保卫科没有问题，保证完成任务。”保卫科科长于立民说道。

    之前的学校保卫科科长是周怀民，但因为他毕竟不是专业的，年纪也有些大了，所以今年省里安排专业的保卫人员后，李可灼就把从南方战场退下来的老兵于立民提拔成了保卫科科长。

    于立民不仅参加过南边的战争，还担任过排长，后因伤退回湘省养病，等他伤养好，南边的大规模战斗已经结束了。

    这次裁军，他也在被裁撤名单中，本来以他的战功，地方上最少都会安排他当一个警察队长。

    但是他自己不想进入体制，国企他也不愿意去，所以最后他就被安排到了小安乡中学当保卫。

    李可灼也是发现他有这样的履历，才提拔他担任学校保卫科科长。

    今年高一新生两千多人，加上李可灼自己收的几百个学生，差不多一共有五十多个班级。

    所以，54个退伍军人，这次全都会成为军训教官。

    就在会议结束后的第二天，小安乡中学就展开了轰轰烈烈的军训运动。

    军训时间是一个月，一个月后，学校就会准备迎新晚会。

    就在新生开始军训的时候，各个班级的班主任，也把迎新晚会的事情告诉了学生，要求每个班级的学生准备两个节目。

    “咱们辅导班也是需要准备节目的，咱们辅导班一共每个班级也准备两个节目吧。”

    这天，李可灼把辅导班的老师团队叫在一起开了一个会。

    “罗老师，你班上的周兵，你让他准备一个二胡独奏的节目，我要听战马奔腾。”李可灼朝一个班级的老师说道。

