    “摩子文明”为什么会尊敬云海，为什么会帮助“异形文明”。

    摩戈、黑铁或者说“君王”的背景固然是一个因素，但是在云海看来，起到关键作用的还是自己那犀利的一斧。

    一斧伤到了“空能文明”。

    一斧斩破了“星堡”。

    “摩子文明”坚定地认为他已经超越了“究级生命”，成就了所谓的“伪神”，这才是他们尊敬甚至敬畏云海真正的原因。

    此时“异形文明”面对的六个文明，无论什么类型的文明，大家的敌意都是一样的。

    云海不知道这六个文明彼此间的关系，他不知道谁跟谁是盟友，谁又跟谁是对立的。

    初来乍到的他，如果示弱的话，可能会被这六个文明贪婪地分食。

    所以云海想强势地降临，霸道而蛮横地行事，让这六个文明忌惮。

    率先而动，飞在最前面的云海毫无保留地催动了“精神海”中的气泡。

    猛烈膨胀的气泡释放出了恐怖的威能，强大的能量波动，还有源于“神核碎片”那特殊的神力韵动潮水似的涌动起来。

    这个刹那，云海仿佛变成了这片星域最耀眼的星球。

    在其他六个文明的眼中，他的身躯光芒万丈，直如超新星爆发般夺目。

    前一秒还摆出了迎战架势的“坦赛文明”，刹那间一退如潮。

    当然他们不是退向了“生命之树”，而是横移退向了“战争文明”所在的位置。

    微妙的氛围，在这一刻显露无遗。

    “异形文明”气势汹汹冲了上来，不想正面冲突的“坦赛文明”选择让出位置。

    “坦赛文明”一动，先前纹丝不动的“战争文明”无奈地同样横移让出了一段距离。

    同样，跟“战争文明”毗邻的只拥有一艘飞船的“大统一科技文明”在短暂的犹豫后同样让出了一定的距离。

    就这样，六个围绕着“生命之树”的文明平均了距离，默认了“异形文明”的插入。

    “主宰，他们这么做是为了维持微妙的平衡，而不是畏惧我们！”

    “猎狸异形”生怕霸道起来的“主宰”同时招惹几个文明，连忙发出了精神信息。

    “不会再有什么微妙的平衡了。”

    “我们的出现，就已经打破了平衡。”

    云海精神交流中回应了它，随后停在了其他文明与“生命之树”相同距离的星域。

    “太古，怎么办？”

    巨翼微微舒展，身后长长的巨尾无意识地摆动着，那在云海眼中“黑龙”似的“异兽”发出了隐秘的精神信息。

    在它的不远处，被它称为太古的“坑道虫”似的“异兽”巨眸中闪烁着暴戾残忍，精神交流中回应道：“巴达，你感觉到刚才那股力量了吗？”

    巴达轻抬头颅，一对闪烁着妖异光芒的巨眸远远盯住云海，精神交流中回应道：“神墟中不好说，凶境中怎么可能容得下伪神！”

    太古恍然大悟似的回应道：“呃，我也是见才太过震惊忘记这个了，按照他们的说法，法则的力量对非己的神力极度排斥，这个凶境中法则力量尤其强大，它要真是伪神，法则的力量反噬都足够撕碎它了。”

    “不过它不是伪神，那也在其它凶境中得到过好处。或许它半只脚已经踏进了伪神的领域，只不过还没有完全成就而已。”巴达并没有像太古那样马上高兴起来，而是忧心仲仲地说道。

    “怕什么，它只要不是真的伪神，还怕弄不死它？多长时间没有吞食新鲜的血肉，我都快忘记了，这么多的异兽，我恨不得……”

    巴达说到这里，大团的黑雾不停地从口鼻中喷吐出来，如丝的涎水更是挂落下来。

    “先别轻举妄动，正事要紧。”

    “看它们接下来的举动。”

    “天河这个奸诈的东西，肯定会诱导它们的。”

    “吃不吃它们都是小事，得到生命之树神力精华才是关键，看它们能不能破局。”

    太古斜瞥了巴达一眼，精神交流中用异常郑重的语气说道。

    巴达闭上了嘴巴，精神交流中不高兴地说道：“我也就是随口说说，你以为我真分不清大事小事。”

    太古在心中冷笑一声，没有再说什么。

    它很清楚，自己刚才跟巴达交流的信息，马上就会传递开来。

    愚蠢而胆小的巴达到底联络了几个盟友，太古都有些搞不清楚了。

    但它可以确定，“天河文明”就是其中一个。

    相比“战争文明”，“天河文明”看似势单力薄，只拥有一艘小小的飞船。

    然而太古永远都不会忘记那一幕，被“战争文明”无数飞船包围的“天河文明”，只是刹那间就冲出了层层包围。

    它的身后，是上百万艘在扭曲中解体、爆炸的“战争文明”飞船。

    哪怕是换成太古自己，想要在瞬间毁灭上百艘“战争文明”的飞船，都不是一件容易的事情，而这对“光子文明”来说好像就是发动一次普通攻击的效果。

    也就是那一天，巴达搭上了“天河文明”。

    太古虽然没有证据，但凭感觉它还是肯定了自己的判断。

    巴达不会对“天河文明”隐瞒，而“天河文明”又跟“坦赛文明”走的近一些。

    六个文明勾心斗角，同样跟“战争文明”有私下约定的太古很清楚，在这里除了自己，根本没有一个文明是可信的。

    “有时候还真是羡慕冥灵族，它们谁也不信，也不畏惧其他文明。”

    “虽然可能会被其它文明群殴至死，但至少它们活得更痛快一些。”

    太古想着，不由看向了远处那片紫色的阴影。

    不过很快它的注意力又转移到了“异形文明”身上，确切的说是转移到了云海身上。

    就像刚才它跟巴达的精神交流，“异形文明”唯一让它们忌惮的只是云海，其它的异形在这两个庞然大物眼中，也就是解馋的食物而已。

    “超级异兽”在它们这些“究级异兽”眼中，大概就是狮虎眼中的猪羊，完全就是予取予求的存在。

    太古自然能够感觉出来，除了云海以外，“异形文明”再无一只“究级异兽”。

