    “华夏也需要小弟？”

    安娜是个聪明女人，一下明白了陆天龙这句话的意思。

    想想看，几百吨的黄金，几乎快要达到了整个英不列颠所有黄金储备的十分之一。

    这绝对是能够整个皇室疯狂的。

    更何况，现在皇室萎靡，经济状况入不敷出。

    有了这几百吨黄金拿在手里，还怕个毛线！

    本来安娜还觉得，陆天龙花费这么大的代价，真有些败家子。

    可现在看，绝对超值！

    想想看，刚才陆天龙明确提出要求，要皇室派人去非洲，保护他的金矿。

    一直到金矿开采完毕。

    就那二十几座矿山，怎么也得开采个几十年吧？

    也就是说，几十年之内，英不列颠国，绝对会和华夏保持非常好的关系！

    说的再狠一些，就为了这几百吨的黄金，他们也得做华夏的小弟。

    “龙，你可比我想象的更爱国。”

    安娜走上前，伸手轻轻在陆天龙的脸上抚摸。

    满脸满心都是掩饰不住的狂热崇拜。

    一人之力，改变两个大国的关系，恐怕也只有面前这个男人能够做到的！

    “你以为，我加入战龙，整天拼死拼活的是为了什么？”

    陆天龙笑。

    伸手一把揽住了安娜的柳腰。

    使劲儿往自己身子上一拉，两个人顿时无缝结合。

    “华夏是我的国家，纵使它还有很多的缺点和不足。”

    “但也轮不到别人来欺负！”

    “谁若心图不轨，我便灭了谁！”

    陆天龙微微眯眼，眼中的冷漠和杀机让人心颤。

    “你就喜欢你现在霸道的模样，龙，现在就来灭了我吧？好吗？”

    安娜媚眼如丝，伸手在陆天龙胸前使劲儿一推。

    陆天龙顺势往后一倒，两个人就叠在了后面的沙发上。

    “安娜，我有件事还想……”

    这边正火热着呢，房间门突然被人打开。

    凯琳达去而复返！

    一下就傻在了门口，瞪大眼睛呆呆看着面前正在解锁姿势的两人。

    “呃，要看就进来看，别敞着大门，被别人看到影响多不好。”

    陆天龙看她傻乎乎的站在门口，笑道。

    “……”

    凯琳达如梦初醒。

    俏脸顿时羞红，就跟受惊的小猫似得转身就往外面跑。

    “咣当！”

    闪身太快，差点儿装在门框上。

    手足无措的模样逗得里面陆天龙和安娜哈哈大笑。

    “龙，凯琳达个还是个女孩儿呢，要不要我去跟她说说，两个人一起服侍你？”

    安娜趴下身子，凑到陆天龙的耳边，喘息道。

    “卧槽！”

    “把我当成什么人了！”

    “不过以后可以尝试一下，哈哈！”

    陆天龙脑海中浮现安娜和凯琳达俩妞儿的画面，顿时感觉血脉喷张。

    安娜的声音也陡然变大。

    “姐姐，发生了什么事儿？”

    走廊尽头，凯瑟正在等着凯琳达。

    她刚才说要去和安娜打个招呼，说件小事。

    可出来之后，凯瑟发现凯琳达有些不太对劲儿。

    脸红的像是苹果，低着头不敢看他。

    这小子很茫然的问了一句。

    “闭嘴，赶紧跟我回去！”

    凯琳达狠狠瞪他一眼，加快脚步前行。

    无缘无故被骂，凯瑟很委屈啊。

    只能快步跟上。

    外面的国际电影节还在继续。

    初步剪辑完成的《李莫愁复仇记》，作为优秀影片代表进行了播放。

    播过过程惊叹不断。

    几乎所有观影人员，全部被里面那绝对真实的场面惊呆了。

    说实话，故事情节有些老套，无非就是时下主流的一些元素。

    但是！

    里面所有演员的表演，实在太真实了。

    每一个片段，都让人都有身临其境的感觉。

    尤其是陆天龙扮演的主角，和百女在水中嬉戏，最后怒而杀人那一段。

    看着鲜血从水中涌出来，所有人仿佛都能感觉到现场那种血腥气息。

    还有那精彩绝伦的华夏功夫。

    不管是飞檐走壁，还是内劲比拼，那种真实效果，恐怕就算是好莱坞最顶级的团队，也绝对做不出来！

    电影播放完毕，灯光亮开，大幕落下。

    先是一片寂静。

    紧接着，掌声，欢呼声，呐喊声，山呼海啸一般的响起。

    所有人都毫不吝啬自己的赞美之词，甚至一些受邀参加的老电影人，哭的稀里哗啦。

    对于他们来说，这部电影无论是在特效还是真实性，都绝对开创一个历史！

    有生之年能够看到世界电影有这样大的一个前进，死而无憾啊！

    “至于吗？要是等我的死亡游戏拍摄完毕，让他们看到那些战龙对抗邪恶势力的场面，他们还不得直接撞墙？”

    最前排，罗伯斯撇撇嘴。

    接下来，便是到了电影颁奖的过程。

    过程繁琐，第一次参加电影节的苏凌月等人倒也看的津津有味。

    与此同时。

    陆天龙和安娜所在的房间。

    两人已经梅开二度，说不出的疯狂。

    “龙，外面应该正在颁奖呢，你不出去看看？”

    穿好衣服，安娜小鸟依人的靠在陆天龙身前，脸上泛着女人特有的红晕。

    “看什么呀，凯瑟应该让康利去安排了，不出所料的话，我们参选的奖项，应该都能拿奖。”

    陆天龙满不在乎道。

    这些奖项对他来说根本没什么作用。

    凯瑟让凯里这么安排，无非就是要让剧组所有人曝光在那些媒体记者的摄影灯下。

    这样能够最大程度保证他们的安全。

    “咚咚！”

    外面传来敲门声。

    安娜过去开门，凯琳达站在门外。

    看上去表情还有些古怪。

    实在是刚才突然闯入，见到的场面让她实在有些接受不了。

    “怎么？这么快就有消息了？”

    里面的陆天龙笑着开口。

    “是！”

    凯琳达进入房间。

    谈到正事，又恢复了之前的冷酷模样。

    刚才她回去以后，将之前和陆天龙的谈话告知了皇室。

    皇室立刻召开了内部会议进行讨论。

    半天时间，便有了定论。

    “皇室完全答应你的条件！”

    “但是只有一点，他们希望把这件事上升到国家层面。”

    凯琳达把最后结论说出。

    陆天龙一下就明白了他们的意思。

    之前是以他个人的名义跟皇室谈，他们有些不放心。

    上升到国家层面，到时候全世界都会知道，也不怕陆天龙到时候会反悔。

    “当然没有问题！”

    陆天龙点点头。

    “这件事我会上报，到时候让上面安排一些人过来，对你们进行访问就行了。”

    “到时候他们代表我，来跟你们签署相关的文件合约。”

    “这样行了吧？”

    用自己的金矿，帮华夏收了一个小弟，上面肯定高兴坏了，一定会全力配合陆天龙。

    这事儿做起来没什么难度。

    “好！”

    “皇室同时会全力协助我们对抗血族的行动。”

    “事实上，他们也很清楚，血族有野心，一直想要架空皇室，让皇室成为他们的傀儡。”

    “所以皇室也在一直做着准备，就等着和血族最后彻底撕破脸的这一天。”

    提到血族，凯琳达的眼中又闪过一丝恨意。

    她是皇室公主，拥有心怀天下的觉悟。

    一旦皇室和血族开战，势必会造成平民伤亡。

    这一点无可避免。

    可为了皇室安定，国家安宁，却又不得不做出这些牺牲。

    “对了，我已经要求皇室联络血族。”

    “将联姻日期提前，时间就定在今天晚上午夜！”

    “血族那边还没有回信儿，不过我预测问题不大。”

    “毕竟在之前的很多次联姻之中，也多次出现过时间提前或者推后的事儿。”

    凯琳达快速道。

    “联姻时间提前？”

    陆天龙微微挑眉。

    看来凯琳达已经完全做好的准备。

    今晚联姻，然后动手对抗血族。

    一旦成功，那是最好不过。

    如果失败，她也按照约定完成了联姻，皇室也不算是背弃承诺。

    “很好！我们就利用这次联姻机会动手！”

    陆天龙快速思索一下，马上制定战斗策略。

    之前并不知道血族的具体位置。

    现在接着联姻机会，正好能够进入他们的内部。

    “到时候我们假扮成你的护卫，跟你一起进入血族内部。”

    “见到血皇之后立刻动手。”

    “只要将他斩杀，我们行动便成功。”

    “到时候皇室埋伏在外面的部队，便可以直接对血族发动正面进攻。”

    陆天龙把自己的计划说了一下。

    凯琳达和安娜点头，目前来说，这是最可行的计划。

    只要不出差错，肯定没有任何问题。

    “是的！皇室态度明确，这次不仅要对付血族，还要对付那些有异心的贵族。”

    凯琳达的眼中闪过一丝冷意。

    “我们手上已经掌握了一份和血族联系密切的贵族名单，现在已经开始布控。”

    “如果到时候他们有想法，趁机一并抹除！”

    清脆的声音之中带着一股杀伐果断，让陆天龙都暗暗点头。

    这妞儿日后必定会成为英不列颠皇室的顶梁柱。

    “好了！”

    “大家分头按照我们刚才的计划去准备。”

    “对抗血族战斗，将在今夜正式打响！”

    “加油吧，姑娘们！”

    陆天龙挥舞了一下拳头，笑着对两人道。

    三人正想离开，外面礼堂之中，突然隐约传来一阵阵的欢呼声和呐喊声。

    扩音器里面也响起主持人的话。

    “从现在开始，你已经成为影帝了。”

    凯琳达仔细听了一下，脸色古怪扭头看向陆天龙。

    真不知道这个家伙是怎么做到的。

