    “你个畜牲！”

    杨会长怒吼一声。

    霎时间，在场杨家人都是心神一颤，哪怕事不关己也纷纷低下头。

    虽然平日里杨会长都是和蔼可亲的样子，但真的发起火来，是没有人不害怕的。

    而当事人杨晓程则更是双腿一软“噗通”一声直接跪在了地上。

    再不敢有侥幸心理，求饶道。

    “爷爷，我知道错了，我也是没办法了，我在外面亏空了太多实在是还不上了……”

    杨晓程本来的计划是用那根手杖来讨老爷子欢心，然后借机提出看藏品库。

    但没想到半路杀出了个张元，打乱了他的计划，不过他灵机一动将计就计，刚好还可以利用张元掩人耳目。

    只可惜他低估了张元。

    杨会长听了他的解释，分担没有平息怒火，反而脸色更加涨红，指着他，张大了嘴巴没有吐出一个字。

    口中传来破旧风箱般的呼吸声。

    众人意识到事情不对，纷纷喊道。

    “爷爷，你怎么了？”

    “爸，您没事吧。”

    “老爷子？老爷子！”

    ……

    但仅凭他们的呼喊并没有起到任何的作用，只见杨会长眼珠一翻，仰头倒了下去。

    张元愣住了，杨会长这明显是怒火攻心，虽然他早就看出其身体不太好，但也没想到这么经受不住打击啊。

    众人更是乱了阵脚，急忙冲上前去，拼命的呼喊着。

    就连杨晓程都是连跪带爬的来到了杨会长的身前，哭丧着脸呼喊着。

    足足半分钟，杨会长依旧是没有任何反应。

    杨晓程见状当即指向不远处的张元，怒吼道。

    “都怪你，要不是你爷爷不会变成这样。”

    接着又一指杨晓芸继续怪罪道。

    “还有你，要不是你把这小子带过来，这一切都不会发生，是你把爷爷害成这样的！”

    张元顿时五官都纠在了一起，他还是第一次见到这么能甩锅的人。

    杨晓芸更是直接反驳道。

    “杨晓程，你可真是不要脸，明明是你亏空家族产业还偷爷爷的东西才把爷爷气成这样的竟然还有脸怪我。”

    杨晓程听闻这话脸上非但没有一点羞愧，反而猛的站起身强词夺理的说道。

    “是，我是做了那些，可是要不是张元那小子爷爷怎么可能会发现，要是不发现怎么会被气昏了过去，就是因为你们！”

    张元被他的脑回路给气笑了。

    杨晓芸更是涨红了脸。

    就在这时候，一位年长的杨家人突然吼道。

    “好了！别吵了！都什么时候了，赶紧通知医院，将老爷子送过去！”

    众人这才从慌乱中清醒了一点，纷纷掏出电话要联系医院。

    而杨晓程却突然说道。

    “等等，爷爷这个状态未必能经得起折腾，我认识一位名医，我让他过来给爷爷看病吧。”

    “那你还等什么？还不快去！”

    那位杨家长辈吼道，随后只会其余人说道。

    “来，赶紧将老爷子抬到沙发上去，动作都轻点。”

    随后众人便将杨会长抬到了沙发上。

    杨晓程也趁这个机会打完了电话，开口说道。

    “那位名医马上就到。”

    随后众人便只能围在沙发旁边焦急的等待着。

    张元看着躺在沙发上，呼吸微弱，脸呈病态潮红的杨会长，心中莫名浮现出一个念头。

    这个病，我能治。

    其实他在之前的那段影像中得到的不只是鉴定古董的能力，要有一些医术，只不过他此前从来没有设计过医学方面，自然也无从得知自己所得到了是真是假。

    但他此时心中的那个念头却慢慢的变成了一股冲动。

    最后竟然情不自禁的走上前去，伸手搭载了杨会长的手腕上。

    众人见状都愣住了。

    杨晓程率先回过神来，一巴掌打下了张元的手，怒斥道。

    “你想要干什么？还给我爷爷号脉，装神弄鬼，你还学过医术怎么着？”

    一旁的杨晓芸也忍不住一脸期待的问道。

    “张元你学过医吗？”

    虽然在刚刚短暂的诊脉中，他脑海中已经得出了关于杨会长病症的一切结论和治疗方法，可他并不确信，于是只能摇摇头说道。

    “没有。”

    杨晓芸得到这个答案脸上难免浮现出一抹失落神色，倒也并非是针对张元，只是在这种时候她确实是希望能突然出现一个拯救自己爷爷的人。

    而杨晓程听到这话则是当即跳脚，指着张元怒骂道。

    “听听，大家都听到了吧，你不会医术你碰我爷爷干什么，你是不是害死我爷爷！”

    其余人也是冷下了脸，纷纷开口呵斥道。

    “张先生，这种情况下麻烦您就别添乱了。”

    “现在大家都不知道老爷子什么情况，万一你乱动让老爷子有个三长两短怎么办？”

    “你说你又不是医，你碰老爷子干什么？”

    ……

    眼见张元成为众矢之的，杨晓程脸上露出了得意的笑容。

    就连杨晓芸都是不知道该怎么帮忙辩驳。

    好在这时候门口突然传来了一道声音。

    “杨会长在哪呢？我来了！”

    众人循声望去，只见一个身背木箱的两鬓斑白的男人小跑着向这边赶来。

    杨晓程急忙迎了上去，开口说道。

    “在这呢！在这呢！”

    将那人引了过来以后，开口为众人介绍到。

    “这位就是我说的名医，赵医生，他可是咱们苏城医学界的泰斗……”

    只见那位杨家长辈直接一挥手，不耐烦的说道。

    “好了，都什么时候了还说这些。”

    随后急忙拉着赵医生来到杨会长的身上开口说道。

    “赵医生，您快看看我父亲怎么样，您能不能治疗。”

    赵医生也不废话，但是蹲下身子为杨会长诊脉，片刻后，长出一口气说道，缓缓收回自己的手。

    众人见状急忙问道。

    “赵医生，怎么样。”

    只见赵医生面带笑容的说道。

    “你们放心，杨会长只是供血不足导致的大脑缺氧，我扎上几针疏通一下立刻就会好起来。”

    众人听闻也是松了口气。

    而张元则是忍不住皱起了眉头，这和他得出了绝伦可是大相径庭。

    随后又缓缓舒展开，认为自己确实是胡思乱想，毕竟人家才是专业的医生。

