    赊刀人则是淡然一笑。

    “是吗？我的刀钱，从来没有收不回来的。”

    灰家少爷看到这个赊刀人，似乎抓到了救命稻草，它立刻附和。

    “那是，那是！”

    赊刀人从大树底下走来，把箩筐放在一边，手指随便抬了一下斗笠的边缘，扫了我一眼，又跟灰家少爷说。

    “看到没有，我说了，一更天就会有活人来，这不是来了吗？就算我拿你们吃剩下的空壳纸人，做了纸人送邪风水局，也不是没有挡住他们？”

    “灰少爷，刀钱，十颗金豆，一粒不可少。”

    说完，赊刀人走到灰家少爷面前，伸出了一只手。

    灰家少爷冲我这边瞄了一眼，又往赊刀人那边凑了凑。

    “叶先生，十颗金豆，是没有问题的。”

    “但是，您的谶语，好像不太准确啊！您不是说过，一更天会有活食送来，这活食是送来了，但我们吃不了，那就不算活食。要不然，先生您再帮我个忙，我可以在十颗金豆的基础上，再加两倍。”

    赊刀人干笑一声。

    “是吗？我说的是活人，从未说过活食二字。”

    听到这话，灰家少爷脸色一变。

    它叹了口气。

    “叶先生，我记得，您是知道我父亲，灰千粟的。他是个什么样的仙家，你不会不清楚吧？”

    “倘若你帮了我，救了我，日后，可不止三十颗金豆的报酬。倘若你不帮我，今天晚上，你是走出纸扎村的。”

    “两条路，叶先生，不难选择吧？”

    灰家少爷盯着赊刀人问，脸上表情阴郁。他还抽出了别在腰间的那根烟袋锅，拿在手上，搓了搓，似乎在威胁赊刀人。

    不过。

    赊刀人并未说什么。

    他回头，走到他那箩筐旁边，打开箩筐，从里边抽出一把菜刀。

    拇指在刀刃上毙了一下，很锋利。

    看到这一幕，灰家少爷非常满意。因为，它觉得，赊刀人毕竟只是个人而已，会一些预言之术，但还是知道害怕的，它得罪不起灰家。

    此时，灰家少爷再看向我，故意问。

    “你不是有只狐狸吗？怎么，现在不放出来了？”

    “还有，我可以告诉你，等会儿我还要继续跟那个美人结婚，入洞房？你觉得，你还有机会阻止吗？”

    小红狐狸对关外灰家的这些东西，天生克制，但它本身还直一只狐魂，是魂就怕罡气，它怕赊刀人的喊声，很正常。

    我没理会灰家少爷。

    因为，赊刀人取刀的时候，从我旁边走过，从斗笠之下扫了我一眼，我并未在他脸上看到凶相，所以，他不是冲我来的。

    灰家少爷似乎没注意到这一点。

    他脸上的表情十分得意，他跟赊刀人说。

    “杀了他，精魄归我，三十颗金豆，归你。”

    可让灰家少爷没有想到的是，赊刀人走过去，二话不说，直接把菜刀架在了灰家少爷的脖子上。

    灰家少爷顿时就懵了。

    “叶先生，我……我们是朋友，您……您这菜刀，放错地方了！”

    秘记有云。

    阴山有赊刀人，刀可切菜，亦可斩阴除邪。

    有些人之所以会买赊刀人的刀，为的就是拿回去镇邪。

    如果只是一般的菜刀，灰家少爷本是阴物，肯定不会怕，但赊刀人的菜刀架在它的脖子上，它就要颤抖了。

    “我，阴山赊刀人，叶承。”

    “生平赊刀，一千三百六十二把，没有一把的刀钱，收不回来。”

    赊刀人冷冷的说着。

    即便他手上不发力，灰家少爷也已经快要被吓跪了。

    在这种情况下，灰家少爷哪里还敢造次，他袖口上一翻，一把金豆，哗哗啦啦地从灰袖子里滚落到手心。

    “叶先生，刀钱十粒金豆，您拿着。”

    哗啦一声。

    一把金豆，落在叶承的手里。

    不过，金豆落了一半，赊刀人叶承立刻收手，剩下的金豆全部掉在地上，而他的手中，只拿了十颗。

    见此。

    目光一冷。

    赊刀人手上一动。

    一把菜刀，以他手掌为中心，旋了一圈儿。

    锋利的刀刃，从灰家少爷的脖子上掠过，一颗灰色的脑袋，滚落在地上。一件灰袍子瘪了下去，落在地上，从中滚出一只没有脑袋的老鼠。

    滋啦一声。

    老鼠脑袋和身子，全都化成一股青烟，随风而散。

    “无知鼠辈，敢以金豆误我，找死。”

    叶承道了一句。

    收起菜刀，走到箩筐那边，放了进去。

    旁边的其它灰仙，一个个都已经被吓懵了，它们没想到，之前还在帮它们预言活食的赊刀人，居然会动手杀了他们的灰家少爷。

    它们不懂，但是，叶承的话，我懂。

    他说灰家少爷，以金豆误他，说的没错。

    赊刀本就是谶语术，一语成谶，方可收刀钱。但刀钱必定是之前定下来的那个数目，多了或者少了，都不行。

    少了，影响赊刀人的气运。

    多了，会给赊刀人带来恶因恶果。

    刚才灰家少爷，知道赊刀人只要十颗金豆，但是，它故意耍了小聪明，想要把三十颗金豆全都撒在赊刀人的手里。

    拿在手心，就等于收了钱。

    赊刀人若沾了这份恶因恶果，会让他为灰家少爷所用。

    当灰家少爷没想到，它的小聪明，反而激怒了叶承，惹了杀身之祸。

    叶承收好十颗金豆。

    手上菜刀一旋，反握起来，到箩筐那边放了回去。

    他至始至终，都没有跟我说一句话。可是，我却认为，这个人的出现，帮我承担了一份生死因果。

    灰家少爷的背后，是关外灰家。

    我杀掉他，关外灰家会对我纠缠不休，但纸扎村之仇，我不可能不报。

    叶承的出现，却替我做了这件事情，虽然，从事情的表面上来看，他并没有帮我的直接因果。

    可越是这样，我就越觉得，他在帮我。

    帮我，而不让我牵扯任何因果，这才是最高明的手段。

    “叶先生，多谢。”

    我在他走之前，道了一句。

    叶承停下手中的动作，看了我一眼，微微一笑反问。

    “你我各有因果，何言多谢？”

    果然，就是我想得那样。

    各有因果。

    意思就是，剩下的这些灰仙，我来处理。

    但是，也因为叶承已经把最重要的那个杀了，就算灰家追究下来，灰家少爷之死首当其冲，是追究不到我身上的。

    “少爷死了，你们要为少爷陪葬！”

    原本被吓得瑟瑟发抖的那些灰仙，又全都站了起来。它们抓起自己的尾巴，生生将其折断。

    断尾煞？

    那些断尾的灰仙，一个个都在惨叫着，惨叫的过程中，它们那豆大的鼠眼，变成了血一般的猩红。

    别墅之外的整个广场上，全部被灰气所笼罩，这比之前那些灰仙释放出的气势要强的太多。

    断尾煞，它们是要将自己变成煞，拼死一搏。

    本来叶承挑起担子，准备离开，可是看到这一幕，他停下了脚步。

    我准备掐诀，他却从担子里抽出一把菜刀，走过来递给我。

    “试试这把刀。”

    我知道他什么意思，没有犹豫，接过那把菜刀。当我准备动手的时候，却听到对面的灰气之中，有一个声音在恶狠狠地喊。

    “都别动，再动，我杀了她。”

    灰气翻滚之间，我看到，一个灰袍人掐着王柳絮的脖子，站在别墅门口。它灰黑色的利爪，几乎嵌入了王柳絮的脖子里。				

