    “这老狗！”叶晨心里咬牙切齿，但还是要装得大义凛然，总不能给这老狗看低！

    他丕一口血水出来，按下大拇指。

    刘镇海一想到叶晨能够凭着灵液境五层就扛过他两此江海武技，心里微微有点窃喜，他满意地收下契约，有了这份契约，就是他杀上叶家，叶家都不会出手。

    “三天后辰时见。”

    刘镇海走了，叶晨才忍不住哇一口血吐出来。

    双方实力差距太大了。

    “你没事吧。”白紫雪过来搀扶，“你太莽撞了，放心，刘镇海在风城地位是很高，但不是只手遮天，今晚我就安排送你出城。”

    她理所当然以为叶晨只是缓兵之举。

    叶晨摆摆手，接受记忆后，他对白紫雪一点都不感冒，但现在看来，她也是蛮不错的，“三天后，我会要这老狗知道，欺负我的下场，到底是什么！”

    白紫雪点点头，刘镇海的实力她是知道的，就是她，都未必能在刘镇海手里过两招，但叶晨却是硬生生接了两掌，而且还是刘镇海成名的武技云海掌，“不管怎么样，叶晨，我对你改观了。”

    “我要回去疗伤了，这东西，还你。”叶晨将晶莹玉佩还回去，亏这玩意在刚才没碎掉。

    然后就在白紫雪前，挥了挥手，示意再见，离开了。

    白紫雪看着玉佩，“如果三天后你真的还活着，我就将玉佩送给你。”

    被人欺负到当街截杀，这个仇，一天不报，叶晨都不会回去，想要在三天后给刘镇海后悔招惹他的下场，叶晨目前的办法只有一个，那就是在这三天，尽可能多捞淘宝点，提升实力！不过只有三天的话，的确是太短了，叶晨现在只想抽自己一巴掌，当时那种情况，想必就算自己多说几天，那老狗也会答应的。

    系统给出的答案是，当他的秘藏武技修炼到第二层，并且将实力提升到灵液境九重才有一战之力！但是，秘藏武技的话，应该还好说，只不过实力的提升，可能就比较难办了，叶晨他现在淘宝系统中的商品，还并不算是很多，必须得等他提升到下一个境界筑丹境，才能够开启，他现在能够直接用于提升实力的只有辣条这一个，但是这个东西每个境界只能使用一次，而且有点贵，叶晨想在自己灵液境九重的时候直接突破到筑丹境，所以，看样子，这三天也只是缓兵之计了，叶晨打算看情况而定，如果达不到九重的实力，那叶晨无疑是去送死。

    “当街打我重伤，还逼我签生死契？老狗你等着！”叶晨来到一家小小的药材铺。

    老板是个实在的中老年，正在柜台看书，见叶晨走进来，将书放下，打量叶晨一下，连忙走出柜台，“快，先坐下来。”

    叶晨嘴角都在溢出，浑身都有严重的伤势，药店老板又不是瞎的，一眼就看出叶晨受了很严重的内伤，以为过来他这里看伤。

    “老板，实不相瞒，我过来是想问问，你这里有没有毒药！”叶晨没有坐，就倚在药店门口问。

    这药不是用来暗杀刘镇海的，而是用来积攒淘宝点的，当然，如果能够顺利毒死那头老狗就最好不过的。

    他的伤在短期间里不可能愈合，现在就连刘四那种货色都能虐他，想要三天里捞到大量淘宝点，还得想别的方法，而叶晨想到的方法，自然就是用毒，至少要先把秘藏武技的第二重给开启了，不然三天之后，他就真的只能任人宰割了，毕竟如今的时间，如果再从淘宝上进货买卖的话，风险太大了，如果赔了，那他叶晨连第二层秘籍都开不开，但是用毒的话，至少能够保证秘籍到手了。

    老板着实被吓得不轻，“毒药？小伙子，冤冤相报何时了……”

    叶晨会挑选这家药店，并不是没有道理的，在数年前他在南门开了间药堂，门面还很大，还有一个孝顺的儿子，但却因为孙媳妇被瞧上，被南门的恶霸活活打死，而他的药堂也间接被掠了过去。

    “我是要去用来对付南门那些恶霸。”为了要老板信服，叶晨继续说：“你看我这内伤，我很清楚活不过第二天，我就想在临死前，为风城做点好事！”

    “小伙，你不必说了。”药店老板摇摇头，转身走回去。

    叶晨暗骂。

    他就是连毒药钱都没有，才想着在这里试试运气。

    正想走了，老板捧着一个小瓶子过来，“这是天下奇毒‘三步夺命散’，就算是筑丹境都很难撑过十二个时辰，我知道，南门那些歹徒都喜欢半夜时分在东门如家客栈吃饭，只是在他们其中，有位用毒高手，叫雷昆，有他在会很难下手……”

    叶晨错愕拿着瓶子。

    真是，剧情大反转！

    夜间寒风萧瑟，叶晨硬是忍辱负重蹲在东门的如家客栈等到了半夜，没多会，他就见到了数百淘宝点走在街道。

    恶霸特别好辨认，都是光头！

    这数百光头看起来都差不多模样，谁是雷昆就算给叶晨指出来，他都不知道，不过他已经有对策。

    “杀光了，才能活啊，对不起了。”叶晨寒芒涌动喃喃道。

    都是淘宝点阿。

    一些衣装打扮暴露的姑娘迎过来，确定他们都进入酒楼后，叶晨转身来到小巷，朝一家门墙尤其高大的门户扔石头。

    他过去痴迷白紫雪的时候，就经常这样做。

    没有过一会，背后就出现白紫雪的声音，“叶晨？”

    “你在就太好了！”叶晨兴奋着说道，要是白紫雪不出现，他就准备扔三天石头了！

    透过月光，可以看见叶晨仍旧是那套衣服，伤势并没有任何好转，她一想，顿时明白，叶晨在叶家并不受待见，就算他受了重伤，根本不会有人去理会，他是走投无路，才来到她这里来，“进来，我房间有不少药。”

    “等等！”叶晨纠结一会，喊住白紫雪，“我今晚过来，其实是有个不情之请。”

    酒楼。

    里面被恶霸胡闹成烟花之地，很多姑娘衣衫都被撕烂，任由恶霸们戏弄，但她们其实都是出来卖的廉价女人，装装样子给他们快乐就是了。

    忽然守在门外的恶霸走进来，“大家都静静，静静！”

    正在戏耍的恶霸都停下来。

