一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安这才注意到地上的一个小小的身影。

    一个两岁的小男孩儿手里握着一把塑胶玩具宝剑，指着叶安。

    “叶辰？”叶安一眼认出了这个小男孩儿。

    杨芷桐的小儿子，叶宁的胞弟。

    当年她处理杨芷桐的时候，跟这孩子见过。

    林嫂吓了一跳，立马上前把小男孩儿的玩具夺了下来，“小少爷，这是大小姐，还不快叫姐姐。”

    叶辰哼哼了一声，想从林嫂手里把玩具抢过去，但林嫂就是不给他。

    “我姐姐说，大姐姐是坏人！是杀妈妈的坏人！”叶辰不满的哼了几声，见林嫂不把玩具给他，就摆出一副超人打怪兽的姿势。

    “坏人！不许过来！”

    林嫂面色尴尬，又是为难，“大小姐……”

    叶安却摆了下手，示意没事。

    看叶辰这样子，肯定是叶宁故意向叶辰说了什么，教成这样的。

    她走到叶辰面前，或许因为叶辰太小不一丢丢，而叶安身量又比较高，所以叶辰有些害怕的往后面叶挪动了两步。

    “你再过来！我就打你！”叶辰不满的威胁。

    然而他的威胁对叶安来说并没有什么作用，在叶辰心里，他就像是一个渺小的正义勇士，眼睁睁的看着魔王的逼近。

    叶安走到他面前，一伸手，就提着叶辰的衣领把他提在了空中。

    “啊啊啊坏人放开我放开我！”叶辰的小胳膊小腿不但的挥动，想打叶安，但不管怎么挥都碰不到他。

    叶安嘴角勾起一抹恶作剧的笑意，也不管，一直等着他挥累了为止。

    听到叶安回来，原本立马准备下楼的叶镇东在楼梯口刚好看到了这一幕，只是皱了下眉，担心叶安会对叶辰做什么。

    不过也没有开口，只是站在那里看着。

    叶安拎着跟个小团子似的叶辰，“打坏人是好事。不过，你要清楚，谁，才是坏人。”

    叶辰也不吼了，就是撅着嘴盯着叶安，整个人跟娃娃似的，被叶安抓娃娃机，悬在空中。

    “下次再这么没礼貌，就把你屁股打肿。”说完，叶安才把叶辰放在了林嫂的怀里。

    林嫂立马接过叶辰，紧张的教育，“小少爷啊，这是您大姐姐，可不是什么坏人啊……”

    叶辰的嘴翘的比茶壶都高，就是盯着叶安，然后转头趴在了林嫂的肩膀上。

    这个坏人还要打他屁股，哇呜呜呜呜呜呜呜……

    叶安这才转身，准备上楼。

    谁知刚一转身，就看到了楼梯口的叶镇东。

    显然，林嫂也看到了，“老爷。”

    叶镇东先是冲着林嫂点了一下头，“好好看着叶辰，这么小就没礼貌，以后长大还得了。”

    林嫂有些紧张，立刻回道：“是，老爷，我知道了。我一定好好教小少爷。”

    叶安眉毛轻挑了一下。

    叶镇东这才看向叶安，脸上有些说不出的情绪，顿了两秒，才沉声道：“你爷爷在书房等你。”

    叶安“嗯”了一声，直接上了楼。

    在经过叶镇东面前的时候，叶安突然停下了脚步，淡冷道：“如果你不想叶辰变成第二个叶宁的话，最好重新找个人好好教他。

    养不教父之过，不是没有道理的。

    我希望你记住——”

    叶安顿了一下，“我杀叶宁，是易如反掌。如果这孩子以后长大了，变成了第二个叶宁，那么，我杀他，也是易如反掌。

    留下叶宁的命，只是没有杀她的必要。她的这种性子如果不改只会让她自毁。

    而你作为父亲……”叶安侧眸看了叶镇东一眼，“从未尽到过做父亲的责任。”

    路过叶镇东身边的时候，也没有一点停留，就像他完全是个陌生人一样，从他身边擦肩而过。

    叶镇东心里有种说不出的滋味。

    除了叶安所说的话，让他不好受意外。

    明明……这是他的女儿，可现在却连陌生人都不如。

    心里一下沉到了谷底。

    但就像是他父亲所说的，自作孽，不可活吧。

    他活了大半辈子，却到现在才算活的清醒了点。

    也许，他和叶安之间的结，这一辈子，都解不开了吧。

    即便是解，从前积存起来的坎，也早就堆的很高，他们谁也过不去了。

    叶安提醒叶镇东，只是因为，她看到了叶辰现在才两岁，可已经被教成了这种德性。

    如果不及时改正的话，以后只会越来越偏。

    也只会，毁了他自己。

    叶安走进书房，就看到了坐在书桌前，闭眼休息的叶建国。

    她轻敲了一下门，然后走到叶建国面前。

    “爷爷。”

    叶建国睁开眼睛，浑浊的眼睛亮起一丝精明。

    看到叶安，那张脸上也变得慈祥和蔼了起来。

    “卫国回来了。”

    “恩，今天早上到的。”叶安点头回答。

    “回军部报道了吗？”叶建国还是比较讲究规矩的。

    “回了。”叶安正色道：“今早一回星洛，我就回去军部去报道了。”

    叶建国这才满意的点头。

    叶建国和叶安都是军人，所有在某些认知上，是一样的。

    尤其是在一些行为准则上，十分严格恪守。

    显然，叶安的表现，正是叶建国十分喜欢和欣赏的。

    “别站着了，坐吧。这么久不见，咱爷俩，也应该好好聊聊了。

    只是我本来以为，你不会这么快就来，毕竟今天是傅少爷和你……也算是一个喜庆的日子。

    所以我和你外公都率先离开了，但没想到……你今晚就过来了。”

    叶安依言，从旁边拖了把椅子过来，跨步坐下。

    看到叶安这动作，叶建国突然想起今天叶安穿裙子的时候的样子，眼里有些不太自然。

    卫国还是穿裤子好……

    穿裙子……太不斯文了，太不斯文了……

    叶安坐下来，才说：“本来回来，就应该先跟爷爷说一声的，正好今晚上有时间，我就过来了。”

    “那傅少……”叶建国可不太觉得，傅少会在今晚就把她给放出来了……

    “睡着了。”叶安言简意赅。

    叶建国微愣了一下，然后“咳”了一声，反正卫国和傅少之间相处的方式，是不能用正常人的思维去思考的。

    “对了，刚刚你进来的时候，见到你爸爸了吧？”叶建国随口提了一句。