    这就是实力的作用。

    他打了对方、敲诈勒索，对方还得谢他不杀之恩。

    “里兄不必客气，各取所需罢了。”李道强轻笑道。

    里赤媚神色严肃下来，正色道：“在下此次前来，正是为了大当家口中说的三亿两银子之事。”

    李道强脸色也认真起来，看着里赤媚不语，让他继续说。

    “三亿两银子，我大元不日便会送来，不过这个数目实在太大，所以需要一定的时间，还望大当家见谅。”里赤媚真诚说道。

    李道强心里暗松了口气，蒙元愿意出银子就好。

    虽然知道庞斑在蒙元中的地位，对方只要不傻就会出钱，但总有万一的情况。

    三亿两银子实在是有点多。

    所以实际上他心里也是有些紧张的，毕竟他要庞斑的命有什么用？

    他只想要银子，兑换成强盗点。

    平静开口：“需要多少时间？”

    “两个月之内。”里赤媚肯定道。

    李道强微微皱眉，两个月的时间的确并不短了。

    不过也能理解。

    三亿两银子，不管是谁想要拿出来，还要送到黑龙寨，都需要大量的时间。

    相对来说，蒙元更想要早点完成交易，让庞斑安全的回去，以防万一。

    沉吟片刻，便同意了，“好，李某便等两个月，里兄放心，两个月之内，庞兄绝对安然无恙。”

    里赤媚心里一沉，这就是赤裸裸的威胁。

    过了两个月，对方便不能保证什么了。

    但对方势大，他只能忍了。

    郑重的神色还缓和了几分，露出亲切的笑容道：“这件事定了，在下还有两件事想与大当家相商。”

    “里兄请讲。”李道强微笑道。

    “大当家你神威盖世，所以我家大汗想要邀请你入我大元。”

    里赤媚正色说道，顿了下、立马又满是真诚道：“只要大当家入我大元，我家大汗承诺，大当家也可封汗，到时在我大元之中，地位仅在大汗之下、在诸王之上。

    而有大当家与大汗联手，整个天下必然是囊中之物。

    等取得天下，大汗承诺，如今的整个宋国境内可成为大当家的封地，到时与大汗平起平坐、共享江山。”

    尽是真诚的声音，让庞斑都睁开了眼睛，深邃的目光看向了李道强。

    李道强眼神亮了下，陷入沉吟之中，好似正在犹豫。

    里赤媚两人都没有打扰，安静等待着。

    半晌，李道强沉声道：“此事事关重大，李某需要仔细考虑，还是将这笔交易做完之后再说吧。”

    “是，大元随时等候大当家的回复。”里赤媚颔首道。

    心里并不意外，这件事可以说是影响天下的大事，不是那么轻易就能决定下来的。

    “第二件事是什么？”李道强淡定的转移了话题。

    “第二件则是一大喜事。”里赤媚顿时满面笑容，更为亲近道：“大当家武功盖世，实乃天下数十年难得一见的绝世豪杰。

    所以我家大汗想与大当家结个亲，以修你我两家之好。”

    李道强目光微亮，露出几分感兴趣之色。

    里赤媚见此，继续笑道：“我大元邵敏郡主聪慧贤淑，是我大元第一美人，绝不输于天下任何女子。

    不知大当家意下如何？”

    李道强心里笑了，有些意外、又有些惊喜。

    果然，蒙元是他的好朋友。

    当然，对方自然也有目的。

    而见李道强没有立刻说话，像是在犹豫，里赤媚补充道：“邵敏郡主虽不是我大元公主，但她智慧、容貌，实乃我大元女子第一位。

    而且她父兄皆是我大元的栋梁，执掌数十万人马。

    本身能力，想必大当家也有所耳闻才是。”

    “好。”

    没有再迟疑，李道强果断的道：“这门亲事就定了。”

    里赤媚笑了几声，恭贺几句，双方就定下了日子。

    五个月之后，李道强迎娶大元邵敏郡主。

    事情商量好，里赤媚没有多待，离开了黑龙寨，速度极快的消失在北方。

    他的速度，也正是他作为这一次使者的最重要原因。

    如今蒙元损失不轻，还有庞斑这么一位天下顶尖的绝世强者失陷。

    不知多少人盯着黑龙寨，盯着庞斑和蒙元。

    黑龙寨有李道强坐镇，他们不敢妄动，可蒙元到黑龙寨这么远，截杀是绝对有的。

    没去理会里赤媚的安全问题，李道强让人将庞斑送回去，脸上泛起了淡淡的笑意。

    收获不错。

    随即，又陷入沉思之中。

    加入蒙元，到底可不可行？

    如果操作的好，是否能够鹊巢鸠占？

    想想蒙元那庞大的势力，以及深不可测的财富，不得不承认，他有些心动了。

    这要是能一口吞下来，恐怕在这个世界、什么都不事了。

    数十息后，皱皱眉、撇了下嘴，又略有些可惜的放弃。

    蒙元的实力，绝不是表面上那么简单。

    不是轻易能吞下的。

    更重要的是，想要鹊巢鸠占，他必然需要很长的一段时间，这段时间他也要暂时忍耐很多事情。

    只要想想，他就不想做了。

    麻烦，还不舒心。

    有那个时间，还不如他安稳发展，未必慢到哪里去。

    到了如今这个地步，再想让他做忍耐、不顺心的事，他已经不想做了。

    不想就是不想。

    这也就是最大的理由。

    淡然一笑，彻底放弃那条路线，心态颇为高兴的整理这次收获。

    三亿两银子不用说了。

    还有一个邵敏郡主，赵敏。

    呵。

    对方的价值，可绝对不低。

    值得好好想想、计划计划。

    至于蒙元的目的，并不难猜测。

    交好他，不想这次的事再轻易发生。

    为他加入蒙元做准备、加筹码。

    还有分担蒙元东线大军的压力，赵敏的爹正是蒙元东线大军的主帅。

    总的来说，应该就是这些了。

    给他带来的弊端，肯定是有的，可能还并不小。

    不过在他眼里，利大于弊，他没道理不答应。

    天下间第一品级的女子，真的并不多，每一个都是巨大的潜力股，值得珍惜。

    （昨天的第三章，再祝大家元宵节快乐，谢谢支持。）

    ······

