    星辰之中，秦逸尘猛然回首间，手中神刀赫然燃起炽热道火。

    “阳炎，斩！”

    “轰……”一尊刀光横扫而过，竟是化作一道跨越数万里的火龙，火龙怒鳞暴起，令不知多少妖族化作灰烬！而这一幕落入金乌浩博眼中，直令他那阳刚暴戾的神眸杀意更凶。

    “好啊风天行！来到这里，你都敢将刀威化作龙形是吧？”

    “既然你这么想投靠真龙！那就让你和他们死在一起！”

    “给我杀了他！”

    霎时间，十余尊妖族强者联袂杀来，正如昊魁所说，他们气息凶横，他们的道宝道兵亦是各有不凡，一时间，竟是令得不少龙凤血溅当场。

    而秦逸尘见状，亦是以刀光开路，杀的一众妖族不敢近前，生生杀出一条血路！“诸位前辈，这些亿万年后的小崽子，交给我就行！”

    先祖们有先祖的厮杀，后裔，也有后裔的恩怨！昊沧云龙睛凝重：“风老弟，小心了，我能感觉到，这些妖族小崽子的本事，可是比我们这时候长进多了！”

    亿万年，足以令上古妖族钻研出更多的神通，更高深的道法，就连炼器炼宝的造诣，都在不断提升，这是必然的。

    那十余位妖族后裔，令昊沧云都感到如临大敌，然而秦逸尘却是一神一刀！昊沧云望着那背影，不禁错愕，这位风小友，究竟是何来头？

    他是先天神，和我族貌似没关系。

    但昊沧云却望向孔武，这位自诩是炎黄宫首席弟子的书生青年。

    昊沧云那双龙睛中泛起抹黯然，他不是傻子，相反，以他的境界，对于时空也有着一定了解。

    “亿万年过后，这些上古妖族的小崽子更强，为什么，那姓孔的孩子，却如此羸弱……”而且最令他为秦逸尘忧心的是，这一战，上古妖族足有十余位后裔莫名牵扯进来，而他们的后裔……只有两位！关键孔武也好，白观星也罢，单独拎出来，根本没法和这些上古妖族的后裔相比！昊沧云突然想到一个可怕的念头！但他却不敢多想，不敢分神，因为这一战，还不曾结束，还不曾分出胜负！“轰！”

    只见一尊妖族青年显化本尊，宛若鹿身，头颅却如神雀，头顶长有尖角，蛇尾尖刺，浑身更有豹纹，看上去颇为凶横！“飞廉族？”

    秦逸尘见状神眸一闪，随即一刀，怒劈寰宇。

    “死！”

    “轰轰轰！”

    “风天行，你是不是以为自己成就道君就无敌了？

    这里谁的境界不比你高！”

    那飞廉族大妖冷笑，额头的尖角绽放出可怖妖芒，道君而已，又当如何？

    然而当妖芒与刀光碰撞的刹那，那飞廉族大妖却脸色骤变！他好似感到，这一缕刀光，不只是一刀斩下，而是蕴藏着十余尊刀威！那些刀威又交错纵横，凝聚分裂，千变万化，任他如何催动神通，也逃不过被斩灭的下场！“轰！”

    刀光狠狠砸下，顿时碾碎妖角，那飞廉族大妖想退，却见秦逸尘祭起一尊神印，神印之中道纹绽放，轰然将前者压得吐血不已，肉身迸裂！金乌浩博看在眼里，不禁心神一振：“这是……梵明族的道宝！”

    “好你个神刀将军，梵明族可是你们帝天界的帝后族，连帝后族都敢杀，你越发无法无天了！”

    却见秦逸尘狞笑：“帝后？

    那是什么东西？

    这里有谁知道么？

    ！”

    “轰！”

    金乌浩博暴怒，猛然间显化出一双神翼，竟是向秦逸尘搏杀而来！“轰轰轰……”而秦逸尘背后，同样绽放出乌金神翼，两道神翼相互碰撞，顿时爆裂出道道金光！然而虽是金光，甚至皆是神乌之翼，可乌金族和上古天庭的霸主俨然不同。

    乌金族的神乌多偏向于金之大道，神翼锋利至极，而金乌浩博的神翼却是燃腾着磅礴天火。

    每一次轰袭，便似天火暴掠而来，令秦逸尘意想不到的是，随着阵阵厮杀，他背后神翼的神羽，竟然有些许破碎飘落，化作灰烬！秦逸尘暗惊，尽管金乌浩博也好不到哪去，神翼有妖血渗出，但却丝毫不妨碍后者的得意。

    “呦，这神羽，是金曦霞拿她的羽翼给你编织的吧？

    帝阙帝君还真是看重你呢！”

    “不过，乌金族算什么东西！镶了点金的麻雀罢了，也敢和我族比翼！？”

    “还有，你的那位岳父，知道你在这和真龙族狼狈为奸么？

    ！”

    金乌浩博越说越是猖狂，而就在此刻，却见秦逸尘背后神翼斜刺，两侧神翼最外围的神羽直接裂碎了星空，令得金乌浩博脸色骤变！尽管金乌浩博根本不将乌金族放在眼里，甚至在上古妖族霸主的眼中，乌金族虽然同为金乌，却根本不配与他们相提并论。

    但是，曦霞娘娘和乌金族长的神翼是何等锋利？

    金乌浩博后撤间，却有十余位大妖向秦逸尘袭杀而来，神通各异，有的妖毒阴损，有的九头妖鸟宛若战车驰骋，妖威凶横至极。

    秦逸尘的背后，更是有一尊宛若蜂鸟般的女妖杀来，那女妖长得俊美妖娆，可神色却狠毒至极，手中的一缕妖针看似薄弱细小，却令秦逸尘后脊发凉！一时间，鬼车族，奢比尸族，英招族，背后更有钦原族的偷袭！金乌浩博嘴角冷笑，看样子，真龙这边，只有风天行一个被卷入其中，阙文晴也好，帝阙族的高手，根本不在！“就你一个先天刀神，也敢在我等面前猖狂？

    也妄想和真龙为伍！？”

    钦原妖女嘴角扬着抹嗤笑，这一缕蜂针，乃是她族的得意之处，一针之下，直接能将这先天刀神的本尊都洞穿！秦逸尘不语，却是怒然回首，钦原族乃是羽妖成道，这一缕妖针，简直比无数神兵利剑还要锋利！“三十六帝手！”

    轰然间，秦逸尘双腋凝聚出一尊尊神臂，神臂合十，猛然向妖针并夹镇压！“轰！“那妖针之锋利，竟是令得秦逸尘的道道神臂都不断破碎炸裂，最终，只剩两尊神臂将其夹住，然而针尖闪烁的一缕妖绿，却令前者脸色骤变。

    “妖毒……” 

