    薄霆枭接连抽了几口烟，默了片刻，再次启唇，“小七，辉仔的死……”

    话未落，黎俏阖眸笑了一声，“枭哥，他……没死。”

    “你说什么？”他陡然拔高的语调，足以显示出他的震惊程度。

    无数个想法自薄霆枭的脑海中应运而生，却仍然让他觉得匪夷所思。

    爆炸中尸骨无存的萧叶辉，怎么可能还活着？

    黎俏言简意赅地陈述了几句，重新看向夜幕时，她听到薄霆枭难以置信的声音，“他居然是现任的柴尔曼公爵？”

    两人隔着电话线路，久久地沉默着。

    直到薄霆枭强迫自己接受了这个事实，他才口吻晦涩地说道：“小七，你是怀疑军部线路图被篡改，是英方暗中指使的？”

    “不是没有这个可能。”黎俏用受伤的右手捏起酒罐，仰头喝了口啤酒，冰凉的液体入喉，也让她的思路越来越清晰，“枭哥，如果柴尔曼前任公爵的身份能够让缅国军部帮忙更改系统路线，那你……切记要小心。”

    柴尔曼公爵的身份几乎可以和英皇室成员平起平坐。

    如果以两国友好邦交为由，让缅国军部帮忙修改一条三不管地带的系统路线图，以此来制造萧叶辉身亡的假象完全说得过去。

    就目前而言，依照柴尔曼家族在西方的地位和势力，请缅国最高指挥官改一条无关紧要的路线轻而易举。

    她相信萧叶辉有苦衷，但她没办法确信他不会再次对自己的身边人下手。

    “嗯，我知道了，这件事我会仔细调查清楚。”

    薄霆枭音色低沉地应了一句，既然黎俏给了他提示，那么沿着这个线索查下去，也许真的能找到当年的真相。

    ……

    结束通话后，黎俏把手机丢在窗台边，晃了晃啤酒，眼神漆黑的没有一丝色彩。

    当她喝完罐中酒，转身打算再拿一罐时，卧室的房门突然被人拉开。

    商郁肩头披着睡袍，发丝略显凌乱地走了出来。

    他的脚步很急，哪怕客厅的光线昏沉，黎俏也轻而易举地透过月色看到了他眼里的紧张。

    紧张这个词，向来和他不搭。

    黎俏面色微愕，“你怎么……”

    下一秒，男人看到她就阔步走来，披在肩头的睡袍衣摆在身侧大弧度地撩荡。

    他连话都没说，走上前就圈着黎俏的腰把她拥入怀中，那剧烈跳动的心脏仿佛也逐渐平稳下来。

    睡梦中突然惊醒的商郁，摸到身侧微凉的床畔时，潜意识里的不安再次被激发出来。

    尤其是寂静的深夜，几乎瞬间放大了他内心深处不为人知的恐慌。

    一种害怕失去黎俏的恐慌。

    他紧紧搂着怀里的人，喉结几番滚动，“这么晚了怎么不睡觉？”

    黎俏被闷在他胸前，肩膀动了两下，仰头看着他紧抿薄唇的样子，“睡不着，白天睡多了。”

    顿了顿，她回想起刚才的一幕，抬起右手环在他的背后，笑着勾唇，“你刚才……是要出门找我？”

    商郁俯首和她对视，没说话，似默认了她的猜测。

    黎俏挑了下眉梢，唇边浮起淡淡的弧度，“我就是睡不着，又想到了一点事情，顺便给枭哥打了个电话。”

    说话间，一股酒香喷薄而出。

    男人紧缩的瞳孔逐渐恢复如常，抱着她又往怀里收紧了几分，情绪松懈后，便皱起了浓眉，“受伤了还喝酒？”

    黎俏挣扎着从他怀里退出来，并用左手勾着他的臂弯走到沙发跟前坐下，“最近生物钟有点乱，喝酒助眠。”

    她几次奔波在国内和英帝，时差根本没调整过来。

    商郁靠着沙发，目光沉沉地看着她又开了两罐啤酒，手掌落在她的后脑抚了抚，“准备什么时候回国？”

    黎俏递给他一罐，身子顺势后仰窝进他的怀里，“听你的。”

    男人不露声色地勾了勾唇，“不去医学联盟继续交流了？”

    黎俏偏过头，眸光闪着笑意，“以后可以线上交流，你安排时间吧，我跟你一起回。”

    如果她继续留在英帝，难保商郁不会为了陪着她而留下。

    这里是萧叶辉的地盘，既然已经对立，她不可能再让身边的任何人陷入险境。

    她不怕，唯独担心他会利用自己对付商郁。

    黎俏很清楚地知道，她和商郁是彼此的软肋，但同样也想成为对方的铠甲。

    ……

    第二天，黎俏跟着男人登上了回国的专机。

    封毅在机场送他们离开，直到飞机攀上万米高空，他才幽叹着收回视线。

    心腹伫在他身后半米的地方，手机响了两声，他拿出一看，顿时惊讶地向前迈步，把手机一并递给了封毅，“二公子，您看这个。”

    封毅兴致缺缺地扫了一眼，看到时报标题和内容时罕见地怔住了。

    堪称屠版的新闻头条占据了时报电子刊物的整个版面。

    现任柴尔曼公爵，即日起加入议会上议院，图片是柴尔曼公爵首次身穿酒红色丝绒外套亮相，并戴上了彰显身份的冠冕。

    封毅夺过心腹的手机，看了又看，精致的混血脸也染上了一丝凝重。

    柴尔曼公爵加入上议院，也就意味着……从此后他将自己曝光在了人前。

    萧叶辉，无所顾忌了。

    ……

    南洋时间晚上九点，黎俏睡眼朦胧地走下飞机，跟着商郁钻进了车厢，神情还有些迷糊。

    她懒懒散散地解除手机的飞行模式，随着信号恢复，手机就开始不间断的震动。

    多条短信和微信以及未接电话通知不断在屏幕上闪烁。

    其中，大多数都来自于苏墨时和夏思妤等人。

    黎俏打开微信，直接点开了最上面的聊天框。

    是夏思妤的。

    十几条微信躺在里面，其中还有一张图片，是国内环球新闻的转载照片。

    内容就是英帝柴尔曼公爵首次在媒体现身的真人照。

    那一身华丽而贵气的红丝绒宫装，搭配着冠冕，哪怕是亚裔长相，也是真真正正的贵族公爵。

    黎俏简单看了几眼夏思妤的发来的消息，无数个问号占据了大半个屏幕。

    她退出聊天框，又看了苏老四、沈老三的未读消息，基本上如出一辙。

    黎俏撇开头看向窗外，讽刺之余又满心复杂。

