    ...

    玉泉山脚下，微寒。

    黄小虎已经在这待了五天了，准确的说，他在这一带待了好几个月了，五天前他才找到了这。

    自江宁把他们派出来之后，两人就再也没联系过，行军、补给...一切全靠他自己想办法。

    那些倒是不重要，他自有办法能解决。

    不过如何才能支援到山上的人才是他此刻应该考虑的。

    其实黄小虎也不知道自己这样做对不对，宁小哥给自己任务是掩护刘备南下。

    但是现在...

    事情却发生了变化，刘备被困在了云泉山上，黄小虎不认识刘备，但是他认识张飞。

    走之前，江宁给黄小虎形容过他们的相貌，山上那人，想必是宁小哥儿嘴里的张飞无疑了。

    想到这，黄小虎看了看。

    嗯，山上那个男人还在...

    简直是一尊战神呐!

    说实话，黄小虎从来没见过如此人物——强大、坚毅，最重要的是，生命力是如此顽强!

    换做其他人，估计流血都流的差不多了，他还能继续战斗！

    尤其是出手还是那么稳!

    对黄小虎来说，若不是没有机会的话，他倒是不介意和山上那位并肩作战。

    不过他回头看了看手下的八百兄弟们，立刻就打消了这个念头。

    看看山脚下曹操的兵马，再看看山上刘备的兵马，一个简单的攻山之战，战损比居然达到了二比一。

    是的，山上的战损是那个二。

    而今曹操的五千虎豹骑只剩下两千人，而刘备拥有着地理、兵力的优势，结果只剩下六百士卒。

    自己哪怕带人上去，也只是给曹操的虎豹骑添个菜罢了，就像小石子投到大海里，冒不出一个响的那种。

    但是此刻黄小虎还是犹豫了。

    不为什么，他感觉自己要是再不支援，恐怕下一波刘备就撑不住了...

    不过最终他还是忍住了，自己这八百人，唯一能仰仗的，就是手中的连弩了。

    若是单论武力，这八百人，估计还不够对面剩下的二千人塞牙缝的。

    所以黄小虎没动，他在等，等一个绝佳的翻盘的机会。

    这个机会...

    还真的被他等到了!

    这一天一早，曹操刚打算继续攻山，却突然听见传令兵来报，西南方向有一队兵马靠近，人数大概有两千。

    曹操嘴里喃喃道:“两千么...”

    “子和!”

    “末将在!”

    “孤给你一千虎豹骑，可能拦住这两千兵马？”

    说这话时，曹操眼睛里面甚至根本没有看着曹纯，视线一直停留在山上。

    “主公，纯只需五百足矣!”

    听到这，曹操眼神收了回来，说道:“三日不眠不休的战斗，哪怕孤手下儿郎皆骁勇，战斗力也会有损，倒不是孤不信你，接下来...”

    “孤要一鼓作气，拿下刘玄德!”

    “所以，此战不容有失，孤也绝不允许有人破坏，山上刘玄德仅剩六百余，孤一千虎豹骑，有何惧之?”

    “便如此吧！”

    见曹操已经下令，曹纯也只得从两千兵马中分出一半前去阻敌增援。

    曹操想的是没错，平日里虎豹骑五百兵马，足够击破这两千士卒，但是连续攻打了三天三夜，虽然可以轮换休息，士卒的疲惫是做不得假的。

    所以以防万一，曹操还是分了一半士卒给了曹纯。

    曹操的选择是很正确的，不过那是建立在没有人在旁边窥视的情况下，但是现在...

    有一个狼崽子，手上拎着连弩，在这个地方已经趴了五天了。

    只待一个机会，他就随时可以扑上来。

    曹操的分兵，让黄小虎的眼睛都直了！

    只剩下一千虎豹骑了啊，自己手上有八百人，人皆持连弩，一弩十发，加上还有几个重弩...

    可以一战!

    此刻曹操身边几乎没有大将，许褚重伤，典韦必然要去攻打刘备，那么...

    老实说，黄小虎现在心跳很快，在隆中三年，他和江宁沙盘推演了不下百场，但是苦无实践之机，这是他出山第一战！

    这一战若是功成...

    他有点不敢去想接下来的画面了。

    等到黄小虎挪动了自己身子一下，才发现...双手因为长时间没有动弹，竟然稍微有些僵硬了。

    当然，也不排除他有紧张的成分。

    黄小虎往手上哈了一口热气，狠狠的搓了搓手，似乎想让扣动连弩的手变得更暖和一些。

    不过他的眼睛一直紧紧盯着战场上曹操的动向，待到曹操真的拔营，甚至已经开始准备披挂上阵。

    这时候，黄小虎才清楚的知道，这场战斗已经到了最终决胜的时候了。

    是成是败，接下来就要分晓！

    刘备站在山上，他其实看的比黄小虎看的还要清楚，曹操的分兵他也是知道的。

    刘备知道，这肯定是江宁派人过来了，不过他却并没有一丝高兴。

    因为...

    他撑不住了啊！

    山上说是有六百人，那是算上能喘气的，真正能够站起来作战的，恐怕只有四百左右。

    而且最重要的是...

    三弟恐怕已经是强弩之末了，虽然看起来他依旧没有漏出一丝颓意。

    不过刘备知道，这已经是他在透支生命了，如果再不休息的话，恐怕...

    总之...情况很不乐观啊！

    刘备犹豫了好久，刚想说几句，却发现因为嘴唇缺水，一时间竟然没有发出声音。

    他抿了抿唇，咳了一声，一脸决然的向着身边将士们说道:“备崛起于微末，幸得诸位弟兄们鼎力相助，方能走到今天。”

    “但是...现如今，备却是不能带着兄弟们继续走下去了!”

    “未能带给兄弟们富贵，却要连累诸位兄弟们...”

    “备，有愧!”

    说着刘备竟然给这些士卒们行了一个大礼。

    刘备的这个行为，瞬间让这些士卒的脸色通红，此刻能站起来的士卒，尽皆支撑着自己站直了身体。

    每一个都脸色激动的看着刘备。

    “曹孟德此番只要备一人，诸位兄弟不若降了...”

    “降?”

    “主公，我等若是那种贪生怕死之徒，也不至于陪您到这了！”

    “大不了一死罢了！”

    “陪着主公，死则死矣!”

    “我等誓杀曹贼!”

    “誓杀曹贼!”

    “誓杀曹贼!”

    ......

    刘备看着眼前这些人，眼睛不由得湿润了，他不由得握紧了拳头，看着山下依旧矗立的那道身影，此刻他有着前所未有的自信。

    有兄弟如此，那还有什么好说的呢？

    唯战而已!

