    

    伴随着j州山火熄灭，关于夏为科技公司的问题，也不需要再考虑了。

    因为在解决不了全球预警防灾协会这个问题前，夏为科技不能随便针对!

    于是陆晓很快得知，自己公司账户又可以正常汇款，无数媒体也不再拿音波有害健康说事。

    国外势力很多协会也不敢上窜下跳。

    毕竟这些协会背后都站着神秘人，现在神秘人收手，他们也不敢继续死咬着夏为科技的产品。

    就算没有夏为科技的产品，当相关软件公布后，稍微懂点技术的都能改造自己的车载雷达。

    继续针对也没意义。

    唯一能阻止农业被破坏的办法，就是按照法律从严从重地处罚随意毁坏农作物人。

    不过经此一事后，很多网友终于醒悟过来，他们追求刺激，到处搞麦田怪圈，损失有些大

    在外网上，也有很多科普，讲解这次事件。

    不少人先前就是被网红带节奏，又觉得制造怪圈是潮流，这才跟风。

    现在有人指出问题的严重性，并且看到某些势力正在快速崛起，不知不觉间竟然升起了爱国之心。

    如果不反击，很可能全面崩坏!

    所以，一场新的阴谋正在酝酿。

    对于陆晓来说，自家的产品后续无法销售，这都在最开始的预料当中。

    本来就打算，麦田怪圈制造机，只赚一波快钱。

    后来出现的全球预警防灾协会简直就是意外收获，现在协会内，除了陆晓的公司，还有别的公司。

    可以说小小的民间协会，却起到了意想不到的作用。

    陆晓将海外赚的钱都转回来，也决定不再销售几项音波破坏产品。

    现在销量没多少，还被不少人抵制。

    干脆装好人算了。

    陆晓在外网的公司账户发表公告道:“鉴于麦田怪圈相关产品造成一些不好的影响，我司决定不再销售相关产品。”

    这一波操作，倒是挽回了不少印象分。

    很多人没看清事情的本质，在他们印象里，陆晓就是个科研天才，找到了麦田怪圈的原理，还很大方地公开。

    随后用相关技术制造了一些产品，这都是很正常的操作，国外的科学家都这么干。

    只不过某些人使用不当，造成国外农业的一些混乱。

    当然也有一些大v，在外网批评陆晓就是处心积虑，见到赚不到钱，这才收手。

    不是陆晓良心发现，而是他们揭露了陆晓的阴谋，这才让夏为科技停止销售。

    陆晓的公司在海外的名声毁誉参半。

    他也不确定下次推出什么新产品，还会不会有人支持。

    反正夏为科技，如今在全球名气倒是挺大。

    如果真有好产品，估计一样能卖出去。

    这和夏国目前出现的一些现象是一致的。

    很多人嘴里嚷嚷着支持国货，随后买的还是日产、德产、老鹰产的汽车。

    用的手机，还是四星和水果。

    穿的衣服也都是各种国外名牌。

    这是很正常的现象。

    反正陆晓这次算是勉强满意了，毕竟本来没想过能赚这么多钱。

    最初只想发发论文罢了，结果现在他账户里，躺着扣完各种税后的3.5亿美刀。

    无人机大概40万台利润2.4亿美刀，手持设备最终销量100万台利润2亿美刀，这是扣除各种成本以后的利润。

    另外转出的时候，用了离岸公司，税务因为销售的各种成本抵扣，最终只扣了9000万。所以最终收获是3.5亿美刀。

    如果不是加入协会，估计这些钱一分都拿不回来。

    并且还要自掏腰包打官司，最后可能官司输了产品召回，赔偿无数用户，那损失无法计量。

    经此一役后，陆晓还搞定了海外公司的问题，以后就算再有产品需要销售。

    都不需要依靠大疆的渠道，不少海外渠道已经和夏为科技有联系。

    还和无数网红也建立了联系。

    这些资料，以前都是大疆的销售部掌握，但现在都转交给了陆晓。

    等陆晓把夏为科技的各个部门充实起来，下个产品销售宣传方面，都不需要这次这么麻烦。

    最大的收获，还是打响了名气。

    现在夏为科技在全球都很有知名度，各大势力也不敢继续针对夏为科技，在没有想到对付天基武器的办法前，大家都要按照正常的商业模式进行交流。

    当然虽然明面上一切问题都得到解决。

    其实背后隐患很大。

    很多人都看到了隐藏的危机。

    陈杨已经從京城趕到陆晓身边，准备等着他一起去腦机实验室。

    因为夏国的智囊们，已经预料到会出现什么隐患。

    最危险的，自然是操作系统!

    对方绝对不会什么事都不做，现在就在等对方出招。

    就算是暮年的巨人，受到挑衅，也肯定会反击。

    能让陆晓把系统从脑海里取出来，对接下来的应对很有帮助。

    目前会被受制于人的地方，实在太多。

    也许是操作系统，也许是高精尖仪器，也许是手机屏幕芯片，先让陆晓解决操作系统，是当务之急!

    陆晓也知道这次陈杨帮了大忙，本来这个协会就算要出现，可能也会等韬光养晦许多年，才出现。

    现在提前，都是因为陆晓遇到的情况，必须回击。

    当然也不全是因为陆晓的原因，比如化为小公主的事，还有手机企业面临的问题，也起到一定作用。

    讓陆晓没想到的是，报复来得如此之快。

    陈杨才到陆晓家，还没离开魔都，夏国的计算机上，已经出现了一种全新的bd，国外并没有造成多大影响。

    按照微软官方解释，这可能是因为盗版系统漏洞太多导致。

    陆晓先前不是搞乱外面势力的农业吗，现在轮到夏国计算机领域出问题了!

