    屋里终于清静了下来。

    燕贵峰紧锁的眉头，却并没有舒展半分，他虽然相信自己的儿子，不会做出格的事情。

    但。

    一早上卖桃子，竟然卖了七千多块，也太骇人听闻了。

    李文凤却管不了那么多，只是抓着燕小北的手，神情激动的问道：“小北，这桃子，真是咱家果树上结的？”

    燕小北再三解释，甚至拿出手机，将林果打过来的五万块钱的定金，都给爸妈看了一遍，这才打消了他们的疑虑。

    燕贵峰没瘫痪的时候，忙完家里的事情，经常去市里打零工，自然是知道‘鲜果时光果蔬连锁超市’的存在。

    啪！

    燕贵峰粗糙的手掌，重重的拍在燕小北的肩头，爷俩相视一笑，一切尽在不言中。

    李文凤高兴的眼泪啪啪往下掉，哽咽道：“好日子终于要来了，终于要来了……不行，我得赶紧张罗着给咱家小北找个好看贤惠的媳妇儿去。”

    说着，就要出家门。

    燕贵峰道：“孩他娘，你干啥去？小北早饭都没吃，就去市里卖桃子，赶紧做午饭去，弄点好菜，我们爷俩今儿中午喝点。”

    李文凤擦了擦眼泪，笑道：“瞧我，一高兴啥都忘了，小北你跟你爸说会话，妈去做午饭。”

    燕小北起身道：“妈，我帮你……”

    “不用。”

    燕贵峰毕竟是男人，高兴过后，立刻意识到一个问题，冲燕小北道，“小北，销路是有了。

    但是，一天两千斤的桃子，从哪儿来？”

    燕小北就知道看似粗犷，实则心思缜密的老爹，就会有此一问，当即便笑着说道：“爸，这个我以后再跟您说，现在还是个秘密。

    你只要相信您儿子，不会做任何犯法的事情，就可以了，行不？”

    知子莫若父！

    燕贵峰点了点头，道：“行。既然这样，那爸就不多问了。不过，你既然有法子，有可能的话，就多帮下村里。

    大家伙都不容易。”

    燕小北应了下来，如果真的可以和‘鲜果时光’达成长期合作的话，他这点桃子、苹果，根本无法满足市场需求。

    不过，凡事就怕万一，燕小北现在也不敢咬死了答应老爹。

    闲聊间。

    午饭上桌，爷俩一人喝了二两小酒，其乐融融。

    饭后。

    燕小北出了家门，朝自家果园走去，等到了半山腰，被山风一吹，不知道是酒意上涌，还是怎么了，突然张开双臂，尽情的呐喊了一声：“啊——”

    一嗓子吼出。

    郁结在心里两年多的郁气，尽数而出。

    汪汪——

    就在这时，山上果园里，突然传来二狗子的叫声，仿佛是在向燕小北示警一般，急促尖锐无比。

    屮！

    燕小北脸色骤变，该不会是野猴群又来祸害桃子了吧？不及多想，立刻朝山上狂奔而去。

    呜呜~！

    刚进入果园，二狗子马上摇着尾巴蹿了过来，讨好似的用狗头在燕小北的小腿上蹭了蹭。

    燕小北拍了拍它的狗头，随后一人一狗，便迅速在果园里巡视了起来，转了一圈，并没有发现野猴群的踪影。

    当即。

    燕小北赏了二狗子一记脑崩，叱道：“让你看着果园，没事儿瞎叫唤个毛线，皮痒欠炖了是吧？”

    呜呜~！

    二狗子无限委屈，嘎吱嘎吱的开始磨牙。

    嘿！

    一上午不见，还学会闹脾气了啊！

    哗啦——

    就在这时，不远处的一株桃树枝叶晃动，落果纷纷，与此同时，一道金黄色的身影，一闪而逝。

    汪汪~！

    二狗子发疯了似的，狂追了过去。

    虽然那道金黄色的光芒，速度飞快，但燕小北却看的分明，确是一只野猴子无疑。

    好家伙。

    偷桃还偷上瘾了，从集体作案，改成单溜了啊！

    燕小北没来得及拿钢叉，索性将缠绕在腰上的柳枝拽了出来，身形敏捷的追了过去。

    蓦地。

    二狗子停在了一棵苹果树下，时不时的跳起来狂吠，在苹果树的树顶上，有一只毛色金黄、体型奇大的野猴子。

    燕小北看着有点眼熟，等凑近了一瞧，好家伙竟然是被他用钢叉扎了屁股的野猴王。

    只不过，现在的野猴王早已威风不再，甚至可以说，有点惨不忍睹，不仅猴屁股开了花，身上也多了几处伤口。

    金黄色的皮毛外翻，露出里边鲜红的血肉，有些伤口甚至还在不停的往外滴着血。

    最恐怖的伤势，在它的脸上，下颌几乎被撕烂……

    燕小北瞬间明了，猴王表面虽然看起来威风无比，实则要不断的面对种群内，其他觊觎王位的同类的挑战；

    不用说，这野猴王被燕小北一钢叉扎了屁股后，虽然逃走了，但受伤不轻，没多久便遭到了同类的攻击。

    看它这幅惨样，王位肯定不保了。

    只是，这野猴王不躲在深山养伤，伺机夺取原本属于它的王位，跑自己的果园里干嘛来了？

    燕小北摁了摁二狗子的狗头，二狗子停止了狂吠，趴在地上，一双狗眼却死死的盯着树冠上的野猴王。

    吱吱~

    野猴王似也认出了燕小北，痛苦的叫了两声，然后竟然用爪子指了指趴在地上的二狗子。

    纳尼？

    这猴子玩什么鬼把戏？

    燕小北有点懵，简短思索，加上野猴王不断的用爪子指着二狗子，燕小北似乎有点明白了。

    这货，怕二狗子！

    哼！

    倒要看看，你想整啥幺蛾子，燕小北踢了二狗子一脚：“去山上，逮只野兔子回来。”

    ？？？

    二狗子歪着狗头，斜睨着燕小北，狗眼中满是鄙视：二爷看果园，不管饭也就算了，还让去逮兔子？

    小主人，你还是人嘛！

    燕小北扬起手中的柳枝，恐吓道：“去不去？”

    汪~！

    二狗子呲牙叫了一声，尥蹶子就跑。

    这家伙，啃了桃子之后，好像有点要成精的意思，竟然还学会讨价还价，敢鄙视主人了。

    燕小北咕哝了一句，再次朝树冠上的野猴王看去，并且朝二狗子跑的方向指了指。

    野猴王警惕心很强，四处张望。

    就在燕小北即将失去耐心的时候，这货竟然慢慢的从树冠上爬了下来，最后停在树干中间位置，用充满哀求的眼神，凝望着燕小北。

    我去！

    这眼神，太他么生动逼真了吧？

    难道……

    这野猴王是来找自己治伤的？

    山野多奇闻，动物受伤后，找人类求救的故事，比比皆是，没想到竟然让自己遇上了。

    燕小北感慨一声，冲野猴王道：“咱也算不打不相识，估摸着要不是我那一钢叉，你还是统治族群的猴王，可谁让你来偷桃呢。

    都不容易啊。”

    说着，燕小北下意识的往前走了一步。

    吱吱~

    孰料——

    这野猴王竟然朝燕小北呲牙咧嘴，摆出了一副攻击姿态，燕小北心里一惊，下意识的便将手中的柳枝抽了出去。

    啪！

    细长的柳枝，霎时间便将野猴王死死的捆绑在了苹果树上。

    ……

