    第340章 灭了你的脾气   

    面对爷爷的喝问，郭雨江等人低着脑袋不敢出声。

    

    他们是挨着爷爷的骂长大的，很清楚爷爷是什么脾气。

    

    无论是是否做错事情，只要爷爷说你错了，那你就必须错了。

    

    别说反驳，哪怕是解释，都会被骂个狗血淋头。

    

    “看这个不爽就干他，看那个不顺眼就盘他，今天怎么不干不盘了？”

    郭景源也早已习惯孙子们被训斥时，都是耷拉着脑袋不出声，可今天心中火气大，越看耷拉这脑袋的孙子们越是不顺眼，“一群没用的废物，滚出去跪着。”

    

    “是。”

    郭雨江等人如蒙大赦，急忙躬身退走。

    

    跪着？

    

    早就习惯了。

    

    毫无杀伤力的惩罚。

    

    别人家男儿膝下有黄金，而郭家儿郎膝下有老茧。

    

    “坐吧。”

    

    郭景源面沉如水的在主位上坐下，接过长子递来的小茶壶，对着嘴儿吸溜茶水。

    

    唐宇和皮皮狼都站着没动。

    

    他俩不缺心眼，知道郭景源不是和他俩说话。

    

    尤其看到郭钰琪在打眼色，二人就确定郭景源也是个老阴货，在给他俩挖坑呢。

    

    他俩真要是堂而皇之的落座，往轻里说是不懂规矩，往重里说就是登门欺人，别说被打出去，哪怕被打残了也没地方告状。

    

    见二人站着没动，郭学全等人不免有些失望，而后各自在专属自己的位置上坐下。

    

    没人说话。

    

    见郭景源将自己晾在这里，唐宇心中不由得哼了声，不过脸上没有显露出丝毫的不满，拱手抱拳道：“玄医堂掌门唐宇，见过郭家主。”

    

    “玄医堂是你们玄医一脉的山门？”

    郭景源抬起眼皮看了眼唐宇，将小茶壶放在一旁时讥笑着问道：“这么年轻的掌门人可不多见，你们玄医堂上下有几人？”

    

    “唐某座下有两名弟子。”

    唐宇如实相告。

    

    “你竟然还收了两名弟子？

    呵呵，后生可畏啊。”

    郭景源脸上的讥笑更浓，“玄医传人的身份还没有被证实，你就敢立山门收弟子，的确是后生可畏。”

    

    每句话都嘲讽挑衅。

    

    唐宇的脸色沉了下去。

    

    交手过招是郭家人先提出来的，他虽然取胜，可手下留情了，并未伤到谁，已经是给郭家留足了面子，可郭景源一再嘲讽挑衅，这就让他心生几分不悦。

    

    虽然他能理解郭景源的心情，但不代表他非得选择忍让。

    

    “郭家主对唐某的身份有所质疑，应该也不会相信唐某的医术，那就不叨扰了，告辞。”

    唐宇随意的拱手，转身就带着皮皮狼向外走。

    

    郭钰琪顿时就急了。

    

    唐宇要是走了，还有谁能帮她找出病危之人？

    

    可没等她开口说话，郭景源就冷笑道：“慢走，不送。”

    

    一点面子没给。

    

    不仅如此，郭学全等人还发出讥笑声。

    

    然而，跨过门槛的唐宇，突然停下脚步。

    

    他转身看向神色焦急的郭钰琪，“郭小姐，你也看到你家长辈的态度了，并非唐某见死不救。

    不过唐某没有白来一趟，将死之人正是你爷爷……”   

    没等唐宇把话说完，郭学全等人就愤怒的起身。

    

    “小子，你说什么呢？”

    

    “在郭家还敢如此猖狂，也太不把郭家放在眼中了吧。”

    

    “敢咒老爷子，信不信老子立刻废了你？”

    

    “……”   

    怒吼声接连响起，一个个眼含杀机的盯着唐宇。

    

    皮皮狼立刻握住腰带扣，心中暗暗叫苦，可是见唐宇傲然而立，没有丝毫惧怕之意，他精神顿时一振，脊梁骨也随之挺直，心中的惧意也消散的一干二净。

    

    生死看淡，不服就干。

    

    这才应该是武者的心态。

    

    “敢在郭家撒野，我看你是活腻了。”

    

    身后陡然传来冰冷的声音。

    

    唐宇二人转头看去，只见一个三十六七岁的男人来到院中，白面无须，剑眉星目，和郭雨江等人的长相有几分相似，不过更加帅气冷傲。

    

    “郭雨海。”

    

    皮皮狼皱眉盯着男人，神色略显凝重。

    

    郭家年轻一代排行老大，也是郭家这一代最强的存在。

    

    三十岁就踏入先天境后期，如今已达到先天境巅峰，有望在四十岁踏入通玄境，是郭家的未来，也是西部有名的天才之一。

    

    西部三杰在此人面前，绝对是个弟弟。

    

    “正是老子。”

    郭雨海瞥了眼皮皮狼，而后冷冷的看向唐宇，“我不管你这个玄医传人是真是假，来我郭家撒野就得付出代价。

    自断双臂，我放你们离开。”

    

    “让我自断双臂？”

    唐宇怒极反笑，大步向着郭雨海而去，眼中闪烁着寒意，“我应邀前来出诊，可你郭家一再刁难，我接连忍让，就当我唐宇没脾气？”

    

    “老子今天就灭了你的脾气。”

    郭雨海冷哼一声，右手握拳，隔空轰击。

    

    凝练的真气形成半透明状拳印，极速向着唐宇激射。

    

    毕竟郭雨海的实力在那里摆着呢，唐宇也不敢大意，闪身避开真气拳印，而后就要脚踏步法欺身而上，可他低估郭雨海的战斗经验了，那一记真气拳印只不过逼他走位。

    

    瞬间，郭雨海就到了他面前。

    

    轰轰轰……   

    郭雨海双手握拳，犹如背生八臂般疯狂轰击。

    

    唐宇错失先手，一个照面就陷入挨打境地。

    

    “大哥，住手，快住手……”郭钰琪焦急大喊，想要冲上去阻拦，却是被其父郭学全拉住，一旁的五叔还阴阳怪气的说道：“胳膊肘向外拐？

    呵呵，还真是女大不中留……”   

    话没说完，五叔就感受到老爷子投来的目光，顿时吓得一缩脖，不敢再说半个字。

    

    也正因为五叔说的话，郭钰琪不敢再有上前解救唐宇的行动，可看着唐宇不断被大哥重拳轰击，急的她双眼泛红有泪珠滚落，只能对爷爷哀求道：“爷爷……”   

    郭景源扭头看了眼最疼爱的孙女，而后就将目光投到场中。

    

    虽然他什么也没有说，可郭钰琪从他的眼中看到了失望。

    

    她胳膊肘向外拐，可她是为了什么？

    

    内心的委屈，顿时化为愤怒。

    

    她要阻止，必须阻止。

    

    倘若唐宇重伤，谁医治家中病危之人？

    

    可还没等他反抗爷爷的权威，强行阻止大哥时，唐宇已经被轰的倒飞出去。

    

    “不愧是先天境巅峰。”

    

    唐宇在半空重获重心，双脚落地后呲牙咧嘴的搓揉几下胸口。

    

    好重的拳头。

    

    

