    “苏德，把你的粥分我一半！”五公主苏绣大步走向苏德，以命令的语气喝道。

    苏德抬头看向苏绣，咧嘴一笑，问道：“为啥？”

    “不为什么，我是你皇姐，这是命令！”苏绣霸道蛮横地喝道，不容苏德有反抗的念头。

    苏德尚未来得及出声回应，大殿里又有一道霸道之极的声音响起：“苏德，另一半我要了，这也是命令！”

    声音来自六皇子苏离，只见他起身快步走向苏德，生怕被人抢了先。

    “好东西见者有份，五姐、六哥，可别太霸道！”十皇子苏卓急声喝道，同时真元鼓动，展开身法，似离弦之箭般扑向苏德，一下就冲到了苏绣和苏星的前面。

    “不过是别人吃剩的半碗残羹，可不是什么好东西，还是让为兄替你们收了吧，省得你们争抢，坏了兄弟姐妹间的感情。”四皇子苏商亦加入争抢的行列。

    其他皇子公主见了，也都争先恐后地扑向苏德，就好像苏德手里端着的不是半碗白粥，而是人间至宝一样。

    “我去！半碗白粥而已，至于吗你们？”九皇子苏浅望着扑向苏德的一干人，颇为无语。

    “哥哥，快想办法阻止他们，他们就要打起来了！”八公主苏怡抓住苏浅的胳膊焦急喊道，她和苏浅是同母兄妹，二人感情一向极好。

    苏浅摇头苦笑，自嘲道：“你又不是不知道，哥哥我在这宫里头身微言轻，他们哪个会听我的哟。”

    他们的母亲华妃乃是秀女出身，家境贫寒，没有倚靠，且又是个软糯的性子，没有心计，不知争抢，若不是生了一双儿女，母凭子贵，她怕是连个妃子的名分都得不到。

    然而母凭子贵，子却无法凭母贵，以致苏浅和苏怡的身份地位在众多皇子公主中很是一般。

    好在兄妹二人都继承了母亲的性格，知足常乐，不喜攀比争抢，遇事皆能忍则忍，谁都不得罪，日子过得倒也舒坦，就是人微言轻了些。

    所以苏浅说没人听他的。

    苏怡闻言，神色不由一暗，心知哥哥说的不错，再想到哥哥唯一的产业五福酒楼被歹人毁了，此刻心里肯定难过极了，当即闭嘴不再多言，省得言多有失，给哥哥招惹麻烦。

    这边说话的功夫，那边已经碰撞在一起，打了起来。

    苏浅瞧着直皱眉头，因为有几个人的拳脚直对着苏德的要害去，看起来根本不是要抢粥，反倒像是趁机寻仇去的。

    这情形让苏浅不禁怀疑苏德是不是和这些家伙有仇，可想了想觉得不应该，因为苏德自小就被送出宫，长这么大还是他第一次回来，不应该和这些人有仇才对。

    苏浅很快就想明白了，这些人不是和苏德有仇，他们也不是真的想抢苏德那半碗白粥，他们真正的目的是趁机给苏德一个下马威，让苏德知道他们的厉害，以防止苏德来了帝都后和他们争抢产业。

    “狗日的！”苏浅心里忍不住咒骂了句，因为这让他回想起小时候他兄妹二人被这群家伙欺负的场景，早在那时候他就被这些家伙的淫贼征服了。

    “唉——”苏浅心里又不禁哀叹一声，既是可怜自己兄妹二人，亦是在同情苏德。

    或许是同病相怜的缘故，苏浅突然间非常想帮苏德一把，但眼下能制止这场争斗的唯有二皇子苏闽、五皇子苏游以及八皇子苏晔，而这三人全都坐在桌边未动。

    苏浅看向三人，见三人皆嘴角含笑，摆出一副看好戏的姿态。

    他鼓了好大的劲才张开口说道：“二哥、五哥、八哥，快让他们停下来吧，万莫闹出个好歹，惹父皇生气。”

    “哈哈，九弟无需担心，他们就是想和十三弟玩闹玩闹，手上知道轻重，不会有事的。”二皇子苏闽笑应道。

    苏浅听了，不禁表情僵硬地抽了抽嘴角，因为那边苏德已经被逼到墙角，身上已然挨了好几下，若不是他闪躲的快，几次都幸运地避开要害，此刻恐怕已经被捶翻在地上了。

    再观苏绣等人，上下左右夹攻，拳脚生风，招招致命，苏德越是闪躲，他们出手越是狠辣，哪有半点留手的意思。

    五皇子苏游也笑道：“十三弟自小求学在外，难得回来一趟，大家都想和他亲近亲近。”

    “亲近你大爷！”苏浅心中叫骂道。

    八皇子苏晔眼角斜睨苏闽和苏游二人，轻蔑地撇撇嘴，而后看向苏怡，出言安慰道：“怡儿妹妹无需替他担忧，咱们这位十三弟可不像你想的那么好欺负。”

    苏怡闻言甚是诧异，脱口问道：“真的么？”

    苏浅几人听了，亦向苏晔投去询问的眼神。

    苏晔只是笑道：“看下去就知道了。”

    似是为了印证苏晔的话，墙角那边突然响起一道杀猪般的惨叫，与此同时一道身影自围攻的人群里横飞出来，直飞出十多步远才砰的一声摔在地上。

    苏浅几人吓了一跳，定睛一看，发现摔在地上的人是六皇子苏离。

    只见他摔在地上，却没有立刻爬起来，而是两手捂着鼻子，惨叫连连，有猩红的鲜血从他双手指缝汩汩流淌出来，似乎是鼻子被人打坏了。

    又听墙角那边传来苏德的怒喝声：“吾念及手足之情，故而一忍再忍，一退再退，可尔等却不知进退，视吾之忍让为软弱，一而再再而三地逼迫，当真是欺人太甚！”

    他的喝声起初并不大，可是到后面竟如洪钟大吕般洪亮，振得大殿的门窗瑟瑟颤抖，振得苏浅等人双耳嗡嗡作响。

    “好深厚的功力！”苏闽脱口惊呼。

    苏游双目微眯，看苏德的眼神再无半分戏谑之色。

    苏晔则是一副果然如此的表情。

    随着怒喝，苏德的反击终于开始了。

    拳脚甫一展开即如疾风骤雨，一招一式凶猛狠辣，没有一寸多余的废动作。

    这是他在南境黑甲军中，在与大牙军队厮杀的战场上，在尸山血海中修炼出的杀人技。

    不过，他的拳脚全都避开了要害，毕竟这里不是战场，站在他对面的也不是生死仇敌。

    然而他虽有意避开要害，可拳脚上的力道却不小，中其招者，无不吃疼惨叫，修为不济者，直接被击飞，摔到大殿各处，狼狈至极。

    “啪！”

    苏绣想从一侧偷袭苏德，反被苏德一巴掌抽在脸上，那清脆响亮的耳光声，听得苏浅等人忍不住一阵牙酸，替苏绣叫疼。

