    冥音一把夺过她的箭，放在手中盈盈一握，钢制箭身瞬间碎为数段：

    “闹够了没有？！”

    “我罚你是因为你对我不敬，我杀你的丫鬟是她企图强压我下跪，还想打我！”

    “楚清音，这里不是皇宫也不是将军府，这是在大街上！”

    “是皇帝迎接归国功臣，百姓夹道欢呼的盛宴，不是你能胡闹的地方！”

    一番慷慨陈词，瞬间赢得了百姓的欢呼，他们纷纷高喊，要求处决楚清音：

    “这要是放在旁人身上，就是刺驾，不值得原谅！”

    “正是，也就是楚大小姐有些武功在身上，不然早就被这毒妇得逞了！”

    “这种人，就是不打不长记性，以为天下自己最大，还把不把皇上放在眼里。”

    “这是我军凯旋的光荣时刻，不是后妃胡闹的现场！”

    百姓们的呼声一浪高过一浪的呼喊中，楚清音越来越委屈。

    她真想拿箭射死这群刁民，堵住他们的嘴。

    奈何，箭已经被冥音捏碎了，她只能无能为力的垂着地。

    皇帝一脸复杂的看着她。

    楚父一脸复杂的看着她。

    甚至楚建成也一脸复杂的看着她。

    事情闹到这个地步，楚清音不仅做事出格，还激发了民怨。

    几人就是再想保她，也无济于事。

    而这，就是冥音要的效果。

    看见冥音唇角的弧度时，魑魅才恍然大悟。

    原来，它主人刚刚那么慷慨激昂，不是有多正义，是为了利用舆论，压死“团宠”楚清音……

    好深的心机。

    魑魅连忙去抚摸自己炸起来的毛。

    不怪它白痴。

    它主人的心思，的确不能细猜，你越猜越会发现她比深渊还深渊。

    楚清音依然没有意识到事态的严重性，满眼愤怒的看着“围攻她的刁民”：

    “本宫是将军府的三小姐，宫里的清贵人，你们好大的胆子，竟然欺负到本宫头上！

    信不信本宫让皇上和我爹砍了你们？！”

    她越这么说，百姓越生气：“你看看，她是何等的嚣张？”

    更有小孩儿被她张牙舞爪的模样吓哭：

    “娘亲，我不想死，我们快走吧，呜呜呜～”

    孩子的哭声很有感染力，不消片刻，便惹得周围孩童连连啼哭，百姓们怨声载道。

    皇帝终于看不下去了：“冥音，你看此事要如何处置？”

    什……什么？

    皇上竟然询问楚冥音要如何处置她？

    皇上是中邪了吗？

    难道不该向着她吗？

    “皇上！”楚清音有些慌：“是臣妾被那个贱人欺负了，您为何要帮她说话？”

    见皇上没有看她的意思，楚清音真的慌了。

    她眼角不自觉渗出泪花，把求助的目光看向楚父和楚建成：

    “父亲，哥哥，你们……”

    楚父打断她：“圣命难违，你实在不该胡闹，这么一个凯旋的场面让你弄的哀鸿遍野。

    要求，就去求你姐姐吧！”

    求…楚冥音？！

    楚清音终于受不住了。

    她从没想过，自己的命运有一日会落到自己最看不起的嫡姐手里。

    但是，现在除了楚冥音，她已求无可求。

    皇上的眼神好可怕，不似以往温柔，好像真的要处决她。

    楚清音连忙避开老皇帝的目光，转头去看冥音：

    “姐姐，我求求你放过我，妹妹错了，你一向慈悲，求你放过我！”

    百姓们继续义愤：

    “大小姐，不能放过她！虽是刺杀未遂，也该让她尝尝苦头！”

    “该拖下去打板子！”

    “诶，众位怎么说呢？”冥音开口：

    “这可是我妹妹，怎么能打板子？”

    楚清音面色一喜。

    但是，还没来得及高兴，就被冥音的下一句话直接打入地狱。

    冥音道：“直接送到大理寺公审，按我朝律法顿二十年大牢吧。”

    说完，就略过楚清音，翻身上马。

    皇帝立刻挥手，按照冥音的要求，让侍卫把楚清音带了下去。

    楚清音崩溃了：

    “楚冥音！你这个贱人！我做鬼也不会放过你的——”

    楚清音被拉走。

    欢呼声再起。

    欢迎继续。

    只是楚父和楚建成心中有些别扭。

    他们一向秉公执法，倒不至于因为楚清音入狱难受。

    而是，冥音似乎不一样了。

    她不再似以前宽容守礼，反而一身邪气横生，叫人看了就胆寒。

    楚父认为这一定是向英寒的错，一定是他虐待了自己女儿才把好好的女儿弄成这样！

    等回家，要再找冥音谈谈。

    …　…

    在皇宫喝完洗尘酒，楚家一家人便一同回去。

    楚父犹豫再三，还是把冥音叫到书房，极其为难的问了一句：

    “女儿，你跟爹说，你是不是被那个向英寒欺负了？”

    说着，就开始稀里哗啦的流泪。

    冥音：……

    谁能欺负得了她？

    但是看老父亲这么伤心，也不好说其他的，就走到楚父面前安慰起来。

    只说自己无意间得了本武功秘籍，学了些防身之术。

    她也不知道怎么回事，安慰到最后，楚父竟然让她去跟楚建成比武。

    这清奇的脑回路……

    怪不得，出征挂帅的总是楚建成呢。

    比武结果，当然是冥音胜出。

    楚建成被冥音的一剑震得手腕发麻，手中长剑直接碎裂。

    当即和楚父一起向冥音讨要“武功秘籍”。

    冥音：……

    好吧，她错了，这一家子都脑回路清奇。

    徐伯站在一旁，看着一家人其乐融融的模样，不由得咧开了嘴。

    这才像是个家嘛。

    …　…

    因为冥音的实力，楚父和楚建成一致同意她跟着去参加北狄的求和宴。

    冥音正好无聊，权当消遣，便跟了过去。

    北狄的求和宴从清晨开始，两国轮流派出精锐士兵竞赛。

    从摔跤到射箭，再到猎场驯黑熊。

    样样精彩，能玩到晚上。

    北狄王子与楚建成素来是对手。

    此次败于他手下，自然觉得面子上不好看，主动提出要与楚建成比箭术，扳回一局。

    但是，楚建成的右臂受伤了。

    被北狄暗器所伤，暗器上还淬了毒。

    这是冥音昨日看见徐伯手里的血纱布知道的。

    楚建成捏紧了手下的茶盏，仿佛把那当成了北狄王子的头，异常愤恨。

    “伤你的，是他？”冥音凑到楚建成耳边，低声询问。

    楚建成点头。

    “那他还要跟你比射箭，真是不知脸为何物。”冥音的声音有些大，顺着风声，落入了北狄王子的耳朵。

    他一拍桌子猛然站起来，直指冥音：

    “你个小贱人说什么？！”

    他说的是北狄语，还是北狄俗语，若非经常跟北狄打交道的武将，根本就听不懂。

    而且，就算是跟北狄打交道多的，也听不懂他加了口音的俗语。

    北狄王子就是抓准了这一点，才敢面带微笑，明目张胆的骂冥音。

    但是，没得意一会儿，就被冥音射过来的一只筷子划断了一缕秀发。

    那筷子宛如飞镖，直接带着他的头发，刺进了身后的墙壁里。

    “砰”的一声，听的人一阵心惊。

    冥音站起来，紧紧盯着他，用北狄语回：

    “你骂谁呢？”

    北狄王子一惊，冷汗瞬间布满了手心。

    她竟然……听得懂？

    这一变化，瞬间让文武百官紧张起来。

    老皇帝看着冥音，问：“怎么了？”

    冥音起身，拱手回禀：

    “皇上，他骂臣女，用北狄俗语加口音面带微笑的骂臣女。”

