
看着面前春妈妈讨好的样子，姜韶颜突然想笑。

倒不是因为春妈妈的变脸功夫，毕竟春妈妈的变脸早在她的意料之中。而是眼下春妈妈的样子和钱三着实像的很。

大抵也是这么多年相识下来，没翻脸前也算臭味相投，熟悉了。

抿了抿唇，忍住心里的笑意，姜韶颜轻咳了一声开口道：“也没什么好指点的，她想把你送进来，你便趁着她把你送进来之前先把她送进来好了！”

这个回答让春妈妈吓了一跳，愣愣的看着姜韶颜：“就……就这样？”

姜韶颜点头：“就这样啊！”女孩子说着伸手捂唇打了个哈欠，懒洋洋的说道，“很简单的。”

对，很简单，这也太简单了！

春妈妈抽了抽嘴角：大丽想要干掉她，那她趁着大丽干掉她前先干掉大丽就好了！

道理简单，她都懂，可问题是怎么干掉大丽啊！

“人家现在可是杨二夫人啊，她相公是杨衍！”春妈妈忍不住开口提醒姜韶颜，“姜四小姐，你自己也是得罪了杨家的大小姐被赶到宝陵来的，还敢把话说的这般轻飘飘的？”

杨家的权势如何，这姜四小姐自己应当深有体会才是！

说和做是两回事。要是做和说的这么简单，她早把大丽收拾好几回了。

春妈妈一想至此，便忍不住埋怨的瞥向姜韶颜：这姜四小姐在说笑吗？事情要那么简单，这大丽怎会蹦跶那么久？

“对，杨二夫人的相公是杨衍。”女孩子听罢她的提醒，点了点头，强调了一句。

这样子也不知道她是听懂了还是没听懂。春妈妈心道。

正腹诽间，便听女孩子顿了顿再次开口了：“整个姑苏城都知道这位杨二夫人的相公就是杨衍！”说到这里，女孩子突然摊手笑了。

这句话看似废话，可不知道为什么，却隐隐让人听出些了别的意思。春妈妈怔了怔，抬眼疑惑的看向面前的女孩子，慢慢揣摩起了女孩子方才的话。

整个姑苏城都知道这位杨二夫人的相公就是杨衍。呃……整个姑苏城都知道的……这位杨二夫人？春妈妈脑中一个激灵，猛地回过神来，一下子明白了她话里的意思：“姜四小姐，你该不会……”

不等她说完，女孩子便笑着点了点头，道：“就是你想的那样！”

春妈妈听罢忍不住拧起眉头看向面前的女孩子：平心而论，这姜四小姐当真可谓一语惊醒梦中人。先前整个姑苏城都不认得杨二夫人，因着之前一闹却是整个姑苏城都认识那位杨二夫人了。

想法自然是好的，可要做起来……春妈妈觉得有些困难：“大丽可是杨衍的夫人，我们做这些……”

“她不是。”女孩子不等她说完便开口打断了春妈妈的话，看向春妈妈，认真的说道，“杨家自己说的。”

春妈妈：“……”这还真是杨家自己说的。

“一开始大家都不信的，杨家用了好大的力气才证明的大丽不是杨衍夫人！”姜韶颜说到这里，摊手笑了，“那他们说不是那就不是咯！”

不要辜负人家的心意嘛！

春妈妈：“……”

这丫头怎么可以这么坏呢？出的每个主意都叫人心惊肉跳又拍案叫绝，只是做事的人要配得上她的主意怕是有些难了。

就似两军交战，那军师厉害不已，点子一个比一个高明，可也要底下的人不是软脚虾，能做到才是。

眼下她就是那个去做的人。自诩一肚子坏水，坏主意一个接一个的春妈妈两眼一抹黑，难得的想不到什么馊主意去完成它。

“这主意是真好，可要做起来有些困难。”春妈妈想了想，开口承认自己配不上姜韶颜的好主意。

姜韶颜听罢只是点了点头，顺手拍了拍一脸茫然的吴有才，让他下去抄字帖去了。这种事就不要叫这样的老好人知道了，怪不合适的。

弄走了吴有才之后，女孩子才看向春妈妈，笑着说道：“春妈妈不妨说说有哪些困难，我来帮你解决。”

春妈妈：“……”

好家伙！不但管出主意，还管教怎么做的。

莫名其妙的，春妈妈想到了钱三那一波三折的“死去活来”，脸色愈发的微妙：难怪钱三先前能把她整成这样了，也不怪她输了。

既然管教，那她就老实不客气了！于是春妈妈想了想，开口道：“这打头最麻烦的一点就是咱们要给杨大人换个二夫人，杨大人怕是不同意的。”

总不能杨大人人在京城，给人家家里的夫人不知不觉的换一个吧！

且不说大丽是头野马，能驯服大丽，这杨大人多半不会除了感情还有别的牵扯在里头。就当事情没有那般麻烦，这二人只是一对寻常的夫妻。要知道大丽那相貌和身段可都是万中无一的，而那找来的杨二夫人虽说与大丽有几分相似，却着实比大丽差远了，只是个容貌清秀的普通妇人罢了。

当然，以大丽那狭窄的心胸，也决计容不下一个长相美丽的替身的，如此一个不甚起眼的替身才是大丽能够容忍的。

不说杨衍，就是个普通男人，不说一声把他夫人往差了换，哪个肯认？倒是若往好里换，指不定欣然接受了。

“这个啊，”姜韶颜闻言便笑了，对春妈妈眨了眨眼道，“放心，杨大人眼下没工夫管江南道的事，再者说大丽想来也不是图杨二夫人这个虚名的，应当没事！”

怎么可能没事？春妈妈抽了抽嘴角，看着含笑的女孩子，忍不住怀疑面前这个女孩子也不知道靠谱不靠谱。

若是可以，大丽当然两手都要抓，眼下是实在事出突然，不得已只得放弃了虚名而已，可实则她还是那个杨二夫人啊！

况且……

“就算没工夫管江南道的事，咱们要替他换夫人，这大丽不会写信回去告诉杨大人？”春妈妈看着姜韶颜，眼神古怪：这姜四小姐还真是怪的很，一时间看起来神机妙算机智过人，一时间看起来又蠢的可以，实在是不知道她究竟是聪明还是蠢了。

“没关系，”女孩子听了春妈妈的担忧却是笑着淡淡的道了一句，“不让杨家的信送出姑苏城不就行了吗？”

这话语气依旧那般轻飘飘的，春妈妈听了却是脸色顿变，看向女孩子的眼里忍不住多了几分警惕。

不让杨家的信送出姑苏城？这姜四小姐若是当真有这样的本事，那可当真是……额上不知不觉间密布了冷汗，好在方才她及时悬崖勒马，没有翻脸。能让杨家的信走不出姑苏城，这等手段绝对能让她消失的不激起一点水花的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70149671"  chaptername="第三百零一章  主意">加入书签</a>
</div>
