    似乎是察觉有人盯着自己，那老妇人顺着目光就看向了方俊。

    四目相对，老妇人依旧是那副笑眯眯的表情，只是这种表情在方俊眼中，多少有种虚假与阴森的感觉，

    方俊不禁打了个冷颤，从人群队伍后穿插过去。

    可才走过人群，就见到自己家的一个下人匆匆从正面走来。

    “庆阳！”

    那低头走着的下人，显然也看见了有人叫自己名字。

    抬头一看是方俊，便赶紧挂上笑容道：“少爷。”

    方家小门小户，没有管家，庆阳为人很勤快，又上过两年学堂，比自己也就长一岁，家里很多事情都是他充当管家的角色。

    “你来这是要买油？”方俊看了一眼粮店，皱眉问道。

    “老爷早就听说这家粮店的油可香，早就想尝尝，特意让我今天过去买一桶油尝尝。”庆阳笑着。

    “你，吃过？”方俊看着庆阳眼睛，他在说这话的时候，眼中居然带着一丝失智般的痴狂。

    庆阳点了点头：“吃过吃过，吃了一个月了，这东西，也不知道什么做的，可香可香。”

    “嗯，去排队吧。”方俊陷入沉思，没在说话。

    庆阳得到允诺，也是赶紧过去排队了。

    正往前走着，转身的时候，一个只有十岁出头的小女孩没头脑的撞在了自己身上。

    小丫头天生娃娃脸，个头极其小巧精致。

    只是瘦瘦的脸颊，泛着营养不良似的雪白，她穿着粉色花边小棉裙，小手捧着一碗白菜瘦肉粥，撞在方俊身上后，粥洒了小半碗。

    康允儿！！

    方俊认出对方是康鸣的妹妹，他曾远远看过两次。

    但康允儿家道中落的时候才刚出生不久，后来就随着康鸣漂泊无定，所以并不认得自己。

    “对不起，对不起！”

    小丫头一直低头道歉，连头都不敢抬，两只手被撞洒的稀粥烫的通红，又舍不得松手。

    “允儿！”

    方俊刚想说话，忽然身后传来一道带有愠怒的声音。

    康鸣大步流星走了过来，对着方俊点了点头便怒视妹妹。

    “谁让你来这要饭的，我不是跟你说了吗，别吃这东西，我养的起你，你看，哥有钱。”康鸣越说越怒，伸手就要拨掉允儿手里的粥碗，却陡然杵了个空心，像是抓到了空气。

    方俊瞅着这一幕，瞳孔陡然收紧起来，康允儿的身体…

    发生这种情况，康鸣看了看自己的手，眼中也浮现一丝茫然。

    在回头，发现小丫头还在低头不停的道歉，像是根本没看到眼前的康鸣般，语气越来越阴森与诡异。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “算了，你走吧。”

    方俊握紧刀，眯着眼睛，试探说了一句，却发现，小丫头像是没听见般，还在自顾自的说着。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    康允儿像是念经般，口中喋喋不休。

    说的方俊心头一阵烦躁，手中杀猪刀越握越紧。

    正当这时，康允儿说着说着语气就变了，下一刻她忽然抬头，以一种极其诡异的表情看了方俊一眼。

    那种眼神，与粮店的老妇人有九分相似。

    一股凉气从方俊后脊骨腾起，让他差点拔刀就劈过去。

    “哥哥…我们走吧。”

    这时，康允儿突然说话了，说完转身就走，

    “好，好。”

    康鸣有些木讷的应了一声，无视方俊，径直跟了上去。

    “康子！”

    看着康鸣失智般跟在允儿身后，方俊一把抓向康鸣肩头。

    他手掌从康鸣身体穿过，身子一个踉跄，居然捞了个空心。

    方俊心里陡然一凉，怎么会这样，有问题的人明明是康允儿啊，康鸣怎么会…

    难道那天入阴看到的都是真的…

    “少爷，你没事吧。”庆阳拎着一桶金灿灿的油，赶忙向前扶住方俊。

    “没事。”

    方俊心中一动，看着前方康鸣兄妹的背影道：“庆阳，你看看走到孙记水粉店前那一对兄妹，是不是眼熟。”

    庆阳顺着方俊示意的方向看了过去，只见方俊所说的地方，已经脱离了闹市区，那家店前只有一个小小的身影经过。

    庆阳疑惑说道：“少爷，你说的是孙记水粉前，那个穿着粉色花边小棉裙，背着大红木偶的小姑娘吗？”

    “背着大红木偶？”方俊一愣。

    看到他这副表情，庆阳认真回道：“是啊，只有那个小丫头一个人，哪有什么兄妹两人啊，话说那个小丫头我在救济点看过她不止一次了。”

    只有一个人！

    方俊双目紧紧盯着前方两人。

    康允儿端着粥慢慢走着，康鸣默默跟在身后。

    这条街的尽头一拐，就是离城的春楼会馆等场所。

    两排大大小小的风雪之地，建筑风格各有特色。

    其中醉香楼属于离城顶配，离城的排面。

    街尾还有一家春风楼，是离城第二，价格亲民，质量过硬，是老百姓都消费的起的好去处。

    方俊步子不大，慢慢跟在康氏兄妹身后。

    就在十字路口拐弯的时候，康鸣忽然像撞到了什么，身体陡然停住。

    站在路口，康鸣看着康允儿渐去渐远，茫然了一阵，然后转身进了春风楼。

    方俊目光随着康鸣一扫，发现古香古色的春风楼大门上墙上贴着十字封条，往常那充满欢声笑语已消失不见。

    而走到春风楼门前的康鸣，居然就这样在方俊眼前凭空消失了。

    方俊倒吸一口凉气，低声问身旁庆阳道：“春风楼怎么被封了？”

    合理合法合规的营生，官老爷们也时常光顾，不应该啊！

    “额少爷，合着这么大的事情，您还不知道啊。”

    庆阳看了一眼春风楼，回道。

    “听说昨日金子帮和铁碗帮在春风楼争姑娘，打起来了，双方打出了真火，叫来帮派直接真刀真枪杀起来了，死了好几个…连围观的都砍死两个。”

    春风楼火并！！

    方俊渐渐眯起眼睛，那入阴看到的，果然是真的，是过去发生的事情。

    也就是说，如今的康鸣…已经死了。

    方俊长出一口气，只听庆阳又说道：“啧啧…这两个混混帮派，算是混到头了，衙门已经把这件事情交给五矿帮处理了。”

    “交给五矿帮处理！”

    方俊听着一顿。

