    不过，

    龙烨也没揭穿姜尘就是了。

    就两家这种打断骨头连着筋的关系，龙烨疯了才会揭穿姜尘的身份。

    他非但不能揭穿，还要想办法给姜尘打掩护。

    “好了，我们进去吧！”

    众人聊了一会过后，便一并回到了蓬莱仙山上的大殿之中。

    而姜尘，自然是老老实实的跟在龙烨的身后，不发一言。这个时候，他开始装起老实孩子了。

    众人聊天的期间，却是绝口没提让姜尘归还，从白鹤童子身上抢走的法宝这件事，就好似完全忘了一般。

    南极仙翁不好意思开口，想等龙烨主动提出。可南极仙翁不开口，龙烨也不会主动找事，提出这件事。

    抢到手的东西，怎么可能主动归还？你不提，我就当没发生过。

    这就是龙烨的想法，同时，也是姜尘的想法。

    真不愧是一家人！

    到了最后，南极仙翁也没好意思开口，这件事就这么不了了之。

    ……

    …………

    众人重归大殿，耽搁多时的仙枣宴终于开始了。

    沾了龙烨的光，姜尘得以坐在了前排，就是在龙烨的座位旁，加了个小座位。

    不过座位虽小，但待遇却是与坐在前排的众人相同。所以，摆在姜尘面前的，不是什么仙枣，而是火枣，先天灵果火枣。

    蓬莱仙山上，有着一棵中品先天灵根火枣树，那山上成片的仙枣林，便是由它衍生而来。

    可以说，这棵先天火枣树，就是枣树之祖。它结的果子，自然就是先天灵果。

    平日里，南极仙翁对这些火枣可是宝贵的紧，也就是贵客来了，他才会拿出来分享。

    今日，姜尘完全是沾了龙烨的光，才能享用这等先天灵果。

    摆在姜尘面前的，一共有五颗火枣，除此之外，还有大量顶级的仙果仙酿，彼此搭配着，摆成了一个果盘。

    抬头看了一眼周围，见众人已经开吃，姜尘也就不客气了，拿起一个火枣，就往嘴里放。

    一口咬下，姜尘只觉唇齿生香，然后，未等他尝出味来，那火枣便化作一团热流，融入了他的四肢百骸。

    轰隆隆！

    强大的力量在姜尘体内汹涌，使得他的身体发生剧烈的蜕变。他的法力在暴涨，很快的便翻了两倍有余。

    同时，一股神秘的力量，在姜尘体内弥漫开来，使得他的寿元发生变化，由一千年变为了两千年。

    整整增添了一千年的寿元！

    这就是先天灵果火枣，能为人增加千年修为，以及千载寿元。

    感受到寿元的增加，姜尘的脸上不由浮现了一抹喜色，想不到，先天灵果竟然真的能增加他的寿元。

    那不是说，只要有足够多的先天灵果，他就能一直的活下去？

    显然，姜尘是想多了。

    若是先天灵果能够续命，那太古武道也就不会没落了。

    姜尘还未高兴多久，就见他新增加的寿元，突然燃烧了起来，化成一股庞大的力量，融入他的体内。

    转瞬之间，那千载寿元，便被烧得一干二净，而姜尘的实力，却是暴涨了数倍。

    燃命之法，岂是说说而已，无论你有多少寿元，都能给你燃了，以转化成无匹的力量。

    “果然是我想的简单了。”感受到体内的变化，姜尘叹了口气。

    然后，就见他化悲愤为食欲，将剩下的四颗火枣，全部给吞了。

    先天灵果乃是先天之物，与后天之物不同。它没有耐药性，也就是说无论吃了多少颗先天灵果，其效果也不会有任何的改变。

    轰～～

    将五颗火枣全部炼化之后，姜尘的寿元虽未得到半点的提升，但他的境界，却是再上了一个台阶。从天人二重天初期，提升到了天人三重天圆满。

    换算成仙道的境界，也就是天仙圆满。

    这一刻，姜尘距离突破天人四重天/玄仙的境界，已经不远了。

    或许，也就差一个闭关的时间。

    五颗火枣的功效，起码抵得上姜尘苦修百年的成果。

    这说明了什么？

    说明靠苦修，是没办法达到武道顶峰的。想要达到武道顶峰，就是需要机缘，大量的机缘。

    火枣还只是中品先天灵果，就有这样的效果，那它上面的，上品、极品先天灵果，又该拥有怎样的功效？

    一时间，姜尘好是受到了鼓舞一般，心中充满了斗志。

    他找到了前进的目标！

    在往后的岁月，他要大肆寻找先天灵果，等级越高的越好。

    ……

    …………

    时间悠悠而过，一晃，就是三月过去了。

    这一日，仙枣宴终于结束了，众人纷纷向南极仙翁告辞，离开了蓬莱仙山。

    龙烨亦是如此。

    就见他与南极仙翁道别之后，领着姜尘就往东海深处赶去。

    待离蓬莱仙山足够远的时候，龙烨似笑非笑的对姜尘说道：

    “姜家的小子，你的胆子倒是不小，竟然敢在南极仙翁的面前晃荡，你真不怕他发现了你的身份，把你抓起来填海眼？”

    闻言，姜尘嘻嘻笑道：“这不是有老祖你在吗？”

    见姜尘如此，龙烨叹了口气，说道：“真是无知者无畏。你是不知道姜家与阐教的恩怨，你若是知道了，就不会这么说了。”

    说着，也没等姜尘询问，龙烨就自顾自的说起了姜家与阐教的恩怨。

    那是上古时代，地皇神农统治的末期。当时的人族，诞生了两名震古烁今的天骄，在角逐人皇之位。

    一位是有熊氏的轩辕氏，一位是九黎部落的蚩尤氏。

    轩辕氏，人祖的后裔，天定的人皇。

    蚩尤氏，地皇神农的后裔，同样也是人祖的后裔，论起出身，一点也不比轩辕差。

    但可惜，蚩尤却是远古魔神的转世，不为天道所喜，也不为人族气运所钟。

    故此，这人皇之位，与他无缘。

    可蚩尤不甘心如此，非要一争这人皇之位。但天意如此，炎帝又岂会支持于他？

    在得不到姜家的支持后，蚩尤愤而出走，来到远古巫人所在的部落，与其结盟，组建九黎部落，并以此与轩辕争霸天下。

    巫人，巫族与人族结合后，诞生下来的后裔，天生强大无比，蚩尤得其之助，将轩辕打得大败。

