    　　鬼扶树已经生死握在别人手中，此时依然如此嚣张，这让在场的不少学生心里面不爽，特别是大世院的学生，但是，想到摇光巨子祖皇武在场，想到他们背后有摇光古国撑腰，就算心里面不服的学生也无奈叹息，在这节骨眼上，最明智的做法就是饶了鬼扶树一命，反正已经打败他了，面子也有了，饶鬼扶树一命，不与摇光古国生死为敌，这是最明智的做法。

    　　“李道兄，以和为贵，切磋切磋便可以了。”有大世院的学生忙是开口，为李七夜找台阶下。

    　　李七夜为大世院添增光彩，在此时，对于大世院的学生来说更应该是抱成一团，现在大家都看得出来，李七夜是骑虎难下，若是杀了鬼扶树，必招摇光巨子祖皇武无情的击杀，更是与摇光古国立下了生死之仇！

    　　所以，在这一刻为了李七夜有台阶可下，大世院的学生开始为李七夜找台阶而来，希望李七夜与池小蝶能在这风波之中全身而退。

    　　“是呀，李学长，大家切磋切磋便可，何需生死相搏呢。”其他的大世院学生纷纷劝说地说道，都在给李七夜找台阶下，保全李七夜的颜面。

    　　“嘿，一群低贱的乡巴佬也知道抱成一团，找台阶下。”有鼎世院的学生冷笑一声。

    　　鼎世院学生的话，让大世院的学生都不由气愤填膺，但是，此时他们依然忍下了这一口气，都纷纷劝李七夜，对于大世院的学生来说。此时保住李七夜。让他全身而退才是最关健。

    　　“我的耐心有限。”摇光巨子祖皇武俯视李七夜。高高在上。

    　　鬼扶树听大世院的学生在劝李七夜，那怕是生死捏在李七夜手中，此时他也依然有恃无恐，冷笑地说道：“嘿，在这个时候想找台阶下，只怕已经迟了点！小杂种，现在向我道歉认错还来得及！”

    　　鬼扶树明明是生死捏在李七夜手中，竟然还如此嚣张。顿时让大世院的学生气愤无比。

    　　“就凭你？就凭摇光古国？这算什么东西！”李七夜从容地笑着说道：“莫说是一个什么摇光巨子，就算你们老祖亲临，我也亲手杀了你。”话一落下，“蓬”的一声，九阳跃空，瞬间，太阳精火虐肆天地。

    　　“不”鬼扶树一下子被烧了起来，在这个时候，他惨叫一声，他不敢相信这一切是真的。在他师兄力挺之下，李七夜竟然还敢杀死他！

    　　随着一声惨叫。眨眼之间鬼扶树被烧成了飞灰，一抷的飞灰在李七夜的手中飘散，连尸地都不存，在九轮太阳的无尽精火焚烧之下，就算是苍天都能被烧开，不要说是一具肉身！

    　　在这一刻，所有人都呆住了，摇光巨子祖皇武亲临，有摇光古国作靠山，最终都依然没有救下鬼扶树，在众目睽睽之下，李七夜风轻云淡，把鬼扶树烧得灰飞烟灭。

    　　这是何等嚣张的行为，鬼扶树刚才的狂妄嚣张与李七夜比起来，那简直就是不值得一提。在众目睽睽之下，在摇光巨子祖皇武力挺之下，李七夜依然是风轻云淡地烧死了鬼扶树，这完全是不把摇光巨子当作一回事，完全是不把摇光古国放在眼中，这是狠狠地抽了摇光巨子祖皇武、摇光古国一个耳光。

    　　此时，很多人都呆住了，就算是鼎世学院的学生都不由抽了一口冷气，

    　　“找死！”摇光巨子祖皇武顿时是血气滔天，神光如剑，一只手覆下，一条条法则铮铮作响，一只大手碾灭虚空，镇压圣王！

    　　“嗡”的一声，冰封万里，仙冰如剑，就在刹那之间，大地突然刺起了一根根粗大无比的玄冰，每一根玄冰如神剑一样，挟着无尽的剑气，挡住了摇光巨子的大手。

    　　“怎么，祖皇武，只准你们摇光古国欺负人，就不准别人欺负你们摇光古国！”此时，一个清脆的声音响起，一个姑娘摇扇而至，一个女扮男装的姑娘，风度翩翩，浊世公子，倾倒无数女孩子，除了冰语夏之外，还能有谁？

    　　冰语夏突然冒了出来，出手挡住了摇光巨子祖皇武，一派少年的模样，让在场的学生都不由面面相觑！

    　　冰羽宫的传人冰语夏，虽然冰羽宫一向来都低调，但是，从来没有人敢轻视冰羽宫！

    　　“妞儿，这里没你的事，既然有人找我麻烦，我就亲手折了他的骨头。”李七夜瞅了冰语夏一眼，从容自在地说道。

    　　而冰语夏瞥了李七夜一眼，一收折扇，踏上断龙台，风采照人，说道：“谁说我要帮你了。我只是挑战挑战摇光古国而己！”

    　　“冰姑娘，你可要三思！”摇光巨子祖皇武双目神光，神威凌人，气吞山河。就算是与他为敌的人，都不得不承认祖皇武的确是风采过人！

    　　冰语夏手中的折扇一拍手掌，自由自在，说道：“祖皇武，我又何需三思！大家都说你一身修双帝之术，今天我就是要看一看你的双帝之术融汇贯通得如何，看你的帝术无敌，还是我只手截天！”

    　　冰语夏出口就是挑战祖皇武，这让大家都面面相觑，不过，细细想起来，东百城也不只是有祖皇武、霸下、虎岳才能嚣张，在当世东百城，论声望他们三个最盛，一直让人谈之色变！甚至有人认为未来天下，是属于他们三个人的舞台！

    　　事实上，冰羽宫传人冰语夏又何时弱过于他们呢！祖皇开、霸下一向目无余子，挑战诸多天才，傲视诸雄，今日冰语夏要挫一挫他们的锐气，也没有什么不可以。

    　　就如冰语夏所说的，难道东百城只能是摇光古国欺负别人，不准别人欺负摇光古国？

    　　此时，就算是圣世院的学生都只有沉默，虽然说冰语夏入了闲世院，但，她的实力，她的风采，不知道能镇压圣世院的多少妖孽天才！

    　　“好，我倒看一看冰羽宫截天手段何等无敌！”摇光巨子祖皇武也不是怕被人挑战的人，神态一凝，血气如真龙一样冲天而起，一步踏出，斗转星移，大地震动，宛如是一尊神兽苏醒一样，他身上散发出来的澎湃浩瀚的气息让无数学生都不由为之颤抖！

    　　“轰轰轰”就在这个时候，天摇地晃，在一开始，大家都以为是摇光巨子祖皇武强大得震撼了大地，但是，接着天地摇晃越来越厉害。

    　　“轰轰轰”此时大地开始裂出，连断龙台都被裂出了，眨眼之间，一条巨大的裂缝出现在所有人面前，在这眨眼之间，天崩地裂，很多学生都看到可怕的一幕，在天道院之内，不少的山峰竟然一下子裂开，一座座的古殿神楼纷纷倒塌。

    　　“发生什么事了！”在瞬间，无数的学生都被吓得一大跳，许多学生都纷纷飞了起来，以躲过突然的天崩地裂！

    　　“铮”就在这天崩地裂的时候，突然一声道鸣响彻了天地，只见天道院的无尽疆土冲起了无尽的仙光，一时之间，一条条粗大如星河的大道法则锁住了大地，镇压着了大地的异变，这才让天摇地晃停了下来。

    　　毫无疑问，在天地崩裂的这一刻，天道院地下的无上道基祖蕴镇压住了这一场的异变。

    　　“发生什么事了？”一时之间，许多学生都不由脸色大变，特别是道行比较弱的大世院、闲世院的学生感觉如末日来临一样。

    　　有几位圣世字的学生则是目光变得深邃无比，似乎他们明白了什么一样。

    　　“都回去吧，各回各院，暂时最好不要外出。”此时一直在场的圣世院的院主沉声地说道。

    　　许多学生都纷纷看着院主，都想知道发生什么事情，但是，院主却什么都没说，吩咐学生回各院。

    　　此时摇光巨子祖皇武神目一凝，看了冰语夏与李七夜一眼，竟然也不再出手，转身就走。

    　　“看来要发生了。”冰语夏也不由喃喃地说道。然后她也转身就走，并未多留。

    　　其他的学生都觉得不妙，都纷纷地离开了，都赶回自己的学院，希望院主能说清楚发生什么事情。

    　　“李公子，老祖要见你。”在李七夜打算回去的时候，圣世院的院主冒了出来，对李七夜说道。

    　　李七夜看了一眼圣世院主，吩咐池小蝶说道：“你们先回去吧，我去去就来。”

    　　圣世院主带着李七夜进入了天道院的深处，那里已经是超脱了五大院的范围了，只有天道院的大人物才能进来。

    　　在一座古殿中，李七夜见到了长生院的彭老道士，别看彭老道士邋遢，他可是天道院老祖级别的人物，当把李七夜带到之后，圣世院主鞠身，无声无息离开了。

    　　“域神只怕不行了。”一见到李七夜，彭老道士摇头说道。

    　　李七夜不由眯了一下眼睛，说道：“你所说的不行是指什么呢，是寿衰命竭还是指其他的？”

    　　“不是寿衰命竭。”彭老道士神色凝重。

    　　……………………………………………………………………9

