
　　楚子航之前参加过蒸汽与机械之国第一次对西斯汀帝国发起的战争，在那时，永夜教会曾经突袭狙击，他距离中央站圈较远，因为陆晨已经和他约定好了，他只是去划水的。

　　所以他没有看清那场战斗的全貌，尤其是后面，蒸汽与机械之国到底是如何击退永夜教会那位教宗的，至今是个谜题。

　　贝尔的熊掌从布偶服的口中拿出来，又放到蜂蜜罐子里沾了沾，看他这架势，是不准备再与人分享这份美食了。

　　“楚先生，你在那边还是过于保守了，但也或许是你那时实力不足，有些判断是正确的。”

　　贝尔慢条斯理的道：“那些原型机，机师就是从你们这些王牌机师内挑选的，如果不是我们这样的人，蒸汽与机械之国就挑选那些天赋者。”

　　此时撤离到这边旷野的，都是探索者了，所以他说话也就稍微直白些，“用大家容易理解的话说就是，那些人放在西斯汀帝国，每一位都会是天赋极高的超越者，他们接受污染训练，从巨神兵那种玩具开始适应,最终目的都是要成为一名原型机的机师。”

　　“那些原型机与其说是诸神的造物，不如说是魔鬼的造物,他们比一般的神使级怪异还要强大,有一定的自主意识,在那些机师们没有吸收怪异本源强大自身的情况下，根本是不可能抗住那种怪物侵蚀的。”

　　贝尔话语顿了顿,“所以……原型机的机师，都是一次性的。。”

　　在场的人听到这句话，尽管都是经历了很多世界的探索者,都感觉一阵发寒。

　　从小挑选天赋者，培养成机师，不断的接受精神污染训练，在外是万人敬仰的机师,荣耀聚集一身，可实际上只是蒸汽与机械之国储备的……消耗品？

　　“如果是神使级的存在，侵蚀性也应该是同理的,没有人能抵抗,他们是如何维持清醒操控原型机的？”

　　楚子航想象原型机的大小，三米的身高的话，如果人不是坐进去的姿态,那就几乎是被全身包裹了。

　　他脑海中浮出一幅画面,魔鬼般的机甲上布满猩红的血肉,张开胸膛，拥抱那些训练了一辈子的王牌机师，就像是恶魔在吞噬羔羊,令人不寒而栗。

　　贝尔耸了耸肩，“我刚刚说了，没人能维持清醒,原型机的运转，像是在消耗机师的灵魂,机师们会在进入前对自己进行强烈的暗示，将任务刻入骨子里，剩下的事，基本就是原型机的自我发挥了。”

　　他回想道：“我记得当时追杀我的有两架原型机,战斗的姿态如同野兽一般,那绝不是正常清醒的机师会做出的动作,要不是我跑得快,就交代在那边了。”

　　“作为消耗品，一位王牌机师能坚持多久？蒸汽与机械之国又是怎么回收它们的？”

　　这是楚子航疑惑的点，原型机如果本身就有着生命和意志，那机师就相当于行动指令程序，当机师阵亡，原型机应该也不会停止行动才对。

　　到那时，原型机就相当于一尊神使级怪异，在大地上肆虐。

　　“根据我的经历来判断，精神抗性在特级守夜人级别的，应该能驱动半小时吧，后续即便机师没有阵亡，原型机的行动也不会再继续最初的任务，将会化为纯粹的野兽，肆意猎杀一切能看到的生灵。”

　　贝尔解释道，“至于回收方式，我不清楚，蒸汽与机械之国应该掌握着调停这些原型机的方法，他们懂得如何让它们停下来，但不知道该如何有效合理的驱动其完成任务，在追杀我的原型机失控后，先是暴走了一阵，然后就忽然停止了。”

　　探索者们都看着贝尔，贝尔又耸了耸肩，“别这么看我，我可不敢碰那玩意儿，当时已经重伤，没有冒险去收一架看看。”

　　见楚子航还要发问，夏弥扯了下他的衣袖，露出甜美的笑容，“贝尔先生，您还没说你偷到了什么。”

　　贝尔手又在罐子内摸了摸，但应该是见底了，他情绪明显低落了一瞬，竟蹲在地上，一幅自闭的样子。

　　在场的人忽然感觉，这位大佬好麻烦，竟像是个孩子一般。

　　还是绘梨衣善解人意，从储物空间内掏出一块儿蜂蜜蛋糕，“这个可以吗？”

　　贝尔蹭的一下站起身，立马从绘梨衣手中拿过蛋糕，“可以，陆先生一定很幸福，有您这么一位美丽又善解人意的恋人。”

　　他说着，将蛋糕送入布偶服的口洞中，“我在那里获得的机密文件中，得知蒸汽与机械之国想要晨拥女神的心脏，就是为了以那枚心脏为核心，驱动某架原型机。”

　　他说话有些含糊，显然是在咀嚼蛋糕，“从机密文件的描述中，蒸汽与机械之国的高层认为，那架原型机如果以晨拥女神的心脏作为驱动，是可以匹敌旧神的，那才是诸神决战旧神们的兵器。”

　　听到这里，绘梨衣不解，“那两个国家为何不直接合作呢？”

　　“看来绘梨衣小姐很幸福。”

　　贝尔意味深长的说了一句。

　　楚子航替贝尔解释道：“因为西斯汀认为晨拥女神的心脏是国器，西斯汀家族和教宗知道其作用，有一定的底气应对末日的灾难，而他们不清楚蒸汽与机械之国拥有什么，即便知道了那架原型机的存在，也不会妥协。”

　　他继续分析道：“我敢肯定，就连蒸汽与机械之国自身，都不清楚那架原型机被驱动起来是什么状态，完全是一种赌博，这种事别管研究人员做过多少工作，以他们的技术是不可能在一百五十年内参透诸神的终极造物的。”

　　绘梨衣有些明白了，看向贝尔的目光有几分尴尬，对方应该本想说自己天真的，只是换了高情商的说辞。

　　“楚先生说的不错，人与人之间尚且难以互相信任，何况两个理念不同的大国，事实上，我认为晨拥教会也并不清楚晨拥女神的心脏作用到底如何，大家看彼得教宗，他如果心里有谱，为何又要紧张兮兮的待在那道虚影下？”

　　贝尔笑道，“目前表面看来，结果是不错的，晨拥女神真的现身了，但我想楚先生能推理出来，祂绝对是一位旧神，即便不是本尊，也绝对是和旧神直接相关的化身。”

　　他遥望那尊圣洁的神祇身影，“旧神……又怎么可能会真的想普度众生，一切都是为了某种目的的过程罢了。”

　　众人谈话间，那白色的光辉，如同清晨的光，普照大地，一直延伸至西斯汀帝国的边境，没有迈入蒸汽与机械之国的国土。

　　于是天地间形成了一种奇特的情况，星海一片猩红，神弃之地西方亮如白昼，东方漆黑如墨。

　　西斯汀帝国的国民在恢复清醒后，不断的叩首，虔诚的向晨拥女神的身影祈祷。

　　蒸汽与机械之国的人民，清醒者看着西方温暖的光芒，感觉是那么刺目，眼神逐渐变得彷徨。

　　在黑夜中，街道上那亮起的电灯，似乎并不能给人以安心和温暖，那黑暗的低语，与恐惧交织，逼得人一步步陷入崩溃。

　　谷罇</span>“你们感觉到了吗，我不知道这是不是祂的目的之一，但的确产生了大量的，信仰之力。”

　　贝尔看着天空，他进入过一些高端世界，对信仰之力并不陌生。

　　“祂想借此晋升。”

　　冷月开口，淡淡道。

　　“旧神还需要这种方式，也太拉了吧？”

　　夏弥表示，她们龙族从来不搞这些。

　　“你们只是没有搞懂这种力量的运用方式，还处于摸索阶段，否则你们为什么要让人类朝拜？”

　　楚子航在一旁语气平淡的开口。

　　夏弥洁白的额头上，隐隐浮现出青筋，要不是这里大家都在，她绝对一脚踩上楚子航的脚背了。

　　这不就是说她们太低端，不懂行吗！

　　“两位小姐说的都有道理，我不认为旧神是要用这股力量晋升，实际上祂们作为这片天地最古老的生灵之一，早已达到了天地的上限，正因为祂们自身就是所谓的‘体系’，所以是没法提升的。”

　　贝尔分析道：“神弃之地的生灵并不多，西斯汀帝国和蒸汽与机械之国的人全部加起来，也不超过二十亿，对于旧神这个级别的存在来说，这个体量的信仰之力太少了，恐怕要持续数十万年才有着实际的作用，祂们应该知道信仰之力的作用，但没打算用这个晋升，而是有别的用途。”

　　“看来彼得并不能驱使，或恳求晨拥女神动手。”

　　楚子航看向远方，彼得站在那尊虚影下，狂热的民众在季无咎的带领下远离。

　　彼得似乎在动用能力，在沟通，但晨拥女神就像根本看不到自己在人间的代行者，只是静静的伫立在那。

　　祂除了散发光辉驱散哈奎斯尔特的恐惧意志外，并没有其他动作，就像是没有神智的工具一般。

　　楚子航如果不是表情管理一直很可以，估计已经皱起了眉头，陆晨在星海中的状况可不算好。

　　不如说在如此劣势下，久守不失，已经是其他人难以理解的奇迹。

　　而绘梨衣已经使用了七八份探索者们提供的魂源恢复药品，这根本不是长久之计，一旦神祝的效果消失，陆晨的处境会更加艰难。

　　他原本虽然觉得晨拥女神的存在很诡异，但也希望祂能帮助陆晨打赢这场战斗，可现在看来，这是不现实的。

　　星海中，陆晨不断的在高压下形体崩裂，骨骼发出悲鸣声，他的战意不减分毫。

　　他也感知到了下方的情况，觉得不能指望晨拥教会了，那尊神祇的虚影别来搞他，他就要松口气。

　　他当然没有放弃这场战斗，也不是想要赌博性的进入神禁，随着轮海轰鸣，在其中黑膜中储存的神使级怪异本源在不断的被炼化。

　　他在战斗过程中，也没有忘记对自我的提升。

　　只要给他一个月，他就能将之前收集的所有神使级本源炼化吞噬，到时他的武帝经就能再上一个台阶，起码能维持不败。

　　他只要有着189点以上的常驻属性，就这个违规者的水准，想杀掉自己是不现实的，他可以抗压一年以上。

　　目前真正困难的点，在于他如何扛过这段艰难时期，违规者显然不会给他机会，坐看他提升。

　　他的卸力技巧，防守性的道法都是顶尖的，但久守必失，这个道理他一直明白。

　　作为占据了旧神躯体的违规者，祂的魂源和体力几乎是无穷尽的，在自己给不到压力的情况下，对方也能持续不断的作战。

　　到了这个层次，双方的精神坚韧度都极高，持续作战数年，都不会精神完全枯竭。

　　就像在遮天世界内，势均力敌的圣王，在宇宙中大战多年都未必能分胜负。

　　更高境界的存在，对峙的时间会离谱的多。

　　陆晨与魂寄者辗转星海，如深境螺旋般的星空不断动荡，当陆晨被击退飞往一个方向时，他忽然感觉撞在了一层膜上。

　　只停顿了一瞬，他身上因黑夜旧神整体覆盖的那种意志波动，随后就穿过了那层薄膜。

　　在神弃之地的人们看来，星空中那尊时明时暗的骄阳忽然消失了，天空只剩那阴沉的红黑，透着无边的恐惧气息。

　　魂寄者也有些意外，但刹那间就判断出了情况，并非是陆晨用了高明的传送法术逃离，而是他触碰到了特殊的节点。

　　他没有半分犹豫，直接朝那个方向杀去，他不能给陆晨丝毫的喘息之机，对方的作战技巧太强了，他能看出陆晨正在吸收怪异本源，如果对方的实力继续提升，在这场持久战中，他还真的不一定能赢。

　　他最好的机会就是在陆晨装备带来的状态全都消失后，又没有晋升的这个阶段，尤其是在进入异空间后，陆晨身上被其他探索者施加的辅助状态也会消失。

　　这是绝好的机会，优势在自己！

　　哈奎斯尔特那庞大的身躯，冲向那虚无的入口，古神意志作用，强行开门，闯入了永夜星海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十五章：永夜星海免费阅读。https://xs.23sk.com 