    场中两人厮杀近乎白热化，金铁交击之声不绝于耳，狂飙的劲风呼啸四方，卷起漫天灰尘；让观战的人有些看不清具体的情况，不知道现在谁占上风。

    宇文士及身躯微微紧绷，双腿紧紧夹紧马腹，似下一秒便会冲出去一般：“随时准备听我号令，一旦成都发信号，便全部出击！”

    “阀主，成都将军占据上风了吗？”一军中将领开口问道，宇文士及已经是新一任的宇文阀阀主，不论是实力还是宇文家的地位，他都当之无愧。

    宇文士及沉声说道：“久攻不下，程度赢面不大，所以务必一同出手，趁势将此贼斩杀与此！”

    “只要将此僧擒杀，便有机会占领江南，有重新复起之势。”

    “所以我等必须....”

    话未说完，宇文士及便听到厮杀中的宇文成都一声长啸，声传数里之地。

    宇文士及双眸一亮，立刻大声喊道：“冲！”

    随后率先策马冲去，手持一杆长塑，浑身隐隐有寒气泛起；他本擅长以双掌对敌，长塑这等马战兵器本来是宇文士及晃人眼目之用，上次便是以此差点伤到了祝玉妍。

    在宇文士及一声喝令之下，数万大军中有数十骑高手全部策马奔腾，跟着宇文士及，向场中厮杀的二人冲去；若非军中骑兵稀少，近乎全是步卒，宇文士及都想让全军掩杀。

    “卑鄙小人！”

    祝玉妍一声娇喝，随后赤足一动，身形如仙女幻舞，瞬间向周奇的地方赶去，准备救援防止宇文阀数十高手围攻；其余等云玉真和阴葵派净莲寺一众高手也是运功跃去，紧跟祝玉妍身后。

    虽然祝玉妍等也有趁机围攻下手之意，但却被宇文士及抢先，所以只能落后一筹出声喝骂。

    宇文士及等人座下都是好马，除了祝玉妍能赶在其前之外，其余人都要慢上一筹。

    “拦住她！”

    宇文化及伸塑一指，顿时有几个宇文家的高手和数位军中高手策马向祝玉妍袭去，准备拦截此人不让她支援。

    长枪突刺，寒气森然；宇文阀的几个高手和军中将领配合的极为默契，不过祝玉妍的实力远超这些人的合力，天魔力场一开，顿时让这几人策马不稳，绸缎飞舞，打的几人吐血倒飞。

    若无宇文化及，仅凭这几人恐怕拦不住祝玉妍半盏茶的时间。

    宇文化及的目的不是祝玉妍，而是周奇；能擒杀此人，便有机会攻占江南之地，让他们宇文阀重新复起，不像现在这般狼狈逃窜。

    察觉到有人来助，宇文成都虎目一皱，凶威尽显；持镋的双臂再次用劲，想要在短时间内占据上风。

    “杀！”

    一声暴喝，宇文成都杀招尽出，凤翅镏金镋携带碎石裂山之力，连绵不绝的向周奇袭去。

    只不过周奇一身杀气更胜，尤其是宇文成都暴喝之后，仿佛激起了周奇潜藏在识海内的无穷杀气；如今一朝爆发，却让宇文成都的杀招为为之一滞。

    他仿佛看到了周奇身后隐隐浮现一尊明王虚影，若隐若现，若虚若实；怒目圆瞪，面色狰狞让宇文成都心神一凛，仿佛神魂被压制住了一般。

    一霎间，宇文成都面前仿佛同时出现上百道杖影，无穷无尽，铺天盖地的向他袭来；此杖法杀气磅礴，如暴雨疾风，让宇文成都连忙挥镋格挡。

    十数招后，宇文成都双臂阵麻，感受到对方传来的巨力逐渐加大，他已有不支的迹象。

    在心中下了决断，宇文成都浑身气血如洪涛奔流，劲力猛涨三分；周身气势再次暴涨，双臂猛然胀大一圈。

    “噹！！噹！！噹！！”

    如疾风骤雨一般的金铁交戈之声响起，团团火星当空爆溅；若是两人再山林间厮杀，恐怕单单武器交戈产生的火星，就足以燃起一场大火。

    三十招后，宇文化及赶至，长塑一丢，带着森然寒气，划破层层劲气向周奇袭去。

    不过周奇早察觉到宇文化及的意图，在他丢塑之时；周奇便全力一招，将宇文成都砸退三步。

    随后运转秘术，身躯暴胀将近两尺，肌肉虬结如一蛮僧，周身泛起耀目金光又为周奇增添数分摄人心神的气势。

    这是龙象般若功所记载的秘法，周奇几乎不曾使用；用此木法对躯身损伤不小，就算周奇又金刚不坏神功淬炼躯体，秘法过后，也要休缓数日。

    秘法一用，周奇的身躯已经不必宇文成都相近无几；周奇一杖挑飞袭来的长塑，随后他猛然吸气，胸腔突然胀大数分。

    “吼！”

    一声足以洞穿金石、穿云震空的巨大吼声从周奇口中涌出。

    狮吼功！

    这一声吼，声传数里之外，让周围虚空为之一滞，随后卷起无数涟漪劲气，如同一暴风狂啸，向四周席卷蔓延。

    宇文化及遭离的近，他已察觉不妙，可就算运起全身真气，依旧如同大锤砸头，让他感到头晕目眩。

    宇文成都亦是如此，不过他肉身强大，在气血冲刷涌动之下，便神清目明；只不过宇文成都刚刚回过神来，便见到周奇突兀出现在他的身前，同时将他的双手死死钳住，那数万斤的巨力之下，让宇文成都只感剧痛，而挣脱不得。

    力拔华山！

    周奇双臂一甩，顿时将宇文成都直接拽起，如同持鼎挥舞一般将宇文成都直接摔砸倒地上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    随后周奇双手死死不放，抓着宇文成都连续砸了十几下，待其气息微弱下来之后，才狠狠一甩，让己方阵营扔去；这一扔，足足将宇文成都丢出去几十米之远，让其落地后在地上滚了数圈，才慢慢停了下来。

    “往哪逃！”

    周奇一声暴喝，顿时让吓的往回逃的宇文化及身形一顿

    宇文化及只感觉到背后有一只蛮荒凶兽向他追来，惊的他连头都不敢回，运起轻功就要逃回己方大营。

    宇文化及没想到这妖僧实力如此之强，连成都都不是他的对手，若他再不逃走，宇文阀恐怕无人....

    嘭！

    宇文化及只感到后脑一阵劲风袭来，随后一声巨响，他便眼前一黑，直接昏了过去。

    而此刻，云玉真等人也尽数将宇文阀的人包围了起来，不到一时片刻，厮杀便已经结束。

