
　　“七年之前错过了蓝星科技，七年之后的今天不要在错过了。”说到这里，罗晟带着笑容结束了开场演讲。

　　“喔喔喔~~”

　　场内的投资者们都目不转睛地注视着辣个男人，场外的投资者们目不转睛地注视着大屏幕里的辣个男人。

　　所有人都欢腾不已，无不献上热烈的掌声，全场一片火热。

　　中小投资者和散户们纷纷表示自家的钱包已经准备好了。

　　七年前错过了，今年绝对不会再错过。

　　场内，罗晟、恒鑫国际投行（HIIB）总裁托尼·威克斯以及主持人等人已经在舞台上就座。

　　值得一提的是，执掌HIIB的托尼·威克斯并不知道坐在他身边的罗晟其实就是他真正的幕后终极大BOSS，给他开工资的那个人。

　　不过威克斯也不是什么都不明所以，否则也不可能执掌HIIB，他万分确定HIIB投行的幕后掌控者绝对和罗晟有着密切的关系。

　　不过，威克斯并不想去猜测这些，也不想去探究什么真相，反正董事会每年都会给他开出1.19亿美元的天价年薪，外加期权激励的许诺。

　　干的好，财富应有尽有。

　　作为银行家，干银行家该干的事情就OK了。23sK.com

　　场内逐渐安静了下来，主持者是一位知性美女，只见她面向全场的投资者微笑的开场道：“世界上伟大的公司蓝星科技集团，终于在七年之后回到HK，回家了。感恩蓝星科技在HK困难的时候回来，我们也终于安顿好了这个‘家’，想必今后很多浪迹天涯、周游世界的公司，也会在将来陆续回家。”

　　要知道美股那边有很多内地的公司上市，蓝星科技回港上市的意义和影响可远不止于本身在港上市，更进一步无疑会刺激着远在海外上市的企业回归。

　　片刻过后，主持人偏头看向罗晟询问道：“作为首家支持港股和美股互换的华国科技公司，蓝星科技在港上市后，投资者究竟是该持有港股还是美股呢？”

　　这是许多散户想要知道的信息，听到这个不管是现场的散户还是盯着直播间的散户股民都认认真真的盯着目不转睛。

　　罗晟拿起话筒解答道：“美股和港股均代表着蓝星科技集团的股权，两者转换关系为1股美股可转换为10股港股，且转化比例与股价无关系。”

　　HIIB投行掌门人旋托尼·威克斯即拿起自己的麦克进一步解释道：“从股价角度来看，由于两个市场的股票可以相互转换，在市场机制的调节下，港股股价理论上会相当于美股股价的10%，举例而言，BTC昨日盘后价美股每股报收510美元，则理论上港股价格为每股395.31港元，相当于每股51美元。”

　　威克斯又补充道：“不过，受美股和港股交易时间和交易成本不同等因素影响，两地实际股价可能出现一定幅度的偏差。”

　　主持人闻言自顾自的点点头并说道：“所以总的来说，持有蓝星科技港股和美股的区别不大。”

　　托尼·威克斯听完实时翻译内容便点头道：“对，两者只是形式上的差别，相对来说，港股股价虽然便宜，但每手（100股）也要接近4万港元，并不便宜，而美股没手不限股数。不过，相比美股，蓝星科技港股也有两个小优势。”

　　“一方面，港股发行的是普通股，没有北美存托股份每年的分红或托管费用。另一方面，从交易时间来看，对于高频、波段交易者来说，港股的交易时段显然更方便，在遭遇突发事件时能更及时地应对。”

　　“蓝星科技在港挂牌上市可扩大机构投资者买卖蓝星科技的资金池，总体上可改善流动性，蓝星科技短期股价将由资金流所推动，按综合方式作估值，‘跑赢大市’是HIIB投行对蓝星科技港股的评级。”

　　威克斯的回答让众多关心蓝星科技股票的散户股民们恍然大悟，也非常满意，可以说是用简单的话解析的很透彻了。

　　现在只想尽快认购，然后开市交易。

　　这时，主持人再次看向了罗晟：“蓝星科技的未来还有哪些增长空间呢？”

　　此次蓝星科技回港上市，算是与目前港股第一上市互联网公司的腾讯在港“会师”的节奏了，而投资者普遍关心的问题是，已经把社交网络、云计算服务等业务做到了世界第一的蓝星科技。

　　未来还能有哪些增长空间？

　　还有一个不可忽视的问题是蓝星科技目前丢掉了70%之多的发达国家地区的市场份额，将来又怎么搞呢？

　　这些都是关系到资本市场给予其估值的关键因素。

　　罗晟：“蓝星科技今年第一财季业绩，单季营收已经止跌上涨，达到了1459亿元人民币。按非北美通用会计准则计算，净利润为236亿元人民币，而上一财季是222亿元人民币，经历了去年的动荡，我们已经开始持续回血了。”

　　“蓝星科技在去年宣布战略重构，我们的第一大战略就拓宽内地市场，知道我最大的的幸福是什么？就是我们坐拥一个世界上最大的消费级市场。”

　　“内地已经拥有超过6亿的网民规模，这是世界上最大的单一市场，而全美互联网用户目前只有2亿，我们是他们三倍啊，而在过去的十年来我们太多的精力专注于国际市场和全球化，对内地市场这片沃土反而没有怎么开垦。”

　　“但没有开垦不等于这片沃土就不存在了，对吧，现在看来这难道不是增长空间之所在？”

　　“所以你会看到今年来我们投资了很多有前景的互联网或科技初创企业，饿了么、美团、滴滴等等。”

　　“我们以微信作为核心连接点，积极拓宽本地生活服务、移动支付的互联网金融等等，都是非常具有想象空间的，所以我从来不担心蓝星科技的增长空间，我们真正担心的是增长空间太多了，犯选择困难症，忙都忙不过来。”

　　听到罗晟这话，在场的投资者们面带微笑，心中倍感极度舒适。

　　不过这话听在同行的耳朵里就想打人了，比如阿里就会感到极度不适，年前一波红包就切入了移动支付市场，不但打开了局面还站稳了跟脚，不但站稳了跟脚，还来势汹汹。

　　吱付宝是真的被吓坏了，这么多年倾心打造的护城河就这鸟样？

　　以至于阿里在年初的时候就开始和蓝星科技明里暗里较劲，你投资饿了么，我投资美团，你投资滴滴，我投资快的。

　　好在今年也是阿里最好的一年，有底气敢正面拼刺刀。

　　总而言之互联网的各大边界几乎都看到了阿里系与蓝星系之间站队的画面，反倒是作为三巨头之一小马哥和滕讯异常低调，靠着游戏这个现金奶牛一个人闷声发大财，近来也低调的成立了自己的AI实验室，加上又是蓝星科技集团的大股东，也许赢不了，但也输不了。

　　罗晟接着说道：“我们从来不担心增长空间的问题，我们的增长点实在是太多了，但并不是说蓝星科技就没有焦虑，事实上我一直非常焦虑，我所焦虑的东西就是不断思考能否让蓝星科技集团在技术上一直保持领先业界、领先世界？”

　　这个比装的不动声色，行业人士听到这话不知道该说什么好了。

　　从今年蓝星科技开发者大会上来看，大佬你已经是在技术上领跑全世界了啊，友商同行没有比你的技术更拽的了，你怎么还会这么焦虑技术问题？

　　这个比是不是装的有点过啦？

　　不过调侃归调侃，对于罗晟这种直言不讳的表示出焦虑的一面，也是让很多业内人士肃然起敬。

　　蓝星科技能有今天的成就果然不是偶然，也对罗晟的格局叹为观止，很多企业或掌门人成功了都会由此惰怠，自满。

　　而罗晟如今已经站在了世界之巅这么多年，却依然宠辱不惊，不断超越自我，不断进步。

　　……

　　（求票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第516章【增长空间太多了，我们忙都忙不过来！】免费阅读。https://xs.23sk.com  