
听到雷欧的声音，中年男人的身体立刻僵硬了一下，然后故作镇定的转头朝已经坐在床沿的雷欧看了看。

中年人之所以没有第一时间动手，是因为雷欧的语气太平静了，平静得让人感觉到对方似乎并不担心安危。

另外一个就是雷欧说出了他的身份，这件事情可不是普通人能够知道得，甚至就连暗世界的人知道的也很少。

只有一些拥有能力和地位的人或者是他以前的仇敌才有可能这么容易的就道破他的身份。

然而，当他看到雷欧后，眼中却露出了疑惑的神色，因为他并不认识雷欧。

这时，雷欧也在打量这个巫师集会所的成员。

雷欧很早以前就知道巫师集会所了，在米丽亚的时候就曾在伦勃朗老人那里知道了一些有关巫师集会所的大致情况，后来到了赛特港，他又从黑市买来了有关巫师集会所的详细资料，特别是每个人的个人资料和能力信息。

巴利维的摩萨卡罗在巫师集会所的众多巫师中，虽然称不上是最引人注目的，但却是最特别的一个。

虽然巫师集会所的巫师和真正的巫师有着很大差距，他们所施展的所谓巫术更多的是一种血脉本源之力和底层巫术产生的衍生力量，而并非真正的巫术，但这些巫师却将高塔巫师的做派学得一模一样，神秘、高傲，渴求知识、避世独居等等，毫不夸张的说如果不看能力的话，巫师集会所的巫师和高塔巫师外表看上去没有什么区别。

不过，凡事总有一两个例外，巫师集会所的成员中也有几个异类，其中巴利维的摩萨卡罗就是其中之一。

巴利维在玛瑞斯王国和萨维尔王国的交界处，在玛瑞斯王国和萨维尔王国的数十次交战中，这个城市也几度易手，因而使得这个城市的人大多都是两族的混血儿，而且这个城市也无比混乱，城内的黑帮，城外的沙盗都是混乱的源头。

在这样一个城市中涨大的摩萨卡罗自然也不可避免的加入到了当地的黑帮中，并且逐渐提升地位，而且在一次任务中，他获得了一本高塔巫师学徒的书籍。

之后，他钻研了书籍从里面发掘出了一套很奇特的刺青巫术，他将巫术纹在自己的身上，激发出血脉中的本源之力，进而施展出一些奇特的能力。

根据资料所说，摩萨卡罗掌握的巫术能力就有七种之多，在巫师集会所的众多巫师中也算是顶尖的了。

只是，即便摩萨卡罗掌握了巫术能力，成为了巫师集会所的一员，但他在巴利维培养的性格也没有让他表现出任何巫师气质，他更像是一个黑帮头目，而他所做的事情也的确和黑帮差不多。

比如，他取代了那所在的那个黑帮首领的地位，然后利用他的能力，带领他的黑帮成为巴利维最大、也是唯一的黑帮。

不过，在他掌握的黑帮成为最大的黑帮后，却又放弃了他建立起来的所有基业，进入暗世界成为了暗世界的一个小偷和杀手，而他给出的理由只是为了刺激。

“你是谁？我认识你吗？”时间拖得越久、越对自己不利，所以摩萨卡罗先行开口朝雷欧问道。

同时在别人无法察觉的时候，他脚下的裤管里也蔓延出一股烟雾，并且紧贴着地面的阴暗处，移动到了雷欧的脚下。

“你不会认识我的，不过你应该听说过我的名字。”雷欧微笑着说道：“我叫雷欧多德。”

“雷欧多德？”摩萨卡罗愣了一下，没有立刻想到雷欧的身份，但这并没有持续多长时间，很快他就像是记起了什么，惊讶的说道：“英格王国的雷欧多德？”

“是的。”雷欧点点头，然后低头看着正在微微缩回去的雾气，说道：“不尝试一下吗？说不定你的能力能够把我制住呢？”

“我能够活到现在并不仅仅因为我的能力，更多的是因为我对危险的感知，我能够感觉到你的危险，也能够感觉到我如果动手的话，恐怕……呵呵！”摩萨卡罗苦笑了两声，然后将所有的烟雾收回，大大方方的坐在椅子上，说道：“您想要知道什么就请问吧？”

“别着急，等车厢里面其他人来了以后我再问。”雷欧微微摇了摇，说道。

随后，他打了个响指，之前消失的车厢大门，又重新出现在两人眼前，仿佛它从来没有消失一样。

虽然出口出现在眼前，距离只有两步而已，但摩萨卡罗却不敢有半点动弹，依然老老实实的坐在椅子上。

摩萨卡罗此刻心中不由得暗自咒骂给他这次任务的人，什么简单的任务只需要在去月光城的路上随手拿到就可以了。

他心理不是没有想过动用自己的能力逃出去，但当他动这个念头的瞬间，就立刻会感到一阵危险的气息，仿佛他只要稍微有点异常动作就会被碾碎一般，这种危险的感觉是他从未感受到过的，所以他只能笔挺的坐在椅子上，一动也不敢动。

在僵直的坐在椅子上的同时，摩萨卡罗也在脑海中回想关于雷欧多德的资料，他刚才只是记起了雷欧多德是巫师药剂的制造者，是一个真正的巫师，但现在他认真回想之后，又记起了更多的东西，比如有人怀疑雷欧多德是高塔巫师的继承者，甚至可能是一名真正的高塔巫师。

作为巫师集会所的一员，摩萨卡罗很清楚集会所的巫师都是什么角色，虽然他们经常理直气壮的声称自己是高塔巫师的传承者，是世界上最后的巫师，但只要了解高塔巫师的人，就都很清楚，他们甚至连高塔巫师的学徒都不一定够资格，所谓高塔巫师的传承者完全是给自己脸上贴金。

所以为了证明自己高塔巫师的正统身份，巫师协会的人会想方设法的弄到一些和高塔巫师有关的物品，比如高塔巫师的笔迹，高塔巫师使用过的巫师用品等等，可以说整个巫师集会所的巫师都是高塔巫师物品的狂热收集者，其中也包括了摩萨卡罗本人。

不过，无论收集到的物品有多少，但在巫师集会所都公认只有一种人能够真正称得上是高塔巫师的继承者，这种人就是能够炼制巫师药剂的人。

在过去，巫师集会所的巫师中，也有几个人可以炼制出一些巫师药剂，只是他们的成功率非常低，而且炼制出来的药剂效果，极不稳定，有的效果很好，有的效果极差，而且更加难堪的是这些药剂必须在使用后才能够知道最终的效果到底怎么样。

可哪怕是如此糟糕的巫师药剂，那几名炼制这些药剂的巫师们也被巫师集会所认为是最接近高塔巫师的同类，有些高塔巫师的狂热崇拜者甚至会以导师来称呼这些能够炼制巫师药剂的集会所成员。

这一切高塔巫师继承人的假象直到有个人从黑市买到了三瓶堪称完美的巫师药剂才被打破，所有人看到那三瓶效果稳定、并且有批量制作痕迹的巫师药剂后，脑海中都浮现出了一个念头就是高塔巫师。

所以之后一段时间，高塔巫师一直都想要打听出到底是谁制作出的这些药剂，只是这个消息黑市瞒得很近，直到半个月前，药剂制作者的身份才逐渐被披露出来，并且黑市还直截了当的将高塔巫师继承者的身份安在了英格人雷欧多德身上。

为此，巫师集会所已经有人前往英格王国了，就是想要见见这个雷欧多德，确认他到底是不是高塔巫师。

只是，怎么也让人想不到的是雷欧多德并不在英格王国，而是在玛瑞斯王国，现在更是跟摩萨卡罗这个倒霉鬼给碰上了。

在之前，摩萨卡罗还对雷欧多德的高塔巫师继承人的身份有所怀疑，毕竟在过去那么多你拿下来，声称自己是高塔巫师的蠢货不计其数，但现在亲眼捡到了雷欧，进行了一次简单至极的交锋后，他心中那一点怀疑也就彻底消失了。

虽然，摩萨卡罗不是狂热的高塔巫师崇拜者，但对高塔巫师这个巫师集会所追求的终极目标，他依然是充满了憧憬，这也使得他此时此刻心态上气势上完全出于下风，即便出手，恐怕力量也不可能完全发挥出来。

此刻，摩萨卡罗很想开口询问雷欧一些有关高塔巫师的事情，但却又不知道该如何开口，也不知道雷欧会不会回答他，最终话语也只能在喉咙里打转。

时间一点点过去，很快胖子劳勃等人就回到了车上，只是他们捡到了摩萨卡罗后，劳勃和谢尔夫都不由得愣了愣一下，而依兰则只是感到疑惑和好奇。

谢尔夫和劳勃自然认得出这个巫师集会所的成员，也知道对方的实力，在看到这个在明斯克大陆赫赫有名的杀手兼盗贼恭敬的坐在凳子上，便立刻想到了对方应该是被雷欧教训了，所以他们脸上也都露出了少许幸灾乐祸的表情。

两人又将摩萨卡罗的身份说给依兰听，听得依兰愣了半天，她也听说过摩萨卡罗的事情，只是没有想到会是这样一个看起来普普通通的中年人。

不过，三人此刻都很好奇，为什么摩萨卡罗会这么规矩的坐在自己的车厢内。

“现在说吧！”雷欧朝摩萨卡罗说道：“为什么要来偷她的东西？偷什么东西？”

听到雷欧的话，车厢内其他三人都愣了愣，劳勃和谢尔夫不约而同的看向了同样是一脸茫然不解的依兰身上。

“是老鼠窝发布的一个任务。”摩萨卡罗也没有隐瞒，直截了当的说出来道：“为的就是从她身上偷一本依兰萨萨女士的笔记。”

听到了老鼠窝这个名字胖子劳勃不由得冷哼一声。

老鼠窝是暗世界新成立的一个组织，其只能和黑市差不多，虽然规模比不上黑市，但也已经在暗世界站稳了脚跟，并且开辟出一片自己的市场和人马。

黑市和老鼠窝可以说是天生敌对关系，两者明争暗斗了很多次，虽然每次都是以黑市全胜告终，但却始终无法彻底消灭老鼠窝，所以暗世界不少人也对老鼠窝的韧性非常佩服。

“你说的是这本笔记？”依兰闻言后，稍微楞了一下，然后从自己的腰包中飞快的找出了一本表面极为陈旧，页面边缘也多有破损的笔记来，放在摩萨卡罗面前，质问道：“你是要偷这本笔记吗？”

看到这本笔记，摩萨卡罗点点头，说道：“是的，就是这本。”

“是谁让你偷的？”劳勃不由得问道。

摩萨卡罗忍不住白了劳勃一眼，说道：“想必黑市也不会将任务委托人的信息告诉给其他人吧？劳勃先生，又怎么会认为老鼠窝会暴露委托人信息呢？”

雷欧这时忽然朝依兰问道：“这本笔记应该是私人笔记吧？过去有谁见到过这本笔记吗？”

“没有，没有人……”依兰摇了摇头，但很快语气就变得不确定起来，又改口道：“记得母亲以前曾经向她的同僚展示过这本笔记里面的内容，”说着，她立刻醒悟道：“您的意思是说偷这本笔记的委托者是她的那些同僚？”

“可能吧。”雷欧简单应道。

“不可能，”依兰果断的否定道：“那几位和母亲共过事的大学学者都在不久前的一场事故中遇难了，他们不可能是委托者。”

“能够把笔记给我看一下吗？”雷欧说道。

依兰稍微犹豫了一下，最终还是把笔记交给了雷欧。

雷欧接过笔记，先是看了看笔记外观，从外观的磨损程度来看，这本笔记应该被经常翻阅。

随后，他打开笔记，一页一页的仔细翻阅起来。

周围其他人也都好奇的探头看过来，只不过他们看到的只是一页页潦草的文字。

事实上，就连依兰也对笔记中的内容感到好奇，这本笔记她也翻阅过，只是上面的潦草的文字是一种她不认识的文字，所以她最终也只是将这笔记当作一个纪念物待在身上。

然而，她没有想到这个笔记竟然会像摩萨卡罗这样的人来偷取，所以她也不由得觉得自己母亲笔记中或许记载了什么了不得的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50355585"  chaptername="第七百零一章  集会所的巫师">加入书签</a>
</div>
