    对于一个非酋来说，你所希望的东西基本上都会让你失望。

    即使你希望的东西到了，也总是扭扭捏捏一点都不爽利。比如单抽抽空气、十连混保底，连特么保底给的都不痛快。

    恰如此时的天气，竖根手指怎么了？至于用雷来劈吗！

    艾伦捋了一下焦黑的头发，吐出一口黑烟，转眼就变成了落汤鸡。

    周围是末日一般的景象，他却咧嘴笑出一口大白牙。

    视线中是十多数十米的巨浪，是狂暴的大雨，是黑云压城接天连日无穷尽的恐怖，是随时都能毁天灭地把海军战舰埋在深海之下的……死中求活的机会。

    “上校，我们赌对了。”

    他一把抱过祗园，在她耳边大声吼道。

    上校小姐怀疑艾伦趁机耍流氓，并且掌握了证据。

    两人身高仿佛，加上暴雨湿了衣服，艾伦抱得还紧，某些体位有些契合，就如同凸和凹。

    雨很凉，身体很热。

    不过，管它呢！

    她也想要一个尽情的拥抱来宽慰很紧张的情绪，她不怕死，但也不想死。

    两人的脸紧贴在一起，耳边的呼吸似乎都压下了风雷和暴雨。

    好一会儿，祗园推开艾伦：“别高兴的太早，我们还要在这片海域活下去才行，接下来要靠你了。”

    “很荣幸能被你靠着。”

    ……

    ……

    不知道何时，风雨停歇，天空又恢复了正常模样，透明的像是玻璃。

    蓝，是真踏马蓝。

    红，也是真的红。

    太阳已经变得通红了。

    艾伦躺在甲板上，累到快要虚脱，在他旁边，是同样没有多少形象的上校小姐，头发全湿，白皙的手臂上有一处被用力抓出的青紫痕迹，一双大白腿沾着大水退去后的污渍也顾不得了。

    帅气的正义披肩搭在身上，遮住起伏不定，有点外泄的春光——大灯的光亮要是没有遮掩即使只有少许泄露也足够耀眼。

    更远处是一个个筋疲力尽又惊魂未定的海军士兵。

    运输船已经搁浅，三根桅杆断了两根，一边的船体破碎了一个大洞，那个船舱里放置的物资全都被海水浸泡，失去了应有的作用。

    尽管如此，他们还是活下来了。

    艾伦转过头：“上校，你之前说，要是我们能活下来，后面要说什么来着。”

    “没说什么，活下来是我们的运气，就是我们赚到了。”祗园并不正面回答，转移了话题，“还是先看看这里是哪儿，船只搁浅，要先自救，再把船只修好。”

    说完后，她起身站起，背着艾伦的目光整理了一下丰满的蜜柚，把湿透的海军披肩拧干又披在身上。

    “都活动起来，我们刚捡回了一条命，但还无法确保彻底安全，厨师去准备吃的东西，其他人分成三个小组。”

    上校小姐又恢复了她身为船长的威严，有条不紊的安排起来工作，“一组达文·格尔负责，你带人去清理清点船舱；二组拉贝霍夫负责，想办法修理船只；三组高更负责，带人查看地形海流，确定我们所在的位置。”

    上校小姐做事雷厉风行，这个时候也顾不得大家其实都很疲惫的状态，其实她也无法确定是不是完全脱险，只是习惯了做最坏打算。

    这是个好习惯，至少艾伦这样觉得。

    他偷偷喝了一瓶【精力药剂】，随着清凉略带苦菊味道的药剂下肚，他的体力开始慢慢恢复。

    就像是干渴的土地被水分湿润，又像是生锈的机器被用油润滑，艾伦觉得他又获得了新生。

    祗园这时看向他：“艾伦你去岛上的制高点，看看四周，确认我们是否暂时逃脱了危险。”

    一艘船需要的专业人才很多，比如懂航海的，懂天气的，懂医术的，懂修船的，懂做饭的等等。

    因为谁也不知道在航海过程中会遇见什么意外，多一些人才储备总会有备无患。

    艾伦现在也有了个兼职，就是当瞭望手，他的玻璃果实制造出来的望远镜要超过海军制式的很多。

    要是冲这个方向开发下去，整出来光学望远镜，不知道会不会继续把这个世界的科技树带歪。

    心里的想法不影响手上动作，艾伦抬手敬礼：“是，上校。上校英明果断，真是巾帼不让须眉，让人心折。”

    收获了上校小姐白眼一枚。

    艾伦脸皮多厚啊，根本不会在意，全都照单收下，然后上前一步，低声说：“记得去换身干衣服，不然都便宜别人了，这不好。”

    在上校小姐反应过来前，已经跳下了甲板，半空中只有一道道空气被踩爆出现的涟漪留下。

    荒岛目测不大，也就方圆几公里的模样，岛屿一边高一边低，放眼望去有山峰凸起，大约几十米的模样。

    树木并不高大，也不茂密，艾伦很轻易的就来到了荒岛的最高点。

    他的体力已经恢复的七七八八，站在光秃秃的巨石上，抬手制造出一个望远镜出来，艾伦开始观察四周的景象。

    先从搁浅的船只方向，上校小姐的房间破开了一个洞，艾伦似乎看到了什么不得了的东西，微微举旗表示敬意。

    但祗园已经换上了干净的衣服，什么都看不到了。

    可惜……大好的蜜柚啊，又大又白，味道肯定棒极了。

    见上校小姐似乎有所察觉，转过身通过那个破洞看了过来，艾伦赶紧转移视线，装作无事发生的模样继续探查海面上的环境。

    如果说沉船的地方是正面，那另一边就是背面，这个方向上，小小的山峰被海水侵蚀成了几十米高的悬崖。

    形成了一个海湾，海湾上是一层薄薄的细沙，旁边是青色的透明的海水，算是不错的景色。

    这个世界别的不多，位于大海上的美景却多不胜数，既没有污染又没有太多人类干扰的痕迹，随便一处岛屿都有不错沙滩和清澈的海水。

    艾伦的视线再次放远，表情凝滞在了脸上。

    海面上是一个虽然看上去狼狈，实际上也很狼狈，但却绝对无法让艾伦笑出来的人。

    哪怕那个人只能凭借一块木板在海面上游着，哪怕他的头发全都湿漉漉的贴在头上，哪怕他已经不少皱纹的脸上是无法掩饰的疲惫。

    他还是咧开嘴，无声道：我又看到你了。

    不用这么玩我吧？

    艾伦此时只想抬头对苍天说一句：甘霖凉！

