    正月刚过，顾昕那套两室一厅晾得差不多了。择个吉日，搬进去。白云公寓到万紫园，隔一条马路，高畅从厂里叫了几个小兄弟，加上老黄，再借辆卡车。全家出动帮忙，一上午便搞定。细致整理总还要个好几天。平常不觉得，一到搬家才发现东西实在太多，犄角旮旯里都是过日子的碎屑，扫了一层又一层，没个尽头。偏偏又舍不得扔，打包和整理都在万分艰难的取舍中进行。卡车上最后搬下的是一只痰盂罐，苏望娣宝贝似的捧在手里，像拿个奖杯。说是当初父母给的嫁妆。龙凤呈祥的大红花样，色彩分明，倒也不显旧，只是突兀。几个打工的外地小兄弟见了，都朝高畅笑，“高师傅，蛮有意思的。”高畅解释：“纪念品懂吧，意义不一样的。”老黄道：“放、放在以前，这都是好、好、好——”半天出不来，高畅接口：“——好东西！”老黄使劲点头：“对、对！”

    顾士莲破天荒没有嘲笑嫂嫂，说：“我上次搬家，连粮票都翻了一堆出来，全国粮票、上海粮票，还有肉票。”苏见娣一听，心疼得跺脚，“要死要死，吃不消你，放在当年都是口粮啊，又不是现在。作孽。”顾士莲道：“当古董留着，一样是铜钿。”苏望娣感慨：“你说给现在那几个小的，他们只当神话故事听。”

    午饭设在附近的本帮菜馆，庆贺乔迁之喜。小咏霖被葛玥抱在手里，长得硬质许多，眉眼间像爸爸更多些。苏望娣看孙子，越看越欢喜，挑了一块鱼肉，细心把鱼刺剔了，放进小嘴里。小家伙舌头一卷，一口吞下去，咂巴几下，吃得很香甜。“你小时候，喜欢吃五香豆，我拿嘴嚼碎了，吐出来往你嘴边一送，‘张嘴！’你舌头一卷，立刻就吃进去了。”苏望娣对顾昕道，“吃相跟你儿子一模一样。”顾昕摇头：“细菌过来过去。”苏望娣嘿的一声，“那个时候不管这些，有得吃就不错了。别看你现在头皮乔（沪语，指做人拽），小时候也就是一摊肉，让你怎样就怎样。你以为你生下来就会自己吃饭洗澡上马桶？”顾昕笑笑，拿筷子夹菜。冯茜茜坐在边上，低头啃一根鸭翅。新上的鸡汤。顾昕先给葛玥盛了一碗，又拿了冯茜茜的碗，“吃点汤——”冯茜茜道：“阿哥，我自己来。”他不停，盛了满满一碗，“坐得近，总归要照顾好的。”冯茜茜道：“阿哥，只要汤，里面东西不要。”他又把那些鸡肉冬菇拣出去，只留汤水，递过去。冯茜茜接过，“谢谢阿哥。”

    顾清俞买了蛋糕，点上蜡烛，“大伯父许个愿吧。”顾士海哑然失笑，“又不是过生日，许什么愿——”死活不肯，让苏望娣来。苏望娣也不客气，抱着小毛头坐在腿上，双手合十闭上眼睛，嘴里念念有词：“保佑我们宝宝健健康康，家里太太平平——”顾昕道：“妈，不好说出来的，自己知道就可以了。”苏望娣道：“许愿又不是放屁，暗戳戳见不得人。”顾昕不作声，帮着切蛋糕。口袋里手机振动了一下，拿起来，见是冯茜茜发来的信息：“你妈有了孙子，就不喜欢儿子了。”他不动声色，正要把手机放好，又收到一条——“阿哥，我那块奶油少一点。”

    宝宝到了认生的月份，除了极亲近的人，谁抱了都要哭几声。说来也怪，顾昕平常不太带孩子，宝宝却不怕他，一双黑如点漆的眼睛在他脸上转来转去，由他抱着，不哭不闹。葛玥感叹“血浓于水，打断骨头连着筋，一家人总归是一家人”，这话有些严重，不善言辞的人想说些道理，就容易豁边。宝宝伏在顾昕肩头，暖暖软软的小身子。葛玥说下去：“我妈让我们再要个孩子。”顾昕怔了怔，“宝宝都没满周岁呢。”她道：“也不是说生就生，前后总要个一年多。差两岁，正好。”顾昕迟疑了一下，“——再说吧。”葛玥瞥见他的神情，便也不再提。其实那话也只是一说，元气都没恢复呢，哪有心情生二胎。也不是她妈妈说的，是她自己编的，就看他怎么回答。前几日，她拐弯抹角问他张曼丽的近况，两三下便被他岔开话题。愈是这样，便愈是不踏实。这次拿话试探，猜他也是察觉的。他比她要聪明得多。做人累，这话以前听人说过无数次，木笃笃没啥感觉，现在才真切体会到。父母隔三岔五便问她这边的情况，小毛头好不好，你好不好，家里好不好。什么是好，什么是不好，她有时候也挺迷茫。她不是一个擅长归纳总结的人，过日子该怎么样，男人该怎么样，她心里完全没数。放在外头人眼里，有吃有穿，丈夫是公务员，公公婆婆非但不用服侍，还反受他们的照顾。该是不错了。葛玥倒不像父亲那样心比天高，只求个稳当便好。放在以前，葛局长的千金求“稳当”，这是境界，要让人跷大拇指的。现在，便完全是无奈了——除了“稳当”，你还想求什么。葛玥再木讷，这层意思还是懂的。形势比人强。看顾昕的态度便知道。以前也是淡淡的，但那是清淡，吃口淡，不像现在，真正是从里面“淡”出来，淡得让人心冷。他从不与她起争执，她说的话，他不支持也不反对，只当没这个人似的。连敷衍的过程也省了。他把她当傻子。倘或她真是傻子倒也罢了，偏偏又没傻到家。便更难受。傻姑娘现在也会偷偷摸摸观察丈夫了，留意他打电话和刷微信时的神情。但凭她的道行，又能看出什么。

    她知道顾清俞也认识张曼丽，吃饭时借着敬酒，坐到顾清俞身边，压低声音：“阿姐——”明白这个大姑子是最精细的，遮遮掩掩也没用，索性直说，“阿姐，我总觉得，顾昕跟那个张曼丽还没断。”顾清俞一怔，有些措手不及，下意识朝顾昕看了一眼，“——怎么会呢，你不要多心。”葛玥说：“我没有多心。阿姐要是知道，就告诉我。我听过算过，又不会跟他离婚。”老实人说话，自有一番笨拙的力量。顾清俞更是局促，做贼似的声气：“人都出国了，他就算想也没用啊。”葛玥神情愈发黯淡下来，“阿姐的意思是，他们俩虽然人不在一起，但心里还是有那意思的。亏得他是公务员，出国受限制，否则也跟出去了。”顾清俞吃瘪，跟一根筋的人讲话，不能点到为止，非要说清楚才行。干咳一声，换个坐姿，“结婚了，就算是天仙，也都死心了。何况张曼丽也没到那个地步，性格也忒招摇，谈谈恋爱可以，时间一长就没劲了。顾昕的性格你也不是不知道，从小到大一路学生干部，讲话比我爸还正经。他是一门心思要走仕途的，你给他十个胆子，他也不敢在外面胡闹。”说着，在葛玥肩头拍了拍，“所以啊，你就放一百二十个心。不要胡思乱想。”

    饭桌上居然又聊到顾清俞的婚事。话题是苏望娣带起来的，问顾清俞：“要不要帮你介绍一个？”顾清俞心里有数，之前单身多年，家里人从未露过这种意思，现在大咧咧地提出来，自是因为她离了婚。在上了年纪的人眼里看来，给离婚女人做媒，就像丢块肉骨头给小狗，三分示好七分逗趣，再随意不过的。“条件肯定比不上你，”苏望娣说下去，“不过也不太差，年纪也比你大不了几岁，没有小孩。”顾清俞只是笑笑。苏望娣竟又想起老黄，“我看老黄也不错，蛮老实，又没结过婚，住得也近——小高你说是吧？”看向高畅。高畅吃不消：“阿嫂，老黄只比我小半岁。差太远了好吧？”苏望娣道：“清俞也不小了呀，男人大一点，知道疼老婆。”顾士莲说她：“你不要乱点鸳鸯谱，瞎三话四。”苏望娣道：“怎么是瞎三话四呢，女人不比男人，离过婚总归——”说到一半被高畅打断，拿了她的碗去舀甜汤，“阿嫂你吃点酒酿圆子。”苏望娣兀自不停，问顾清俞：“你喜欢什么类型的，大伯母帮你留心。”顾清俞不理，径直说了要去新加坡的事，“——我准备找个当地的男朋友。”

    顾士莲朝二哥看，吐舌头：“女儿白养。”顾士宏道：“好儿女志在四方。”顾清俞道：“两三年就回来了。再说也近，飞机五个多小时，去杭州都要三小时呢。”顾士莲问她：“这次又是先斩后奏？”顾清俞叫屈：“我跟爸爸商量过的。”顾士宏纠正：“不是‘商量’，是‘知会’。‘商量’是双方的，‘知会’是单方面的。用词要准确。”高畅拿酒，给顾士宏杯子加上，“阿哥，有出息的孩子才有这种烦恼。清俞是去新加坡又不是去非洲，派出去当一方诸侯，好事情。”顾士宏拿起酒杯，与妹夫一碰，又跟旁边的大哥碰杯，叹道：“儿孙自有儿孙福。既然管不了，就不去管。我们几个老的自己喝酒。”又问高畅，“朵朵那边好吗？”高畅提到女儿，神情顿时飞扬起来，给大家看手机里的照片，朵朵在古堡似的公寓前与一众室友合影，许是阳光太强，眼睛眯缝着，像翻白眼。还有一张吃牛排，一手拿叉，一手对着镜头做胜利手势，嘴角全是酱汁。“每天都跟她妈妈通视频，开口闭口就是‘想死你了’，我这个爸爸是假的。”顾士莲斜眼过去，“谁不知道女儿跟你最亲，从小到大一句重话都不说，恶人我做。我是晚娘，你是亲爸。”

    手机振动了一下。顾清俞瞥去，是“施源”。屏保下，微信内容只闪了两秒，便隐去。头几个字是“那天我不是——”，她没动，愈发拿了一条小黄鱼，用手撕着吃——那日吃的也是鱼。Sindy电话里约她吃饭，“都升做海外主管了，替你庆祝一下。”她诧异这事竟传得这么快。推不过，便去了。陆家嘴一家吃河豚料理的店。很精致。Sindy为的其实是公事，却不直说，夹在一堆寒暄里，里三层外三层，猜她应该也明白。原料公司与进出口公司，上下游关系，这圈子说到底还是人情网，谁都不能得罪，谁也不能相信，亦敌亦友，变得也快。早些年顾清俞在Sindy底下做事，见过她的手段，刚柔并济，用的是巧劲。Sindy教了她许多。相比之下，顾清俞还是忒直来直去了些，魄力倒有些像男人。Sindy升职前，谁也没想到最终她会上位。原先那个华东区主管，早拣定了接班人，比她年轻几岁，剑桥的MBA，硬件软件都更胜一筹。关于上位的过程，有好几个版本，俱是隐秘而惊心动魄。以顾清俞对Sindy的了解，更偏向于最温和的那版：Sindy与大老板夫妇在同一家高尔夫俱乐部打球，球场上建立的友谊，家常而不着痕迹，话也容易说得妥帖，水到渠成。至于那些写告密信、施美人计拖对方下水之类，顾清俞并不相信。Sindy早过了用那种伎俩的段位。球卡还是顾清俞替她张罗的，那样的顶级俱乐部，以Sindy的薪水也是勉强，顾清俞托了朋友的朋友，插队打了折。还是两年前的事。未雨绸缪，早作打算，这才是Sindy的风格。说是师徒，平常也多是微信联系，见面只是偶尔，顾清俞每隔几年便升一级，唯独这次她主动约饭。自是觉得这小徒儿已到了那个份上，值得郑重邀约，聊些要紧的话。

    那晚Sindy到了最后，说起她新交的男朋友：“他也在附近，介绍你们认识——”说着便拨手机。顾清俞心里咯噔一下，慌得差点把水杯倒翻，要推辞已是不及。只几分钟，那人便到了——与Sindy年龄相仿的一个壮硕男人，名片递上，也是圈内同行。顾清俞惊魂未定，话反倒比平常多些，巧也是巧，那男人也有意买世纪尊邸的房子，向顾清俞请教“好不好”，顾清俞回答“装修和物业都不错，就是房型偏大，不符合中国人的习惯，180平方米两室一厅，老人来了都没地方住”，那男人哦的一声，朝Sindy眨眼，“那我们就买三房——”顾清俞道：“别墅也有，独栋叠加都有，就是第一批全卖完了，现在再买就是二手房，税缴得多。”男人笑笑，“这倒问题不大。”顾清俞暗暗揣测这男人的身家，名片上级别比Sindy稍低些，但也算匹配。衣着偏老派，休息天也是正装西服，中规中矩看不出端倪。“几时吃你喜酒？”她问Sindy。Sindy笑而不答，反问：“你呢？先吃你的喜酒，再吃我的不急。”结束时，男人说要送顾清俞回家，一个浦东一个长宁，顾清俞婉拒了：“我叫出租吧，反正也近。”Sindy打电话给助理：“你开到商场门口——”对顾清俞笑，“你坐我的车回去。难得把你叫出来，怎么好让你自己一个人走。”Sindy与男友直接坐电梯去停车场，顾清俞到一楼，出了大门，见Sindy那辆黑色奔驰打着双跳灯，上前，开车门那瞬，瞥见驾驶座上是施源。她一怔，下意识地，竟想要夺路而逃，手发颤，脚也软了。听他道“这里有电子警察，不好停车的”，怔了几秒，只得坐进去。

    小黄鱼煎得刚刚好，外脆里酥。顾清俞又拿了一条，撕着吃。比那日的河豚更入口些。食物是个好话题。那晚便是这么聊起来——施源问她“吃河豚不怕吗”，她道“又不是野生的，早就不是以前的品种了”，又问他“你怎么当Sindy的助理了”？这种情形下，问这话也是再自然不过。他停了停，“世界真小。”她点头，“就是。”

    那晚后来Sindy打电话给她，问她是否平安到家。她直言，“你这个助理，我以前就认识，老邻居，好久没碰头了。”Sindy道：“那天年会上的司仪就是他呀，你没看见？”顾清俞一怔，竟忘了这茬，愈发做出惊讶的神情，“真的吗，我没注意啊——”Sindy问她：“他帅还是Leon帅？”Leon便是刚才的男人。顾清俞笑了笑，放慢语速，故意让电话那头听出暧昧的意味：“师傅，我懂了。”Sindy嘿的一声，“你懂什么，别想歪了，他帮过我一个忙，我推荐他进公司。这人挺能干。”顾清俞那瞬想起施源的回答——“卢总很关照我。大公司，发展机会也多。”他居然主动说要买房的事，“我爸妈那边的房子要拆迁了，等拆迁款拿到，就买。”顾清俞问他：“在哪个区？”他道：“还没想好。远一点也没事，只要交通方便。”她哦了一声，“蛮好。”他笑了笑，“被你表扬，挺不好意思的。”她问：“为什么？”他道：“就像一个大学生夸幼儿园小朋友，你这篇作文写得不错。”她没笑，朝他看，“幼儿园小朋友不写作文的，小学三年级才有作文。”

    那晚快到家时，他邀她去附近的茶室，“就这么走了，感觉真像车夫了。”他自嘲，又加上一句，“——再帮你醒个酒。”她道：“小看我，才两杯清酒。”心里竟有些甜。到茶室点了一壶菊普。他为她倒上茶。她看着他修长的手指，没忍住，“有新女朋友了？”他愣了一下，“嗯？”她胡诌：“身上有香水味。”他竟也真的举起袖管闻了闻，“没有啊，再说我女朋友不涂香水。”她看出他在开玩笑。这样的情形下见面，气氛倒是不坏。真有些老朋友的意思了。“你呢，最近好不好？”他问她。她道：“下个月去新加坡。”他一怔，“出差吗？”她摇头：“工作调动。起码两年。”

    那晚他去了她家。或许是那句“起码两年”，让气氛变得不同，平添了些离愁别绪，还有软化剂。给了人借口，后面再怎样，也似是顺理成章。Sindy打电话来时，他站在阳台上抽烟，披着她的粉色睡衣，画风清奇。她嘴角带笑，听Sindy在电话那头道：“耶鲁的高才生，长相不错，家世又好，小顾你怎么不早点把他拿下？”她一怔，Sindy说下去，“到底是大家子出身，气质不一样。你这邻居，很不简单——”隔着一道阳台门，顾清俞瞥见施源身体微佝，一手执烟，一手扶着栏杆，眺望远方。淡青色的烟雾，轻薄又缠绵，将他的脸微微裹住，遮了倦意，五官更深邃了，轮廓也分明。他抽烟时的神情有些严肃，似在想心事，一侧头，与她目光相对，笑了笑。她也笑了一下，听电话里Sindy说得愈发暧昧：“Kendy也很喜欢他，他球打得也不错，你说，这算不算男女通吃——”Sindy应该是有些喝醉了，话说得稍稍过头。Kendy便是Sindy公司的大老板，顾清俞见过一次，五十多岁便白了头发，眉眼却清癯，举止温文，说话轻柔。偏女性化。“你这个邻居啊——我问他要什么奖励，他胃口比我想象的还要大，给自己开了个很高的年薪。”Sindy说到这里，顾清俞忽然冒出一个大胆的猜想。刚才吃饭时，说一半留一半的，生意场上，便是师徒好朋友，也不好一股脑掏个干净，各人底牌还不知道呢。后面这一半，或许便是交给了施源。由他来搞定。Sindy自是不知道她与施源的关系，但“长相好、不简单、男女通吃”这些，该是足够了。替老板做事，何况还有那么高的年薪。再说男人也不吃亏。“几时教我打高尔夫？”挂掉电话，顾清俞对着开门进来的他笑。反比刚才在床上更妩媚。他动作稍有些停滞，“你说几时就几时。”她又摇头叹道：“耶鲁的文凭，我竟然不知道，你这人啊，忒低调。”

    “阿姐喜欢吃小黄鱼？”冷不丁，冯晓琴插上一句。顾清俞眼也不抬，嗯了一声。又拿了一条小黄鱼。跟谁较劲似的。手机又亮了一下，依然是施源的微信。她不理。其实也谈不上多生气。至少那晚，她是忍住了。他说文凭还是史老板替他备下的，硬塞在他手里，说有用无用先拿着。其实教小朋友外语，单他以前那些证书便够了，这个忒夸张，锁在抽屉里只当笑话。谁知竟派了这个用处。“文凭是硬指标，尤其那种大公司。”他道，声音很轻，唇齿间却用力，一字一句地。她暗自叹口气，后面奚落的话便说不出口。戛然而止。那晚她留他一个人在家，自己走了出去。恨不得桌上再留几张钞票。嫖资不好赖的。亏得忍住了。遇见展翔也是后面的事。“去我那里坐会儿？”她想也不想便答应了。两杯清酒也是酒，何况她酒量不算好。再加上施源的事，没抑制住，说话便不是平常的风格。莫名地，竟扯到冯晓琴，“那种女人——”骂的是别人，心里想的是施源。真正是指桑骂槐了。“垃圾，做得出——”骂完很痛快，又是别样的窝塞。“本就是收钱假结婚的模子——”这话居然也差点蹦出来。心里一遍遍地念，到后来竟有些想笑了。遇到施源后，过程像一条几番曲折的抛物线，上去又下来，触底再反弹。又像股市的走势图，最后是一败涂地。翻不了身的架势。

    “阿姐果然喜欢吃小黄鱼。”冯晓琴兀自说这个。又替顾清俞加上茶，“阿姐吃茶——”停顿一下，“前几天我经过阿姐小区，看到门口中介挂出的牌子，啧啧，豪宅就是豪宅，一般人想都不要想。”顾清俞没搭腔。冯晓琴说下去，“前姐夫好像也对那小区有兴趣——”顾清俞一怔，众人也都惊讶，“真的？”冯晓琴呀的一声，做出“你们居然都不知道”的神情，叹口气，格外地把“前姐夫”仨字加重语调：“巧也是巧，正好让我碰见前姐夫，在跟中介咨询。我上去问他，姐夫你要买房子啊——”说着故意停下来，伸筷子夹菜。顾清俞追问：“他怎么说？”冯晓琴笑笑，不慌不忙将一条牛蛙腿吃净了，吐出小骨头，才道：“他说，就是看看。我说，大老远跑过来看看？他说，不是大老远，顺便。我说，姐夫到附近办事？他说，也不是办事，就是看个朋友。我说，看什么朋友——”顾清俞听到这里，立时明白了，这女人是在促狭她。也不吭声，径直看她演戏。果然冯晓琴说到最后，倏地停下，有些不好意思地：“阿姐，你不要怪我刨根问底，我就是替你气不过，想看看他是不是还在做那种生意。”苏望娣一旁问：“什么生意？”冯晓琴立刻捂住嘴，讪讪地：“哎呀，我不该讲的。阿姐对不起——”苏望娣更好奇了：“到底什么生意啦？”冯晓琴涨红了脸，朝顾清俞看，“阿姐，可不可以说？”顾清俞微笑道：“说呀，有什么不能说的。”冯晓琴便朝向大家，比画着手势，“喏，就是那种，一是单身，二是上海户口，三是名下没房，遇到客户买房限购，就跟中介联手，假结婚，等客户买好房再离婚，按房子成交价收手续费，一个点也有，0.5个点也有，婚前协议写得清清楚楚，净身出户——阿姐，我讲得准不准确？”她看向顾清俞。顾清俞点头，愈发笑得温柔，“很准确，一点不错。”

    吃完饭，顾清俞收到李安妮的短信：“亲，我离婚了。”

    她犹豫是否要打个视频电话过去，谁知李安妮接着发消息——“我在上海，聚一下？”她想也不想便答应了。此刻她迫不及待地想见到老朋友，聊天、撒泼、骂人，什么都好。小老虎要小便，冯晓琴带他去厕所。其余人坐着，聊些没紧要的话，神情局促，顾左右而言他。她都替他们难受。一会儿冯晓琴回来，目光与她相对，只一下，便各自散开。都从对方眼底察觉到一丝冷，直透到心底。顾清俞记得，两人这样短兵相接，是第一次。也不知是谁没摒牢。其实也是早晚的事。她拿起外套，对顾士宏道：“爸，我去见个朋友。”

    李安妮与丁启东坐在一起。顾清俞跨进咖啡馆大门那刻，便知道今天这场见面，完全不是预先设想的那种。路上，她连安慰的话都想好了，就像李安妮第一次离婚，哭得眼睛肿成桃子，她一遍遍地劝她：“天涯何处无芳草，你还年轻，旧的不去，新的不来——”本想着再说一遍。李安妮这个人，情绪来得快，去得也快，二婚比起一婚，就像女人生二胎，想必也是更利落，痛得少些，时间也短——可眼前的场景，诡异得竟像是某部悬疑电影的开头。数年未见，丁启东还是老样子，优点缺点都是李安妮说的那些，长得精神，智商比情商高，头脑发达四体不勤五谷不分……他居然说顾清俞胖了，强调“别的没变，就是胖了”。顾清俞撇了撇嘴。他连忙补救：“胖一点好，不显老——”

    顾清俞点了咖啡。瞥过李安妮的手，结婚戒指摘掉了。她恍惚记得，上次李安妮回国奔丧，戒指好像就已经不在了。李安妮似是看出她的疑惑，自己先坦白：“这段时间我都在国内。”顾清俞哦的一声，“上次你怎么没说？”

    她顿了顿，“——那时还在打离婚官司。”

    顾清俞点头，又哦了一声。

    李安妮朝顾清俞笑，拉起她的手左右晃动，做撒娇状，“不好意思啊亲——”

    丁启东话不多。当年他与顾清俞其实也挺熟，到底许久不见，生疏了。何况还有李安妮这层关系。陡然这么坐在一起，顾清俞也不知该对他持什么态度，是褒是贬。连李安妮也有些尴尬，屁股挪了又挪，调整坐姿，话说得不伦不类。她竟然提到丁启东的前妻：“抽脂，把肚子抽得凹凸不平，一个个麻坑——”顾清俞朝她看。她觉得不妥，推了一下丁启东，“是吧，是你说的吧？”丁启东先是看顾清俞一眼，再看向她，眼底满是“拿你没办法”的意思。李安妮笑起来，在他胸前一捶，嗲嗲地：“——就是你说的呀！”

    丁启东是半年前离的婚。有个四岁的女儿，本来跟妈妈，丁启东花了些心思，托关系找熟人，把女儿的监护权争了过来。关于这点，李安妮非但没意见，还觉得挺好——“我都这个岁数了，生不出了，有个现成的女儿也不错。”顾清俞揣测她的语气，应该不是反话，也不像在丁启东面前故作姿态。趁丁启东去卫生间，问她：“是不是Frank外面有女人？”李安妮一口咖啡差点喷出来，“噗——”随即告诉她：“离婚是我提出来的。”顾清俞追问：“为什么？”李安妮逗她似的：“你猜。”顾清俞细看她神情，停顿片刻，“——回头草好吃吗？”李安妮忽的叹口气，又笑笑，“顾清俞，你真是越来越可爱了。”

    咖啡原来也会让人喝醉。至少今日如此。喝得极慢，话其实也不多，断断续续，像杯中四散游走的几丝拉花。话头也不用刻意去接，这场聊天本就没有主旨。离婚的事反倒提得不多。丁启东坐得远些，头朝着窗外，留两个女人说体己话。他该是被李安妮硬拖出来，亮个相，像活动开幕式，当事人都非出席不可。自始至终都有些别扭。顾清俞也别扭，尤其李安妮说到她与Frank的财产分割：“我不算黑心的，房子和股票没动他的，除了他送我的那些首饰，就要了他斐济那个小岛，他说卖了折现给我，我说不用，留着挺好——”又道：“换了他以前那些女人，看不把他皮扒掉一层！”丁启东动也不动地看着窗外，仿佛外面有什么趣事，移不开眼睛。到后来脑袋几乎都凑到玻璃上了。不停抿嘴，一遍一遍地。身体虽是不动，看着却总像在使劲似的。

    一杯咖啡喝到近六点。李安妮说：“索性一起吃晚饭。”顾清俞推辞了，撒谎：“家里还有一顿，今天我表弟搬家，中午连晚上。不捧场不行。”

    回到父亲那里。算好冯晓琴带小老虎去上英语课，这时是个空当。顾士宏问她：“下点馄饨好不好？”她点头。看父亲从冰箱拿出一排虾肉馄饨，放进烧滚的水里，激起一圈涟漪，很快平静了。盖上锅盖。顾士宏朝她看，“下午去哪里了？”她回答：“真的是去见个朋友。”顾士宏没多问：“要不要再炒个蛋？”她说不用。一会儿馄饨捞出来，碗底放香菜开洋，现成的鸡油，也挖了一小勺放进去。汤头嫩黄。顾清俞尝了一个：“爸爸烧的馄饨，比外面的满汉全席还要好吃。”顾士宏叹口气。顾清俞做好准备，猜想后面必是跟着老父亲的感慨，他安慰她，或是她安慰他，总之有一番往来。谁知竟不是。“你姑姑的病，最近好像不大好。”顾士宏说是吃饭时，漏出来的。顾士莲最近舌根处长了个瘤，PET-CT做了，显示癌细胞扩散，活检报告还没出来，但也八九不离十。“这顿饭吃的——”顾士宏摇头。高畅平常也不是多嘴的人，若非情势紧迫，亦不会在家庭聚餐上提这个。归根结底还是经济原因。医生粗粗替他们算了笔账，是个天文数字，而且不打包票。到头来可能还是一场空。顾士莲应该是关照过老公保密，因此高畅这么冷不丁说出来，她没撑住，当场便翻脸，差点掀桌子。高畅倔强道，自己人，说了又怎么样。也不是平常的洒脱模样。酒喝了不少，旁人愈是劝，他愈是喝个不停。顾老太挑馋嘴牛蛙里的丝瓜吃，年纪上去，反倒比以前更吃得辣。脑筋不如从前，也不知小辈们说的什么，只觉得气氛不对，也有些慌张起来，“咋啦咋啦——”顾士宏问高畅“缺多少”，他还没开口，顾士莲板着脸大吼一声：“不用你管——”顾士宏苦笑，“你不是我妹妹，我就不管。”那头，顾昕叫服务员买单，苏望娣挑囫囵的菜打包，顾士海端坐着，不悲不喜的模样。一如往常。顾士莲先是不动，木然对着桌面，忽地，哭了出来。声音尖厉得像是指尖在玻璃上划过，吱——听着让人起鸡皮疙瘩。很快转为呜咽，哭声凝成了一片，仿佛头顶的乌云，低低回旋。片刻后，顾老太去抚她的背，没头没脑地劝：“好了好了——”一桌人都安静下来。

    顾士宏其实还瞒着后面那截，不方便对女儿说。饭后一家人往回走，他与顾士海走在最后。兄弟俩平常也话不多的。这次是顾士海先开口，夹着怨气：“到底想我怎样？”顾士宏一怔。顾士海说下去：“我要是大富翁，不用她说，我就把钱拿出来了。可我是吗——我是瘪三，彻彻底底的瘪三，垃圾瘪三，上海滩有几个人混得比我还惨？”喉咙口似是包着一口痰，虽然含混，却自有一番沙哑的劲道，透着不平和悲愤。太阳穴边的青筋隐隐闪现。顾士宏没料到大哥这么激动。原先想好的话，此刻一句也说不出。反要安慰回去：“我晓得的，晓得的——”前面几人听见动静，回头看。顾士海表情收势不及，僵在脸上，瞧着更是古怪。便低下头，把力气用在走路上，一步步使劲。顾士宏很少见他这样，说话时连嘴唇都发颤。像是积了许久，一下子倒出来。话少的人偶尔开口，后面便不听使唤，愈发恶狠狠地：“我晓得，她心里怎么看我。别说她了，我自己也看不起自己，穷光蛋一个回上海，还要靠妹妹接济，真正是垃圾瘪三，不要脸了——”说到这里，一口气岔了，剧烈咳嗽起来。前面几人又回头看。顾士宏做出兄弟间闲聊的模样，挽住大哥臂弯，“春天了，暖和是暖和，就是空气里花粉太多，容易过敏，鼻炎、咳嗽、打喷嚏——”

    “我明天划十万块给姑姑。”顾清俞说，“本来再多一点也没什么，就怕顾昕他们更难看。”顾士宏摇手，“你姑姑不会收的。”顾清俞道：“不收也得收。她现在哪里还有钱？房子卖了给女儿留学，手里能剩多少？再说朵朵还没结婚呢，将来有的是地方要花钱——总不能看着她等死。”停了停，又问，“——大伯那边怎么说？”顾士宏道：“你大伯也没钱。”顾清俞嘿的一声，没忍住：“都是普通老百姓，谁家里凭空放几百万闲着？不都是挤出来的？以前那几十块钱工资，还能养活一家老小呢。姑姑现在是生病，又不是拿这钱出去旅游——”瞥见父亲的神情，只好停下，摇头，“姑姑可怜。”顾士宏叹道：“都可怜。你姑姑可怜，你也可怜。”顾清俞失笑：“我有什么可怜的？”顾士宏道：“自己不觉得自己可怜，才最可怜。”顾清俞朝父亲撇嘴，“爸你搞来。”

    回去时，楼道口遇见冯晓琴。小老虎英语课忘带卡片，她折回来拿。两人打个照面，互不说话。到了楼下，没走几步，便听到后面冯晓琴叫她：“阿姐。”顾清俞停下，却不回头。冯晓琴走近，手里拿着英语卡片，稍有些喘。应该是跑了几步。顾清俞想，这是寻事来了，嘴上道：“干吗？”冯晓琴道：“阿姐中午饭都没吃饱，就急匆匆走了。”顾清俞冷笑，果然是寻事。冯晓琴停顿一下，忽道：“阿姐命好。”顾清俞想起父亲那句“你最可怜”，忍不住又是冷笑：“命好吗？那也没办法，老天爷待我好。”冯晓琴道：“阿姐这种性格，放在上海，是新派，有个性，倘若放在我们老家，还没等冒出头来，就被人拿剪刀咔嚓一下，剪个干干净净，一点脾气没有。”顾清俞道：“那你呢，你不是也冒出来了？难不成你是好欺负的？祥林嫂？尤二姐？”冯晓琴笑笑，“爷叔总说，我是孙二娘装小白菜。”顾清俞知道这个“爷叔”是谁——“怎么，老板娘还没当上？都忙了这么久了，效率不如以前啊。”冯晓琴又笑笑，“阿姐吃醋了。”顾清俞不动，“还没沦落到吃你醋的地步。”冯晓琴道：“阿姐今天讲话冲得很，不是吃醋，是吃炮仗了。”顾清俞叹口气，“有些人不识相，只好挑明了，点点她。”冯晓琴径直问：“阿姐是怪我今天多嘴？不该提前姐夫的事？”顾清俞提醒她：“老早分开了，不要一口一个‘姐夫’。女人一把年纪结婚又离婚，讲起来总归难为情。不能跟你比，十几岁就出来混，经历得多。豁得开。”冯晓琴停了停，“阿姐你不要用‘混’这种字，难听。”顾清俞嘿的一声，好笑：“不叫‘混’，难道叫‘体验生活’？”冯晓琴朝她看。顾清俞摇头，说下去：“我是不想说出来让顾磊失望，不想让我爸白头发再多几根。你还真以为能瞒过去？我也算想得开了，话说妓女从良都能再嫁人呢，何况又是新社会，婚姻自由，我弟弟喜欢，又有什么办法——”话愈是激烈，语气反倒愈是平缓。她从口袋摸出烟，扔给冯晓琴一根，自己点上，“我弟弟到死都没见过你抽烟吧？蛮好，能骗一辈子就不叫骗了。”

    两个女人在树下抽烟，背朝外，路灯又昏暗。天然的屏障。

    “张阿婆家那次失窃，是不是跟你有关？”顾清俞问她。

    冯晓琴沉声：“你不要瞎讲。”顾清俞诧异：“警察问你，你也这么回答吗？”冯晓琴看了她几秒，按捺住，不怒反笑：“阿姐心情不好。我能理解的。喜欢了半辈子的男人是个垃圾瘪三，混得比我们这些乡下人还不如。心情怎么会好呢？”也不待她开口，径直说下去，“上海人是了不起啊，洋派，兄弟姐妹间相处也很潇洒的——姑姑得了那种快死的病，大伯白拿了人家的房子，揩了几十年的油，也不见他吱声，就跟聋了似的。了不起啊。阿姐，放在你们这里是洋派，是潇洒，如果换了我们，你就又要骂我们垃圾了，做得出了，对吧？所以阿姐，我这些年在上海，也没啥别的收获，就是学会一点，不管哪里人，不管男的女的，不管打扮得光鲜还是邋遢，不管有没有文化，只要是人，上面进下面出，其实都差不多的。骂人家垃圾的人，自己也好不到哪里去。阿姐，我这么讲，你肯定听不下去是吧？你心想，我怎么会跟你们一样呢，我这么高贵这么有钱，住豪宅开进口车，我是人上人啊，你们算什么东西——可是阿姐，有时候我真的挺可怜你的，老女人整天装啊装的，话说一半留一半，看人也只用一只眼，斜过来横过去，好像全世界都被你踩在脚下，其实别人看着特别可笑，当面奉承你，背后恨不得一脚踢过去。装×跟傻×就差一个字，这道理你大概不懂。”

    冯晓琴做好准备。小老虎那边时间还早，就算打一架过去，也来得及。

    顾清俞明白了。那天晚上与展翔的对话，必然被这女人听了去。她竟有些想笑。这种误会为此刻局面的发展，提供了好几种可能性，每一种都让她跃跃欲试。老天爷很有意思，每次总在她憋闷得要发疯的时候，迅速为她找到突破口。虽然有些残忍，还可能两败俱伤，但很爽。就像皮肤被刀尖划破，看着血一点点从里面溢出来，悄无声息，疼归疼，却是酣畅淋漓的破坏感。她不记得是谁说过——所谓悲剧性，就是把美好的事物毁灭给人看。

    “你弟弟什么时候来上海？”顾清俞问她。

    她一怔，“干吗？”

    “你打算让他一辈子叫你姐姐吗？”顾清俞说完，看见冯晓琴脸色倏地变了。停顿一下，嘴角挤出一个弧度，笑得很暧昧，“我蛮好奇的——十五岁生小孩，是什么感觉？”

    这晚是满月。顾清俞回到家，倚着躺椅，看窗外那轮明月。树影摇曳。一近一远，视角上有参差，多了些浮凸的立体感。不似中国山水画，竟有几分像西洋油画。虽然夜深，色彩也是艳丽分明。看久了，像要把什么吸进去，没头没脑的。顾清俞记得，冯晓琴最后说的一句是——“我不是你想的那种人”，到这步，反不如前面那般剑拔弩张，声音轻下来，一点点往里收。力道却依然在，每个字都清清楚楚。鼻尖也有些红，不像伤心难过，倒似是憋着劲，生闷气那种。她看着她。其实这话又有什么要紧呢，她是哪种人，顾清俞一点也不关心。便是顾磊活着那阵，她也没放在心上，入职这些年，到底不是白混的，查个小地方女人的底细，难不倒她。她替弟弟盯着她。也是抓大放小。只要大致过得去，她也不会真怎样。有个私生子什么的，放在这女人身上，其实也是意料之中。只要没杀人放火——现在人都没了，便更无所谓了。便真是杀人放火，也不打紧了。顾清俞叹口气。她终是落到与这女人一般的境地。否则便该一笑了之，又何必说那番话。

    她给顾士莲发消息：“姑姑，账号给我，否则我送现金上门，也难看。”半晌，没回音。她又发一条：“你侄女我什么都缺，唯独不缺钱。你们不是都知道了嘛，假结婚，不缺钱，就缺个老公。等你病好了，替我找个男人，全在里面了。”去阳台抽根烟，过来依然是没动静。再细看，不由倒抽一口冷气，原来刚才消息竟是发在“自家人”群里。惊得整个人一震，呆住了。顾士宏打电话过来：“你怎么回事——”她忙不迭挂了，想把消息撤回，早过了时效。窘得呼吸都不顺畅了。大伯一家四口此刻也不知是什么表情。又想起冯晓琴。要命。再一想，天，竟还有施源——之前一直忘了把他移出群。她先是怔着不动，随即大喊一声，无意识地一脚踢出去，雪白的墙壁上顿时多个脚印。仰天倒在床上，看天花板上的吊灯，忽地，手机狠狠扔过去，落下来，正中她下颌骨。疼得咝气。

    迷迷糊糊睡了一会儿。电话响了，她拿起来：“喂？”李安妮的声音：“到家没？”她怔怔地，嗯了一声。电话那头停了停，“顾清俞，你觉得我和丁启东再在一起，好不好？”她把手机调到“免提”，坐起来，身后垫个枕头，“——你自己觉得好就行啊。”李安妮道：“丁启东说你现在气场越来越足了，都不敢跟你说话。背上直冒冷汗。”顾清俞好笑：“他做了什么亏心事吗？再说闺蜜是派什么用的，就是帮你盯着臭男人，你自己当局者迷，色迷心窍，全靠我替你把关，别糊里糊涂又被骗一次。”李安妮嘿的一声，“就他现在那副面孔，还色迷心窍——”顾清俞问她：“你原谅他了？”李安妮一怔：“嗯？”顾清俞道：“当年是谁说的，一次出轨，终生不用。”李安妮没吭声，半晌，莫名来了句：

    “你当‘出轨’是‘出恭’，屁股一撅谁都可以啊？”

    顾清俞放下手机，继续睡。提示灯亮了一下。通电话时有微信进来。她又拿起来翻看。一条是姑姑的：“乖囡，好意心领了。”她被这声“乖囡”逗得莞尔，姑姑从不叫她“乖囡”，猜想现场必然是怒喝一声“跟她说，钱太多用不掉就捐出去”！当事人口述，再由姑父高畅执笔，便委婉得多。然后是顾昕：“姐姐，你替我拿主意，出多少比较合适？”还有大伯，从不发微信的，今日是破天荒，还发在群里：“我是恶人，你们都是好人！”

    不知怎的，顾清俞竟有些想笑了。说不出的别扭的情绪，凑起来反觉得滑稽。索性也不顾了。闭上眼睛，眼前忽又浮现冯晓琴，双手背后交叉，脆生生站着——“我不是你想的那种人”。眼底什么闪了一下，似是泪光。她应该还想说些什么，嘴唇动了几次，反反复复，却没说出来。顾清俞就那样看着她，也沉默。那瞬想，顾磊当初要是讨了别的女人，不知会怎样。寻个本分的上海姑娘，模样差一点，人也笨一些，不会算计，日子平淡得没有指望。但至少没那么早死。又想，这种假设完全没意思，时间不会倒转回去。李安妮也说，世界上最难买的就是后悔药——“要真有，也不用多，买三粒。一粒放在十年前买房子，豁出老命，就算卖血借高利贷也要买，能买几套就买几套。一粒放在我爸脑溢血住院那时候，我能亲自陪着他。还有一粒，”她停了停，似用了很大的力气说出来，“——那年我要是没做流产手术，把孩子生下来，现在都快满五岁了。也不晓得男是女。”

    顾清俞是第一次听李安妮哭得那么声泪俱下。隔着电话，依然能感觉到那头的崩溃。与白天的她判若两人。她说压根没有出轨的事，丁启东连别的女人一根头发丝都没有碰过，什么抓现行、捉奸在床，全是假的。离婚是因为她去医院把孩子流了。五个月的胎儿，已有些成形了。医生劝她考虑清楚，她不理。“我不想和你过了。”她虚弱地躺在床上，这话却说得斩钉截铁。丁启东气疯了，打了她一巴掌。那阵，她仿佛一眼看到日子的尽头。绝望到无法忍受。两个人，被诅咒似的，错过一波又一波。不只是房子。学生时代的誓言、理想、憧憬，那些闪着光的东西，一点一点，消磨殆尽，成了干巴巴的灰烬，什么也不剩下。还有曾经属于两个人的骄傲。一切都成了笑话。她感觉自己像站在流沙中央，慢慢陷下去，一点力也用不上，最终人就没了。她害怕那样。流产是给自己下个死招，没有退路，只能往前。她怕自己一旦心软，便又会陷在这泥沼般的一潭死水中。她疯了似的，办签证，出国，还有再嫁。她像躲避瘟疫一样，想要完全抽离。哪怕后悔终生也在所不惜。

    “丁启东还爱我，这么多年了，亏得他还爱我——”她在电话里泣不成声。

    顾清俞眼圈也红了。为这个一言难尽的夜晚。想象那些黑暗中各自沉默的脸，男男女女，老老少少。也亏得这黑暗，遮住了一些东西，抚平了捋直了，草草掩饰——辜负与被辜负，亏欠与被亏欠，放在当下，也真正是说不清的。直如这月亮，再皎洁光艳，终究也只是配角。锦上添花是往好里讲，黑白分明也是一时的，久了，只是个含混的影子罢了。

    小老虎早已睡了。冯晓琴醒着，凝神看天花板。手机振动了一下，她拿起那瞬，有种不好的预感——是姓刘的女人打来的：

    “张老太不行了。”

