    望着窗外映红半边天的晚霞。

    浸泡在温热池水中的魏无尘，开始思考起如何完成那两个惩罚事项。

    100个当面夸奖，虽然羞耻，但还是属于硬顶着脸皮，顶着尴尬，豁出去也是能够做得到的。

    可是……织100件毛衣？

    这是什么鬼惩罚。

    大家都已经是飞来飞去的修行者了，还需要这种玩意儿？

    这年头的衣服如果不是一件法宝都不好意思拿出手。

    衣服上没有一点奇异的特质（比如隐形，保命等），都不好意思穿出去见人。

    魏无尘揉了揉有些发紧的脑门。

    衣服圈子已经如此内卷了，现在让他亲手制作一些毫无用途的毛衣。用来祭拜吗？

    魏无尘极其无奈的看着温泉池边上，血傀偃甲手中提着的一大箩筐的毛线球。

    这些毛线球是凭空出现在浮游船甲板上。

    满满当当的装着百来个箩筐，数千个毛线球。

    每一个装载毛线球的箩筐表面，还很贴心的摆放着竹制和银制两种棒针。

    看到棒针的刹那，魏无尘的大脑本能的颤抖了起来，回忆起曾经被它支配的恐惧！

    眼不见才能心不烦。

    他让血傀偃甲将其他的毛线球存进仓储室，单独的拎着一箩筐的毛线球跟随在他的身后，寻找着那根本不存在的灵感。

    魏无尘的眼神不断的在毛线球和箩筐上来回的乱转。

    毛线球，毛衣，箩筐，编织用的棒针……

    嗯？

    似乎有谁曾在他的面前编织过箩筐！

    魏无尘猛然从池水中站起，怔怔的注视着装载毛线球的箩筐。

    紫霜苑！

    归藏阁门口的老婆婆！

    魏无尘拖着下巴在池水中来回的走动着，掀起了片片波澜。

    或许，那位老妪能教会他？

    只是魏无尘不太确定对方是否能够正常与之交流。

    “不管了！”

    魏无尘不再犹豫，胡乱的将衣物套在了身上，带着血傀偃甲奔向了归藏阁。

    ……

    归藏阁门口。

    那位耄耋老妪，毫无变化的坐在摇椅上编织着竹筐，任何事物都无法引起她的注意。

    落日余晖照耀在她的身上，竟然浮现出几道圆形光晕在老妪的身后。

    魏无尘难以置信的眨了眨眼，光晕消失不见，他才发现那是他的幻觉。

    他整理好身上的衣物，缓步走向老妪。

    将手中提溜着，装有毛球的箩筐放在脚边。

    魏无尘其实心中极其好奇，这位老妪一直在编织着竹筐，这些竹筐到底跑到哪里去了？

    尽管心中好奇的要死，但魏无尘可不会傻傻的问出口。

    魏无尘对着老妪拱手，弯腰施礼：“魏无尘见过前辈。”

    “如今古教百废待兴，教中弟子万众一心，众志成城，为古教发展贡献自己的力量。”

    “晚辈忝为教主，除去为古教发展的职责之外，也想为教中弟子增添一丝微不足道的关怀。”

    “好让教中弟子知道，我古教的振兴离不开他们的努力。”

    魏无尘心中猛烈的给自己这一段说辞，拍手叫好！

    他觉得在这一刻，前世的那些只会画大饼的老板们，集体灵魂附体！

    古教是我家，爱护靠大家！

    你为古教谋发展，我为你的努力赠送锦旗，啊不，是毛衣！

    什么叫做人文关怀啊！

    他的毛衣想要在衣服圈子里冒头，就只能依靠古教的情怀。

    教主亲手编织的毛衣，关怀满满，还是限量款，足以表现出他的诚意了。

    魏无尘屏气凝神，静静看着老妪的反应。

    原本对任何事物都漠不关心的耄耋老妪，终于停下了一直摇曳的摇椅。

    她放下了一直编织着的竹筐，对着魏无尘脚边的箩筐，勾了勾手指头。

    就见到毛线球和棒针自动的飞到了她的手中。

    老妪没有开口说话，只是好奇的看了一眼手中的事物。

    紧接着就无师自通的架起了两根棒针，旁若无人的交叉编织了起来。

    魏无尘倒吸一口凉气，只看了一眼就精通上手了？

    织毛衣这么简单？

    老妪的举动证实了魏无尘一直以来的猜测是正确的。

    这位老妪果然是古教内隐藏着的大前辈。

    尽管老妪不开口，但她缓慢的动作已经说明了一切。

    魏无尘知道，这位老前辈是在照顾他，特意放慢了速度。

    他也没有过多的废话，直接盘腿，席地而坐。

    依样画葫芦，照着老妪的动作，编织起了毛线团。

    于是一个很奇特的画面就出现在了归藏阁前的草地上。

    夕阳西下。

    一老一少，相顾无言，专心致志的编织着手中之物。

    而这一幕，就被远远路过的紫霜苑女弟子们看在了眼中，不消片刻就在古教之中掀起了一阵飓风。

    “什么？教主在紫霜苑上席地而坐，跟着那一位老太婆在学习编织？”

    “那位老太婆是什么来头？居然让教主如此礼待？”

    “你们说，教主在编织着什么？是在修炼功法吗？有什么功法是需要编织，来触类旁通的？”

    “瞎说什么呢！教主这是在研究炼器之道！你还年轻，不懂炼器之道的深奥。”

    “兄弟们，你们觉得会不是教主走火入魔了啊？”

    “扯淡呢！教主英明神武，怎么会走火入魔！炼器道上的事情少打听，你还是老老实实的提升自己的修为吧！”

    古教中，教中弟子的猜测越来越多，也越来越夸张。

    但，无一例外，他们都在等待。

    等待着魏无尘的后续举动。

    诸位堂主和大长老都在第一时间得到了这个消息，惊愕的半天合不上嘴。

    大长老和诸位堂主只是惊诧魏无尘的举动。

    他们已经跟不上教主的思路和布局，只能默默接受魏无尘的奇异举动，并且时刻关注。

    诸位堂主和大长老的想法出奇的一致。

    只要静静的等待就好了。

    此后的十天。

    魏无尘每天日出而作，日落而息。

    全心全意的扑在了编织毛衣这一项伟大的“事业”上。

    可是发生了一件特别奇特的事情。

    明明他是按照老妪的手法，依样画葫芦的跟进。

    但他编织出的毛衣，总是有残缺。

    不是左边的袖子比右边的长，就是那边的领口偏斜的厉害。

    更严重的情况是，毛衣的正面，露出了坑坑点点，不规则的漏洞。

    反观老妪，针织出的每一件毛衣都精美无比，正面还织出了不同的图案花纹。

    这让魏无尘有着强烈的挫败感！

