    山岗之上，葱郁的植被茂盛生长，数不清的野花沐浴着和煦的阳光飘摇而动，几只七彩斑斓的蝴蝶翩跹彩翼。

    　　玉北辰、费长明还有尉迟锋站立山顶，眼看鸟语花香，但谁都能够看出这鸟语花香之下，所掩藏的血腥冷酷。大战即将开始，血腥的帷幕也将要拉开。

    　　“尉迟，我拿了的兵权，将它给了秦远，你心中会不会有芥蒂？”玉北辰忽然开口问道。

    　　尉迟锋哪怕身受重伤，也站立如松，挺拔如枪，伟岸魁梧，透着浓浓的铁血之气，听到玉北辰的问话，他未作任何犹豫，便道：“大人的决定就是最好的安排，属下没有任何芥蒂。”

    　　玉北辰点点头。

    　　他又看向费长明，道：“你呢？会不会觉得秦远爬的太快了？”

    　　费长明道：“爬的快那是有爬的快的本事，秦远这小家伙运气不错，但更多的是实力使然！不过，我有些担心，秦远一路走得这般顺畅，会不会……”

    　　“会不会拔苗助长，反而与他不利？”玉北辰说道。

    　　费长明笑了笑，道：“他最近走得太快了些。从一个无名小卒，成为一方城主，又进入此地，成为一位统领，这无异于火线提拔，很多人定会不服，这倒是好说，对他自己而言，会不会造成心性上问题？”

    　　天才在这个世界上随处可见，这些年费长明也见到了数不清楚的天才，真正能够有好下场的天才却是少之又少。

    　　天才总有着某一方面的得天独厚的优势，但世界是平衡的，命运是公平的，天才在某个地方有着得天独厚的优势，那也就意味着他在另外一些地方有着远落后于常人的缺憾。

    　　一帆风顺的时候，天才无往不利，但当遇到难以逾越的困难，天才的短板就会暴露，无论是心态还是整体，都会给他们造成致命打击。

    　　哪怕一个没有短板的天才，习惯了随手到来的成功之后，面对磨难的砥砺，总会出现种种问题，最甚者甚至会出现灭顶之灾。

    　　玉北辰苦笑一声，说道：“你们能够想到的，我如何会想不到！只是非常时刻，必须行非常之事！火线提拔秦远，也是逼不得已。这事关神廷无数将士的生命，更事关我们这个世界的生死存亡啊！”

    　　事关神廷无数将士的生命？更事关我们这个世界的生死存亡？

    　　费长明与尉迟锋对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震惊。

    　　玉尚书除了一口好吃之外，其他为人行事任何方面都是严苛严谨，吐字如钉，字字珠玑，绝不会信口乱言，说出这般话来，定是有其原因。

    　　“大人，这些被困于此处的逆反之贼，早就成了网中之鱼，只需下网捕捉即可，还能翻腾出什么幺蛾子来？”

    　　费长明很相信玉尚书，更是知晓他所接触的消息远远超过自己，可他还是忍不住问道，因为这个消息太震惊了。

    　　“网中之鱼？”

    　　玉尚书好笑地看了费长明一眼，道：“你所经阵仗不下数百场，何时见过真正的任人拿捏的网中之鱼。就算他符云平是一条网中之鱼，那也不是一条乖乖束手就擒的小丑鱼，而是一条硕大无比，又危险无比的大白鲨！”

    　　“难道反贼那里还有其他底牌？”尉迟锋惊讶问道。

    　　玉尚书叹一口气，道：“他们最深的底牌还没有翻过来呢！”

    　　尉迟锋与费长明两人对视，他们可是极少见到玉尚书会流露出如此凝重表情，这也代表着那符云平手下定然还藏着一个惊世骇俗的东西。

    　　“可是，这与秦远有什么关系？”

    　　费长明继续问道，“秦远那小子确实天赋很高，对于阵法有着极其敏锐的觉察，但那只是与同辈人相比，可若与符云平这等人物相较，恐怕还是差得太远。”

    　　“这也有些难为他了。”

    　　玉尚书想起不久之前，秦远前来为施念瑶求情被自己拿着痛脚时的气急败坏的模样，不由苦笑起来，“天将降大任于斯人也，毕将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，已是动身养性，增益其所不能。”

    　　费长明双目发亮，精光闪闪。

    　　这句出自《孟子》的古话，为许许多多华夏人所熟知，许多深处黑暗困境中人都将其作为励志警言，期待终有一日，破茧而出，扛起大任。

    　　只是此时此刻，从玉尚书嘴中冒出来的这句话，却不是一般的“天降大任”，这份“大任”的重要与危机程度，足以让费长明深刻思索，充满警醒。

    　　尉迟锋满心疑窦，不明所以，道：“天将不将大任属下不知，属下倒是可以预见，秦远马上就要有难题了。我手下的那群王八羔子可不会轻易服人，秦远要没点真金白银的能耐，恐怕……”

    　　“会被撵走？哈哈。”费长明大笑道。

    　　军中是最为尚武之地，尤其是此番前来的军士，更是精锐中的精锐，一个个眼睛长在头皮上，眼高于顶，目无余子，可不会尊奉一个无能之人的领导。

    　　尉迟锋摇了摇头，道：“撵走还好，极有可能会被揍成棒槌！”

    　　……

    　　“会被揍成棒槌？”

    　　秦远听完任鹤那语重心长又充满焦虑分析，嗤鼻一声，道：“我倒要看看，哪个能比那唐松与齐凤还厉害，会把咱们两人揍成棒槌？没被阎王爷收走，还会怕了这勾魂怪瞎判官？”

    　　任鹤道：“秦城主，万万不可大意。在过去时候，这种事情发生过无数次。远的不说，就说十几年前，有一位家中蒙荫，靠关系上台的百户，一上台就被手下兵油子连哄带骗，较量拳脚，上台打擂，被揍了个鼻青脸肿，扔出了军营，那几个做乱闹事的兵油子事后被严惩，可这位百户大人也是夹着尾巴离开，再也不敢踏足军营。”

    　　秦远捏了捏拳头，道：“到底是谁被谁揍个鼻青脸肿，咱们在这里过多猜测也没用，先去了再说。有本事就留下做将军，没本事被揍个鼻青脸肿也是活该，总比银样镴枪头，带着人上阵，害了别人，也把自己小命弄丢了的强。”

    　　任鹤笑了笑。

    　　他最欣赏秦远的，除了那登峰造极的阵法造诣之外，还有就是这永无畏惧的精神，破除“天地人”三阵时如此，此时此刻也是这般。

    　　两人一起往尉迟锋的百战营军营中走去。

    　　旧时代的辉煌文明经遭万年雨打风吹，无数的建筑艺术从美轮美奂变为剥落坍塌，仅存诉说历史的残迹又在战争的硝烟之下化为碎砾粉尘。

    　　走过这片浸染着血与火的战场，又走过一片厚软如地毯般的绿茵之地，秦远看到了百战营的军士们。

    　　他们身着锃亮的白银色盔甲，手中执着与尉迟锋类似的亮银长枪，二百多位将士站立成一个整齐的方队，所有人的目光皆是望向秦远与任鹤。

    　　“到底是百战雄兵！”

    　　秦远在心底暗暗称赞了一声，这等夺人气势绝非寻常可见，更非寻常人可有。他打眼看去，只见所有人的目光皆是冷凝如水，不动一丝波澜，所有的面庞皆是硬如磐石，似乎是要没有命令，只要天塌下来，他们也不会动上一分。

    　　俗话说相由心生，若不经历数次血与火的洗礼，断然无法将这等刚硬煞气融入骨子之中。

    　　“报告秦城主，百战营二百五十六人全部集结完毕！”还未走到方阵之前，一位身高中等，面色黝黑，仿佛一块黑色钢筋般的军士持枪走过来，大声喊道。

    　　“报告秦城主，百战营二百五十六人全部集结完毕！”军士身后的二百五十五人在他话音落下，同时发出震天吼声，犹如天边响雷滚动而来，浑厚响亮。

    　　百战雄兵，锋锐刚猛，绝不会轻易折服。

    　　秦远的目光自眼前一扫而过，道：“秦城主？呵呵，诸位是认为我德不配位，不足以做你们的将军吗？”

    　　修行界的军队编制与凡人的军队编制大相径庭，这里的军士皆是修行中的好手，无论修为还是胆气皆为上上之选，一人敌十人乃至百人，因此凡人中的将军要统帅一军，而修行界中的将军只需统帅一营。

    　　真若开战，一营修者军士，足以胜过一军凡人。

    　　那位短粗身材的军士眼珠子转了一圈，又身姿挺拔地站立定住，眼观鼻鼻观心，没有承认更没有的否认，似是不愿回答，但更像是没有听到秦远的问话。

    　　秦远笑了笑，并未生恼，说道：“不服也对，换做是我，也会不服气，而且比你们还要厉害，光是下马威，就绝不会这般吼两嗓子完事，也忒小家子气了些！”

    　　那位短粗身材的军士叫陈布，便是此次事件的为首者之一，他怔了怔，目光直直看着秦远，似是不相信自己耳朵所听到的。

    　　其他军士也大多如此。

    　　他们在事先已经做过许多准备与猜想，想到秦远有可能会大发雷霆，鞭笞为首几人，也想到秦远会以玉尚书的命令来压制他们的傲气，但却没有料到秦远会讲出这么一番话来。

    　　其实这些人对秦远不算讨厌，在不久之前的战场上，秦远以一人之力救下数百同袍的情形还在他们脑中回闪，而就在刚刚不久，秦远力挽颓势，击杀了远超自身实力的唐松与齐凤，也让他们生出敬意，只是这些并足以折服他们的傲骨。

    　　布阵杀人那是本事，但并非是带领部队行军打仗的本事。

    　　秦远这番话说出来，倒是让他们又添了些好感，无论如何，这个人是个有趣的人。

    　　不过陈布倒是有些恼火，秦远的这番话分明就是在说他太小家子气了。

    　　“那秦城主想如何？”陈布目光灼灼，瓮声瓮气地说道。

