    咱们大唐的饴糖，这不跟绢布瓷器一般，也是独门绝活么！

    这个认识，每个海商都有，不过绢布瓷器的买卖太火爆，因此一时半刻还真没人想到，哪怕这两者已经有些“饱和”的意味，但也没人尝试别的。

    不过神州这地方，出塞的都是豪杰，前段时日果然还是有人出去尝试了饴糖，而结果……不出所料，第一个吃螃蟹的人只要没翻车，基本就是血赚，而紧接着……

    总之目前，贩运饴糖的买卖，已经悄然在各路海商的谋划中流行蔓延起来，甚至可以说已经无形的火爆了，无非只是时间还没来得及让热潮真正的火爆起来。

    而就是这个当口，五姓七望，王景，裴寂……这一群大鳄，果决的出手了。

    而且一出手，就是大手笔，上来就在杭州西面的郊野之处，大肆兴建起了厂房。

    而且王景裴寂等人的目标，甚至还不仅仅是饴糖。

    不仅仅是整个大唐的饴糖！

    还有一样，酒。

    糖与酒，这两样尽管是入口之物，但却也都是利润巨大，王景裴寂等人虽然斗不赢李二，不过……

    跟李二对线斗法这几年，众人却也长进了不少，哪怕被吊打好歹也是王者局的吊打……这眼界，战略思维也提升不少，这眼光和执行力果然就显露出来，此时便在其他海商行动之前，抢先的出手了。

    既然是王景、裴寂这样的大佬，有五姓、七望级别的底气，那执行起来效率简直不是开玩笑的。

    这动作甚至比原先在杭州建造船厂还迅猛，毕竟这次的买卖已经有点救亡图存的意思了。

    五姓七望的荣华能否延续，不说在此一举，也是绝对的关键性节点了。

    因而不多的功夫，杭州城西郊就建立起了大片大片的厂房，其精美宏伟几乎就不亚于李盛让李二建造的那些。当然，比杭州工业区，那牌面就差了一点，不过规模也没差多少了。

    而且……

    要知道，杭州是一座商业重镇。它在使用古称的战国时代便是列王攻伐流血死命争抢的膏腴之地，在那个时代便已是商业、手工业大城，在如今，更是。

    发达到“成熟”的物流水平，更是大幅提升了王景等人建立工厂，展开生产的效率！

    而让郑灵，卢文等人惊呆的是，本来是要被家中长辈送出海，但说好的三月之期，到了之后，王景却并未选择让他们去天竺次大陆的所谓“封地”。

    确切的说，王景裴寂等一干长辈没有给他们任何授命。

    这就让他们感到有些纳闷，不过……这个事，那反正既然也是长辈们在掌握，自己这边哥几个好兄弟也就无所谓了。

    不过让他们在意的，是最近勾栏之中，有不少人都在谈论城西的事，而且貌似还就是家里长辈整的东西。

    这就又让他们有些紧张，谁知道呢？那万一有个雷在等着哥几个岂不坏了。

    就在这种又是高枕无忧又感觉好像高枕无忧的惴惴不安情绪中，子弟们在勾栏里魂不守舍，浑浑噩噩的又度过了半月。

    这下到了三个月出头了，这么长的时光过去，即便是对于这一帮子弟们而言，也是不可避免的紧张了起来。

    而这紧张这一次倒是很快变成了现实，王景作为长辈们之中威望最高的一位，还是给了哥几个差事，这次还是要出海的。

    这当然令流连勾栏的哥几个扫兴，不过……

    这一次，众人却也发现王景，裴寂……

    总之这一群长辈们的心情很好，完全不复之前沉重的模样。

    其实虽为子弟纨绔，但卢文郑灵等人也是知道长辈们最近的烦恼，主要是不知道整个什么生意，而如此下去家里的家业那自然是每况愈……

    作为“子弟”群体的一员，哥几个当然也几乎不可能真的多么心系家业，但一股令人扫兴的“烦”气盘旋心头是不免的。

    而此刻见到王景等长辈个个都是气定神闲满面微笑，充满自信的模样这就让子弟们也不由精神为之一振。

    难道……那些烦人的事都没了？

    这当然不是什么大事，也不耽误弟兄们游玩勾栏吟诗作赋，但本来作为子弟的烦恼也不多，这下全去了那心情自然是美滋滋，甚至……

    甚至面对即将到来的出海之旅，众子弟还有了一种雄心万丈的感觉。

    而被王景等长辈带进酒楼里一面饮酒，一面谆谆教诲了一番，还交代众人只管办了此次的大事，往后大家就只管坐收其利，等着家业不断出息长进就完事，众子弟心中这雄心万丈的感觉就更加热烈了……

    当然……

    这雄心万丈的感觉在登船之后第一天的晕吐里消散了不少，出海……

    毕竟，还是苦差事。

    ……

    不过问题也不大。

    众子弟之间，过去都是王氏的大少王玄臣领头，此时王玄臣踪迹难寻不知在何处，众人也就以卢文、郑灵为长，算作头领。

    却说在这海上，两大首脑人物很快……不能说很快，但也是先于整个团队的其他子弟们适应了行船的生活，不再动辄晕吐，而随后……

    自然也便商讨起这次出海的任务来。

    尤其是！

    这饴糖，和美酒的买卖，究竟能否……

    “……能否那般顺利？”

    郑灵还是一脸年轻，年纪便与李盛几乎无二，只是此刻一脸呆萌。尽管努力显出忧愁的，深谋远虑之色，但还是多少有点……

    而相比之下身边的兄长卢文就显得镇定多了。

    呵呵一笑，一摆手。

    “郑贤弟，此事乃我等家中长辈算定之事，岂能又误？你我来日之富贵，那就是不可限量！”

    “嗯……卢兄所言极是！”

    郑灵一想也真是，长辈都不急自己急？这不是杞人忧天么。

    而一旁的卢文心中也是真的非常有底气，“况且卢兄请看，这糖、酒二物，唯我大唐有之，外邦如何有？我等此番出海售卖，那更是妥妥的独步天下！”

    郑灵闻言，慨然点头！

