    渠帅见到管亥下定决心，便不再劝，催马来到一万黄巾力士之前，统领一万黄巾力士脱离本阵。[? （［八{一小（［<［说网 Ｗ}Ｗ>Ｗ?．?８］１?Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    “给我杀！”黄巾渠帅脸色狰狞，厉声呼喝。

    迎上退回来的败兵，直接放手大砍大杀，黄巾败兵遭到前后夹击，顿时蒙了，随后一个黄巾头目奔出来，大声叫骂，这些败兵才如梦方醒，连忙朝两侧躲开，不敢扰乱黄巾力士的阵型。

    蓬！郭龙真催马奔来，一枪扫在一个黄巾力士身上，出沉闷的响声，这个黄巾力士惨呼一声，身上的肋骨尽断，但没有被一枪扫飞。

    连续杀了几个黄巾力士之后，郭龙真顿时感到面前的黄巾贼寇不再是乌合之众，带给他的压力大增。

    “不好！这是青州黄巾的精锐，大家小心！”郭龙真大惊，连声提醒。

    啊！一声惨叫传来。

    郭龙真提醒的晚了，裴青和樊勇两人跟着他深入敌阵，本来以为这些人还是乌合之众，谁曾想眼前的士兵会是名动天下的黄巾力士。

    樊勇手持大戟，砍翻了几个黄巾力士，没等他反应过来，十几个黄巾力士再次围了上来，手忙脚乱之下，一时不慎，便被一根长枪刺穿脏腑，口吐鲜血，惨叫着被围攻而死。

    裴青身上也遭受大小几处创伤，不过他生性油滑，一早便感觉到眼前的黄巾力士气势不凡，不像是乌合之众，便悄悄来到郭龙真身后不远处，遇到危险，便拼命的向他靠拢。

    郭龙真手中长枪连连横扫，击退围攻的力士，将裴青救了下来，放眼望去，只见赵云那里也遭受了围攻，不过赵云依旧神色如常，手中长枪神出鬼没，带着解风、解云两人横冲直撞，缓解了一下压力。

    “青州黄巾忍不住了！”一个小土坡上面，公孙瓒骑着战马，将眼前所有的战况收入眼底，现黄巾军新投入的一万大军止住了颓势，再次将疯狂的进攻，不断的向这里涌动，便知道了对方的打算。

    “想要在骑兵进攻之前攻破我的中军，这青州黄巾倒是胆大！如果他知道，中军那里我放了三个二流武将，一个一流武将，还有两个绝世武将，不知道还有没有这个信心！”公孙瓒笑道。

    刘备三兄弟、公孙范、田楷和郭英，六个强者镇守中军，如果还被青州黄巾攻破，那他只能认为老天无眼。公孙瓒现在还不知道赵云的实力，如果他知道麾下还有一个绝世武将，信心更足。

    “传令下去，骑兵冲锋！”公孙瓒见到青州黄巾精锐陷入中军，敏锐的捕捉到战机，立即向两侧的骑兵下令。

    侍候在一旁的公孙元立即领命，竖起一面大纛，向前移动，代表骑兵冲锋的意思。

    “终于轮到我们了！”单经和严纲两人早已等的心焦，看到命令下达之后，立即吹响进攻的牛角。

    轰隆！

    两万铁甲洪流滚滚而动，如同两个锋利的铡刀，顺着青州黄巾两侧冲锋而去，马蹄声如闷雷炸响，顿时将所有人的目光吸引过来，

    单经和严纲两人各自统领一万骑兵，身上涌出一股滔天气势，这股气势和身后的骑兵隐隐相连，势要践踏山河，荡破千军。

    青州身处中原，不是产马之地，这些流民组成的大军哪里见过如此声势滔天的铁骑冲锋，当即被吓得浑身颤抖。

    不等他们转身逃命，一万铁骑便汹涌而至，单经和严纲两个二流武将担任箭头，有着气势的加成，能挥出一流巅峰武将的实力。

    铁骑冲入青州黄巾大军中，顿时杀出一条血路，严纲一刀劈死一个头目，带着一万骑兵化作一道弧线，从另一侧透阵杀出，重组骑兵阵型，随后再次冲杀进去。

    骑兵作战的精髓，就在这连环突击之中，严纲作为久经沙场的战将，完美的做到了这一点，每一次冲锋，就能击溃数千黄巾。

    “骑兵最重要的不是杀敌，而是破阵！”郭龙真在不断指挥手下防御的时候，也注意到两侧骑兵的动作，心中若有所悟。

    在三国世界中，别的不说，对于行军打仗的事情，他倒是学会了不少，现在回到主世界，在大洪王朝的军队之中，也有立足之地。

    来回冲击几次之后，青州黄巾的大军阵型逐渐崩溃，两万铁骑来去如风，三十万大军就像是蠢笨的大块头一样，只能挨打，无法还击，黄巾大军的气势陡然下降，已经出现了逃兵。

    对付骑兵，除了以骑克骑之外，只有多备弓弩手，以步兵列阵，弓弩手在后不断的射弩箭才能抵挡一二，可青州黄巾连弓箭手都没有，更别说弩箭了。

    东光城外的这片原野之上，伏尸遍地，血流成河，三十万黄巾大军被两万铁骑打的连连后退，即将溃败。

    严纲和单经率领的铁骑杀人无数，死尸残肢遍地都是，战马四蹄几无立锥之地，连续冲锋十几次，战马的体力几乎到了极限。

    严纲这一侧的黄巾大军终是不堪反复折磨摧残，一崩而溃，丢盔弃甲而走。人皆有从众心理，看到别人逃命，也松下了抵挡的心思，没了厮杀的勇气。

    “大统领！”几个黄巾渠帅围了过来，神色惊慌。

    “慌什么！”管亥提起象鼻刀，浑身气势升腾，赤炎之气飞涨，整个人好像笼罩在一片烈焰之中，几个渠帅见状，心驰神动，大统领要亲自出手了！

    “五千力士，随我冲锋！”

    管亥身先士卒，带领五千黄巾力士扑向严纲，一路上黄巾士兵见到大统领亲自出手，被刺激出最后的勇气，转身抵抗起来。

    冲到前方，管亥一刀下去，一名幽州骑兵的级便高高飞起，血泉喷出三尺，随后管亥目光盯向严纲，闷吼一声，纵马直取！

    严纲手下的一万铁骑体力已经达到了极限，冲锋起来不再有刚才的犀利，被五千黄巾力士用血肉之躯挡了下来。

    “贼将受死！”管亥爆喝一声，手中象鼻刀宛如烈阳，汹涌的罡气将周围的幽州骑兵震开，劈波斩浪般杀入幽州骑兵队形之中，一道刀轮闪过，蕴含着极强高温的罡气便将十几名骑兵拦腰劈成两半，一股被烤熟的焦臭气传了出来。

    严纲此时体力衰退，本身实力也不如对方，看到管亥冲阵而来，不敢交锋，连忙催马后退，不过他的战马体力耗尽，度不快，没等他撤到后方，管亥便杀奔过来。

    唰！

    迎头便是一刀，周围是其他骑兵，没有躲闪的空间，严纲只能硬接，蓬的一声，刀枪相交，出刺耳的尖啸声。

    “好炽烈的罡气！”严纲浑身一震，好像有一股炙热的岩浆贯穿全身，五脏六腑都被这股炙热罡气烤熟。这时身旁的骑兵反应过来，将管亥团团围住，给严纲争取到了逃命的时间。

    噗！严纲吐出一口冒着热气的鲜血，伏在马背上被亲卫拼死护住，狼狈的逃了一命。

    轰隆！

    这时，一阵震天巨响，单经带着一万铁骑杀入黄巾的中军，杀入重围之后，单经只盯着黄巾渠帅，仗着二流武将的实力，将几个黄巾渠帅一个个挑落马下。最后闯入黄巾大纛之下，一刀将大纛砍断。

    “败了！”

    “大纛折了！”

    黄巾大纛折断，数十万黄巾人心惶惶，没有渠帅出面指挥，变得混乱无比，有人大叫着败了，朝后方疯狂逃命，其他人也有学有样，数十万大军一举而溃。

    “天不助我！”

    此时一万黄巾力士已经把郭龙真他们打的岌岌可危，不想这个时候大纛折断，顿时前功尽弃。管亥手脚冰凉，咬牙切齿，动作却是不慢，带着麾下剩余的几千黄巾力士朝南方急奔。

    东西北三个方向都是渤海境内，只有南方还有逃出升天的机会。

    土坡之上，公孙瓒扬天大笑，喜悦之意难以言表，数十万黄巾一朝而溃，大汉四百年来，除了世祖皇帝的昆阳之战，谁还有他这样的战绩？

    郭龙真杀的手脚酸麻，这时候终于可以松一口气，向后一看，心中不免有些郁闷，麾下五千大军，此时只剩不到三千，幸好除了樊勇之外，没有其他人折损。

    见到黄巾大军溃退，刘备立即带领两个兄弟追杀而去，郭龙真强提一口气，也带着赵云朝着管亥逃走的方向追杀而去。

    “人卷天书，一定要得到！”

    不过郭龙真低估了管亥的度，刚刚看到对方的身影，管亥便已经逃出十里之外，来到大河边上。

    滚滚大河向东流去，大河最窄的地方，也有几里长，此时管亥拖出藏在隐蔽处的船只，匆忙带着手下坐船而去，此时逃命要紧，那里顾得上手下数十万黄巾的死活。

    “哎！可惜被贼走脱！”郭龙真仰长叹，对此无可奈何。刘备也追了过来，看着坐船逃命的管亥无奈的摇了摇头。

    管亥逃了，数十万黄巾还源源不断的向这里逃命，转眼之间，大河的北岸就汇聚了二十余万黄巾贼寇。

    人潮蜂拥下，有人站出来组织黄巾贼寇重新列阵，背水而战，总不能任由幽州军宰割。不过大部分人被幽州铁骑吓破了胆，宁愿渡河逃命也不愿意面对铁骑的践踏。

    公孙瓒来到这里，命令麾下骑兵再次结阵，震天的马蹄声再次响彻大河两岸。

    对于这次冲锋的结果，郭龙真已经不想再看，转身便走，公孙瓒的战绩再辉煌又能如何，对他来说，没有得到人卷天书便是失败！