    第378章团宠文万人嫌女配（4）

    外面再次安静下来后，颜素干脆过去把门从面锁上了。

    没有剧情就没有剧情吧，影响也不是很大，关于颜家的情况，简单的人物关系，她已经从小颜素的记忆里获取了一些情报。

    颜老太和汪雪枫反复提及的贵客正是颜老太的小女儿颜正好和她再婚丈夫的独子楼绪。

    颜家所在C市是一个三线城市。

    原主父亲颜正明做工程出身，后来慢慢积攒财富开了一个建材公司，开放后全国各地都在搞基础建设，乘着这股东风颜正明的建材公司赚了一笔又一笔的钱，也将公司一步步做大，让颜家成了当地的小富豪。

    但这点“富”和A市楼家完全不能比。

    人家是百年世家，家族子弟众多，遍布各行各业各个领域，且大都身居高位，是相应领域的人才。

    颜正好再婚的丈夫楼敬是个经商天才，大学时创立了“景化集团”，到如今景化集团已经成了全国前十的企业。

    楼敬有个独生子叫楼绪，母亲同样是世家出身，身份尊贵，家族庞大，很受楼家重视。

    颜正好结婚一年，楼敬从没来过颜家，连当初结婚都是在酒店订了酒席请了亲朋好友过去吃了一顿就算完事，逢年过节楼家也没有任何表示，只有颜正好会买一些礼物送来，因此颜家人一直觉得楼家是瞧不上颜家。

    可偏偏楼家那样强势，高不可攀，让他们即便心怀怨恨和不满也不敢表露出来，甚至他们的不满根本无法传递到楼家人面前。

    也正是因为如此，不管是颜老太还是汪雪枫才会一听到“楼绪”要来就那么重视，像是在迎接皇帝一样。

    可是按照记忆里听到的关于楼绪的只言片语，他来这边是参加夏令营，那也许根本不会来颜家。

    颜素一边想一边将自己的衣服找了出来。

    小颜素身体算不上好，又瘦又小，比跟她同时出生的颜娇看起来要小一号似的。

    颜正明不愿意被人说他重男轻女或者什么，给每个孩子一样的零花钱，但汪雪枫一直对原主又憎恶又害怕，对原主并不上心。

    小孩子一天一个样，衣服买了穿不了几次就不能穿了，而且原主又比颜娇要瘦小很多，所以汪雪枫把属于原主的一部分生活费给她自己买首饰了，给原主用的很多东西都是颜娇淘汰下来的。

    原主衣柜里塞满了衣服，有些是颜娇只试了一下就不喜欢不要的，吊牌都在上面，可以说是全新的衣服，但也可以说里面没有一件是新衣服。

    毕竟它已经有过一个主人了。

    颜素从里面找出来了一套蓝色格子背带裙和一个粉色的衬衫穿上了，这是原主自己的衣服。

    刚换完衣服，门又被敲响了，这次里面锁着没人能推开，只能听到外面汪雪枫气急败坏的声音。

    “我让你收拾快一点你听不懂是吗？”

    “你已经五岁了，不是三岁，也不是两岁，娇娇比你小都知道自己穿衣服，都把小学的算法全学完了，你再看看你，穿个衣服都磨磨蹭蹭的！”

    “赶快下来，你小姑到了！”

    (本章完)

