    赵圆早上来唐家向唐宁诉苦，说他已经在学习《资治通鉴》了，那本书一册有一寸多厚，一共有三十册，他要读足足五年才能读完。

    这是一个很好的改变，从某种程度上说，资治通鉴比那些启蒙书籍高了不止一个档次，更重要的是，在陈国，这本书是皇帝的必读书目，作为太子，需要从这本书里悟出帝王之道。

    同一本书，不同的人去读，感悟都不同。

    有人从中悟出了强军之法，有人悟出了经济发展之道，也有人从中悟出了平衡术，这是一个宝藏，能从中得到什么，要看个人悟性。

    在夺嫡这条路上，赵圆上车最晚，但车速最快，尤其是在康王侧翻，端王抛锚的情况下，只有他一人向着最前方的位置策马奔腾。

    依照目前的情况来看，唐家跌落尘埃，再难翻身，赵圆这边，其实已经提前宣布了胜利，拥有如此庞大的资源，任何人，包括陈皇，都不能改变陈国未来的格局。

    唯一的区别在与，陈皇卸任，赵圆上位的过程，到底是平和，还是暴力。

    读书的事情，唐宁帮不到他了，他还有自己的事情要做。

    当一天和尚撞一天钟，他毕竟还没有离开陈国，不过他接下来要撞的不是钟，而是京畿的乡绅权贵。

    这些人并不好惹，封建社会的本质就是剥削，一切为统治者，为所谓的高人一等的权贵服务，他们才是法律所服务的统治阶级。

    有统治就有剥削，百姓被剥削的太狠，生存长期受到威胁，便会揭竿而起，历史上大多数的改朝换代都是这么来的。

    所以朝廷要防止土地大量的兼并，要为贫苦百姓着想，这样就难免要和乡绅权贵争利，而这些人又往往具有很大的能量，不会任由朝廷宰割，将他们逼得太狠，世道一样会乱。

    进也不行，退也不行，这是在为难唐宁，也是在为难怀王。

    尚书省，唐宁看着怀王，问道：“殿下可有好主意？”

    怀王坐下来，品了一口茶，说道：“父皇让本王协助唐大人，本王听唐大人的。”

    怀王有一点和唐宁很像，那就是懒，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，如果有比躺着还舒服的姿势，唐宁想他也不会选择躺着。

    如果有人可以代替他做决定，他是决计不肯动脑子的。

    “要不这样……”唐宁看着他，说道：“我们不妨强制推行新税法，有谁敢不从，麻烦殿下带人去抄了他们的家，一个不从抄一个，十个不从抄十个，杀鸡儆猴，杀一儆百，殿下觉得如何？”

    “咳……”怀王轻咳一声，擦了擦嘴角的茶水，放下茶杯，说道：“这不好吧……”

    唐宁道：“这怎么不好，简单干脆，而且国库还会多一笔进项，何乐而不为？”

    “暴力不是解决问题的方法，压的太狠，怕是会引起民变，到时候无法收场，唐大人和本王都难逃责罚。”怀王摇了摇头，说道：“我们还是另想他法吧。”

    唐宁看着他问道：“那请问殿下还有什么高明的方法？”

    “各退一步。”怀王知道不能再事不关己下去，想了想，说道：“取消一部分不合理的税目，留下一部分，这样一来，我们向朝廷有了交代，也不会逼迫那些乡绅权贵太狠……”

    唐宁看了怀王一眼，他的这个办法，是一个折中的方法，若是使用得当，根本不可能引起乡绅权贵太大的反弹，如果他早些时候拿出来，接手此事的端王，根本就不会被代表地主利益的乡绅权贵弹劾成了筛子……

    唐宁看着他，问道：“这个方法是殿下什么时候想出来的？”

    怀王道：“灵机一动，刚刚想出来的而已。”

    唐宁没有拆穿他，只是摇头说道：“殿下太过于想当然了，陛下要的是彻彻底底的税改，不是和稀泥，而且殿下就能确定，那些人会退后半步？”

    怀王笑道：“本王愿听唐大人高见。”

    唐宁想了想，问道：“不知道殿下有没有听过这样一句话？”

    怀王道：“愿闻其详。”

    唐宁道：“有一位哲人曾经说过，人总是喜欢调和折中，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许，但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了……”

    “唐大人的意思是……”怀王目中异彩闪动，说道：“先开出一个他们决计接受不了的条件，让他们自己妥协求全，达到我们的目的……”

    唐宁道：“殿下果真聪明……”

    怀王笑道：“聪明的是唐大人……”

    他看向唐宁，问道：“唐大人想要开出什么条件？”

    唐宁道：“很简单，取消人头税，按照土地征收税银……”

    怀王表情一滞，面色微变，问道：“唐大人是认真的吗？”

    唐宁点了点头，说道：“当然。”

    在陈国，包括历朝历代，实行的都是以人头收税，一户有多少人，便缴多少税，拥有十亩土地的三口之家，和坐拥良田万顷的权贵豪族，在土地上交的税银是没有多大区别的。

    拥有大量土地的乡绅权贵，不需要交纳与其大量土地相对应的税收，长此以往，国库税收收入会锐减，因此朝廷一直以来，想尽各种办法，避免土地兼并，却收效甚微。

    不按照人头，而是按照土地征税，可以彻底的解决这一问题，但势必会面临这些受益者的极大反对，到时候，陈国必将大乱，没有人愿意承担这样的后果。

    唐宁看着怀王，说道：“是按照土地收税，还是精简税制，相信他们会做出正确的选择，只是这件事情，需要一个人唱红脸，一个唱黑脸……”

    怀王笑了笑，说道：“本王喜欢唱红脸。”

    唐宁叹了口气，说道：“不巧，本官也喜欢唱红脸。”

    他面有难色，说道：“那怎么办呢，总有一个人要唱黑脸的……”

    怀王看了看他，问道：“要不……”

    唐宁看着他，说道：“可以。”

    ……

    户部。

    户部尚书坐在尚书衙，悠闲的品着茶水，修改税法原本是户部的事情，但这件事情要得罪的人太多，陛下体谅户部，就将这件棘手的事情交给了定国侯和怀王，这两位当朝最为杰出的年轻人，极大的减轻了他的负担。

    没有人比他更清楚，促成这件事情，需要面临多大的阻力，定国侯和怀王，还是太年轻。

    钱硕摇了摇头，笑道：“真是初生牛犊啊……”

    他抿了一口茶水，顺水拿起桌上的一封折子，翻开一页。

    噗！

    钱硕嘴里的茶水全都喷了出来，面色大变，怔立原地许久之后，咬牙道：“两只小狐狸！”

    