    别看三排二班一个不落下，不抛弃、不放弃，最终在第四天中午的时候，就到达了目的地，但他们的成绩依旧吊车尾，是钢枪连最后一个到达终点的小队。

    倒不是说三排二班的战士们有多差，平常他们的训练、比赛成绩都能排在比较靠前位置的。

    这一次，终究还是杨谦拖了后腿！

    不过，心里内疚着的杨谦被兄弟们搀扶着上了军车，看到他们并不是很在意，还嘻嘻笑笑地聊起来的样子，心里算是好受了一点。

    “谦哥，你起个头，带我们一起唱歌呗！”

    这些家伙还真的是牲口，刚完成拉练没多久，卸下了负重行装后，又开始变得生龙活虎起来，佟华顺还笑着表示想唱歌。

    “你们给人家小杨喘口气，没看到他现在还瘫着吗？”

    牛令军笑嘻嘻的，也不知道他是在帮杨谦解围，还是在拿杨谦现在累得跟死鱼一样的状态在开涮。

    车内的气氛还很欢乐，杨谦即便累得说不出话来，但也是摇摇晃晃地半坐半躺着，看着这些可爱的弟兄们咧嘴笑。

    这样单纯又简单的快乐，男人和男人之间最质朴、真挚的兄弟情怀，恐怕今生也只能体会到这么一次了吧？

    杨谦很珍惜这两个星期的军训。

    “静一静。”

    不过，就在杨谦有气没力地傻乐着的时候，吴树栋拍了拍手，把大家的注意力都吸引了过去。

    吴树栋坐在靠近车门的地方，他面无表情地向他们宣布了一个消息。

    “今天是杨谦最后一天在我们二班了，也是最后一天在我们钢枪连了。回去之后，有半天的休息时间，有什么话……”

    没等吴树栋说完，车里就一阵哗然。

    “杨谦怎么就是最后一天了？”

    “不是说训练两个星期吗？现在才一个星期！”（准确说是一个多星期）

    “是因为他表现不好不能留在钢枪连吗？可是他已经很努力去完成班长你安排的训练项目了啊！”

    大家七嘴八舌地质疑了起来。

    大嘴巴的牛令军更是直接跳起来：

    “班长，我们钢枪连不抛弃、不放弃，你不能因为咱们拿了最后一名，就跟排长打小报告，让小杨走人吧？”

    吴树栋来不及解释，五角形战士蔡国田也附和起来：

    “班长，咱们成绩差是差了一点，但以后一起团结努力，肯定能追上来的！”

    “对啊，没必要开除小杨。”

    “小杨人多好啊！教我们唱歌，还说要给我们写歌。”

    又开始你一句我一句地替杨谦求情起来。

    看着这群急躁的弟兄们，杨谦的心情暖洋洋的。

    其实，一开始听到吴树栋说自己要走的时候，杨谦是一脸懵逼的。

    怎么自己就要走了？

    什么情况？

    牛令军说的理由他也不得不信。

    毕竟他确实是拖了后腿，一位啥训练都没有经历过的普通人，直接去侦察连，去特种作战部队去训练，不仅仅他难受，负担不起，战友们也很难受，得时时刻刻地照顾他，训练成绩变成了倒数第一。

    班长让自己走人，杨谦心有不甘，但也会为了这些兄弟们默默地同意了。

    可是，这些兄弟们居然不舍得自己，他们就这么喜欢一个拖后腿的人吗？

    杨谦自己都不知道，他是凭借着那股咬定青山不放松的坚强、坚持、不服输的态度，折服了这些本来瞧不起他的人。

    唱歌其实只是一个小小的加分项！

    不过，还没等杨谦挣扎着爬起来说话，同样坐在车厢里的邹春永瞪了口无遮拦的牛令军一眼。

    “牛令军，你又在胡说八道！你们班长什么时候跟我打小报告了？”

    邹春永虽然管着几个班，但每个人的名字他都记得。

    更何况，牛令军这家伙是“惯犯”了，经常被关禁闭……

    “杨谦训练调动，是上面的意思。而且本来他来我们钢枪连，也是一个误会。杨谦，之前其实你们的想法，只是安排你到一个普通的连队去体验一下，寻找唱歌的灵感，是吧？”

    邹春永只知道带兵打仗，不懂唱歌，后面这个问题，是他自己根据领导的大意概括出来的。

    “是，不过，邹排长，为什么已经训练了一个多星期，我也已经适应了，现在还要换地方继续训练？不可以继续在咱们钢枪连训练吗？”

    杨谦早就猜出了这里面肯定存在误会，但他不愿意让别人瞧不起自己，说两个星期都坚持不下去，所以就一直坚持了下来。

    而现在他不想离开，是因为不舍得，他还想跟这群时而逗比，时而很讲义气的兄弟们再呆多几天呢！

    “这个当然也是要看你个人的意愿……”

    邹春永稍微犹豫了一下，还是说了出来。

    这个问题，其实邹春永也跟领导谈过。

    如果杨谦想要留下来怎么办？

    邹春永早就对杨谦改观了，他跟二班的战士们一样，很欣赏杨谦的毅力，晚上也去他们宿舍，听过杨谦开的“小型演唱会”。

    但刚才他为什么不提？

    主要还是看到了杨谦完成拉练那个惨烈的样子。

    太弱了……

    领导说得很对，人家就只是一个小歌手，你们那种训练强度，他吃得消吗？

    所以邹春永才想着为杨谦好，劝他去轻松一点的连队继续体验“生活”。

    但现在是杨谦想留下来！

    “如果你愿意留下来，那就继续留在二班，训练到下个星期五。但我还是得吧丑话说在前面，你如果要留下来，训练不管多苦多累，你都得坚持下去。我是不会因为搞错了，就让吴树栋给你降低训练要求！”

    邹春永板起脸来，跟杨谦刚来时候那样说起来。

    当然，语气要好多了，因为他知道杨谦会接受这份挑战的，这是一个真男人！

    “邹排长，我愿意留下来！当然，前提是大家都同意。因为我确实是体能没那么好，老是给大家拖后腿。”

    杨谦站起来，脚上忽然传来了让他冷汗直冒的痛感。

    水泡！

    之前就有了，但走得太多、走得麻木了，他都忘记了疼。

    现在坐下来休息，紧绷的精神放松了，能够缓解痛感的肾上腺激素也降了下来，感受就特别明显。

    杨谦很想坐下来，但身边的战友们都齐刷刷地站了起来，他只能强撑着站着：

    “报告排长，我们不嫌杨谦菜，只要他在咱们钢枪连三排二班一天，就是我们的兄弟！”

    “报告排长，让谦哥留下来吧，换去别的地方训练有什么意思？”

    “报告排长，我愿意教杨谦，带他一起进步，他要是完不成训练，我替他受罚！”

    二班的兄弟们都站了起来，包括之前被大家误会的班长吴树栋，他嘴巴上也咧起了非常丑但又非常真诚的笑容。

    ……

    “我去拉练了！刚刚回来，不用担心。”

    杨谦已经回到了宿舍。

    虽然是下午，但因为放假半天，再加上脚上水泡刚刚被军医处理过，他可以躺在床上休息，跟戴羽妮聊微讯。

    戴羽妮一直守在了手机前面，很快也回了信息过来。

    “怎么会不担心？你突然没了消息，打电话打不了，发微讯也不会。担心死我了。”

    浓浓的关心情意，从她抱怨式的语句里透露了出来。

    杨谦笑着回复她：

    “不是不想告诉你，而是大半夜把我们喊起来，直接上三十多公斤的负重去越野。”

    “累啊，不过还好，我没有真的背三十多公斤，给我也背不动。大家帮我分担了。”

    “外面睡觉有帐篷，有睡袋，不冷的，别担心。”

    其实有睡袋也冷，但架不住身体的疲倦，杨谦都是一倒下就睡到了天亮。

    战友们都没让他排班警戒——杨谦提到过，但他们说如果你还起来站岗，白天我们都别想继续走了。

    也不是没有道理……

    确认他没什么大碍后，戴羽妮倒也不纠结杨谦是不是继续留在特种部队训练的问题。

    反正他说没事就没事，自己不要太干涉他的工作。

    但再次看到心上人的讯息，戴羽妮之前的担忧、愁绪一扫而空，顿时容光焕发，还傻乎乎地笑起来。

    “猜猜，我现在在哪里？”

    戴羽妮眼睛骨碌碌地转了一下，跑到厨房，嘟着嘴巴，拿手机拍了一张美美的自拍照，给他发过去。

    她也不想一想，这张照片，杨谦一点开，眼神、注意力，全都落在了她笑靥如花的脸蛋上，哪里还有心思去猜她在哪儿？

    “咦，是在我租的地方吗？你什么时候来羊城了？”

    “你该不会是要做饭吧？别开煤气灶啊，很危险！”

    嗯，大木头还是大木头。

