    第189章 基因突变？

    

    李易甩了一把脸上的粘液。

    

    “你小子要是晚来半步，我这条命就该交代在那儿了。”

    

    这个时候，王凯旋背着张玲跑了过来。

    

    “怎么样怎么样？

    没事了吧？”

    

    王胜利提起拳头就打。

    

    “你小子还知道回来！刚才一遇到危险，撇下我们几个就跑，长本事了你？

    都不叫我一声……”   

    王凯旋干咳了几声：“那个……当时太害怕了，我也没敢多想啊，这不是找到了大哥来救咱们吗？”

    

    “你们说，那东西到底是个啥呀？”

    

    彭海摸了摸下巴。

    

    “我这辈子还是头一回见到这种会跑的植物。”

    

    张小童的声音响了起来：“我记得有种植物叫做风滚草，到了一定时候它会把自己蜷缩起来，然后让风吹着自己跑，等到了一个合适的环境，就会重新扎根，除此之外就没有什么可以移动的植物了。”

    

    李易凑上前去仔细观看。

    

    “这东西跑得还挺欢的，力气不小啊。”

    

    话说着，手指摸着地面。

    

    “他的根不停的在地底下运动，有眼睛，有嘴巴，不过好在这东西没有牙，体内有粘液，应该是一种食腐植物。”

    

    话说到这里抬起了头。

    

    “原理应该和猪笼草差不多。”

    

    王凯旋听了之后连连摆手：“别介，这可比猪笼草凶残多了。”

    

    李易忍不住笑了一声。

    

    “原来那天我遇到的是这玩意儿啊，还以为有鬼呢。”

    

    张小童朝着它走了过去，随手捡起地上的一根木棍，扒开那个怪物的肚子，一滩又腥又臭的粘液，伴随着几根还未消化的骨头掉了出来。

    

    “这座岛上的植物和动物好像都比正常的要大不少，而且都存在一定的基因突变。”

    

    “基因突变？”

    

    “没错，我觉得这东西肯定和猪笼草一类的植物有什么相通的地方，只是比正常的植物大，而且还能动，记得以前苏媛媛无意之中闯进迷雾森林之后遇到的那种蘑菇吗？

    那个也比正常的同样品种的蘑菇要大很多很多。”

    

    这样一来似乎也解释得通，只是不知道在这座岛上究竟发生了什么？

    为什么岛上的植物和动物都和其他地方的不一样？

    

    基因突变还是受到了什么感染？

    

    这一切众人无法知晓，也无从考证，唯一目睹着这一切的只有脚下的这片土地，可惜它不会说话。

    

    张龙看着这怪物条件反射地想起来那本在海底捡到的笔记，越发的觉得这座小岛神秘了，有机会一定要弄清楚，这到底是怎么回事。

    

    “好了，既然事情已经解决了，那咱们赶紧回去吧。”

    

    白雯雯一边说着，一边朝着迷雾深处张望。

    

    “此地不宜久留。”

    

    话说完，大地毫无预兆地颤抖了起来。

    

    几个人东倒西歪的差点摔倒。

    

    “怎么回事？”

    

    “地震了？”

    

    “不，不是地震，你们快看那个！”

    

    张玲尖叫了一声，小脸煞白，指着迷雾深处。

    

    众人齐刷刷地回过头去看，只见迷雾中有好多好多的人形怪物朝着众人走了过来，速度很慢，但数量巨大。

    

    “不好！他们追过来了，快跑！”

    

    张龙大喊一声，带着众人往前跑。

    

    所有人都见识过这种怪物的威力，没有一个人敢放慢脚上的动作。

    

    他们惊恐地拼命奔跑，张龙拔出唐刀走队伍的最后面，大声的喊着都朝着前面跑，千万不要走散了。

    

    众人害怕归害怕，也知道其中的厉害，互相搀扶着拼命往前奔跑。

    

    一行人和那些植物始终保持着安全距离，但众人不敢停留。

    

    一直到眼前的雾气越来越淡，越来越淡，直至消失不见，身后传来的轰隆隆的声音，这才停了下来。

    

    站在阳光下，张龙双手撑着膝盖，大口大口地喘着气。

    

    彭海干脆直接倒在雪堆里，仰面看着天空贪婪的呼吸着新鲜空气。

    

    其他几个人也都学着彭海倒在地上喘气。

    

    不知道过了多久，张龙回头看了一眼迷雾森林，众人默契的笑了。

    

    笑这种天赋只有人类掌握，劫后余生，他们有什么理由不笑呢？

    

    回去的路上，张龙一直在思考一个问题。

    

    这座岛上究竟发生了什么？

    

    关于这座岛的事情，疑点实在是太多了。

    

    森林里诡异的植物，以及之前看到的那些由点和线组成的文字，还有地下的那些神秘的建筑，以及在山魈部落外面发现的那个埋着数千骨架的坑。

    

    这一切的一切都蒙着一层神秘的面纱，让人根本琢磨不透，但又令人感到害怕。

    

    没错，张龙感到害怕了。

    

    他怕的有很多。

    

    害怕迷雾森林深处的那个休眠火山会突然之间再次喷发，害怕森林里的那些动物会突然跑到他们生活的地方，更害怕在这之后还会出现其他的未知的恐怖生物，威胁到众人的生命。

    

    这些东西都是他没有办法掌控的。

    

    他能做到的就只有尽量避免有人员进入迷雾森林，和不断的累积生活所必需的物资，让众人熬过这个寒冷的冬天。

    

    除了他之外，其他人也各自有了心思。

    

    张玲在想，自己会不会成为一个废人了，这双腿还能不能站起来。

    

    王胜利觉得眼前的这片荒岛绝对没有自己想象的那么简单，它太神秘，太可怕了，一定要尽快离开这里，否则还会发生更多恐怖的事情。

    

    白雯雯在想，李易这个半路突然之间杀出来的人，到底可不可靠，虽然这次也算是一起拼过命的了，但他是一个很厉害的人，简直和张龙能力不相上下。

    

    他以后会不会威胁到张龙，又会不会生出其他的事端来。

    

    只有小雅满脑子想的都是贺悠悠炖的汤。

    

    虽然大家各怀心思，但一路上都有说有笑的，张龙跟李易谈了很多，发现这个人有时候脑子有点转不过弯来，其他的都挺不错。

    

    走着走着，不知不觉之间就回到了营地。

    

    还没进门，瞭望台上的人发现了他们，立即打开了大门。

    

    侯悦面色凝重，火急火燎的跑了出来。

    

    “你们可总算回来了，出事了！”

    

    

    

