    第8章 字字诛心

    楚玉青看到这一幕，彻底怒了。

    秦尘这已经不仅仅是对他的蔑视，更是对他的侮辱了。

    区区一个四门伤门境的小子，凭什么这么侮辱他？

    “受死！”

    楚玉青喝道：“区区木剑，想要杀我？你做梦吧！”

    “谁说木剑不能杀人了！”

    秦尘此刻却是手握木剑，闲庭信步。

    两道身影在场中交战，可是众人突然发现，秦尘以木剑，居然是硬生生抵挡住了楚玉青的凡器长剑。

    这简直是不可思议！

    那一些犯花痴的女子，也是沉默了。

    “如此狂妄无知，那就让你看看我的真正实力！”

    楚玉青怒喝一声，突然，手中长剑，散发出一股灵性，一道无形的剑气，冲天而起。

    “这是……剑意种子！”

    顿时人群之中，有人彻底惊呼起来。

    “剑意种子？楚玉青少爷，领悟了剑意种子？”

    “这简直是不可思议啊……十八岁，领悟剑意种子。”

    “六门景门境，剑意种子，楚玉青，当是楚家又一超强天才！”

    楚玉青听到周围的惊呼，十分满意。

    他最喜欢的便是这种感觉，让人惊讶，让人追捧，让人崇拜，受万众瞩目。

    妹妹楚凝诗在的时候，她是楚家第一天才，现在妹妹离开，那他楚玉青，便是楚家第一天才，甚至凌云城内，无人可比！

    剑意种子，乃是剑意必经之路，领悟剑意种子奥义，他距离剑意，也不会太远！

    今日，秦尘表现出的实力，让他惊讶，可是秦尘越强，他施展剑意种子，杀了秦尘，那他就是比秦尘更强！

    “不过是剑意种子而已，至于吗？”

    秦尘摇了摇头，看着那些泛着花痴的女子们，脸色古怪道，语气依旧是波澜不惊。

    “清风引剑诀！”

    楚临风直接一剑划出，结合剑意种子的一剑，顿时杀出，剑气缠绕，剑风呼啸，冲击秦尘。

    秦尘看到此景，却是扬了扬手中木剑。

    他手中的木剑，在此刻微微颤抖。

    他乃是无上神帝之子，九命天子之身，历经九生九世，这九生九世，无一不是名声赫赫，创造传奇的人物。

    在他第四世之时，便是成就了威名赫赫的“青云剑帝”之名。

    现在虽然从头开始，可是，对于当年种种意境，却是心中犹存。

    记忆之中，自己曾经自创一招剑式—修叶剑，甚至在他到达剑帝层次之时，依旧是凌冽的杀招。

    虽然隔了几世，可是这一招，他不可能忘的。

    修叶剑，乃是他当初无意间在林间看自己徒弟修剑之时领悟。

    落下的树叶，以剑斩成两半，对于一些剑客来说，磨练磨练，就可以到达，不难。

    但是，将漫天落下的树叶，落地之前，一剑一剑，修剪成各式各样的图案，却是有些困难。

    而以一剑，做到这一步，更是难于登天。

    秦尘当年枯坐树下百年时间，终得此剑术，所以就起名为修叶剑。

    最终，将其修正归纳，融合成完美的一招，无形无式。

    虽然只是一招，可却是最强一招，使得他终生受益。

    此刻，看到楚玉青杀来，秦尘手中木剑，直接杀出。

    “修叶剑！”

    这一剑，没有什么特殊的招式，没有什么诡异的变化，可放在楚玉青眼中，却是躲无可躲，避无可避。

    最重要的是，秦尘此剑一出，他手中的长剑，仿佛是不听使唤，连剑意种子都是慌乱了起来。

    紧接着，他散发出攻击的剑气，一瞬间乱了套，改变了招式，攻击路径，居然是不进反退，朝他自己冲来。

    这一幕，在外人看来，就像是……楚玉青此时此刻，在攻击他自己？

    没错，就是如此！

    可是楚玉青此时，却是有苦说不出。

    剑威全部返回，他只能够以自己身体抵挡那些剑气。

    可是，倏忽间，他看到了秦尘，秦尘的面容，秦尘的笑。

    但是，他此刻什么都做不出。

    只能眼睁睁看着秦尘，靠近他，将那木剑，噗嗤一声，穿过他的心脏！

    这一步看起来，十分简单，可偏偏，他无法退，无法抵挡。

    怎么会这样？

    逐渐的，楚玉青感觉自己意识消散，神情迷糊，双眼沉重。

    周围的目光和声音，他逐渐感受不到了。

    “玉青！”

    楚家族长楚山河，此刻手掌颤抖。

    他能安慰沈乘风，可是事情到了自己头上，他无法安慰自己了。

    本以为是必胜的，可是没想到，自己儿子，反倒是死了。

    而且，还是被秦尘，用……木剑杀死的！

    此刻，那些花痴们，围观群众们，已经是说不出话来了。

    木剑……真的也能杀人！

    “好样的，尘哥！”

    秦鑫鑫此时此刻重达二百多斤的身躯，一跃而起，秦家大门都是抖了抖。

    秦苍生和秦远山兄弟二人，你看看我，我看看你，皆是错愕不已。

    “这……还是我儿子秦尘吗？”秦苍生有点懵了。

    “大哥，说什么胡话呢！”秦远山笑道：“尘儿星门被夺，非但没有一蹶不振，反倒是……因祸得福，变得比之前更厉害了啊！”

    这一瞬间，所有人都震惊了。

    “楚山河！”

    秦尘看着楚山河，面不改色道：“原本说不定该称呼你一声岳父大人呢，现在没可能了，楚玉青身死，这一柄木剑，算是我送的葬礼了！”

    “相比于送给沈渊一副棺材，这一柄木剑，虽然只是一顶点灵香木，但是，玉青大哥喜欢剑，我想，他应该会满意！”

    “你……”

    楚山河看着秦尘，不再把他当成一个少年。

    有这么老辣，字字珠玑，挖人心窝子的少年吗？

    “楚族长！”

    凌世成此刻站出来了。

    如同刚才楚山河安慰沈乘风一般，凌世成安慰道：“此子，我们终究还是小看了，但是事情已经是到了这一步，第三场，该我凌家子弟上场了！”

    “凌族长，你是要……”

    “没错！”

    凌世成转身，看着身后一名青年。

    “叔父！”

    那青年一步跨出，身材魁梧，一身肌肉发达，面相冷漠，身上气息，若隐若现的给人一种压迫感。

    (本章完)

