
第163章广场激战

一辆黑色的宝马车正在道路上飞速的奔驰，赵炎开着车向着江边的方向而去。

就在这些悍匪劫走缅王玉山之前，赵炎就已经将一只感应虫悄悄放在了缅王玉山上。

当这些悍匪将缅王玉山收入储物空间以后，赵炎和自己的感应虫就失去了联系。

可在不久以后，这种联系又重新建立，应该是那几名悍匪将缅王玉山给放了出来，感应虫所在的方向，正是江边！

轰隆！

咔嚓！

赵炎正在接近江边的方向，天空之中竟然突然闪起狂暴的雷电，天色瞬间漆黑，豆大的雨点哗哗洒落！

“这天变得可真快！”

赵炎开着车越来越接近目标。

“之前听常先富说，凯悦酒店怕正面对上大江席卷而来的气势，因此请高人在前方50公里之处建造了一个大型广场！用来抵消大江奔流而来的气势！这些人劫走了缅王玉山，为什么不直接拿走？而是来到这个大型广场上放下，他们想要做什么？”

哗！

暴雨滂沱，当赵炎来到江岸广场的时候，这里完全如同黑夜一般，天空漆黑，大雨如注。

噗噗噗！

突然射来的三颗子弹，在宝马车挡风玻璃上留下三颗弹孔。

赵炎的脸色一变，停下车，一头扑进大雨之中！

在这种大雨里，到处都是一片黑暗，要想打到人非常的困难！就算你有红外成像的瞄准器，在这种大雨里，也会失效！

可是，开枪之人仿佛清楚的知道赵炎的位置，子弹噗噗的闷响在赵炎身后不断响起！

“怎么可能？他是怎么发现我的？”赵炎一边飞速跑动，心念急转，他很快就想明白。

这些人应该不是普通人，他们不是用任何高科技设备瞄准我，而是用精神力找到我的位置！如果这样来说，这些人应该也都是超能特工！

赵炎躲在了一块巨大的石碑后边。

当初风水师们为了用这个广场挡住大江奔流而来的强大气势，在这个广场上布置了九宫八卦阵，赵炎所在的这一处范围，其中放置了很多石人石马和古代碑文！

噗噗！

又是两枪打在了石碑上，对手发现赵炎躲进了自己射击的死角，他立即停止了射击。

而赵炎在这个位置上，也能通过自己的精神力捕捉到对手！

“就是那个戴着小丑面具的长发男子！”赵炎现在已经可以确定，这个戴着小丑面具的长发男子就是一名超能特工！

赵炎躲在石碑之后，并不敢轻举妄动，因为这名男子的精神力释放范围比赵炎更远，赵炎只要有一点动静，对方就能察觉到！

“终于遇到对手了！”赵炎遇到这种危险的情况，反而心中涌起一股战意！

在他重生以后，虽然也经历过一号特工外勤训练基地的危险情况，但是那对现在的赵炎来说没有什么挑战性；而眼前的这四个男子，其中至少有一名是超能特工！

遇到这样的对手，才能让赵炎真正的兴奋起来！

“怎么办？”赵炎的心念急转。

现在这个戴着小丑面具的长发男子释放的精神力范围要比赵炎更远，赵炎有什么动静，人家清清楚楚的知道，这场仗还怎么打？

不过赵炎很快就有了自己的办法，“你们不是四个人吗？我就不相信每一个都有这么强大的精神力！”

赵炎想到这里，立即回头就跑，借助着身后石碑的阻挡，很快跑出了这名男子的精神力范围。

“原来是他，这小子有点意思！”在大雨之中有一座小亭子，戴着小丑面具的长发男子放下手中的枪，自言自语道，“这小子倒是机灵，自己就跑了！要不然我可对你不客气！”

他却不知道，赵炎逃出他的精神力范围以后，立即绕到广场的另一边，很快就找到了另一名彪悍劫匪！

这一名彪悍劫匪并没有太强的精神力，赵炎来到他身后附近，他才发现。

他想要转身对赵炎射击，赵炎却是一只手举起他的枪口，抬脚猛踢他的裤裆，这名劫匪顿时疼得蜷缩起身体，赵炎从他手中扯过M16，用枪托猛地砸在他的脸上，把这名劫匪打得晕了过去。

赵炎手中有了枪，立即加快速度，扑向那一名戴着小丑面具的长发男子。

当赵炎经过广场中央的时候，眼前的一幕，让他目瞪口呆！

只见黑沉沉的天空之下，一道道疯狂的雷电，向着地面击落！

在广场中央本来放置的巨大风水球已经被人扔在一边，缅王玉山此刻正放在那个位置，天雷滚滚，一条条雪亮的电蛇正在疯狂的轰向缅王玉山！

“他们到底要干什么？”赵炎的心中巨震，隐隐感觉到这伙劫匪的目的并不只是得到缅王玉山！

赵炎想要接近缅王玉山，却发现周围的电流实在太强，就算他也根本吃不消。

“还是去找那个领头的！”

赵炎提着枪，飞速前进，在对方感应到他之前，他要尽快的接近那家伙的位置！

赵炎的速度飞快，在大雨之中飞奔，当对手感应到他的一瞬间，他也把精神力覆盖了过去。

“什么？这小子……”脸上带着小丑面具的长发男子发现赵炎以后，连忙回过身来想要对赵炎开枪。

枪声响了！

这回是赵炎先开枪！

噗！

虽然这名长发男子已经在尽量躲避，可这一枪，还是击中了他腿部肌肉。

“X的！这小子有点本事！”

长发男子连忙滚到小亭子之外，借助小亭子的台阶，挡住自己的身体。

他低头看看自己的腿，虽然已经有鲜血流出，但是他并不在意，随手拿出一个急救盒，自己给自己打了一针，简单的包扎了一下。

然后，他又抬起枪对着赵炎开枪射击，同时通过塞在耳朵里的对讲机大声喊道，“流仔、二子、阿水，你们还在不在？”

他已经敏感的感觉到，自己有人已经被赵炎袭击。

“轩哥，我在的。”

“我也在。”

二子和阿水很快传过来回答声，长发男子顿时脸色一惊，咬牙切齿的骂道，“这小子如果害死流仔，我要他后悔来到这个世上！”

不过，就在此刻，对讲机里传来赵炎的声音，“轩哥是吧？你的人还活着！告诉我你们的目的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994733"  chaptername="第163章  广场激战">加入书签</a>
</div>
