    

    听到宁瑶的话后，铜镜的怒气一下子泄了。

    “……忘了，都忘了……”她有些迷茫道，“好像都不记得了，他不见了……”

    “我只记得，他每天早上都要对着我照镜子……”

    宁瑶若有所思，没有继续追问下去，摸了摸铜镜，开口道，“我先修炼了，你要是喜欢就待着吧。”

    铜镜顺杆子往上爬道，“你可以抱着我吗？”

    宁瑶从来没有见过这么粘人的小生灵，最关键的是铜镜还救过她。

    她笑得无奈，伸出手将铜镜抱在怀里。

    铜镜就舒舒服服地躺在宁瑶怀里，等到她的气息逐渐平稳下来后，她的镜面折射出璀璨的光，而后将这房间都笼罩一层保护禁制。

    日子就这样渐渐过去，宁瑶的修为也逐渐稳定下来，她距离突破金丹也只有一线之隔，只待一次生死大战后，就能彻底圆融升华，顺理成章地突破到金丹。

    这一日，宁瑶心有所感，隐隐觉得今日就是突破金丹的时机。

    然而就在天蒙蒙亮时，一阵沉闷的号角声响起。

    宁瑶动作一顿，而后快速套上从未穿过的军装，来到城门口处。

    此时大军严阵以待，像许寒秋、邓临鱼等都面容肃穆地立在军队中，而像宁瑶这样只有虚衔，没有加入军队的修士则是在另一方列成一个方阵。

    宁瑶来的不算晚，但有些熟人来的比她还早，其中就有被她打个半死的傻子方天画，还有心理变态的桑阳。

    不过当初蒋家的蒋丞安却不在队列中。

    同时，宁瑶还发现了一位玄袍血发男子，他的双眸猩红，面容苍白如薄纸，嘴唇是鲜血一样的血红色。

    由于宁瑶的虚衔是万夫长，她被安排在队伍的前方。

    她身后的方天画神色复杂。

    星野峡谷的事情，他也听说了不少。

    现在万族众说纷纭，有的认为是鸾容妍吞噬了万族天骄，但也有的认为，宁瑶心怀叵测，故意放出鸾容妍这个幌子，以此来脱身。

    毕竟这次事情还存在不少疑点，比如说为何最终人族死得最少。

    可问题就在于他们没有确凿的证据，再加上鸾容妍那身气息太过鲜明，真的很难判断真假。

    但是在真真假假，假假真真之下，宁瑶的名声彻底传开了。

    金榜判定潜力第一名，排名力压太延、凰妩，十五天内感悟所有星辰虚影，甚至有可能杀遍诸族天骄，无一人是敌手。

    甚至还有一种极其离谱的传闻，有天骄在传，太延的那根角，很有可能是宁瑶掰断的。

    但这种说话简直是无稽之谈，没有异族会相信。

    太延是谁？

    太龙族第一天骄，金丹五品，感悟阴阳道痕，肉身强大，还有天赋神通。

    就算是龙族内部，也罕有能与太延抗衡的绝代天骄。

    但宁瑶是谁？

    她才开窍！

    虽然她身上气息收敛，但她最多也不过开窍三百多，难道她能打败太延吗？

    根本不可能！

    但无论怎么争论，宁瑶的天资确实达到了一种骇人听闻的境界。

    也许这种人物，才能称得上是一声绝世妖孽。

    方天画有种说不出来的心情。

