    场内，所有人的目光全都看向了陆燃手中的黑幡。

    黑幡通体玄黑，上面印有一道道晦涩难懂的符文。

    看上去死气滔天，但却莫名有一种圣洁之感。

    那半截龙尸一下子就感应到了黑幡的存在。

    扭过头，看向了陆燃，“你要阻挡我？”

    说话之间，龙威阵阵，一道道威压，朝着陆燃席卷而来。

    陆燃本身就站在阵法图之中动弹不得，如今威压传来，更是感觉肩头压了一座大山一样。

    整个人摇摇欲坠，全身骨骼都被压得咔嚓咔嚓作响。

    可……

    越是这样，陆燃就越是要站立的笔直。

    “我的命，只有我自己说了才算!”

    “你想要夺走，就算你是真龙也不行！”

    “啊啊啊啊！”

    陆燃攥紧双拳，仰天怒吼。

    咔嚓咔嚓!

    在他身边，阵纹图发出颤动，一道道拇指粗细的闪电环绕其中，陆燃全身的头发都已经飘飞起来。

    阴阳黑幡猎猎作响，一道道光华再一次的打出。

    “给我镇!”陆燃大吼一声，眼眸里面闪过光芒。

    无主之地的死气瞬间弥漫而出。

    那阴阳黑幡瞬间变大，布幡遮天蔽日，天地瞬间玄黑一片。

    “镇九天十地，圣为蝼蚁！”

    “吞万古苍穹，仙不如狗！”

    阴阳黑幡上面的文字显现而出，直接卷上了那半截真龙尸。

    无比悲凉的声音从真龙尸上面传了过来，“不可能…这不可能…”

    陆燃知道，自己的阴阳黑幡已经开始炼化真龙尸了。

    因为一股说不出来的压力直接碾压到了他的身上。

    以至于，他的身上都布满了裂痕，渗出来鲜血。

    “我说过…我再也不要别人左右我的生死!”

    “我更不要自己活的如同蝼蚁!”

    “就算你是真龙…”

    “老子也不屈服啊啊！！！”

    陆燃全身爆发出来血雾，阴阳黑幡直接缠绕而上，裹住了半截真龙尸体。

    阵纹图瞬间开始松动。

    陆燃再次大吼一声，阴阳黑幡瞬间震动。

    嗡…

    天地之间一道道光波如同涟漪一样荡漾开来。

    阵纹图瞬间破碎!

    在场之中，所有修士一下子就恢复了行动。

    “能动了…我能动了!”

    “阵纹图彻底碎了！”

    “是这个叫陆燃的救了咱们!”

    “这小子…真不简单！”

    修士们一个个抬起头，全都看向了陆燃。

    所有修士全都明白，要是没有陆燃，他们就会变成一滩血水！

    所以看向陆燃，眼中都有些感激之情。

    不过，以后两个人例外。

    陆云乾和玉衡对视一眼，两个人都看到了对方眼中的无穷杀意。

    陆燃以聚丹境的修为，如此欺辱他们…

    若是让陆燃活到日后…他们就再也没有脸面了。

    “天地血龙剑！”

    玉衡首先发难，一抹血色剑芒直接浮现在手指之上。

    血色颤动，如同一道惊鸿，直接朝着陆燃轰击而来。

    血色弥漫，带着无穷杀机！

    “我都说了，他是我的人，你还动手，是不是有点让我没有面子？”姜桃看见玉衡直接动手，妩媚的小脸上闪过一丝不爽。

    手指张开，一道粉红色的棺椁直接出现，然后如同一道流星一样，直接轰向了玉衡。

    另外一旁的陆云乾眼中闪过一道道杀机。

    手指结印，一道道五彩斑斓的剑气瞬间凝聚。

    “都要对自己下手啊…”陆燃感觉到了一股危机感，但是阴阳黑幡还在凝聚中，他根本动弹不得。

    砰！

    陆燃正在思索对策的时候，龙宫之中再次浮现变化。

    因为半截真龙尸已经被陆燃的阴阳黑幡给镇压。

    整个龙宫坟冢的死气也开始波动起来，纷纷被阴阳黑幡给吸走。

    所以整个龙宫坟冢瞬间开始摇晃了起来。

    一道炸响响彻整个天灵城。

    紧接着就是一道道宝光出现在了龙宫之内。

    这是之前埋葬在龙宫坟冢之中的密宝。

    天空之上，一道道光芒闪烁。

    陆燃看了一眼，龙宫里面的法宝有很多。

    兵器、法宝、各种经文……

    如同烟花璀璨炸开。

    所有修士全都开始哄抢了起来。

    漫天都是争抢法宝的厮杀声音。

    但是陆燃还得维持阴阳黑幡，身体动弹不得。

    可，那些法宝好像一个个长了眼睛一样，朝着陆燃飞来。

    其中有一个甲胄法宝，通体玄黑，在天空之中飞行，最为吸引人。

    跟在甲胄法宝后面的修士就有数十个。

    所有人都看出来了，这甲胄肯定不凡。

    但是甲胄法宝在半空之中转了几圈，如同游鱼一样躲过几个修士的堵截，直接朝着陆燃飞了过来。

    甲胄法宝在半空之中就发生了变化，直接化作一道光团，来到了陆燃面前。

    陆燃一手握紧阴阳黑幡，另外一只手缓缓伸出。

    那甲胄法宝如同液体一样瞬间朝着陆燃蔓延。

    哗啦啦！

    眨眼之间就覆盖陆燃全身，化作了一道铠甲。

    陆燃一抬头，就看见了十多个修士正眼神火辣的看着自己。

    来不及感受这铠甲是什么品级的法宝，陆燃冷声说道，“怎么，几位也要对陆某出手？”

    这群修士面面相觑，最终全都摇头散去。

    陆燃刚才也算救了他们，如今他们在对陆燃下手，多多少少有些不仗义。

    法宝众多，陆燃看见就连陈不苦和陈渔都抢到了几件法宝。

    对于进入龙宫坟冢的修士来说。

    今天无疑化险为夷，还来了一个大丰收。

    甚至，就连陆燃站在原地没有动，除了甲胄法宝，还有一艘战船和一座小山法宝故意飞到了他手里。

    陆燃心中有预感，这三件法宝，全都品级不低。

    当法宝都被哄抢的差不多的时候。

    天空之上阴阳黑幡也瞬间荡漾起来。

    龙宫坟冢的死气全都被吸收的干净。

    死气散开的这一瞬间，好几道强大的神识直接扫来。

    落雪听天阁、天龙阁、雷王塔的几个掌舵人一同出现在了龙宫上方。

    菩萨门和天兽宗的一些大佬也出现在了龙宫坟冢的上边。

    姜桃不知道什么时候来到的陆燃身边。

    柔嫩的小手一拍陆燃的肩膀，然后伸出手，指了指天上的众多势力，对着陆燃挤眉弄眼说道，“小哥哥…你告诉告诉我你是怎么做到的？”

    “什么？”陆燃看向姜桃。

    “天灵城的这么多势力，好像都想要除掉你呢。”

    果不其然，陆燃一抬头，就看见了半空之上的所有人，都杀气腾腾的看着自己。

