    男子在说完这话之后才惊觉自己竟然不知不觉间说了这么多的内容，或许是因为自己在这里已经待了好些天，身边也没其他人说说话，着实有些无聊。

    这会儿见到了一个对自己毫无威胁的丫头，下意识地就给说了出来。

    他们此次进来可是一个秘密，虽说他们已经猜到韩家会料到这一点，但是只要不留下证据，对方可无可奈何。

    然而，自己这会儿竟然将此事给说了出来，到时候这小丫头要是不知道事情的厉害，出去了直接乱说，一旦微雪夺舍成功，岂不是就留下了话柄？

    百里红妆眼看着对方说着说着表情忽然变得古怪起来，心中倒是也猜到了此人是反应过来了。

    果然，伏家的人里没脑子的还真是不少。

    自己也没有太过打听，只是试探了几句便已经了解到了这么多的消息。

    仅仅是这些消息，便已经证明了一点，韩家这些家伙全都进来袭杀她了！

    先前竟是完全不知道自己的处境如此危险，一路上甚至就如同在游玩一般思量着回去的路。

    男子的脸色瞬间就阴沉了下来，目光锁定了百里红妆。

    “丫头，不该知道的事情就不要乱问，这会儿你知道了，也就活不久了。”

    此话一出，百里红妆脸色骤变，连忙道：“前辈，我们温家和韩家向来交好，你怎么？”

    男子冷笑一声，“的确是交好，但是这件事情不能被其他人知晓，你虽是温家人，那也只能算你倒霉了。”

    不过是温家的一个小丫头罢了，死了也就死了，就算是温家人知道了，他也不过是道歉了事，何况根本就不会有人知道？

    话音落下的瞬间，男子便已经出手了。

    袭杀一个丫头，不过是转眼的事。

    百里红妆在知晓此人是进来袭杀自己的时候，就已经决定动手了。

    既然双方注定了要交手，那还不如先下手为强！

    伏家人三番四次地想杀她，小的不行老的来，一个队伍来了还不够，现在直接就派了这么多人进来！

    这可真的是将她当成软柿子了，不捏死都不会消停啊！

    既然如此，她就让这些家伙看看，她是不是那么容易就被捏死！

    在男子手挥出来的那一瞬间，百里红妆便直接抓住了他的手腕！

    男子蓦地发现自己的手腕被抓住，尝试着再动，却发现眼前这丫头的力量大得惊人，自己竟然根本就动不了？

    “怎么会这样？”

    男子变了脸色，忽然发觉自己竟然小瞧了眼前这个丫头。

    同一时间，百里红妆另一拳已经砸向了他的胸膛，几乎是瞬间，胸骨碎裂！

    男子跌倒在地，唇角溢血。

    他难以置信地看着百里红妆，道：“你不是温家人，你到底是谁？”

    温家如果有这么年轻就这么厉害的丫头，名声早就已经传出来了。

    他虽然平日里更多的时间都在自行修炼，对家族的事情没有管太多，但是对三个家族之中比较出名的子弟，他都是有所了解的。

    显然，温家的子弟之中没有一人能和此人对上！

