    “可以，药材你自己出，炼丹费用完全免费，谁达到十亿功德，都可以免费炼制升龙丹。“蓝妃很爽翠回答。

    整个仙凡星球修炼界都轰动了。

    特价丹帝的仙丹阁特别热闹，很多老古董在发言。

    “我只有一亿功德，是否可以炼制升龙丹？“

    “可以，但炼制出有丹云的几率是十分之一。而且还要缴纳十倍的加工费。“

    老古董无语了，为你成功，加工费增加十倍，还不如去做功德，累积足够的功德，就可以得到免费炼制。

    除非是土地神传承者，否则其他修者是看不到功德之纹和罪恶之纹。

    看不出，但有一种神奇的石头，叫做天心石，可以鉴定出有多少功德。

    多少功德，天心石都可以鉴定出来，无法造假。

    接着得到十份升龙丹的仙药。

    陈小凡马上在丹田紫府炼制。

    很快药液提纯，形成漩涡。

    丹田紫府弥漫出一股磅礴的吞噬力，从虚无空间吸收洪水般的功德金光过来。

    一颗颗丹药灌注功德金光。

    当丹药吸收足够，剩余的功德金光汇聚在神殿的神像之中。

    轰隆隆！

    神像爆炸出刺眼的金光。

    神像眉心弥漫出五个烈阳，五阳神格。

    可以招收一百八十个神差。

    陈小凡狂喜，没有想到十亿功德这般多，可以帮助自己晋级神格，看来蓝妃的方法是多的。

    只要累积足够十亿功德，就可以免费炼制，前提要把所有的功德用来兑换加工费。

    一刹那得到十二颗有丹云的升龙丹，陈小凡爽死了。

    高兴的是，竟然可以兑换功德，这样就不用自己辛辛苦苦去做善事。

    这样的效果的比陈小凡自己做善事还好，毕竟让一群老古董去做善事，让一些邪恶的老古董改邪归正，那可是功德无量。

    蓝妃马上展示出一颗有丹云的升龙丹。

    “十亿功德兑换，是百分之百成功率。“

    “大美女，快点传送过来。“老好人激动地说。

    “马上传送。“

    “哇哈！我可以晋级仙帝了，不再是半桶水的半步仙帝。“老好人说完马上退出去了。

    全部老古董都是极为羡慕和妒忌，都叹息不已，看来要抓紧时间做善事了，否则会被社会淘汰。

    累积十亿功德，可以免费炼制一颗有丹云的升龙丹。

    蓝妃这个策略，导致半步仙帝都疯狂做好事，让整个仙凡星球的风气都变了。

    都知道想走向巅峰之境，必须有十亿功德。

    “大家不要埋怨我们丹帝，毕竟有功德才可以炼制成功，不管哪一个丹帝炼制都是一样。“

    一个个都点点头，默认了蓝妃的话。

    毕竟每一个仙帝都是宅心仁厚。

    老好人好事做多了，所以无法支付得起加工费，导致迟迟无法晋级仙帝之境。

    “其实累积到足够功德的修者，早已经成为仙帝，所以有十亿功德的修者，除了老好人之外，就没有几个了。“蓝妃有感而说。

    接着接收到几份九道丹纹的升龙丹订单。

    丹药生意火爆，除了升龙丹这些非常特殊的丹药之外，其余的丹药几乎都有。

    就连破界丹也有出售。

    蓝妃眉开眼笑，特别看到仙药，美眸就是射出炽热的精光。

    在丹田紫府之中炼制仙药，挥发出一丝精纯的木灵气，都会被看样吸收提升修为，所以炼制越多仙药，对蓝妃就越有利。

    蓝妃让几个后补圣女帮助管理，除非特殊情况，否则都有候补圣女来处理丹药店铺的事情。

    陈小凡看到上亿的极品仙石，露出狂喜的笑容。

    地球返老还童指日可待。

    不管怎么样，地球返老还童是注定的。

    只希望把全部天外洞天吞噬掉之前，地球还可以顶得住。

    否则就要花很多仙石提升地球品质，就算重回修真时代，不清除掉天外洞天的话，地球也不过是晋级到最低等的修真时代。

    源源不断的珍贵仙草传送过来，很多仙元丹和神魂丹销售出去。

    陈小凡没有想到在仙凡星球这般快速打开局面。

    丹药由蓝妃掌管，地球清理洞天的事情，由梁静娴带领特价集团全部大军逐渐清除。

    遇到很多困难，毕竟东方修者委托熟人等等求情。

    什么联盟都是浮云，毕竟特价集团大军一直步步为营，不断斩杀西方大军，导致西方大军都差点崩溃了。

    用比较温和残忍的手段推进，一步步逼近，一个个斩杀，死亡人数，书西方修炼者勉强可以接受损失。

    毕竟特价集团的大军太恐怖了，能够这样的损耗，也是虽败犹荣。

    问题这样下去，除非出现奇迹，否则都会被斩杀干净。

    逐渐有一些西方修者不愿意打了，要求和特价集团议和，要天外洞天可以，但必须在地球给予洞天占地面积百分之一的灵田，而且是同等品质的灵田，在火星给予百分之九十九的同样面积灵田。

    特价集团哪有那般多灵田？

    所以谈不成，继续开战。

    西方修炼者也不愿意退步，所以死耗着。

    东方联盟也要谈判，毕竟西方大军一旦被消灭，就是对他们开到，趁西方大军还有一点威胁的情况之下，要谈好。

    否则西方大军兵败之后，他们就没有资格谈判了。

    由于东方修炼界联盟的介入，开始停战了。

    开始了谈判。

    至于怎么样谈判，陈小凡没有去理会，毕竟仙凡星球的事业蒸蒸日上。

    陈小凡首先就是动用了仙门的传送阵。

    身份令牌属于仙门最高等级，所以可以使用传送阵。

    东方仙门管辖的每一个国家，都派人过去建造酒楼，设置传送阵。

    地球的战争停战了，留下谈判专家就可以了，梁静娴她们再度到仙凡星球，快速建立酒楼传送点。

    特价丹帝网上店铺生意不错，时时刻刻都有人购买丹药。

    由于其他炼丹师反对意见很大，所以被迫把价格提升到市场价高出百分之五的价格。

    价钱贵了，自然没有那般多人购买。

    但陈小凡炼制的丹药药力明显比其他九道丹纹的丹药稍微好一些，所以大家都可以接受。

