    第694章赵家后山2

    赌石场。

    苏听鱼顺利将赵文华和赵文光两人催眠后，再动用职业天赋‘净化’两人，而后便腾出位置给解璞玉。

    一切照常，解璞玉开始动用自己的能力，准备查清楚尹冉‘蛊惑’人的具体手段。

    可当解璞玉看清楚的尹冉使用的手段时，脸色突然一变：“不好，我们暴露了！”

    “嗯？怎么了？”苏听鱼率先发问。

    解璞玉解释：“死鱼，你在‘净化’掉两人体内蛊虫的同时，尹冉那边也会得到感应，我们就相当于暴露了。”

    闻言，苏听鱼也很快就清楚了是怎么一回事，道：“那我们要赶紧去赵家！小决决在赵家守着，尹冉应该跑不掉的。”

    唯一担心的，就是怕尹冉狗急跳墙，会对赵家的众多普通人下死手。

    毕竟，身为玩家，自身携带的各种道具，足够对付一般人，而且身处于副本世界，失去了原来世界的道理和法律束缚，天知道尹冉会干出什么来。

    “赵小姐，麻烦你带我们去赵家了。”苏听鱼扭头看向一旁的赵雅珺。

    时间紧迫，苏听鱼当机立断，不打算先等赵家两兄弟清醒过来，再去赵家。

    因为多耽误一秒，尹冉两人就很可能跑掉，或者去完成了主线任务，脱离出这个世界。

    “好。”赵雅珺虽然没有完全理解状况，可大致的意思还是听得出来。

    尹冉那边，很可能已经知道赵家兄弟有人摆脱了‘蛊惑’，那她耍的把戏也要被拆穿了。

    “赵姐姐，那我们留下来，等两位赵家公子醒过来，再跟他们解释如今的状况。”李南晴自告奋勇，并且扯上了自家大哥。

    “多谢两位妹妹和李大少爷。”赵雅珺郑重地道谢，她飞快地瞥了眼李光霁后，便跟着苏听鱼和解璞玉离开了原地。

    李光霁看着赵雅珺的背影渐行渐远，正想收回目光时，忽然被李南烟用手肘戳了下手臂：“大哥，要不要等这件事结束后，你赶紧把赵姐姐娶回来？不赶紧娶回来当媳妇，万一赵姐姐被人抢了怎么办？”

    “小孩子别多事。”李光霁抬手，象征性拍了下李南烟的脑袋。

    李南烟挥开李光霁的手，微微嘟起嘴：“我可是有婚约在身的，不是小孩子了。”

    被李南烟这么一提醒，李光霁顿时就想到王家的那个纨绔，脸色微微沉了几分。

    “你可以解除婚约。”

    “才不要！你跟赵姐姐都不接除，还管起我的？”

    “……”李光霁一时哑言。

    也不知自家的小妹到底为什么就看上了王家的那个纨绔，相貌没有他的半分帅气，还一无是处，将来也不会继承王家，可能唯一的优点，就是……对小妹很是迷恋，并且言听计从。

    ……

    等苏听鱼三人赶到赵家时，也见到了守在外头的凌决。

    苏听鱼：“小决决，尹冉和雷杰他们有没有逃走？”

    凌决连忙摇了摇头，又伸手指了下赵家的大门：{还在里面(つ??3??)つ}

    见状，苏听鱼和解璞玉稍稍放心了下来。

    也是，有凌决看着，不出意外，尹冉他们是跑不了的。

    “走吧，我们进去抓人。”

    (本章完)

