    蛋糕做好，宋宛月装好，顾义亲自抱回了自己屋中放好。

    果冻和布丁，他则是留了一小部分，剩下的让小四给其他人送去。

    姚大夫给老先生号完脉，陪他说了一会儿话，眼巴巴的看着外面。顾义从京城回来后说宋宛月在那里开了一家糕点铺，专门卖生日蛋糕，他那时就想吃了，可宋宛月一直事多没有工夫给他做，今日终于可以吃到嘴里了。

    小四进了院子。

    姚大夫一眼看到，眼睛一亮，“是不是蛋糕做好了？”

    “早就做好了，少爷抱回他屋里去了，这是果冻和布丁，少爷让我给老先生送一些过来。”

    回着话，小四已经走到屋内。

    在京城的时候，宋宛月做过一次，老先生吃过以后念念不忘，现在终于又吃到了，很是高兴。

    姚大夫却不高兴了，抓起一个布丁，拿起小勺，出气般的挖了一大块放进嘴中，含糊不清的嘟囔，“少爷一个人吃那么大个蛋糕也不怕撑死？”

    “你说什么？”

    小四只隐隐听到了“少爷”两字，别的没有听清楚。

    姚大夫狠狠的剜了他一眼，“我什么都没说！”

    想着也没什么好话，小四索性不再问了，去给孟氏他们送果冻和布丁。

    厨房内，宋宛月备了十二个菜，大部分都是顾义爱吃的。

    顾义眉开眼笑的去烧火。

    宋宛月看他一眼，嘴角也微微上扬。

    饭菜做好，端去饭厅。姚大夫和老先生过来，老远就闻到了香味，姚大夫郁闷的心情才好了一些，进来饭厅内，看到桌子上的菜，心花顿时怒放了。

    孟氏等人闻到饭菜的香味也是心情大好，吃了不少，期间问了顾义酒楼的事情，听到他说没什么大事，便没有再问。

    ……

    阴暗潮湿的大牢内，魏掌柜倚墙而坐，双目微闭。

    脚步声从牢房那头传来，到了他的牢房门口停下。

    魏掌柜睁开眼睛。

    牢头打开牢门，同情的看他几眼，“魏掌柜，过堂了！”

    魏掌柜下意识的看向牢房内仅有了一个小窗户，外面漆黑一片。

    “别看了……”

    牢头压低声音，酒楼的事都能看出来是陷害，可他们人微言轻，帮不了他说话。

    “不是老爷，是三皇子。”

    魏掌柜错愕。

    牢头更加同情他了，但也没有办法，“你出来随我走一趟吧。”

    魏掌柜起身，随着牢头往外走，眼睛里的光随着油灯的闪烁明明灭灭，手摸在袖带里的药丸上。

    牢头把他带到刑房门口，打开门让他进去。

    里面，三皇子拿着帕子捂着口鼻坐着，看他进来，拿开帕子，漫不经心的靠在椅背上，看着魏掌柜。

    魏掌柜平静的看着他

    良久，三皇子得意一笑，“你们这些人也算百密一疏，竟然让你做酒楼的掌柜的，早知道你们有这么一个漏洞，我就不用费前面那些力气了。”

    “您说什么，我听不懂。”

    魏掌柜开口，声音有些沙哑。

    怕三皇子的人下毒，从进来到现在大半天了他滴水未沾。

    “魏宁，你少给我装傻，当年我没少去勤王府，见过你不是一次两次！”

    魏掌柜不见慌张，“您这话都把我说懵了，小的从酒楼开业就开始做掌柜的，都十几年了，这清平县的人都知道，也从来没有离开过清平县。另外，小的也不叫魏宁，小的叫魏家，成家立业的“家”，是我出生时我娘给我取的，希望我长大后传承家里的香火。”

    “装！接着装！”

    三皇子比顾义大五岁，小时候确实去过勤王府，不但是他，就是大皇子和二皇子也都经常去。

    不过他那时候还小，对于勤王府的下人根本不屑一顾，根本不知道魏宁是谁，还是齐国公告诉他的，他就是诈一诈！

    “小的们没有装，小的是真的没有出过清平县，不信，你可以去问问常去酒楼里和喝酒的那那些客人。”

    “本皇子可没有那些闲工夫。”

    听到他的自称，魏掌柜瞬间抬头看过来，“您、您是三皇子？“

    三皇子冷哼了一声，

    “魏宁，识趣的就把你家主子的身份交代出来，我可留你一条性命，否则的话……”

    他指着屋内所有的刑具，“这些，你今天晚上都会经历一个遍。”

    “三皇子饶命！”

    魏掌柜噗通跪下，额头上隐约有冷汗冒出来。

    三皇子嘴角勾起，勤王府的老人又如何？照样怕死！

    “我家主子叫顾钱，是这清平县有名的大财主，家产无数，他……”

    三皇子勾起的最角落下去，“闭嘴！“

    魏掌柜惶恐的闭上嘴，身体剧烈的抖着。

    “魏宁，我再给你一次机会，你说还是不说？”

    “说、说什么……”

    魏掌柜身体也是抖的，眼神不住的看向一边的刑具，看上去害怕极了。

    三皇子起身，走到他面前蹲下身体，盯着他的眼睛，“顾义就是勤王之子是不是？”

    魏掌柜眼睛里都是对刑具的恐惧，牙齿也打着颤，“您、您说什么，我、我听不懂。”

    三皇子从他的眼中没看出什么，没有耐心了，起身，“既然你敬酒不吃吃罚酒，我就满足你。”

    说完，挥手，两名侍卫走进来。

    魏掌柜惊恐的眼睛瞪大，“事情还没调查清楚，你们不能对我用刑！”

    “用刑！”

    几名衙役站在刑房外，听到魏掌柜凄惨的叫声，于心不忍，不约而同的站远了一些。

    其中一人小声道，

    “这样不行啊，人要是被打死了，顾老爷不会善罢甘休的，咱们大人……”

    “告诉大人了有什么用，他还能来救魏掌柜？”

    “说不定呢，要是魏掌柜的真的被打死了，咱们也得跟着吃瓜落。”

    “那，要不，我去禀报老爷。”

    “快去，快去！”

    一名衙役飞奔着去禀报。

    县太爷正坐在屋内唉声叹气。

    县太爷夫人也跟着叹气，“你说说，怎么这么倒霉，眼看着就到考核的时候，却……”

    蹬蹬蹬的脚步声出现在院子里。

    县太爷听的心里一紧，还没来得及问，管家惊慌的声音在院内响起，“老爷，魏掌柜被三皇子的人用刑了！”

