
　　穿过一个长长的走廊，叶萧和老者在一个古朴的大门前停了下来。

　　老者敲了敲门，等到里面传来邀请的声音后，便推开房间门走了进去，说道：“大少，我把你要见的人带来了。”

　　和房间的大门一样，整个房间里也充满了华夏古风。

　　木制的桌椅，斑驳的地砖，木制的屏风，青花瓷的器皿，看起来就是价值不菲的古董，就仿佛把一座完整的古宅搬进了这个现代化的酒店。

　　在房间的一角，一个三十岁左右的男人坐在太师椅上泡茶，身上穿着丝绸长袍，五官英俊，脸上挂着温和的笑容。

　　这个男人举手投足间，有着一种特殊的气质，就如同最温润的璞玉，仅仅只是看着他，便会让人感到亲切舒适。

　　“请坐。”男人做了一个请的手势，说道。

　　“谢谢。”叶萧倒也不客气，在男人的对面坐下。

　　“我是听郁仙子说的，你似乎着急见我？”男人没有抬头，将茶壶中的茶水倒入一个白色容器中，然后再倒入一个小巧玲珑的杯子中。

　　“没错。不过，我没想到的是，你先邀请了我。”叶萧点了点头，诚实地说道。

　　“我本来不想见你的，只不过，郁仙子后面半句话让我有点在意。”孔学林用竹镊夹着一杯茶放在秦洛面前，做了个邀请的手势。

　　“什么话？”

　　叶萧端起茶杯，将茶水一饮而尽，眉头一挑问道：

　　“她说，让我配合你，希望我不要为难你。”孔学林说着，脸上的笑容渐渐消失，面无表情地说着。

　　“这跟我有什么关系？”叶萧耸了耸肩，淡淡地说道。

　　“当然有关系了。郁仙子是什么人？是这个世界上最高贵的女神。我跟他认识十六年了，从没有被她拜托做过任何事情。可没想到，今天她对我第一次提出请求——而且是为了你。”孔学林眼睛直直的看着叶萧，漫不经心的说道。

　　“电话又不是我让她打的…你应该看开一点…至少你们的关系又多了一个第一次…”叶萧笑着说道。

　　“不，这一点都不好。”孔学林摇了摇头，对着叶萧晃了晃手中的手机，继续说道，“从刚刚开始，我就一直在通过监控观察你，想看看能够让郁仙子青眼有加的人到底是何方神圣。”

　　孔学林用竹镊夹了一杯茶，放在自己面前，端起喝了一口，继续解释道：

　　“让我没想到的是，你还真的挺有才华的，至少够资格做我的情敌了。所以，我决定见你一面。”

　　“我对你和郁盈盈的事情不感兴趣，你只需要告诉我，天魔在哪里，我立马走人。”叶萧皱了皱眉头说道。

　　他明明什么都没做，怎么就变成了情敌了？

　　郁盈盈惹麻烦的能力，未免也太高了一些吧？

　　“你必须先给我一个说法，不然我不会跟你谈其他的事情。”孔学林看着叶萧摇头道。

　　“你想要什么说法？”叶萧皱眉问道。

　　“最好是一个承诺，一个你永远都不会再出现在郁仙子面前的承诺，不然，像你这样一个毫无修为的人，或许哪一天你就出意外了。”孔学林看着叶萧，慢条斯理地说道。

　　孔学林的话音刚落，刚刚带路的老者，不知什么时候悄无声息的出现在叶萧身后两米的位置。

　　一股若有若无的威压，向着叶萧所在的位置释放出来。

　　“我觉得，你会做这个承诺的，对吧！”孔学林微微一笑，给叶萧面前的茶杯重新添满茶水，淡淡地说道。

　　孔学林看起来是在询问叶萧的意见，但言外之意就是已经帮叶萧做了决定。

　　他的意思很明确，就是让叶萧远离郁盈盈。

　　虽然孔学林是一个待人温和，平易近人的人。

　　但只有了解他的人才知道，他骨子里是一个极为残忍的人。

　　这种用威势欺压别人的方法，或许并不算光彩，但往往很管用。

　　叶萧并没有喝孔学林给他添的茶，也没有理会身后老者的压力，眯着眼睛看着孔学林，笑道：“你该不会是在威胁我？”

　　“你可以当成威胁。”孔学林直截了当地回答道。

　　“我这个人不喜欢被人威胁。”叶萧摇了摇头，淡淡地说道。

　　“那又跟我有什么关系？”孔学林给自己添了一杯茶，言语中带着些许嘲讽。

　　“一般，我都把威胁扼杀在摇篮里。”

　　叶萧淡淡地说着，站起身来，向着孔学林走去。

　　“当心！主人！”叶萧身后的老者脸色一变，急忙道。

　　“无妨，他一个毫无修为的人，能做什么？”孔学林笑道。

　　下一秒，他的眼神变得凌厉，一股强大的气势从他的身上散发出来，吹得长袍发出一阵轰鸣。

　　一时间，金丹中期的气息毫无保留地充满了整个房间。

　　“虽然郁仙子让我不要为难你，但她可没有说，如果你先动手，我不可以防卫…”孔学林冷笑道，眼中闪过一丝戏虐。

　　很少有人知道，这位文质彬彬的孔家大少爷，其实也是一个金丹高手。

　　在外人面前，孔学林一直都是收敛自己的修为波动，将自己伪装成一个手无缚鸡之力的人。

　　原因其实很简单。

　　扮猪吃老虎的感觉真的是太爽了！

　　“我劝你快点收手，不要伤到你自己…”孔学林傲然说道。

　　可他的话还没说完，叶萧的拳头就已到达他的脸部。

　　“轰！”

　　下一秒，连带着一声闷响，孔学林发出一声惨叫，横摔而出。

　　“主人！”

　　老者被眼前的一幕惊呆了，想要去救援，可是哪里来得及。

　　他家主人，堂堂的一个金丹中期，竟然被一个毫无修为的小子给打飞了。

　　“这怎么可能！你居然伤的了我？”

　　孔学林灰头土脸地从地上爬起，神色惊骇，看着叶萧，眼神里满是不可置信。

　　一种不祥的预感，出现在他的心里。

　　难道，眼前的这个人，也是隐藏了修为？

　　“现在，是不是可以回答我的问题了？天魔在哪里？你又在谋划什么！”叶萧冷冷地问道。

　　刚才的一拳，他特意保留了实力，不然孔学林就不是飞出去那么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零五章 我不喜欢被人威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 