
阿黄很不厚道的哈哈大笑。

然后使劲儿帮忙拍着王宇的后背：“我说道友啊，你别跟饿死鬼投胎一样的吃饭行不？咱们都是有身份的道门真人啊。吃香的喝辣的不是日常么？”

咳咳……

王宇猛灌了一口正宗的陈年茅台酒，舒服的叹了口气。

看着阿黄说到。

“黄道友你是装傻还是真傻？你不也是名门正派的弟子么？龙虎山还是道门三巨头呢。你们宗派里允许喝酒吃肉么？我们马上要回罗浮山了，很长一段时间好酒好肉算是要绝缘了……你不回龙虎山？”

呃……

阿黄一愣。

然后猛的一拍大腿：“靠！我还忘了这茬儿了。我的确是该要回去看看了，不然老东西一发怒，我可就惨了。尼玛我也要多吃！”

说完之后，立刻加入到了罗浮山弟子对好酒好肉的抢夺中去……

看的旁边的李怡然捂嘴直笑。

傅洋用手捂住了脸，一头黑线：“丢脸啊！我不认识这货……”

喵呜，喵呜。

一声柔柔弱弱的小猫叫声响起。显得有点委屈。

傅洋扭头一看。

只见一只白色的小奶猫，后背上挂着一只体型比它小不了多少的乌龟。正在桌子边缘非常艰难的一步一步挪动着。

那当然就是没节操的熊爷和小乌龟咯！

“哎，可怜的熊爷啊。变成小奶猫了还是要被一只乌龟给欺负。”

傅洋觉得有些搞笑。

实际上，他也很喜欢欺负小奶猫熊爷。就是不知道这家伙恢复以后会不会记得这些事儿？

玲珑看到这一幕，皱了皱眉。

还是伸手把小乌龟从熊爷背上给抓了下来，丢给小铃铛玩去了。

熊爷看到玲珑，开心的喵呜喵呜叫着，迈开四条小短腿儿跑了过去。

毛茸茸的小脑袋一头钻进玲珑怀里，在里面扭动着胖乎乎的小身子，开心的蹭来蹭去，喵呜直叫唤。

傅洋一头黑线：“这小奶猫，还是那么猥琐。喜欢在美女怀里钻来钻去！”

他看看左边正和王宇大口喝酒大口吃肉的阿黄，又看了看右边在玲珑怀里撒娇的熊爷，摇了摇头：“我这两个兄弟啊，咋那么不靠谱呢？还是我自己最靠谱啊。啧啧。”

维可手里优雅地端着一支高脚杯，里面盛着法国勃艮第地区的知名酒庄定制的红酒，优雅唯美地轻轻抿了一口之后。对傅洋翻了个白眼。

意思好像在说，我看你们“人妖三人组”都是不靠谱的家伙……

就在这时候，一个有些呆萌的嗲嗲的声音在背后响起。

“傅洋同学？维可姐姐，我来敬你们一杯酒啊。这次真的是辛苦你们了。”

他一回头，就看到一头银色的柔软秀发。

原来是莫予淇！

她带着嘚嘚瑟瑟的莫木南过来敬酒。

傅洋也维可也都站起来。

“淇淇同学太客气了，你们这次也辛苦了。”

傅洋看到莫予淇，感觉有点怪怪的，眼神也有些发虚。

在借用众强者之力和李金翼大战的时候，他发现莫予淇的力量和自己产生了“法魂共鸣”。那么几乎可以肯定，自己和莫予淇是有着直接的血缘关系的。根据推测，只可能是亲兄妹或者请姐弟……

再重新面对这个银发美少女的时候，感觉就完全不一样了！

“嘻嘻，我们辛苦是应该的啊。岭南地区的灵异界，本来就是我们莫家，罗浮山，和国家的零组三方共同维护稳定的。我作为莫家下任族长，出力是必须的，是为了家族也是为了自己。傅洋同学则是为了正义。”

莫予淇一番夸奖，傅洋都有点不好意思了。

他其实很想告诉莫予淇，自己和她产生了“法魂共鸣”，可能是血缘亲人。但却又不知道该怎么开口……

自己都没接受这个事实，对方呢？

而且人家莫家是千年灵异世家，自己这么说，会不会让别人误会是在攀亲戚拉关系？

所以最终还是没有问。

“我还是先回家旁敲侧击的问问我爸妈之后，再做计较好了。”

这家伙哪里知道，莫予淇也是和他一样的尴尬，一样的打算先回去问问父母……

接下来。叶辰、王腾等人，代表零组也开始和所有人挨个敬酒。

灵异强者也是人，在人际交往和应酬方面，没有什么不同。

中国人嘛，饭局上是最好拉近彼此关系的。更何况之前还是一起经历过生死大战的？

只不过，天下无不散之宴席。大家再不舍，宴席终究还是结束了。

到了离别的时候！

“后会有期！”

这是所有人都在同时反复说着的一句话。

大家一起举起了酒杯，脸上都带着胜利的微笑，和离别的惆怅……

庆功宴结束之后，就真的是彻底各自回到属于自己的正轨了。

莫家要经商，罗浮山弟子回山门修炼。至于剩下一些收尾的工作，零组独自就能完成了。这也是他们的本职工作。

当天夜里，回到酒店住下。

玲珑带着小铃铛来找阿黄和傅洋他们商量熊爷的事情。

“现在这只小奶猫怎么办？它好像粘着我不走。”

玲珑颇具异域风情的俏脸上也是无奈的表情，伸手从怀里抓出来一团毛茸茸的白色小肉球。正是熊爷那没节操的家伙！

阿黄当然听傅洋说起过，熊爷对玲珑的迷恋，声称是它的女主人转世。

“熊爷果然没节操！伪装成可爱呆萌的小奶猫，就可以肆无忌惮的揩油、占便宜、吃豆腐了啊。”

他暗暗腹诽，觉得这只没节操的死胖猫肯定是故意往玲珑怀里钻的。可以在挺拔饱满的胸部蹭来蹭去，爽得不要的啊！

反正阿黄是觉得死胖猫肯定能做出这种事儿的。

而人家玲珑又觉得它只是一只小奶猫，估计也不会计较……

“好阴险的死胖猫啊！”

阿黄自己脑洞大开地脑补了很多剧情，最后摇头感叹。搞得旁边的傅洋都莫名其妙。

无论如何，熊爷的确是一个问题。

如果从个人情感角度来说，傅洋肯定是希望熊爷跟在自己身边的。

毕竟这死胖猫是自己的好兄弟、好朋友。（第十更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675099"  chaptername="第六百六十二章  后会有期（第十更）">加入书签</a>
</div>
