    之前林青璇可是给叶君临科普过幽冥宫是一个什么样的存在，再加上叶君临还将赤蛇给杀掉了，这要是被幽冥宫给知道了，绝对不会放过叶君临的。

    哪怕叶君临没有将赤蛇给杀掉，仅凭叶君临是镇邪司的人，幽冥宫也绝对不可能会放过叶君临的，这点叶君临自己心中很清楚。

    如今幽冥宫竟然有人来了滨海，而且还很有可能是赤蛇的师兄，这让叶君临心中猛然一颤。

    当即叶君临挂断电话，和冷凝霜说了一声，就急匆匆的离开了医院。

    虽然叶君临也很想要和冷凝霜待在一起，想要陪着冷凝霜，但是现在的情况根本就不允许叶君临和冷凝霜待在一起。

    就目前而言，解决幽冥宫才是耽误之急，不然的话，幽冥宫绝对会将他给弄死。

    叶君临可不想死，他还没有活过瘾呢，所以叶君临直接就去找林青璇了，先将幽冥宫的事情给解决。

    冷凝霜望着叶君临离去的背影，满是无奈的叹息了一声。

    本来冷凝霜想着今天下班后，就和叶君临一起回去，看望一下周雪莲，顺便一起吃个饭。

    谁曾想叶君临忽然间有事情要去处理。

    虽然冷凝霜不知道到底是什么事情，但是冷凝霜从叶君临的脸上能够看得出来，这件事情应该十分棘手，不然的话，叶君临不会满脸凝重，慌慌张张的离去。

    叶君临在找到林青璇的时候，徐浩文和林青璇两人不知道在说什么，两人的脸上都充满了凝重的神色。

    “你来了！”林青璇看了一眼叶君临，没有像是之前那样和叶君临开玩笑，她显得很是认真。

    “到底是什么情况？”

    在电话里面，林青璇只是简单的给叶君临说了一下，便让叶君临过来。

    叶君临也知道这件事情在电话里面根本说不清楚，所以立即就赶了过来。

    “现在已经可以确定赤蛇的师兄来了滨海，但是他的目的到底是什么，目前还尚未可知！”林青璇重重的说道：“不过有一点可以肯定，他们绝对能够查到你！”

    叶君临微微一怔：“我杀赤蛇的时候，就我们三个，他怎么可能查到我，难道是你们两个……”

    林青璇没好气的狠狠瞪了一眼叶君临：“想什么呢！”

    “就是，我们两个怎么可能会出卖你！”徐浩文随声附和道：“你要知道林子大了什么鸟都有，而且你杀赤蛇只是像镇邪司证明，或者说是递了一份投名状！”

    “除了我们两个之外，镇邪司中其他人也知道你，也都清楚赤蛇是你杀掉的！”

    “或许他们觉得，杀赤蛇，肯定有我和青璇姐帮你，但我们上报的是你杀的！”

    叶君临心中一颤：“你的意思是上面有人出卖了我？”

    “这个不好说！”徐浩文有些不确定的说道：“不过不得不防备着一点！”

    俗话说：害人之心不可有防人之心不可无。

    若是真的有人出卖叶君临，幽冥宫绝对会找上叶君临，将叶君临给杀掉。

    徐浩文的话音刚刚落下，林青璇便开口说道：“赤蛇的师兄长什么样子，我们不知道，但可以肯定的是，对方不仅会下蛊，武力值也绝对不弱！”

    “你接下来一定要小心一点，打的过就打，打不过就跑，到时候立即告诉我们两个！”

    “只要我们收到你求救的信息，便会立即赶过去。”林青璇无比严肃的说道：“切记，不要打不过还打，那是二傻子才干的事情。”

    在林青璇的心中，打不过就跑，并不是什么丢人的事情。

    毕竟留的青山在不怕没柴烧。

    若是打不过还死战，那完全就是傻子行为。

    “这个我知道！”叶君临毫不犹豫的说道：“我还没有活过瘾呢，绝对不会傻乎乎的等死。”

    叶君临刚刚踏入到古武中没有多久不假，还没有真正的经历过江湖险恶，但是叶君临不傻啊，他知道活着才是最重要的。

    只有活着才有翻身的机会，若是死了，就什么都没有了。

    “他若是一直在暗中，咱们怎么办？”叶君临话音一转。

    “他不会一直都在暗中的！”林青璇信誓旦旦的说道：“他绝对会出现的。”

    “为什么？”叶君临很是不解的望着林青璇。

    “幽冥宫的人出现，肯定是要做什么事情，不然的话，他们不会出现，或者说即使出现了，我们也很难发现！”

    幽冥宫的人完全就和鼹鼠一样，藏在暗无天日的黑暗中，想要找到他们很是困难。

    但是镇邪司和幽冥宫打了那么久的交道，对幽冥宫有一定的了解。

    再加上镇邪司苦心经营那么多年，怎么可能会不想方设法的渗入到幽冥宫之中呢。

    毕竟镇邪司和幽冥宫可是死对头，水火不容。

    所以林青璇知道这些东西，并不足为奇。

    “我们只需要等一段时间，应该就会知道对方想要做什么。”林青璇信誓旦旦的说道：“甚至我都怀疑现在下他们已经开始行动！”

    “那我们需要做什么？”

    “好好观察滨海的动向，尤其是一些家族和势力有没有什么反常的动作。”林青璇重重的说道：“顺便你在医院中，也需要好好盯着医院里面，看看有没有什么稀奇古怪的病人过去看病！”

    叶君临知道林青璇说的稀奇古怪的病是什么意思，当即点了点头：“我知道！”

    “还有，小心一点管潮平，因为你，他现在需要坐在轮椅上，难免会铤而走险，将你给杀了。”

    叶君临的眉头立即皱在了一起：“你是说，他可能会和幽冥宫合作？”

    “为什么不能够合作呢？”林青璇淡淡的说道：“你几乎毁了他，目前他也没有办法杀你，再加上萧天策这个狗东西在旁边，难免会发生什么其他的事情出来。”

    “萧天策不至于吧，他可是地榜第一，他……”

    “但他并非是心胸宽广之人。”林青璇直接打断了叶君临的话：“你让他颜面无存，你还想要好好的活着，想什么好事呢！”

    林青璇这么一说，让叶君临忽然意识到，自己现在好像就是四面楚歌，谁都想要对付自己，谁都想要弄死自己。

    “如果他真敢这么做，等我实力超越他的那一刻，就是我彻底将其给镇压的时刻！”叶君临铿锵有力的说道：“我绝对会让他后悔！”

