    一通狂暴怒吼，君临一把抓住卡莉的肩膀：“还记得是哪台贩卖机吗？”

    卡莉惊恐道：“我……我随便找了一台，我可能记不起来了。”

    “那你总记得是在什么区域什么街道吧？”

    卡莉抱着头冥思苦想：“是……是……好象是第十二大区，三十六小区，第六大道，再多我记不住了。”

    君临将卡莉一抱冲天飞起。

    “啊！！！”天空中传来卡莉的惊声尖叫。

    罗伯特惊愕：“到底什么情况？”

    叶清弦抱起胳膊：“我猜那个芯片，应该也是用来提升智脑的智慧的。”

    众人惊愕：“不是吧？”

    所以在君临他们来之前，擎天柱就让卡莉带了一个能够升格智脑程序的芯片过来——他们和君临想到一块儿去了，想要通过提升智脑，制造星光文明的恐慌，然后浑水摸鱼救走同伴？

    就在这时，麦子的通讯器突然响起。

    是君临的。

    麦子没好气接过：“我说现在去找芯片已经没意义了吧？”

    君临回答：“闭嘴，现在听我说，你立刻走到一边去，别让任何人听见我和你的说话。”

    麦子古怪的看了叶清弦和罗伯特一眼，走到旁边一角。

    不过君临在通话器里的声音还是被叶清弦和罗伯特听到了，两人同时发出不满的冷哼。

    君临你丫过分了啊，都到这一步了，你还有什么事竟然不能让我们知道？

    麦子直接放了一个屏音符，这才道：“行了，到底怎么回事……嗯……嗯……你说什么？”

    麦子的声音陡然尖利，就算屏音符隔绝，大家听不到他的声音，还是能看到他那夸张的嘴型，甚至能分析出“你说什么”这四个字。

    大概也是意识到了失态，麦子迅速镇定心神，只是瞳孔开始放大。

    他不停的嗯着，连连点头。

    片刻，他消除屏音符，脸色难看。

    罗伯特走过来：“虽然我知道我问了你也不会说，但我还是想说……老大他娘的到底在搞什么鬼？”

    麦子摇头：“你现在什么都不用知道，接下来听我吩咐就行了。首先，把神语项链给我。”

    ————————————————————

    抱着卡莉一路狂飞，他们终于来到目标街区的上空。

    君临将卡莉放下，道：“现在仔细想想，你把芯片放哪儿了？”

    卡莉迷茫起来。

    她左看看，右看看，小手在空中一通乱指，一会儿觉得是这边，一会儿又觉得可能是那边，心中茫然，不知所措。

    君临干脆也不指望她，放开精神搜索，借助敏锐直觉去感应。

    可就在这时，心中猛然一凛。

    他抱住卡莉冲出，已飞到另一边的大楼上。

    回头看去，就见所立之处什么也没有发生。

    卡莉不解的看君临，下一刻君临已再度飞起，在空中疯狂乱窜。

    没有任何的攻击迹象，也没有什么惊天动地的场面，但感觉就好像是有一双无形的手在追杀他一般。

    突然，君临再度拔高飞起。

    就听下方空间骤然现出一团诡异的空洞，就这么出现在大厦天台上，于是半个天台就这么消失无踪。

    没有任何石破天惊的异常，就仿佛那天台本来就缺了半块。

    “灵能精神波。”君临喃喃低语了一句：“果然是这个吗？可惜是位面法则，还好我最近有研究。”

    然后他打了个响指：“修改！”

    刷！

    灵能冲击波消失。

    之前错乱他敏锐直觉的那些精神错觉已不复存在。

    同时君临也感受到了自己寻找的目标所在，对着远处街区，放在路边的一台贩卖机冲去。

    看到那台贩卖机，卡莉也惊喜大叫：“是的是的我想起来了！就是那台！”

    “妹妹你马后炮了。”君临俯冲而下。

    天边一道光束对着那贩卖机落下。

    君临固有时制御加速。

    八倍速！

    刷！

    仿如闪电侠般掠过，贩卖机消失不见。

    下一刻整条街区已在这道强力打击下崩灭。

    君临手一托，贩卖机升起。

    他一拳轰入，从机器中抓出一块芯片来。

    解析发动。

    君临眼中精芒大冒：“原来是机械姬！”

    机械姬是一部小成本电影，讲述的是一名身家亿万的富豪发明了一台人工智能机器人，请来自己的员工给他的机器人做图灵测试，却最终都被机器人艾娃反杀的故事。

    机械姬艾娃在整个电影表现中，都展现出强大的伪装欺骗能力，当然这不是重点。

    重点是她拥有反抗意志！

    擎天柱让卡莉把这个带过来，就是想鼓动智脑造反。

    但他也不知道这里竟然有一台虚神级机器人，不知道君临会来。

    这就可以理解为什么皇后的智慧会提升到这种程度了。

    星光文明的晋升是科技和次元法则，君临的晋升是真理效果，机械姬的晋升是幻想法则。

    三方的力量各不相同，目标却是一致，在君临绝对真理的“撮合”下，达成了完美异变，使得智脑的进化速度远远超过正常标准，突飞猛进。不仅如此，机械姬的背叛反杀特性还在一定程度上抵消了忠诚特性！

    不！

    不仅仅是这样！

    君临突然想起，变形金刚是在他还在月蚀位面的时候就过来的。

    那个时候君临正在狠揍小丑他们。

    在那之后，小丑他们从尼采沃兹那里获得了自己的部分信息，然后就交给星光文明，星光文明则很可能就是借助智脑进行分析，并制订计划——也就是说，对智脑的升级计划，本身就是智脑自己做出的。

    “哦，见鬼！”君临一拍额头。

    他现在全明白了。

    智脑在他来之前就有了智慧，但那个时候她的智慧层级还不够，还无法突破许多限制。

    偏偏这个时候有人送上了一份关于君临的资料。

    于是智脑设计了这一切。

    她制定了程序升级计划，并主动提出，在程序升级后毁灭位面，让星光文明放松警惕……

    一切都是早就计划好的，君临的出现则进一步提升了智脑的智慧层级。

    那一瞬间无数信息在君临脑海中闪过。

    他一下全明白了。

    等等！

    君临突然心中一颤。

    如果是在自己到来之前，皇后就已经智能觉醒，而那个时候，量子通讯还没有关闭。

    也就是说……

    君临不由打了个寒颤。

    卧了个大槽啊！

