    那个拿着拖把的中年女保洁员，在杨楚望向她，说出这么一句后，突然不再遮掩。

    刺啦一下。

    头上的黑色粗糙假发被摘取，略显佝偻的身躯站得笔直，看着像是亚洲普通中年女子的面庞，在撕扯下一层薄薄的皮面具和抹去眉眼间的妆容后，露出了一张少女的脸庞。

    身上略显臃肿的白色保洁制服脱去，下一刻站在杨楚面前的，赫然是一个穿着黑色紧身皮衣，身材高挑的白人少女。

    五官精致，眼神灵动。

    在杨楚见过的人里，也就只有曾在片场看过的几个女演员，眉眼之间能有这样的风情。

    “这伪装的技术很高明！”

    杨楚看着面前这位前一刻还是个身高不到一米六的中年华人女子，转眼间就成了一位身高在一米七左右的白人少女，一时也不禁为对方的伪装手段感到诧异和有趣。

    对方的化妆和易容的手段暂且不说，改变的步态和身形，以及模仿的声音，这都需要极高的身体控制能力和模仿天赋。

    少女见杨楚望着她看，神态动作也没有了先前伪装时候的遮掩，反而有些落落大方。

    姣好的容貌，窈窕的体态，突然开口说出了一串带着弹舌音的俄语，“达瓦里希，我的代号是黑鸢，我奉命来港岛接你回去，伟大的祖国需要你！”

    “嗯？”

    杨楚在听到这一句俄语后，略有些古怪，摇了摇头，以不算太过标准的俄语回答道，“我想你们应该找错人了，我不是你们要找的701部队的人。”

    “我们已经掌握了资料，在港岛有过多次行动的黑侠，就是你们701部队的教官徐夕，叛变的首领熊菊，在中环大厦被你们两人所杀。克格勃虽然不在了，但FSB继承了他的光荣和传统，我们依旧在各个领域与敌人战斗着。”

    自称代号是黑鸢的少女，淡蓝色的双眸望着杨楚，神色极为坚定。

    “我不是701的人，你说的也不是我的祖国，而且苏联是苏联，俄罗斯是俄罗斯，这是两个国家。”

    杨楚在和徐夕的接触中，多多少少已经了解了他和701的过去，对于少女所说两个部门自然是知晓。

    克格勃是苏联国家安全委员会，曾经的701部队就是在这个委员会之下，而FSB是俄罗斯联邦安全局，两者虽然算得上一脉相承，但也不能混为一谈。

    不过，杨楚确实没有想到，在最近广华医院周围观察他的势力之中，最先找上他的会是FSB的人。

    大概这些人真的将他当做701部队的一份子，想要将他拉拢回去。

    “你们参加了改造计划，手上掌握了技术和资料，这些都是FSB和国家的重要资产，我们绝不允许你们流落在外，被其他的势力吸纳。”

    被称作黑鸢的少女盯着杨楚，根本不相信他否认身份的话，反而因为杨楚最后的两句话，神色渐渐变得冷冽起来。

    “也难怪徐夕要离开港岛。”

    作为曾经改造计划的一部分，徐夕或者整个701部队一直都处于各大势力的追踪和围捕。

    哪怕是熊菊，在选择港岛这个地方，搅乱各大粉档市场，通过港岛警方的内部网络偷取阿美利肯那边警方的各种毒枭资料，未尝不是想要获得筹码，寻找到一个合适的容身场所。

    这些人手里不但掌握着苏联曾经研发的一些尖端科技资料，甚至他们本身就充满了研究价值。

    杨楚所接触的701部队的成员来说，他们在切除了痛觉之后，可不单单是变得无畏无惧，某种意义上，每个人的身体潜能都得到了进一步的开发。

    不论是力量，还是反应，都是远超一般人。

    如徐夕这样的，几乎可以说是一个相当完美的战士。

    “FSB会给你最好的待遇，以往你叛逃的错误将一笔勾销。你若是愿意配合，还会担当高级指挥官，我们需要你们，人民也需要你。”

    代号黑鸢的少女，目光灼灼，又一次朝杨楚开出了价码。

    她没有说什么金钱之类的报酬，杨楚连陶弘盛都挂在了大厦顶楼，这样的人在她看来自然是真正的无产阶级战士，心中的信念自然是不同的。

    “黑鸢是一种中型猛禽。”

    杨楚没有和这位代号黑鸢的白人少女，再继续纠缠他的身份问题，只是淡淡地点评了一句对方的这个代号的含义，“我想，你身手或者杀人的手段，应该很厉害吧？”

    在杨楚的各种广泛的阅读，以及徐夕曾和他讲过的一点内幕里。

    他知道在克格勃曾经有培养一些专门的女特工，会以各种动物和昆虫的名字来指代，比如说燕子、红雀，这些是容貌姣好，精通各种技艺，擅长通过女性独有的优势，靠近目标，窃取情报或者执行一些特殊的任务。

    像徐夕的那位在701部队里的学员若兰，曾经就专门受过的这方面训练。

    还有一些则会以捕食的动物昆虫，如蜘蛛、眼镜蛇，或者猛禽代称。

    “不愿意为国家效力的……”

    呛啷——

    清脆的金属摩擦声响起。

    代号黑鸢的少女反手就从她握着的那杆拖把顶端，抽出了两根三十公分长的细刺，身形微弓，摆出了一个战斗的动作，“都要去死！”

    就在少女最后一句话说完，杨楚忽然心有所感，猛地朝旁边一个偏头侧头。

    哐啷一声，小阅读室外面的窗户，玻璃碎裂。

    杨楚站着的那个小书架，一大片的书页飞溅而起。

    有人在远处狙击他。

    光华医院对面的好景商业楼四层。

    那个代号黑鸢的少女在故意吸引他的注意力，对方拔出武器的动作，应该就是动手的信号。

    杨楚一瞬间就明白了对方的计划。

    而这时，手持两根尖刺的黑鸢，似乎看准了机会，一跃而起，杀到了杨楚面前。

    对方手里的那两根尖细的金属尖刺，隐隐泛着蓝光，只一眼杨楚就看得出这是涂抹了某种毒素。

    杨楚左手将手里的那本厚重书籍迎着其中的一根尖刺挡了上去，反手一甩，黑鸢手里的这根尖刺立刻被厚重的书籍裹挟着飞了出去。

    右快如闪电，一下刁住黑鸢另一只的手腕，阻挡住尖刺的攻击，手上劲道一甩，黑鸢整个人顿时立足不稳，一下软倒在地。

    这一手是杨楚明悟了功夫内家震劲精髓的手法，配合着他对擒拿和人体的理解，一招甩动就让人的骨骼肌肉都跟着轻颤，短暂的失去战斗力。

    黑鸢的速度很快，但在杨楚面前，并没有什么用。至于说对方的力量，哪怕并不逊色一个健壮的成年男子，于杨楚而言，也不过是个孩童般。

    只是，这一招过后，杨楚并没有接着下杀手，反而身体再次快速做出一个侧面的闪避。

    噗地一声，他方才所站的位置，再次又是纸屑和木屑纷飞，一枚大威力的子弹穿透了书籍和书架。

    呼——

    又是一道劲风响起。

    地面上，被杨楚反手一下甩在地上的黑鸢，尽管小半边身体似乎丧失了力气，但一条长腿陡然以一个超过两百度的角度，朝杨楚又踢了过来。

    鞋尖之上，有一枚肉眼几乎都很难察觉的细针。

    杨楚一把抓住对方的脚腕，有些惊讶于少女惊人的柔韧性，但跟着将少女的身体朝后又是一甩。

    噗——

    又是一声枪响。

    一枚大威力的子弹从窗外射入，正好打穿了少女的胸口。

    杨楚又瞥了一眼对面的好景大厦四层，身形已经闪出了这间小阅读室的大门。

    在这一眼里，他已经获得了足够多的信息。

    斯拉夫长相的白人青年男子，寸头，络腮胡，用的是SVD狙击步枪，直线距离大约四百三十米。

    好景大厦四层的那名青年，在看到自己一枪将同伴误杀后，又失去了杨楚这个目标，立刻起身拿起一个黑色的袋子，将狙击枪装好，准备撤离。

    黑鸢的近身战斗力他很清楚，尽管对方是一个女性，而且很年轻，但正面对上，他也不是对手。

    再配合着黑鸢身上的一些致命的杀伤武器，近身格斗，即便是一个顶尖的格斗高手，有可能都会着了道。

    在FSB里，一个女子能够以猛禽命名，而不是那些柔弱的燕子、雀鸟之类的，已经足以证明。

    从四层的那个办公区飞快撤离，这名FSB的特工青年，快速观察了一番周围的环境。

    好景商业大厦是一座商业中心，楼下就是人流密集的商场，正常来说，只要他一汇入人流，很快就无人能够发觉，及时撤离。

    但他在准备下楼的时候，心中略微有了犹豫。

    楼下的人流之中，他看到了属于其他势力的同类，这些人可能也是他开枪之后吸引来的。

    他没敢再下楼，一是怕引起这些其他势力的特工的注意，二是也不敢确定如杨楚这样的“改造战士”会不会轻易识破他。

    毕竟，对方连续躲开了他的三发狙击子弹，对于危险的感知和敏锐洞察力，不是他所能够比拟的。

    飞快转身进入到四楼后面的楼梯口，立刻朝着天台方向跑。

    周围的建筑物的布局，他此前就有做过功课，上了天台，距离对面的仁安大厦不远，以他的能力，足够跳过去。

    再说，他身上也有装备，一条关键时刻撤离用的缆绳。

    好景大厦不高，只有六楼，从四楼沿着楼梯，一路飞奔，快速来到了六楼的天台。

    只是，他一出天台，身形陡然顿住。

    一个身影从外墙，几乎与他同时，翻了上来。

    这名FSB的青年特工，几乎毫不犹豫就从腰间拔出了近距离防身的手枪，啪啪两声枪响，朝着翻上平台的杨楚射击了过去。

    杨楚目光盯着枪口，动作却比这名青年特工更快，一边朝前冲，一边在对方开枪前避开了子弹的射击轨迹，人一阵风似的，就已到了这名年轻的FSB特工面前。

    肩肘合一，骨骼肌肉似都在颤鸣，几乎没有任何停留的动作，杨楚的身体就宛如一辆急速行驶的汽车，狠狠撞在了对方的身上。

    砰地一声巨响，夹杂着骨骼碎裂的声音。

    这名年轻的FSB的特工倒飞出七八米远，身体重重摔在地上，颤了两下，再没动静。

    杨楚轻轻一收手，没有去看这名年轻的FSB特工，陡然转头望向了好景大厦对面的仁安大厦楼顶。

    那里，一个绅士打扮的中年白人，手里拄着一把长柄黑伞，正看向这边。

