
    第125章忧郁的美女

    嗜血决！

    叶欢最终还是决定教给小北嗜血决，叶欢对小北的期望很高，只有嗜血决，才是最适合噬血体的。

    其他的法决，太弱！

    斗战功法，叶欢掌握的，仅次于嗜血和道决的功法，

    也不行，终究是差了一点，叶欢想让小北修炼最好的。

    至于道决，叶欢现在手上也只有三层，后面收集齐全的几率太渺茫，叶欢不想小北和他一眼冒险。

    他相信，在自己的掌控下，只要不让小北体内孕育出嗜血丹就好了。

    这样，他也不会被嗜血丹影响心智，同时达到最佳的修炼速度。

    修炼嗜血决，无疑配上杀戮是最好的，可是叶欢不想小北这样。

    他把血葫芦交给了小北，这是他上次杀了许亚威获得的，是阴魂门的传承至宝，不过在叶欢看来只是一个最低级的法器罢了。

    但在地球上还是很珍贵的，它用了上百条处子的元阴之血炼制，无比血腥。

    这里面的杀戮之气正好可以帮助小北修炼嗜血决，他现在的修为才刚刚起步，这血葫芦够他吸收了。

    第二天，王行旺再度上门，他没有说什么，只是问有什么能够效劳的。

    叶欢不客气，他马上要离开九泉，前往川西的原始森林，所以让他照看一下小北和谭颖。

    王行旺是狮心会的老大，越南帮一被灭，现在狮心会是九泉最大的帮派。

    有他的照看，小北和谭颖就安全了许多。

    其实叶欢在意的只是小北，只是谭颖在这里正好可以照顾一下小北，而且他和谭颖也算是相识了。

    所以让王行旺一并照看了。

    王行旺连忙应承下来，这些对他不过是举手之劳，只要能够交好叶欢，这点小事算什么。

    叶欢对王行旺的态度还算满意，主动为叶欢做事，却没有提任何要求。

    不是随便什么人都有资格巴结叶欢的，看到这王行旺还算聪明，叶欢对着他道：“提我照看好他们，如果有机会，我自然会赐你一场造化。”

    王行旺听了，立刻露出了笑容，也不推辞。他知道叶欢不喜欢虚伪地废话，只是保证一定照顾好小北。

    “对了叶欢，我想到一件事情，差点忘了告诉你。”就在叶欢准备离开的时候，谭颖忽然叫住了叶欢。

    “什么？”

    “就是我在青城市后，有个十分漂亮的女人来找了我，她是来向我打听你的。”谭颖对叶欢说道。

    叶欢一愣，一个女人，向谭颖打听自己，那个时候，谭颖应该还不认识自己吧。

    “是这样的，那天汪涛比武的时候，我照下了他给你敬礼，叫你教官的照片，回去之后发了报道。她通过报道，找到了我。可那是我也不认识你，所以那个十分漂亮的女人就失望地走了。”

    “那个女人叫什么名字？”叶欢问道，他一时没想到是谁会找自己。

    “她没有说，我也没问。”谭颖摇了摇头，想了想说道：

    “不过那个女人很漂亮，还有一种独特的气质，像是一个从山水间走出来的古典美人，让人几乎不忍心亵渎。”

    古典气质？

    叶欢心头微微一动，立刻就猜到了是谁，墨青语，他的妻子。

    应该说是前妻。

    她来找自己干什么？还通过报道找到了谭颖打听自己，这也太麻烦了。

    她不是应该恨自己吗？那天的种种误会，叶欢也没有去解释，墨青语对他应该是万分讨厌才对啊。

    对于墨青语，叶欢倒是不恨，她只是误会了而已，她的反应也不过是正常人的反应。

    不过也正因为她是个正常人，在叶欢心中，也不过是个普通人，所以，叶欢也不会去和她解释。

    ，其实叶欢的心中，还是愿意墨青语过得好一点的，不管如何，她都曾经是自己的妻子。

    不过如何，都是原来的叶欢害了墨青语，叶欢强势地占据了这具身体，这份债，自然应该由他来偿还。

    所幸的是，这个原来的叶欢，一直没有机会能够糟蹋墨青语的身子，所以，还没有到不可挽回的地步。

    所以，叶欢才会直接选择和墨青语离婚，这样一来，墨青语也可以重新去选择她自己的人生。

    那串手链，本来是叶欢对她的补偿。

    这样一来，两人也算是两清了。

    可惜，最后偏偏闹出了误会，叶欢也不想去责怪墨青语，可是他也不愿意放低身段去解释什么。

    一个普通人而已，他堂堂一个修士，号称宇宙杀神，向来杀伐果断，行事放荡不羁，何须向她人解释。

    只是叶欢没想到，墨青语居然又来找自己了。

    难道是离婚手续的问题，可是自己已经签了离婚协议了啊，民政局的那个大妈也说了，墨青语只需要把结婚证拿过去，就可以直接办理好离婚手续了。

    “好了，我知道了，走了。”

    叶欢也不愿意去多想，他现在一心修炼，墨青语的事情先放在一边吧。

    他一挥手，辞别了谭颖和小北，径直离开了。

    出了小楼，叶欢便开始加速，一路跑出了九泉。

    跑出了九泉，叶欢速度变彻底展开了，朝着川西的原始森林赶去。

    墨青语加入旅游团已经有一段时间了，这些日子，她跟着旅游团看过了不少风景。

    沉寂在山水之间，墨青语的心也渐渐放了下来，也许自己真的应该放下叶欢了。

    他根本不想见自己，他还怨恨着自己，自己又何必一定要去打扰他呢。

    自己或许应该就这样，孤独一生，默默地在心中为叶欢送去祝福。

    叶欢是个善良伟岸的男人，自己应该祝愿她，能够找到一个真正配得上他的女人。

    希望她不会再遇到像自己这样的，蛮不讲理的女人。

    旅游团的人，也有很多人一直注意到这个特别的女人。

    这个女人很特别，带着古典的江南水乡的味道，眉宇间总是带着忧愁，让人心醉。

    她不爱说话，也不喜欢照相，总是一个人欣赏着山水，有时又看着夕阳发呆。

    时不时的，她便会抚摸着她那种看上去并不珍贵的木头手链，有时甚至眼泪就这样流了出来。

    这样一个女人，让旅行团的不少男人心动，太惹人怜爱，让忍住想要去珍惜她，去特爱她。

    可是，无论谁上去搭讪，总是被这个看似柔和淡雅的女人无情地剧情。

    仿佛，谁也走不进她的心里。
