    是呀，一时间，竟然有几分以假乱真，只是，谁会信呢？

    爱，容不得半点欺骗。即使此时被蒙住了双眼，但是总有一天，时间会拭去一切污垢、尘埃，如何再自圆其说？

    该醒了，睡得太久太久。

    雨停了么，嗯，风也息了，阳光出来了？

    钟荩眼睑扑闪了好一会儿，勉强将眼睛睁开一条缝隙。脸扭向一边，好不容易才适应屋内的光线。

    入目是熟悉的一切，记忆猛地出现了一段空白，她记不起是怎么回家的，也许是双腿自己找回来的。

    这不奇怪，凌瀚走后，她的世界陡然苍白，她以为她会挨不过去。人的潜力是无限的，她不仅独自在江州又呆了三年，还让工作跃上一个新台阶。

    所以，没有什么是跨不过去的，再沉的痛都有消逝的那一天。

    嘴唇有点干，想起身坐起，钟荩这才发觉四肢不听大脑的使唤，抬下手臂都出一身的汗。

    有笑声穿过门缝，像阳光般，星星点点漏进来。方仪么？笑得那么灿烂。这样的笑，很吝啬，她认为必须重视的领导才有机会看到。

    “汤主任，花真漂亮，非常感谢。钟荩今天好多啦，热度已经退了。你请坐。”

    “阿姨，我和钟荩是朋友，你叫我辰飞好了。我．．．．．．可不可以进去看看钟荩？”

    “当然。真是过意不去，钟荩一场小感冒，都让你跑三趟了。你先喝点水，我去看看钟荩醒了没有。老钟，你过来陪陪辰飞。”方仪改口非常快。

    钟书楷也在家，“来喽！”

    门只开了一点，方仪挤进来，迅速又把门给关上。

    “钟荩，我的宝贝女儿，你醒啦！”方仪兴奋得眉眼都染了春色，她捧着钟荩的脸，在左右两颊，热热一吻。

    钟荩僵住，印象中，她们母女从来没有这么亲密的举止。

    “你真是贴心哦，知道妈妈心情不好，就送给妈妈这么大个惊喜。不过，妈妈有点小生气，这么大个事，干吗不早点说？也不知妈妈有没有失礼的地方。不想了，你坐起来，妈妈给你洗把脸、梳个头，不可以让辰飞看到你蓬头垢面的样。”说着，方仪拿了个靠垫过来，扶着钟荩慢慢坐起，然后跑进浴间，放水挤毛巾。

    钟荩摸摸自己的额头，温度并不灼人，那她为什么听不懂方仪在讲什么呢？

    她像个木偶般，由着方仪洗脸、擦手、梳理头发。

    “你爸说了，过几天要请你们牧处吃个饭，人家真是照顾你，不止是工作，连生活也这么关心。”

    “妈，几点了？”钟荩问道。

    “马上十点。”

    哦，今天错过上班时间了，“我睡这么久啊！”钟荩自言自语。

    方仪丽眉一拧，“从小到大，你哪次感冒都没这么重，你睡了都快三十个小时。”

    “对不起，妈！”

    “下次不舒服要给妈打电话，别自己撑着。你不知道，门一开，你淋得像只落汤鸡，衣服上也不知碰的什么血，吓人呢，喊你也不应声。好在你自己买了药，不然还得冒雨去医院。”

    买药？钟荩实在想不起来自己有做过这事。

    方仪打量着钟荩，整个人毫无妆容，无力地靠在床上，看上去十分柔弱，凭空多了点惹人怜惜的味道，她非常满意这一点。然后，她又环顾了一下四周，钟荩的房间向来收拾得一尘不染，没有什么粉色的睡袍和蕾丝内衣。

    她把房门打开，搬了把椅子放在钟荩床头。

    辰飞随她一同进来的。

    钟荩只是小小的讶异了一下，没有表现出羞窘或者难堪。

    爱，要么使人紧张，要么使人放肆。他们只是见了两面的陌生人，挤不出什么其他情绪。

    方仪是热情的，“辰飞，你坐下和钟荩说话，我去厨房给钟荩榨点果汁。”

    辰飞点头。

    方仪看看钟荩，出门时还把门带上。

    辰飞一进屋，目光首先落在墙角搁着的竖琴上。其实，很难注意不到的，竖琴的形体很大，占了卧室很大的一块空间。

    “不是吹牛哦，原来真的会弹！”辰飞捏捏下巴，自言自语。

    一侧身，遇上钟荩质问的目光，他挤挤眼，坐下，翘起腿，脚尖轻轻抖动。

    　“检察官也这么娇弱！”

    　　钟荩记得有本书里写道：爱抖脚的男人分为两类，一类是患有轻微的社交恐惧症，一到了人多的公共场合就会紧张，不自觉的抖脚，是驱散他内心焦灼的表现；另一类则没这么简单，则是自私者的性格暗语，这类人相对较为自我，且不顾他人感受。

    辰飞显然是后者。

    “你怎么会在我家？”

    “只可以你调查别人，别人就不可以调查你吗？”

    “我调查别人，那是工作，你呢？”

    辰飞笑，“高热刚退的人，口齿还这么伶俐，看来脑子没烧坏。我当然是想更多的了解你啊！是不是很有成就感？别人对我俯首帖耳，我却为你马首是瞻。”

    钟荩没笑，更谈不上感动。能够随便说出这番话的人，她也就随便对待。

    “都让你赢了，还板着个脸。”辰飞递过宠溺的一瞥。

    钟荩无力地闭了闭眼：“我不管你是出于什么动机，但我除了谢谢，还是谢谢。”

    “你如果发觉了我的好，你就舍不得说这句话了。我们需要时间。”

    “时间只会揭穿丑陋的真相。别扰乱我爸妈的人生，他们年纪大了。”有牧涛作内应，辰飞踏进她的家门不是难事。

    “我要是那么好打发，就不叫汤辰飞。检察官，咱们走着瞧吧！”辰飞嘴角勾起自信的一抹笑，“等你感冒好了，给我弹首曲子。听说竖琴的音色美妙得无与伦比，音量虽不算大，但柔如彩虹，诗意盎然，时而温存时而神秘，是自然美景的集中体现。”

    钟荩没有说话，白了他一眼。

    在室内乐中，竖琴无疑是最浪漫最诗意的，但是她的价格高得离谱。她这把竖琴，还没什么装饰，方仪就花了十五万，那还是十几年前！你让一个小孩守着十五万十年，每一天心都悬在嗓子眼，生怕一不留神，铸下弥天大祸。没人能懂她当时的恐惧与惊惶。揣着这样的心思，再美妙的音乐，她听着也是煎熬。虽然她后来弹得很不错，但是一踏进大学校门，她是能不碰琴就不碰。去江州后，她是彻底远离了竖琴。

    凌瀚听她说起学琴的经历，心疼地说，你的童年太沉重了。

    她听得泪水涟涟。

    现在，他留给她的回忆也很沉重。

    “想起什么了？”辰飞凑过来，她嗅到他身上淡淡的香气。男人用香水，讨厌他的理由又多了一条。

    “你怎么还没走？我要休息了。”她毫不客气下了逐客令，实在是没有力气应付他。

    辰飞笑意不减，“你看上去是需要休息，那我明天再来。牧涛那边我打过招呼了，你想休息多久就多久。”

    也不知道是谁给了他这么大的权利，钟荩抿了抿干裂的唇，那是嘲讽。

    似乎方仪和钟书楷一起把贵宾送下楼，送上车。回家之后，两人还是激动得不行。

    虽然辰飞的自以为是让人不满，但是能让方仪和钟书楷这么快共守同盟，也算是个契机。

    方仪端了果汁进来，同时拿进来的还有钟荩的手机。

    “从前晚到现在，响了不知多少通，都是同一个人，说是你同事，我说等你醒了给他回过去。”

    钟荩接过手机，这个号码她没存储，不是很熟悉。

    “刚刚在楼下听到件事，说有个黑影总是半夜来，天亮前离开，就站在对面的花坛旁，一动不动，不知是人是鬼，有几天了。你以后下班别在外面久呆，早点回家。”方仪说着，听到有人按门铃，扭过头去。

    钟书楷开的门，门外站着两个人，一个是鲜花店的小妹，一个是洗衣店的大嫂。

    “谁送的？”钟书楷边签字边问花店小妹。

    小妹脆生生回答：“他没写贺卡，就让我捎个信，祝钟小姐早日康复。”

    钟书楷把花和衣服一起送进钟荩的房间，花是一束用玻璃纸包的向日葵，衣服是钟荩的。

    方仪随便把向日葵往边上一扔，从外面拿进一束白玫瑰，“人的品味，一比就知谁高谁低。”

    钟荩没有听见她在说什么，洗衣袋里面的那条灰白格子的围巾让她心口一窒。

    “妈，那条围巾？”

    “不是你的吗，也淋湿了，就一块送去干洗的。”

    钟荩记得那晚围巾似乎掉了。从“小屋”出来，她只感到围巾像绳索，紧得让她无法呼吸，她就扯掉了。

    记忆出错了吗？

    “辰飞说明天还来，你一定要留他在这吃饭。当然去饭店是很好，但我想他爸爸工作那么忙，他很少有机会吃到热热的家常饭。”方仪说道。

    “他爸爸？”钟荩不解，“你们认识？”

    方仪笑了，“省公安厅的汤厅长，你不认识？”

    钟荩真不认识。

    站在一旁的钟书楷接过话：“南京人认识汤厅长还不是因为他官大，而是因为二十年前发生的一桩杀人案。那时汤厅长还只是刑警大队的队长，辰飞妈妈在郊区的一个劳改农场工作。有天晚上他妈妈值夜班，不知道什么人闯了进来，残忍地杀害了他妈妈，最后还放火灭迹，这桩案子至今都没侦破。辰飞当时不会超过十岁，很小呢！唉，可怜的孩子。”

    钟荩突地打了个冷战，她想起在饼屋与辰飞见面时，辰飞曾说过有关他妈妈的一番话，后来他否认了，原来有那么一点真。

    “辰飞是汤厅长的独子，虽然没有妈妈，但蛮出息的，年纪轻轻，就是经贸委的计划办主任，多少人仰着脖子看呢！”方仪一双美眸晶亮如星。

    钟荩懂方仪的语下之意，这也没什么奇怪的，天下父母都希望女儿嫁得好。

    只是她------

    不能想，心像撕裂般的疼。

    方仪催着她喝尽果汁，拉着钟书楷出去了。钟荩拿起手机，拨通了那个陌生的号码。

    不等对方出声，一听那粗重的呼吸，钟荩就知是谁了。“有事吗，常律师？”

    “那个．．．．．．那个．．．．．．”

    常昊竟然结巴了，让钟荩很是诧异。

    “你妈妈说你生病了，你．．．．．．好点没有？”常昊还是吼出来了。

    “谢谢，好多了！”

    “向日葵是我送的！我送花并不是道歉，是．．．．．．随便啦，你想啥就是啥！那天并不是我的错，你先动手的，我并没有用多大的力，没想到你像纸糊的。”

    钟荩没有抵赖，“嗯，对不起，那天我情绪不太好。”

    哦哦，这么礼貌的钟荩让常昊大呼吃不消，“我．．．．．．也有一点小错，我不擅长开玩笑。那你养病吧，咱们法庭上见！”他火烧眉毛似的挂了电话。

    钟荩听着嘟嘟的回音，眼睛湿润了。常昊不知，那几句无心的调侃，字字都如针，直直地戳进她的心。

    ＊＊＊＊＊＊＊　　

    早餐是从一杯热茶开始的。

    汤辰飞不爱喝咖啡，至少早晨是肯定不喝的，晚上陪朋友去咖啡厅坐坐，他会喝上一小杯，但绝对不碰黑咖啡。他非常自信自己的精力和意志，不需要依赖任何刺激物。

    一口暖暖的红茶入肚，立时，从里向外，每个毛孔都舒展开了，生气勃勃期待汤辰飞接下来的安排。

    接下来，汤辰飞要去钟荩家。

    今天是周六，他把所有的行程都腾空了，决定每一分每一秒都留给她。换作别的女人，可能会喜极而泣，而钟荩一定会把眉头蹙成个结，恨不得他能人间蒸发。

    汤辰飞倾倾嘴角，笑了。

    他不是喜欢挑战，也不是有降服欲，他就是觉得新鲜。

    父亲汤志为说他在感情上不踏实，女友换了一个又一个，有一天，他会受报应的。他不以为然地回道：过于完美的男人，应该属于集体资产，谁都不能占为已有，才算公平。

    汤志为气得吹胡子瞪眼。

    从九岁起，汤辰飞就知道父亲的软肋在哪里。虽然父子俩经常交战，落于下风的人从来不是他。

    一工作，汤辰飞就搬出来住了，父亲有继母付燕，不会孤单的。他和汤志为各有各的朋友圈，在一块，彼此都不太方便。

    付燕是在他母亲逝后的第二年冬嫁过来的。三十岁的小学特级教师，长相清丽，能力强，上得厅堂，下得厨房，最最可贵的她还待字闺中。付燕的出现立刻就为汤志为带来了浓浓的春意。仿佛她守身如玉、忍受着世俗白眼的一年又一年，就是为了有朝一日，能和汤志为相遇。

    婚礼非常低调，是付燕坚持的。领证之后，在酒店摆了两桌酒席，然后一家三口去海南度蜜月。在海滩、椰林、星空下，他是带给他们星空下最光明的一盏灯。

    付燕待他还不错，让一个姑娘把八岁的男孩视为已出，那是无理要求。但付燕还是力所能及对他好了。他也没像个坏小子，耍心计为难她。大家相处得非常和谐，付燕和汤志为的感情更是一日比一日黏稠。

    有一次，汤辰飞陪某女友去整形医院割双眼皮。其实，他喜欢自然美女，讨厌女人在脸上动刀子。他和女友开了句玩笑，你哪里都漂亮，除了那双单眼皮。女友当时就哭了，后来就决定要去割双眼皮。他听了心里面就做了分手的打算。送她来割双眼皮，是他送给她的分手礼物。

    在医院的走廊里，他遇到戴着墨镜的付燕。她也看到他了，两个人都没打招呼，像陌生人一样，错身而过。

    小护士悄悄告诉他，付燕是来割眼袋、去皱纹的。

    他哦了一声，挑逗地对小护士挤挤眼，小护士脸腾地红成了血泡。

    想拴住一个男人的心，不管什么样的女人，都是需要付出“血”的代价。

    这年头，人人都爱官二代。官二代就像养在温室里的高贵兰花，享受最适宜的阳光，沐浴最充沛的雨露，天生的贵族气质。

    他冒味地敲开钟家的门，自我介绍时，不着痕迹地提了下自己的工作和家境。他知道这是一把万能钥匙，果然，冷面打量他的方仪，不介意地笑出了一脸光芒。钟书楷和他握手时，手都在抖。

    偏偏钟荩，对他避之不及，这就是与众不同。

    他喜欢独一无二！

    阳台外，雨后放晴的阳光跃出云层，天地间陡地灿烂起来。闭上眼，仿佛都能听到植物拨节的声音。

    这应该是一个充满希望的早晨，汤辰飞给自己倒第二杯红茶，他觉得有点渴。

    热茶倾倒下去，洁净的白瓷杯突然裂了条缝，在他还没回过神来，杯子裂成了两半，他被热水烫得失声叫了起来。

    也许之前，杯子就有了条闷缝，而他没有发觉。这是件小事，然而汤辰飞的心不知为何就此一沉，仿佛有什么堵在喉咙口。

    真的是事事不顺。

    陆虎出小区大门时，与一骑车的小孩迎面相遇。他并没有撞上小孩，但小孩摔倒在他车前，手和脸都破了，样子看上去很惨。他花了一千块，才摆平这事。到了钟家，竟然扑了个空。方仪抱歉地告诉他，钟荩一大早就去看守所了。

    她不是还病着吗？他急了。

    方仪说是呀，可怎么劝都不听，她说那案子不要再拖下去。

    戚博远的？这不是个新闻，晚报每天都登上一篇。

    是啊，我看钟荩这感冒就被案子折腾出来的。不知道有什么难，以命抵命，把戚博远判个死刑算了。

    他坐了五分钟，便告辞了。

    他当然不会轻易放弃，开了车直奔看守所。

    龙华看守所在城西，以前是郊区。它的前身就是龙华农场，五年以下的罪犯在这里劳动改造。那一年，他妈妈就是在这里遇害的。

    往事如烟，他深吸一口气。

    如果可以，他尽量不来城西。其实城西的变化很大，都看不出从前的痕迹。他还是用导航找到了龙华看守所。找了个位置停好车，他开了窗，掏出烟。周六的看守所并不冷清，外面停了不少的车，大概是来探视的犯人的家人们。

    像他这样跑到这追女人的，是唯一的！

    陪着他抽烟的还有一个男人，站在路边的一棵树下，皮肤黝黑，胡须很浓，年纪看上去四十多了，穿着像个民工，抽烟非常猛，一支烟，几口就吸到头。他也不熄火，从口袋里抽出另一支，直接凑上烟头。

    马路上，车来人往，民工都没抬下眼，仿佛抽烟是件非常重要的事。

    汤辰飞随意瞟了他一眼，就把目光转开了。

    钟荩没让他久等，半小时后，就出现在看守所大门口，她身边站着书记员。她穿件黑大衣，戴了口罩。黑与白是那么的显明，看着就是形销骨立。

    书记员和她在议论什么，她不住点头。里面有人喊书记员，书记员应了一声，进去了。

    钟荩提着公文包，低着头慢慢地走。

    “钟荩！”他像一个王子般，温柔地凝视着她，优雅地向她走去。

    钟荩吓了一跳，抬起头。

    抽烟的民工也倏地别过头来，目光越过他，细细微微落在钟荩身上。

    辰飞在等着钟荩的反应，钟荩的目光跳了跳，被他身后的一株柳树给锁住了。

    多日的寒雨、阴冷，让钟荩忘了时令早就跨入了春。株柳的枝干还是冬日的枯老与沧桑，而枝条间却冒出了一排毛茸茸的绿芽。那样的绿，很柔，柔如清晨的一滴夜露，太阳出来，立刻就会蒸发不见；那样的绿，很脆，让你不由自主地放缓呼吸。

    柳树的隔壁是棵春梅，梅花刚开，是半开，玫红色。花开半妍偏好，条条枝枝都缀满了花瓣，没有绿叶的陪衬，竟自灿烂如云霞。

    视野就这么鲜亮起来，钟荩的眼睛晶亮如一汪清水，纯真、清澈，星星点点的光泽是她内心的微澜。

    “钟荩？”辰飞又叫了一声，体贴地接过她手中的公文包。

    钟荩向他摇摇头，“别说话。”

    辰飞怔了怔，随即笑了，他想她肯定是在回味刚长的审讯。他打开车门，用手做了个请进的姿势。钟荩到是没有推脱，让辰飞暗暗一喜。

    车门拉上，钟荩又回头看了看那株柳和那棵梅。目光的边角掠过皮肤黑黑的民工，没有停留。

    钟荩一开始没注意到这人，登记时听狱警嘀咕，抬头看了看。

    狱警说他是个哑巴，在他后面用锣敲，他都没回过头。神智也不太清醒，在墙角一呆就是大半天，你给他只馒头，他也不伸手，也不摇手，那个像面瘫的表情搞得你想骂娘。

    看守所附近有不少工厂，外来打工人员很多，公交车上经常遇到民工。钟荩把登记簿递给狱警，这事根本就没往耳中听。

    辰飞专注地开车，阳光透过车窗打在他脸上，跳跃不定。车内空调温度宜人，钟荩慢慢闭上眼睛。

    公子哥们追女友，三流肥皂剧里经常演，首先是鲜花敲门，然后是豪车接送，接着是烛光晚餐，大半夜的跑去某山顶看星星、晒月光，重头戏是手持金卡，去专卖店、珠宝店，一举攻下城池。

    她在心中冷冷一笑，所谓风花雪月，都是用金钱和权势营造出来的。与其说女人是物质的，还不如说男人很懦弱。假如有一天没有金钱来替他撑腰，他还敢奢望谁会爱他？

    她已经没有什么要和辰飞说了，她只有耐心地看他“耍猴”，然后鼓几声掌，让他体面地下台。

    整理好思绪，她放任自己沉入刚才与戚博远见面的情形中。

    从严格意义上讲，今天的这次提审，更像是一次道别。她的话很少，戚博远说得多。她没有什么要再去确定、证实，现有的供词足够她写起诉材料了。

    爱情是魔障，自古天子与英雄都难过美人关，戚博远也是一凡人。心里面有爱的人，却要日日面对貌合神离的妻子，某一次失控是有可能的。

    再一次见到戚博远，她的心情有些异样。她承认，有凌瀚和卫蓝的缘故，但这并不会影响到她的工作。

    戚博远很敏感，或者讲他很细腻，一下就感觉到了。她还特地戴了个大口罩，只露出一双眼睛。

    戚博远说她心里有事，她否认。她没有把戚博远电脑里的那张女人照片拿出来。在江州的时候，有次一个女高中生下晚自习回家，在路上被人强奸了，家人当即报案。警方六次向女孩询问案发经过、歹徒的长相，女孩不得不一次次让自己坠入那个可怕的黑夜之中。歹徒后来被抓捕归案，女孩就在那天夜里，用丝袜吊死在阳台上。人的心理薄弱如纸，吹弹得破。戚博远已经愿意负起杀妻的罪责，不必再把事态往外扩展。就让他最后一次以男人的身份保护他所爱的女人吧！

    例行公事又将案件的经过从头到尾复述了一次，戚博远的回答没有任何误差。签字，合上笔记本，她轻轻叹了口气。

    “下一次再见，就是在法庭上了。”起诉材料递交上去，二个月内法院将会开庭审理。

    戚博远点头，没有感到意外，又问：“你怎么了？”检察官的眼神空洞而又呆滞，笑容短暂而勉强。

    钟荩没有回答，问了句题外话：“你为什么不能和爱的人在一起？”戚博远不是官员，不必担心仕途会受离婚影响。他和妻子没有感情，他们甚至都没有一个共同的孩子。

    戚博远沉默，许久，才答道：“她爱上了别人。”

    “她伤害了你，你还爱她？”

    “爱是没有目的的，爱是信仰、是意志。”

    钟荩苦笑，在这一点上，她和戚博远是不谋而同。

    “你有没有渴望过她回头？”

    “除了回锅肉很香，其他什么再来一次，都不是原来的味。”戚博远促狭地眨了下眼睛。

    “你会想她吗？”

    “回忆不受我控制。”

    “假如有来生，你愿意与她再次相遇吗？”

    “不要。有些事注定了我们是不可能的。”

    钟荩内心凄然，她没有说再见，淡淡点了下头，走出审讯室。所长在外面找她，告诉她昨天远方公司分管业务的副总和技术科长来探视戚博远了，是关于前一阵动车组误点事情。三月初，CRH380BＸ型动车组，连续发生热轴报警误报、自动降弓、牵引丢失等故障，引起动车组一再误点，各大媒体都报道过这事。

    前有总工杀妻，后有动车组故障，远方公司是腹背受敌，股价在周五严重受挫。远方公司现已召回这个型号的动车组。

    所长喃喃自语：离婚又不难，犯得着杀人吗？聪明人尽做傻事，你看现在对家人对国家，多大的损失！

    钟荩脑中突地冒出一丝灵光，但她选择忽视。她不愿意再深究下去了，戚博远与卫蓝的关系，卫蓝与凌瀚的关系，促使她想速战速决。

    “下车吧！”

    钟荩睁开眼，发觉车停了，辰飞笑容可掬地看着她。

    她扭头朝外看，愣住了。她认出这儿是东郊的一座小山，想不到这儿的春梅开得很艳，周日踏青的人非常多，路边车都排成了长龙。

    “别说话！”辰飞在她说话前，摆摆手，“前面的路不好开车，我们步行。”

    他在前面引路，避开人群，走上一条山间小径。小径曲曲折折，路边杂草还枯黄着。在一个小树林里，有几个学生模样的在野餐。其中一个男生在弹吉他，一个女孩与他背对背坐着，跟着旋律轻声吟唱。

    在那歌声里，钟荩觉得心都澄净了。

    青春真好，恋爱真好，最好是能把时光停驻，那么才能留住快乐。

    其实快乐最短浅，只有痛苦才永远。

    再往前走，出现了一条小沟，沟里有潺潺的水流。可能是远离都市，水流是清澈的。沟边是去年冬天残留下的一簇簇芦苇。山风吹过，风情凋零。

    许久没走这么久的路，钟荩出了一身的汗，正想问辰飞还有多远时，他回过头，说到了。

    前方出现了几座农家小院。院外有菜畦，一小块一小块的田字格，种着各式各样的蔬菜，院中长着果树。现在虽然还看不出春光烂漫，但是不久，能想像得出会是一番怎样的花团锦簇。红墙青瓦，迎出来的妇人笑意真诚、纯朴。

    钟荩倏然转过身，眼中涌满了泪水。

    江苏农村的院落，从苏南到苏北，格局布置上并没有太大的差别。

    这个小院和安镇小姨家的很像很像。

    不管双腿走多远，每个人的心里只有一个家。在疲累至极、孤单寂寞之时，轻易地就会动起回家的念头。

    在看守所门外看到柳树和梅花那一刻，她灰暗无光的心欢喜不已。

    春天终于来了，油菜花就要开了，她要回安镇去。

    看着钟荩微微抖动的双肩，辰飞对女主人微笑道：“太激动了！”

    午饭就在院中吃的，辰飞的建议。女主人杀了只鸡、红烧野刀鱼，一碟油炸春卷，炒豌豆苗、韭菜炒鸡蛋，都是地地道道的农家菜。一块儿端上桌时，完美绝配成一幅画，让钟荩迟疑了好一会才下筷。

    正午的阳光暖暖的，空气里带着泥土和草香的清新，钟荩渐渐舒展了眉头。

    不管是巧合，还是刻意，她在心里都很感激辰飞今天的安排。

    吃完饭，谢过女主人，两人步行回去，正好消化吃撑的胃。

    钟荩继续沉默，她觉得春光太美好，说什么都不合适。辰飞目的已达到，他乐得不打扰她。

    上车时，钟荩郑重地向辰飞说谢谢。

    辰飞眉一挑，“这才是开始！”

    钟荩看着他，目光恍惚了。

    回到城里，他带她去影城看电影。钟荩凝视他的目光，像外星人光临地球。是部不新不旧的片子，２００９年奥斯卡最佳服装设计获奖影片《公爵夫人》。时尚而又华丽的宫廷片，衣香丽影，集尽所有的奢华。钟荩喜欢清新的小文艺片，她想去影院睡一觉也不错。

    没想到，她又流泪了。

    浑身散发着迷人魅力的公爵夫人乔治安娜，让所有英国男人都拜倒在她的石榴裙下，唯独她的丈夫对她不屑一顾。不仅如此，他还让她最信任最要好的闺蜜做了他的情妇。在发现的那一刻时，乔治安娜崩溃了，她的世界倒塌了。她对公爵说，这是我唯一的快乐，你也要夺走。公爵回以她冷酷而又漠然的目光，仿佛她不可理喻。

    爱情，就是一把不太锋利的刀。

    随着人流走出影院，钟荩一直低着头，她不想让辰飞看到她红红的眼睛。

    辰飞想牵她的手，手伸了一半，又缩回，也许现在还不到时候。

    钟荩又说谢谢。

    辰飞笑，怎么让我觉得你以前过得很辛苦似的，一滴水，你都当成了大海。

    她没接话，把头别向一边。做公子哥，除了外在环境，自身可能也要有点天赋。经过今天，她承认辰飞这样的公子哥，并不让人很讨厌。

    辰飞很会投其所好。

    时间还早，辰飞考虑了很久，决定还是送钟荩回家。她感冒还没痊愈，需要休息。

    “这两天你的车该到了，到时，我陪你去取。”陪钟荩走到楼梯口，他说道。

    钟荩警觉地瞪着他，“什么车？”

    “高尔夫啊，白色的。我没有抢着付款，你别激动，我只是让他们把加价去了，那个太欺负人。”

    “你怎么知道我买车的？”钟荩压低音量，头发都竖起来了。

    “我是个好学生，做足功课了。”辰飞的表情很希望得到她的夸奖。

    钟荩硬邦邦地说道，“不麻烦你了，那是我的事。”

    辰飞邪邪地笑：“怎么忽阴忽晴？不过，我是不会爽约的。不打扰伯父和阿姨了，明天见！”

    他潇洒地一挥手，等着她上了楼，才转身离开。

    作为汤志为的儿子，在宁城想调查一个人的信息，还是很容易的，只要他想。今天开头不顺，他细细回想了下后来的安排，包括每个细节，都非常非常好。所以，当辰飞走进公寓电梯时，心情非常愉悦。

    钥匙插进锁孔，就听到座机在响。

    他僵在门口，座机除了汤志为和付燕，其他没人知道这个号码。而这个时间，他们是不会给他打电话。即使要打，也是手机。

    这说明什么呢？在他看不见的角落，有一双黑眼睛正看着他？

    座机上没有来电显示。

    背后嗖嗖发凉，他拿起话筒喂了一声，对面一片寂静。感觉实在太诡异了，他问：“你是谁？”

    是个男声，讲普通话，听不出年纪，听不出地域，“我知道你想干什么。打住，离她远点，不然，你将付出昂贵的代价。”

