    顿了顿，奴修看着沈清舞继续道：“至少，你的重要性，绝对是毋庸置疑！要知道，天羽国在这近百年来，可是还没有人走出过冰川，二十年前，却因你而破例！”

    龙神轻轻点了点头，道：“没错，当年的确是出现了这样的事情。”

    “那也就是说，我的身份应该是非常尊贵的，至少是能够牵动他们神经的？”沈清舞说道。

    “没错。”龙神说道。

    沈清舞沉凝了半响，接着说道：“既然是这样的话，那应该就没有太大的问题了，只要我的身份足够尊贵，那么我说的话，在他们心中，就必然有一定的份量！”

    “而且，当他们都以为我已经不在人世的时候，我的消息却突然传了回去，这会让他们有一种失而复得的落差感，如果我真的重要，他们会被惊喜冲昏头脑，或许心中的怨气与恨意，就不会再那么浓烈了。”

    沈清舞看着龙神，道：“更何况，这些年，我没受什么委屈，我活的很好，爷爷对我很好，哥对我很好，沈家对我很好，我虽然经历了坎坷与挫折，但沈家也同样给我带来了无上荣光。”

    说到这里，沈清舞的眼神忽然变得暗淡了下去，她道：“只不过……如果连我都不是沈家的人，那么……沈家岂不是真的无后了吗，一个都没留下来吗？”

    闻言，龙神的眼神也是黯然了几分，有些伤怀，他幽幽一叹：“这的确是沈家的遗憾与悲苍……”

    顿了顿，龙神又道：“但是，谁敢说沈家没有后人了？你和陈六合都是沈家的后人，你们继承了沈家的精神，身上也寄托了你们爷爷沈振年的希望，沈家会在你们的身上继续延续下去。”

    听到这话，沈清舞笑了起来，嘴角荡漾的弧度显得灿烂，她重重的点了点头，道：“是啊，谁说沈家没有后人了，我和哥，都是沈家的人，一日进沈家，终生为沈家！”

    深深的吸了口气，沈清舞压下心中的悸动，她抹了抹脸上的泪痕，道：“龙神爷爷，告诉我天羽国的地址，我想，我该回去了……”

    龙神和奴修两人的身躯狠狠一震，奴修惊声道：“丫头，你说什么？你要回去？”

    “没错，既然已经知道了真相，知道了我的身世，我难道还不应该回去吗？我也很想看看，我出生的地方到底是什么样，我也很想看看，和我流淌着同一种血脉的亲人，是什么模样。”

    沈清舞看着两位老人，说道：“更何况，时间不多了，没有时间再可以浪费了，我必须尽快的认祖归宗，我必须尽快的试探出他们的态度，并且我还要试图让他们帮助我哥！”

    “目前来看，所有的一切都是未知的，所以，必须要加快进度，只有让我摸清楚了这里面的具体情况，摸清楚了天羽国的态度，我才能够有时间去做更多的事情。”沈清舞说道。

    龙神还没开口，奴修就苦笑了一声，道：“丫头，你可把事情想的太简单了。”

    “就凭你，你觉得你有能耐去到那北川极寒之地吗？你去不了的，你只要敢离开炎京，恐怕那些虎视眈眈的太上家族之人，就会忍不住对你下手，要知道，你可是陈六合的逆鳞，要是谁能把你掌控在手中，无疑就像是卡住了陈六合的命门，要杀陈六合就会变得轻而易举。”

    奴修说道：“就算他们不对你动手，以你一个人的能力，也不可能找得到天羽国的遗址。”

    龙神这才点了点头，道：“奴修说的没错，你不能主动找去。”

    不等沈清舞开口，龙神又道：“既然你已经做出了决定，那我自然会让事态按照你的意愿进展下去！很快，我便会放出消息，消息也会很快传到天羽国人的耳中。”

    “到时候，他们一旦得知了曾经失踪的皇族后裔至今还活着，并且就在炎京，他们一定会以最快的速度派人前来一探虚实！”

    龙神对沈清舞说道：“到那个时候，你自然可以跟天羽国的人接触上，他们会把你带回天羽国。”

    听到这话，沈清舞轻轻点了点头，道：“如此更好，只不过，这样一来的话，我的离开，就无法瞒过那个男人了。”

    “你还想瞒着他偷偷离开吗？”奴修问道。

    沈清舞抿着嘴唇，眼中闪过了一抹沉痛，道：“若他知道，他会发疯的。”

    “丫头，你的无私在他看来或许就成了自私，你要悄无声息的离去，对他来说太不公平。”

    奴修语重心长的说道：“你把他看做比生命还重要，他何尝不把你看做比生命还重要？你也知道你的徒然消失会让他发疯，那你还要那般做吗？既然要走，并且未来将是未知，我觉得，他有权力知道一切！”

    “我还是想劝你一句，要好好思量你的抉择，一旦做出，真的无法挽回了！若是你回了北川极寒之地，很可能这辈子都不会有与他相见的机会！你承受的了吗？”龙神沉声说道。

    “只要能让他活下来的几率变得更高，我可以啊。”沈清舞毫不犹豫的说道：“至少，他活着，在这个世界上我还能有所念想，如果他死了，我活着也就失去了意义……”

    龙神和奴修两人皆是轻轻的叹了一声，此刻，他们心绪沉重，皆是不知道说什么才好了。

    “龙神爷爷，这件事情就这么决定了，按照我的意愿去做吧，这不正是你当年布局想要达到的目的吗？这没有与你的目的背道而驰，我们一拍即合。”沈清舞说道，从她的脸上，看不出开心与不开心。

    龙神深深吸了口气，点了点头，道：“我尊重你的决定，如你所愿。”

    沈清舞抿了抿嘴唇，道：“在天羽国的人没有到来之前，我希望你们不要把这件事情透露给他听，如果注定了要悲痛欲绝，我希望这一天来的晚一些……”

