    接线员不明白，为什么已经葬身火海的Queen，会再次出现。

    她只感觉荣幸。

    无比的、前所未有的荣幸！

    “保密。”叶无双没有犹豫。

    “好的，阳光大酒店全体人员，竭诚为您服务！”接线员挂了电话。

    三分钟后，一架直升机，自距离石桥村最近的深山机场出发。

    半小时后，直升机停在石桥村村口。

    相关人员手脚麻利，把七具尸体打包抬走，并清理现场全部痕迹。

    “大哥”的手机也被清理。

    他们离去，叶无双才从暗处走出，黑瞳闪烁微光。

    阳光大酒店，TheSunshineHotel，全球五星级连锁酒店。

    它名为“阳光”，实际与“黑暗”接壤。

    它一边接待普通客户，一边为所有杀手服务。

    只要杀手在这里留有存档，并且存有货币，就能得到酒店的帮助。

    包括但不限于处理现场、提供枪支弹药和防具。

    “选择保密的话，就不会第二个人知道我还活着。”

    叶无双自言自语，披星戴月上山。

    若非为了保护家人，给袁晓乐背后的势力打个样，她不会连杀七人，更不会联系阳光酒店，并要求保密。

    她仍然渴望自己能换个活法。

    但是……

    叶无双停下脚步，低头看自己刚刚握刀的手。

    如果涉及到家人的安危，她会放弃这个“渴望”。

    -

    清晨，叶无双背好书包，道别父母下山。

    长假结束，她该返回飞鸟了。

    和上次收假回飞鸟不同。

    这一次，叶无双一下巴士，路过她的学生便热情羞涩的打招呼：

    “女王，早。”

    “女王好像更漂亮了！”

    “呜呜，女王看了我一眼，我圆满了！”

    容清如的衬托，让飞鸟学生愈发觉得叶无双有多强大。

    潜移默化间，叶无双也从“七班的女王”，变成“飞鸟的女王”。

    她所过之处，学生莫不用尊敬期待的神情看她。

    叶无双表情平静，回到七班。

    让她意外的是，七班不仅有简骄阳等学生，还有校长上官青霖。

    上官青霖旁边站着一个戴眼镜的中年男子。

    “说曹操，曹操到，叶无双，过来一下。”

    上官青霖朝叶无双招手。

    等叶无双来到自己面前，他指着中年男子介绍道：

    “这是我们晏市负责奥林匹克数学竞赛的许老师。”

    上官青霖再为许老师介绍叶无双：

    “她就是叶无双，那个上次月考，全市唯一一个数学满分的人。”

    “没想到叶同学不仅学习厉害，人也长得漂亮。”许老师对叶无双伸出手，由衷夸赞：

    “你好，我叫许昌，你可以喊我许老师。”

    叶无双礼貌回握，疑惑的眼神看上官青霖。

    负责奥数的老师找她干什么？

    虽说奥数比赛要开始了，但她又不是参赛选手。

    “晏市最近几年的奥数竞赛成绩不太好。”上官青霖解释：

    “上次月考的数学试卷最后一道题，是许老师出的，全市只有你答了出来。

    许老师想邀请你进入晏市奥数队伍，代表晏市参加市级奥数竞赛。”

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（5）：代表晏市参加市级奥数竞赛，并获得冠军。】

    叶无双眼前立刻浮现一行别人看不到的文字。

    她点头同意：“可以。”

    “那真是太好了！”许昌把一张写了地址的纸条交给叶无双：

    “这是咱们市奥数队伍课后培训班的地址，记得去报道，我还要赶回我就职的学校上课，就先走了！”

    “再见。”叶无双和上官青霖道别许昌。

    “别给飞鸟丢脸哦？”上官青霖叮嘱叶无双一句，也离开七班。

    简骄阳等人立即围过来，委屈巴巴：

    “女王，这个假期你怎么就像失联了一样，不在群里聊天，也不上游戏呀？”

    他还打算和女王多打几把“绝地行动”呢。

    说着，简骄阳就把自己手机里的游戏界面递给叶无双看。

    “冷血骄阳？”叶无双发现简骄阳改了游戏昵称。

    “对呀，大家都改了，是吧？”简骄阳问七班的大伙。

    大伙点头，一女生还道：“不仅我们改了，其它班学生也改了，不是飞鸟的玩家也有改的。”

    “本来大家觉得女王的昵称超土超二超难听，但是女王的游戏技术又很配这个名字，于是大家就跟风改冷血xx，已经是一种潮流了。”

    “也不全是这种，还有狂少的小娇妻，狂少的初恋情人，狂少的现任女友等等称呼……”简骄阳嘴角一抽。

    他们的女王男女通吃，恐怖如斯！

    “现在还是别说游戏，聊聊奥数竞赛吧？”男生A叹息一声：

    “这个竞赛，可不好办啊。”

    “为什么这么说？”叶无双眉头一拧。

    原主脑海里没有和奥数竞赛有关的记忆。

    “晏市隶属中南省，中南省有21个市，也就是说这次市级竞赛，有21支队伍。”

    “往年实力最强的是江市，江市也代表中南省参加过全国奥数竞赛，还差点击败京城队伍，晋级全球竞赛。”

    “晏市就比较惨了，实力属垫底。”

    “就是不知道今年晏市的队伍，能不能争点气，别一轮游，初赛就被人干趴回家。”

    “你瞎说什么呢！”简骄阳用胳膊肘捅捅说这话的人：

    “女王都参加了，怎么可能一轮游！”

    “对哦。”这人拍拍后脑勺，恍然大悟：“女王参加了，那不得夺冠？”

    “我确实会夺冠。”叶无双眼中精光乍现。

    前四个任务都完成了，她没理由在第五个任务失败。

    何况，她要完成的是整整三十个试炼任务，只有这样才能复活无尘。

    “wow！”学生们激动起来。

    以女王言出必行的性子，她说夺冠，那就一定会夺冠！

    他们对女王无条件信任！

    放学时分。

    叶无双刚走出飞鸟，四周“嘭”的一声，拉响好几个彩带。

    五颜六色的彩带在叶无双头顶飞舞。

    沈温玉捧着玫瑰花，出现在叶无双面前，眼中充满爱慕：

    “双儿，以前我不懂珍惜，以为你比不上容清如，现在，我才知道你比容清如强百倍千倍。

    我也认清了自己的内心，你愿意原谅我，再给我一次机会吗？”

    这深情款款的模样，引得四周不少女生尖叫。

    虽然沈家近些天资金周转有问题，架不住沈温玉长得帅啊。

    飞鸟学院该是他校草，还是他校草，无人撼动。

