    一声声低喝在慕云军中响起，很多人看向云苏的方向都沉了脸色。

    “杀了她！”

    一声厉喝，一个个慕云军握紧了手中的武器，便朝着云苏方向包围了过去。

    战场上的气氛顿时诡异起来，回过神，天麟军众人也转身，持枪对准了慕云军。

    苏芸是他天麟的骄傲，他们可以不保身为皇上的玄羿，却不能看着苏芸被欺负！

    无数道目光相对，战场的气氛顿时变得肃杀起来。

    见此，云苏眉眼微垂，心中忍不住叹气。

    苏芸在慕云人的心中，果然是无法化解的仇怨。

    不过，她无法做到隐瞒身份，看着自己曾经的朋友知己为自己的死而痛苦。

    承认身份，她并不后悔。

    突然像是想起什么，云苏扭头朝慕云军队看去，眉目落到了其中的一个方向。

    一袭黑色武士服的夙晨叶也在此刻看向她，四目相对，云苏抿紧了唇，夙晨叶略一顿，竟朝她的方向走了过来。

    “站住！再往前走，别怪我们不客气！”

    天麟军双目警惕危险的盯着夙晨叶，怒声斥道。

    “不客气？你天麟什么时候客气过？哼，有本事你就不客气看看？”

    慕云军也怒声反驳，跟随在夙晨叶身侧，一步一步上前。

    眼看着夙晨叶旁若无人的继续往前走，天麟军面色一变，就要出手。

    “等等！让他过来。”

    云苏出声，语气清淡。

    众人扭头，云苏的目光一直落在夙晨叶身上，一眨不眨，其中似乎有种情愫涌动。

    他们这才想起云苏此刻的身份，慕云御王妃！

    这个御王就是她的夫君！

    不过，在苏芸身份被揭穿之后，御王还会要她吗？

    天麟军还是握紧了武器，警惕的盯着夙晨叶的一举一动。

    万众瞩目中，夙晨叶缓缓走到了云苏面前。

    那双漆黑的眸子中，仿佛有万千星辰在翻涌。

    云苏眸子微微一颤，似乎从中读到了什么。

    “御王殿下，那可是天麟的苏芸，那个可恶的女人，殿下快杀了她！”

    他身后，无数慕云士兵在出声怂恿。

    想起曾经两国战场上死伤的那些人，他们就止不住心中的恨意！

    云苏眸子微颤，她在想，自己已经瞎眼了一次，应该不会再瞎眼第二次了吧？

    夙晨叶动了，身形诡异的一掠，在所有人都没反应过来之际，已经掠到了云苏身侧，伸出长臂朝云苏腰间一揽。

    云苏猝不及防，整个被他拉进怀中。

    她抬头，夙晨叶也正好低头，四目相对，夙晨叶嘴角勾起一抹淡淡的笑，只说了一句，“她是本王王妃。”

    天麟军看夙晨叶这动作正要动手，却又听到他这一句话，齐齐愣住。

    慕云御王不是要对苏芸大人动手的吗？

    “御王殿下，她可是天麟的那个首席炼药师，你，你不能……”

    “不能如何？”夙晨叶淡漠清冷的眉眼一抬，落到了慕云说话那人身上。

    那人被这样的目光一瞪，卡在喉咙里的声音怎么也不敢说出来。

    “御王殿下……”

    还有人要说话反驳，但在接触到夙晨叶的目光时，生生止住！

    “她或许曾经是天麟的苏芸，到现在她是本王王妃，是我慕云人，本王不会允许任何人伤害她！”

    夙晨叶扬声，将这番话传遍在场所有人的耳中。

    天麟众人齐齐愣住。

    慕云御王，竟要保天麟药师苏芸？

    而慕云众人脸色涨得通红，想反驳却不知道该怎么反驳。

    就像苏芸是天麟的信仰一样，夙晨叶也是慕云的战神。

    在以往无数次与天麟战斗的过程中，若不是有御王夙晨叶的存在，恐怕他们早已经兵败，死伤在天麟军手中！

    而现在，这样一个被慕云人看做神的人，竟然要保曾经的敌人？

    这些人脑袋转不过弯，但却硬生生的没敢动手。

    “哈哈哈哈，慕云军难道就是一群没有骨头的软蛋吗？连自己的兄弟被杀了，竟还无动于衷？”

    “我天麟军曾经用在你慕云身上的那些武器，全都是出自苏芸之手，那些武器沾满了慕云人的血，是我天麟的骄傲！”

    “看样子，你们这些软蛋也就配死在我天麟军手中，哈哈哈！”

    猖狂的大笑声从天麟军后传来，竟是刚刚败在云苏手中的玄羿。

    此刻的他因为使用灵力过度脸色有些苍白，身上又受了些伤，衣服破破烂烂十分狼狈。

    但他刚刚叫嚣的那这声音，却如同刀子以往插在慕云众人心中！

    往事一幕幕出现在心头，他们想起了那些战友临死前痛苦的神情，想起了那些被他们憎恶的天麟新型武器。

    这些东西都是出自于苏芸之手啊！

    一时间，刚刚沉寂下来的愤怒，再一次被点燃。

    “御王殿下，你要为我慕云数千万的军魂报仇啊！”

    “报仇！报仇！”

    ……

    整个慕云军都骚乱了起来，一声声呼喝响彻在雀城之外。

    玄羿望着自己怂恿而起的这一切，缓缓勾起了嘴角。

    云苏便是苏芸的事已经瞒不住，那就不瞒了，不过他不会让她好过就是！

    作为曾经慕云的敌军，此刻竟妄图想安安稳稳成为慕云御王妃，做梦！

    “你们敢！”

    天麟人也不甘示弱，怒视着慕云众人怒喝出声。

    一时间，原本因夙晨叶唇膏而有些沉寂下来的场面，再次爆发了出来。

    “本王说过，本王王妃由本王守护。”夙晨叶淡漠清冷的声音传出去，搂着云苏的手越发紧了些。

    “夙晨叶，你……”云苏扭头看向身侧的男人，想说什么，却又顿住。

    她这对于他来说，应该是欺骗了吧？虽说这样的欺骗连她自己都无力阻止。

    “为了我与这么多慕云军对立，不值得。”云苏只轻轻摇了摇头。

    她没怀疑过夙晨叶会做何选择，因为她知道，夙晨叶恐怕早就知道了她的身份。

    而他们也都一直心照不宣的保持沉默，并没有拆穿这一切。

    在慕云的这短短一年，云苏感觉到了从未有过的安心。

    她心底有种感觉，就算全世界都抛弃了她，夙晨叶都会在她的身边。

