    

    A班的训练室里，宁晞练习结束后，便坐在休息区玩手机。

    而其他的学员还在苦哈哈的练习边唱边跳。

    【皇族可真是牛掰，人家都还在练习，她在那玩手机，一丁点团队意识都没有。】

    【有一说一，她不玩手机，难道坐在那看人家练习吗？老师说她可以休息了！】

    【我更好奇宁晞抱着手机在看什么节目？摄像小哥，你问问呗。】

    扛着摄像机的小哥在接到导演的通知后，问道：“宁晞，你是在追剧吗？”

    “看综艺。”

    宁晞眸光未动，低低地说了三个字。

    摄像小哥问，“什么综艺啊？这么好看？”

    宁晞将手机屏幕对准摄像头，摄像小哥很快就看见宁晞所谓的综艺节目上的LOGO！

    摄像小哥震惊到瞳孔地震，讷讷道：“这是普法节目。”

    谁能想到，十八年华的美少女在休息时，一不刷剧，二不追星，三不网购，竟然在这里看普法节目。

    摄像小哥傻兮兮的问了一句，“你不是道姑吗？”

    宁晞淡淡掀眸，问：“道姑又不是法盲。”

    摄像小哥心想，好吧！

    宁晞说的很对。

    的的确确是这个道理。

    道姑也不能是一个法盲啊。

    是他狭隘了。

    其他A班学员，就算又累又渴，却还是得认真练习，只有两位老师都认定可以了，才能休息。

    裴清清练了一会儿，在舞蹈老师和音乐老师那过关后，便满头大汗的飞奔到宁晞面前，笑盈盈的说道：“宁晞，我也过关了，我去向节目组清假。你现在就去我家看看。”

    摄像小哥传达了导演的意思。

    “导演说，你可以请假，直播不能停。”

    裴清清下意识的看向宁晞，满脸依赖的问道：“那能直播吗？”

    “我问问。”

    宁晞给404管理处楚辞发了一条微信。

    【宁晞：楚处，我能去裴家吗？】

    【404管理处楚副处长：可以。】

    “可以直播。”

    摄影小哥激动听宁晞这么一说，激动不已的说道：“行，现在出发。”

    裴家在帝都虽然不是薄氏集团那种千年世家，也是豪门一族。

    印有《星光少女》的黑色保姆车，载着宁晞和裴清清到了裴家。

    等宁晞和裴清清一下车，摄像小哥顿时感觉到了扑面而来的壕。

    百年的罗汉松、银杏树，以及各种造型古朴的盆景。

    建筑是那种中式的四合院，门口的一对石狮，威严又古朴。

    “宁晞，这就是我家。”

    这个时间段，裴清清的父母都没有在家，只有佣人在家。

    穿着统一制服的佣人恭恭敬敬的同裴清清打着招呼。

    “小姐。”

    裴清清随意道：“你们忙你们的，我带我朋友逛逛。”

    宁晞站在花园里，轻轻闭上眼睛。

    当她再一次睁开眼睛时，她清楚的看一缕黑气正流入这套四合院的某处。

    “这间院子，是谁在住？”

    裴清清快步跟上宁晞离开的身影，吃惊的回道：“我爸妈。”

    宁晞问，“我能进去吗？？”

    裴清清主动打开房门，将宁晞领入其中。

    这是一间集会客厅、书房、主人房、衣帽间以及浴室为一体的一个独立的中合院落。

    直播间里的网友们纷纷感叹裴家的贵气。

    宁晞则是径直走到会客厅的一处书架上，指着一对精致的人偶娃娃道：“这是谁送的？”

