
　　令李和不开心的是，郭冬云请来了外人，全球最大的咨询公司麦肯锡被她请来了，所谓的经理有华人、有老外，看着都是三十来岁的毛头小伙子，年龄不见得比他大。

　　他们要是真有本事，为什么不自自己去开公司，一夜干成个五百强。一个破报告能卖上百万美金，这不坑人吗？

　　战略这种东西，你就是说错了十年后客户会来找你吗？

　　说白了，一个残酷的事实是，一个拿着年薪10万的人去指导别的公司该给二老板100万年薪还是1000万年薪。

　　其中的一个人还大言不惭的对李和说，他们在所有主要行业都拥有广泛的能力、专门知识和经验，并且提供全方位的管理咨询服务，包括战略、组织、运营、商业技术解决方案、企业服务转型和高级猎头服务。23sk.Com

　　好像有了他们的加入，地大集团可以一跃为全球最牛逼的公司。

　　除非有相当的数量的事实做支撑，否者李和很难对他们报以信任。这与一位初级管理人员向自己的上司提建议的道理是一样的。

　　李和想了想，还是不急于否定，他知道许多观念在他脑子里都是根深蒂固的，这些观念很多都是属于偏见，他决定还是放开心态，多接受一些多元化的信息。

　　走到今天这么高的位置，他曾经的经验不可谓不多，然而他似乎并不如他自己所装作的那样自信。在别人眼里，他踌躇满志，信心十足。

　　事实是，他对很多方面都缺乏信心。

　　他听了这些专家的谈话，一如既往的保持着没有表情的面孔。他从不给他们以任何暗示：他们究竟说的好不好。有的时候，他看上去高不可攀。他没有显露出任何偏见和偏好。

　　总之他装的也挺累的。

　　但是坐在旁边的郭冬云却是不这么想，她悄声的对李和道，“如果大家在内部没有形成共识，就需要外部的知识、经验和看法，来确认一下，帮助大部分人统一思想。这是我请麦肯锡过来的最大原因。不管怎么样，他们的思维方法很正确，我们不需要他们解决问题，但是我们需要他们给找我们找出问题，这三个月以来，他们的团队给了我们许多有益的帮助。”

　　“报告等会我看看。”李和算是点头认可了。

　　会议依然在继续，麦肯锡的人侃侃而谈。

　　“核心业务包括银行金融、零售、电子、会展、地产、酒店、机械、医药、服装纺织、家具、音像、汽车等。多元化业务具有良好的产业基础和市场竞争优势，其中零售、服装纺织、金融、机械、地产、音像已在中国建立行业领先地位。但是只有服装纺织一项产业在国际上具有领先地位。而且我们不得不提醒，贵公司的音像产业是游走于法律边缘。对于贵公司的汽车产业链，我们持有谨慎态度，要知道，国际汽车产业正处于非常激烈的竞争格局，宝马汽车不具有完全性的市场竞争能力。”

　　这一次是对李和的产业的一个汇总，他已经拥有了很多的优势。地大集团、金鹿集团、远大集团，包括其他乱七八糟的产业，如果整合起来，将是一个总资产900亿美金，年利润为16亿美金，拥有13万员工的超大型托拉斯。

　　它的资产负债表极佳，它的产品和服务渗透到国民生产总值的各个方面：从皮鞋到汽车，几乎无所不包。

　　其中的很多产业，李和自己都不知道，比如他名下怎么会有造纸公司，怎么会有装修公司，甚至还有打火机厂子，添加剂厂、扑克厂、养殖场。

　　“怎么会有13万名员工？”这才是李和最大的不解，难道他旗下的房产公司的工人都算上了？可也没有13万啊！他问的很小声，让人听见了挺丢人的。

　　郭冬云笑着道，“这只是控股产业的员工，你是不是忘记我们投资的合资厂了？光一家扬洲机械厂就是一个万人大厂了。如果我们再把不控股的投资产业算进去，员工还会更多。”

　　在场的许多人都是忍不住窃窃私语了，随着麦肯锡的人梳理的越详细，在场的人看李和的眼神越来越不一样。

　　这将是怎么样一个巨无霸企业！

　　而掌控这个巨无霸的人才刚刚30岁！

　　要不是有保密协议的约束，他们就要出门大喊，新的世界首富诞生了！

　　特别是麦肯锡的人都不肯相信，他们接受的项目会是一个全球第一大的公司，而且还诞生在中国!

　　这简直是一个国际玩笑了！

　　哪怕这些资料都是他们亲手整理的！

　　其他的先不说，当他们看到托管在高盛、莱茵的dell、IBM、苹果这些500强的股票托管凭证的时候，他们的内心立马就崩溃了，必须是承认这一事实了！

　　当然，这是一家很大，但是跟强壮都不沾边的企业联合体，什么乱七八糟的的企业都有，他们相信眼前这个男人，一定是个投资狂人，不论企业好坏，反正捡到篮子都是菜。

　　而且更令他们不敢相信的是，这家联合体的人力资源结构，也是相当的草率，许多高层居然是小学文化、初中文化！

　　天知道他们的内心有多崩溃！

　　终于他们开口提到了这家大杂烩的企业的弊病，这次轮到一位高挑金发碧眼的女孩子陈述，“如同很多企业的通病，不管是金鹿集团、远大集团内部拥有太多的管理层级，这是一个草率而又庞大的官僚机构，在这个等级体系中，从生产的工程到董事长的办公室之间隔了13个层级。光一个金鹿集团有130多名管理人员拥有副总裁或者副总裁以上的头衔。”

　　“我的错。”李和喃喃自语，他曾经让于德华放手经营，不必事必躬亲，请专业的人士来操盘。可是他没想到，于德华会请这么多的经理人，而且都是堆砌在一起。

　　当他听到金鹿集团有76个业务部门的时候，更是一阵叹息。可也是理解的，毕竟金鹿是靠出口起家的，从纺织鞋帽类到搪瓷缸能日用品都有，基本是一类产品一个部门。

　　接下来他又听到了对远大集团的分析，远大集团在一年内居然出台了70多项企业内部制度！这些都是为了防堵制度漏洞而定的制度。

　　李和终于觉得还是企业的制度有问题。

　　也许这就是历史规律吧，钱穆老先生在分析中国历史时指出，中国政治制度演绎的传统是，一个制度出了毛病，再定一个制度来防止它。相沿日久，一天天繁密化。于是，有些变成了病上加病。越来越繁密的制度积累，往往造成前后矛盾。这样，制度越繁密越容易生歧义，越容易出漏洞，越容易失去效率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，465、梳理免费阅读。https://xs.23sk.com 