    张大官人睁开双目道：“这酒如果再窖几年就更好了，不过比起红姐祖传的那几坛酒，已经有了八分水准，不错！真的不错！”

    刘金城开怀的笑了起来。

    杜宇峰也是好酒之人，喝了一口也是赞不绝口，这帮人的战斗力也是相当惊人，一个中午过去，十斤白酒被他们喝了个底儿朝天。刘金城还准备上酒，张扬摆手谢绝了，酒再好，喝多了对身体也有害处，张大官人自然没事，可是他的这帮朋友就不好说了。

    牛文强已经喝得满口跑火车了，赵新伟在那儿傻乐。

    秦白还好一些，不过说话舌头也直了。

    刘金城和杜宇峰的酒量都很大，他们两人比较清醒，苏小红喝的最少也没事，她笑道：“张扬说的对，不能再喝了，大家见面高兴，千万别喝出个好歹来，这样吧，下午全部皇宫假日，我请你们去洗桑拿。”

    牛文强笑道：“红姐，一起洗啊！真的吗？”

    苏小红一把揪住了他的耳朵格格笑道：“你个死东西，居然敢调戏老姐，信不信我把你扯成一只耳。”

    牛文强眼神迷离道：“要是一起洗，掉一只耳朵也认了！”

    满桌人都笑了起来。

    苏小红也是禁得起乱的人，什么样的场面没见过，她笑着起身道：“没个正形，走吧，都去蒸一蒸，清醒清醒头脑。”

    刘金城叫了一辆商务车。叫来两名司机，其中一人开着张扬的坐地虎一直送到了皇宫假日。

    苏小红给他们安排好之后，自己也去休息了。

    几个人在桑拿部洗了一个多小时。这才换好衣服来到休息室，苏小红已经让人准备好了茶水和果盘。

    牛文强这会儿清醒了点，喝了口茶道：“这酒***够劲，老刘回头给我弄一坛。”

    刘金城笑道：“放心吧。每人都有，现在还属于产品的调整阶段，等最终完成的时候肯定更好。”

    杜宇峰道：“拉倒吧，现在还好。等你们全部调整完成了就开始兑水了，酿酒的潜规则谁不知道啊！”

    刘金城道：“别人怎么干我不管，可我们江城酒厂不会干自砸招牌的事情。

    赵新伟道：“你们要是能始终保持现在的酿酒水准，我看用不了多久时间就能冲出平海走向全国，以后和茅台五粮液齐名也有希望。”

    刘金城道：“我的心没那么大，能够进入国内一线品牌，我就满足了。”

    秦白这会儿又睡着了。

    房门被轻轻敲响。却是苏小红带着几名按摩技师走了进来，她笑道：“这些技师都是我高薪聘请的，你们感受一下。”

    苏小红对张扬道：“张扬，你来。我有话问你。”

    张扬在一干人诧异的眼光中走了出去。

    牛文强道：“这货该不会连红姐都不放过吧。”

    杜宇峰那边已经笑了起来，刘金城道：“你丫这嘴巴真是欠抽，胡说什么？”

    苏小红找张扬是为了方文南的事情，方文南承接申海集团的工程出了一些问题，他之所以能够接下申海集团的工程是因为赵博祥的关系，赵博祥本来是申海集团的副总，可是在今年公司的人事变动中，赵博祥落败。他的位置被别人顶替，赵博祥无奈只能选择辞职。失去了权力的赵博祥自然无法谈到继续关照方文南，而方文南接下的厂房工程现在也遇到了困难。一开始只是上缴保证金，现在新换的负责人要求他垫资，而且对他进行百般刁难。方文南好不容易才有了一个东山再起的机会，却想不到遇到这种变故，如今方文南也是一筹莫展。

    张扬道：“你怎么会知道？”

    苏小红叹了口气道：“我一直都在关注他的事情，我和他之间毕竟有过一段过去。”

    张扬点了点头道：“我听袁波说起过你的事情，你转让鱼米之乡就是为了他。”

    苏小红道：“没有他就不会有现在的我，虽然他也伤害过我，可是事情已经过去了，我对他没有爱，也谈不上恨，就算是相识一场吧，我想帮帮他。可是我也不想让人知道，当初我拿给袁波那五百万就是不想方文南知道，可没想到他还是告诉了你。”

    张扬道：“你放心，我不会把这件事说出去。”

    苏小红道：“张扬，我知道你是个值得信任的人，所以我得知这件事之后才会找到你。”

    张扬道：“申海集团的新厂区在东江开发区，这样吧，我现在就给梁晓鸥打电话，她是东江招商办主任，申海集团就是她引入到开发区的项目。”

    张扬说到做到，马上就拿出手机打给了梁晓鸥。

    接到张扬的电话，梁晓鸥也感到非常的欣喜，她笑道：“张书记，没想到你还没把我这个老朋友给忘了，当初你离开东江的时候，我还准备给你送行呢，可惜排不上队。”

    张扬笑道：“梁主任，太客气了，我离开东江的时候跟谁都没说，有句话怎么说来着，叫赤条条来去无牵挂。”这厮有心骚扰了梁晓鸥一下。

    梁晓鸥啐道：“张书记，你可是一方大员了，说话别这么流氓不行吗？”

    张扬道：“流氓也得分对谁？你这种魅力四射的女干部一定要时刻提高警惕，但凡正常的男性都会忍不住对你生出点心思。”

    梁晓鸥道：“你在胡说八道，小心我把你告到宋书记那里去。快说，找我有什么事儿？”梁晓鸥心里很明白，张扬嘴上就是这个德行，心里对她不来电。找她肯定有事情，这小子猴精猴精的，才不会平白无故地给自己打电话。

    张扬道：“这样啊，我有一老朋友，如今在申海集团干点小活。”

    “谁啊？”梁晓鸥马上明白了张扬的目的。

    “盛世集团的方文南，他承建申海集团厂房工程是赵博祥帮着联系的，赵博祥你应该熟悉。”

    梁晓鸥道：“张扬，这件事我知道了，赵博祥如今已经不在申海集团了，这样吧，我跟申海集团方面说一声，让他们适当的给点方便。”

    张扬笑道：“那就先谢谢你了。”

    梁晓鸥道：“谢什么，你还是我的救命恩人呢。”

    张扬道：“既然你这么说，以身相报的事儿就算了。”

    梁晓鸥啐道：“你这个臭德行啊，真是让我无语！”

    张大官人乐呵呵挂上了电话，向苏小红道：“这件事应该没有太大问题，梁晓鸥是东江招商办主任，她叔叔梁天正是东江市委书记，我想申海集团这个面子应该会给。”

    苏小红长舒了口气道：“谢谢你了！”

    张扬笑道：“谢什么？其实就是你不开口，我也想为方总做点事，毕竟大家朋友一场，你一个女人都能做到如此仁义，我们这些男子汉如果连这点忙都不帮，还有什么脸面活在世上？

    苏小红道：“我可没有你说得这么伟大，只不过是觉着当初欠他的情分，所以想做出一些补偿。”

    张扬道：“你所认为平凡的事情，在我的眼里已经很伟大。”

    苏小红摇了摇头，她喝了口茶，轻声道：“杜书记和苏媛媛是不是已经确定关系了？”

    张扬内心一怔，旋即想到杜天野和苏小红之间暧昧莫名的关系，难怪苏小红对此会如此关心，一时之间张扬不知该如何作答，旁观者清，他看得出来苏小红对杜天野应该是产生了情愫，他对苏小红的为人也非常的敬佩，但是这并不代表着他认为苏小红就可以配得上杜天野，苏小红过去的感情史实在太复杂，而杜天野在感情上却是如此单纯，这样的两个人在一起并不合适，而且他们的身份地位悬殊实在太大，杜天野之前被人举报和苏小红有不正当关系已经影响到了他的声誉。

    苏小红看出了张扬的犹豫，她淡然笑道：“张扬，你不用多想，我只是作为朋友问一下，杜书记是我的救命恩人，我也想他早日有个美好的归宿。”苏小红的这番话多少有些言不由衷，只有她自己清楚，在她的内心深处早已被真诚执着的杜天野打动，自从杜天野一把将她从死神的手里拉了回来，她就不知不觉爱上了杜天野。苏小红比任何人都清楚她和杜天野的感情见不得光，而且他们之间发生的一切已经成为过去，或许永远不会有重来的机会，但是她仍然无法控制住自己不去想念杜天野，听到杜天野这个名字，她仍然心神激荡。

    张扬如实回答道：“我不知道，他们之间好像仍然没有确立关系，因为老杜这个人被上一段的感情伤的太深，所以他对感情产生了畏惧。”

    苏小红点了点头，轻声叹了口气道：“他看似坚强，可是在感情上却脆弱不堪。”

    张扬发现苏小红是非常了解杜天野的，如果不是因为她复杂的过去，如果她有个良好的出身和家世，她和杜天野之间倒是合适的一对，张大官人忽然发现自己已经学会用世俗的眼光去衡量别人的婚姻了，这是一种潜移默化，他还是被眼前的时代悄悄改变着。<!--over-->

