    翌日清晨，阳光顺着打开的窗户直射进来，在地板上闪耀着光辉。

    那只聒噪鸟不长记性，久违地又飞过来窗台唱歌扰民了，只不过这次陆鸣起的比它还早。

    “早餐好了～”

    雪妖女的声音通过心灵感应，直接在他脑海中响起。

    “来了，马上。”

    陆鸣很敷衍的回应了一下，随后用梳子一点点给木木枭顺毛。

    在被窝里滚了两圈，羽毛全部搅在一起了，就这样都还没有睡醒。

    而且昨晚总感觉发生了些什么，但又什么也没发生，因为睡着了不清楚。

    但窗台这边却有皮卡丘留下的脚印，说明它应该是知道自己在家，所以又跑了过来。

    陆鸣也没想到这家伙居然在晚上爬到窗台上来了，也不知道有没有惊扰到雪妖女，而被它赶走。

    “所以这家伙到底要干什么，安静了一个月还以为是走了，结果又找上门来，希望平安无事吧。”

    自从上次救皮卡丘到现在，都五个多月了，老是鬼鬼祟祟跟踪，被发现就跑，不知道该怎么形容，然后根本找不到。

    主要他还是觉得对方太可怜了，被人虐待后带着小弟们从黑心工厂逃出来，然后在这祝庆市一边照顾它们，一边还要努力生活……

    给木木枭将羽毛整理好后，陆鸣便将它抱入怀中，一起下楼，至于伊布和索罗亚，则早就已经去吃饭了。

    而且因为今天开学，小白菜也是早早起床整理了一番，也就是说自己和木木枭才是最晚下楼的。

    吃饭时大家都还是非常安静，主要是早上也没什么好聊的，陆鸣则习惯性在早餐时看祝庆新闻。

    而刚好一点开，头条又是那个“喵家组合”，上次猫老大意外退场后，由猫脑大担任替补，很快融入其中。

    并且还安排了第四位成员，一只母的炽焰咆哮虎出场，即使这样诡异的阵容，粉丝的热情也依旧不减反增。

    反正无脑支持就对了，你不喜欢，那就是你不懂潮流，就没法融入团体，然后被孤零。

    而且由于现在祝庆市“猫猫热”的席卷，各家有猫类精灵的训练家都已经掌握了财富密码，开始跟风蹭热度来赚钱了。

    拍个短视频一发，再随便卖萌让它跳两下，流量蹭蹭往上涨啊，麻袋装钱……

    “没想到这玩意这么火啊，互助会也多了好多小鬼要抓猫类精灵的委托……离谱，怎么连猫头夜鹰都被算进猫类精灵了？”

    陆鸣咬下一口面包，有些无语地看着这新闻动态下方列举出来的猫类精灵，其中甚至连伊布都有。

    “这不瞎排吗，伊布原型怎么可能是猫，应该是狐狸才对，算狗子，异色伊布原型大概是雪狐，和亚种索罗亚一样……”

    说到这里，陆鸣声音一顿，好像瞬间明白了为什么索罗亚只和伊布玩的好了，感情是当作同类了啊。

    不过话说回来，抓住这个热度用伊布随便撒撒娇来拍几个视频的话，感觉可以给它们赚不少生活费啊。

    就当他还在琢磨这个东西的时候，坐在对面的小白菜突然惊讶出声，好像是看到了什么不可思议的东西。

    “怎么了？难不成圆陆鲨也被他们分进猫类精灵了？”陆鸣抬头看了她一眼，随后一口将面包吃下。

    “不是这乱七八糟的，是学校那边的事，今天本校开学典礼的专家讲座，除了每学期都来的山梨博士外，竟然还邀请了关都区域的大木博士！”小白菜一脸激动地说着。

    “卧槽？真的假的？”

    听到这话，陆鸣也是震惊了，要知道，这可是那位大木博士啊！

    “当然是真的，好像是大木博士在水脉市调查什么东西，然后来到祝庆市打算坐飞机回关都区域的时候，被山梨博士给遇见了。”

    说着，小白菜便将手机屏幕给他看了一眼，里面确实有这条消息。

    “好家伙，逮个正着啊。”

    “专家讲座时间在中午，学校让我们提前准备一下，然后又什么不懂的东西可以在提问时间去问。”小白菜一脸欣喜地说着。

    “那确实不错。”

    陆鸣点了点头，这就是本校和分校的待遇区别啊，并不是说那些分校没有，但肯定没这个含金量高。

    “待会早点去，或许可以提前碰面然后打声招呼。”小白菜小声嘀咕着。

    “你和大木博士认识？”陆鸣听到之后便好奇问道。

    “因为我奶奶芥子兰博士要做调查的缘故，以前带我去真新镇见过大木博士一次，不过那时候年纪太小，也没什么印象了。”小白菜解释道。

    “原来如此……”

    饭后，小白菜返回房间清点一些要带去学校的东西，雪妖女也正要离开，却被陆鸣给拦下来了。

    询问道：“问你个事，昨晚家里有没有发生过什么特别的事？比如黄皮耗子爬窗台之类的。”

    “这个啊……确实有，我原本以为是小偷，但那只皮卡丘只是朝着我冷哼一声，留下一句它不会输的迷惑发言后，就从楼上摔下去了。”

    雪妖女如是回应，它昨晚也是有些感到莫名其妙。

    “是吗……”

    陆鸣看得出来雪妖女并没有骗自己，这下越来越迷惑了，根本不清楚这皮卡丘到底要干嘛。

    但就在这时，楼梯那边一阵急促的脚步声传来，紧接着便是一声尖叫响起。

    小白菜不小心踩到拖鞋，身体直接向前倾去，不过好在陆鸣也在这里，被他伸手给扶住了。

    “干嘛呢，跑这么急。”

    “那个……有好事！”小白菜站稳身体，连掉落的鞋也不记得穿了，便一脸激动地将手机拿了出来。

    “嗯？”陆鸣陷入疑惑。

    ……

    “卧槽？你们学校邀请我去参加专家讲座？我是个锤子砖家啊。”

    陆鸣在看完她手机中的消息后，整个人都愣住了，为什么这种事情自己怎么什么都不知道。

    小白菜尴尬地笑了笑，随即一脸歉意地解释道：“学校那边知道你在我家住，这条消息是前几天发的，不过那会我在涟漪镇度假没有注意，还是刚刚学校那边询问我情况，这才记起来的。”

    陆鸣挥了挥手，也没有怪罪她，而是无奈道：“我何德何能跟大木博士他们坐在一起讲东西……”

    小白菜立刻回应：“当然是回旋理论啊，你可是第一个提出来的，现在很多学者在知道后已经开始研究起来了。”

    虽然现在回旋理论在明面上并没有人讨论，但她却知道，在学术圈子里，一些大佬却是非常感兴趣。

    因为他们也研究不懂，但又感觉非常有道理，作为职业本能，那股倔犟强迫着他们想要搞清楚弄明白。

    接着她继续说道：“所以学校也想请你去说说，当然你想聊点别的打发时间也没问题，算是保留节目了，反正学生也不会听，重要的是排场，走个流程。”

    “……”

    陆鸣没话说了，想搞清楚回旋你们不能去找贾一乐吗，我的故事已经编完了，难不成让我再出一期解除诅咒的故事？我又不是究极生物！

    现在想拒绝或者当作没看见也不行了，时间就在今天，又是山梨博士又是大木博士的，都是重量级，不好得罪啊。

    沉思许久，他终于缓缓开口问道：“这个专家讲座……它有钱拿吗？”

    “肯定有出场费啊，不然你以为他们那些博士研究所的研究经费是从哪来的？不过我感觉你的出场费应该很少。”

    “无所谓，有钱才有动力！”

    陆鸣已经盘算好了，反正有大木博士这个重量级在，自己这个没存在感的多半也会被无视。

    就算被注意到了也没关系，随便编几个故事再糊弄一下，坐几个小时就能拿钱，这样的活再给我多整一点！

    “嗯？”小白菜看着这家伙傻笑的样子，总觉得有种不好的预感……

