    杭城危机，在通报的时候，说成了除了大灾变时期，第六次破城危机，距离上一次破城危机是五年前，也就是项宁当时前来杭城参加比赛的时候。

    那时候整整持续了数月之久，可是现在呢，刚开始不到一天。

    为首的两头八阶兽王便直接当场死亡。

    各地的支援都还在路上，全城响应，医护人员刚收拾好东西，兽潮就结束了。

    这恐怕是有史以来最快结束的兽潮。

    凶兽，本身身体天赋就要强于人类，单独任何一位同等位阶的，都很难杀死对方，像项宁这种能越阶的除外。

    八阶兽王，一般都是需要九阶强者出战，付出一些代价才能将其击杀，而八阶强者最多阻拦一二，真要搏命，几乎不可能杀死对方。

    两头八阶兽王的出现，都足以摧毁一些边陲小城了，当年在水泽城的时候，一头四阶兽将的暗金巨蜥王都能掀起一个数千规模的兽潮。

    更别说这种八阶兽王掀起的数十万之数的兽潮了。

    低阶的凶兽虽然没有开启灵智，但也知道，自家两个大佬都被杀了，那强大生命的逝去，让它们感到惶恐不安，开始撤回荒野区。

    而五六阶这种高阶凶兽，稍微有些灵智的，在看到两头兽王被压制得都脱不了身的时候，它们就选择开溜了。

    就这样，一场大规模兽潮就那么戏剧性的结束了。

    “没想到，还能在见到你，你这实力，就是你所说的恒星级吗？”秋宗师也是有看新闻报道的，而且他在一个多月前就得到了刚刚研制出来的基因强化液，不过那只是内供的，而且还有一些实验的成分，不过有人担保吃不死人，当时秋宗师还笑骂了一句什么叫吃不死人。

    不过效果不强，但是他能切实感受到那一丝改变。

    长期使用，绝对是有所帮助的。

    他看着眼前的已经长成的少年，满是欣慰，想当他是真真切切看着这个那时候好像都还没成年的孩子站在最前，保护着自己的同学的样子。

    而现在的他，身后是一个人族·····

    项宁笑了笑看着秋宗师道：“嗯啊，这一次刚好路过，没想到居然发生了兽潮，不过好在来的不算晚。”

    “好好好，今天晚上去我那，我好好招待你，给你们接风洗尘。”

    说着，他看向站在项宁身旁的方柔。

    “你就是方柔吧，我记得你，那时候你就站在项宁的身边。”他说的是第一次兽潮，项宁因为爆发过度，导致身体损伤严重，当抱住了一条战线，让支援及时赶到，暂时打退了兽潮。

    为此项宁还得到了一枚断剑骑士徽章。

    而付出的代价就是项宁被检查出身体技能受到极大的创伤，本来当时就有人预测项宁可以去冲击宗师的天才，导致实力全毁，未来可能就是一个废人。

    当时没人知道项宁有有死无生技能能够恢复自身，在回到水泽城静养，听闻自己的同学在杭城遇险，再次来到杭城。

    那时候的他，面对四头六阶兽将，独自斩杀，那震撼程度，现在想想，都觉得头皮发麻。

    方柔看着这个年过半百，却还要提枪冲杀的老人眼中闪过的追忆······

    因为两头兽王被击杀的缘故，秋宗师也得以放松休息，先前检查了一下身体，并没有大碍。

    三人一起回到了杭城内。

    秋宗师家住在一个军政小区里，打开房门，一声清脆的小女生响了起来。

    “爸爸！”看样子得有个十三四岁年龄的小姑娘冲了过来。

    一下子就扑在了秋宗师的怀中，年轻的时候秋宗师一心武道，等到了三十七岁那年才结婚，一年后就有了这么一个女儿。

    之后也没在生育，当真是为了杭城奉献了一切。

    “沐子，有没有想我啊。”

    “最想爸爸了。”

    项宁和方柔两人站在他的身后看着这一幕，一进门，项宁就解除了伪装。

    在玄关处一位穿着居家服的女妇人走了出来，眼眸带着温柔：“你会来啦，快进来吧，别让客人站着。”

    “伯母好。”项宁和方柔两人笑着问候。

    “好好，真漂亮。”妇人笑着打量着两人，秋宗师回家前就打电话让她多准备饭菜，有客人要来。

    妇人可是知道自己的老公的性子，平时都不会带客人回来的，带回来的，也都是跟他们年龄相仿的，而这一次，居然是两个年轻人，那就更加稀奇了。

    不过看着项宁的样子，怎么感觉有些眼熟的样子。

    秋宗师将沐子放下，然后笑着道：“沐子，快去洗些水果来给两位哥哥姐姐。”

    “嗯！”沐子乖巧的点头，脑后的双马尾荡漾着，然后迅速跑进了厨房。

    秋宗师带着两人进入了屋里，走廊上，方柔凑到项宁的耳边小声道：“你喜欢女孩，还是男孩？”

    项宁一时间没反应过来，脱口道：“女孩。”

    说着，方柔顿时嘟起了嘴。

    项宁一脸疑惑，但已经进入了客厅，秋宗师招呼着两人坐下。

    而沐子也在这时候将水果盘端了过来，并且一直偷偷打量着项宁的样子，在三位顶级强者面前，这点小动作自然是被察觉了的。

    沐子放下后，跑到自己的房间里，拿出通讯器看了看，对比了一下，偷偷摸摸的来到房间门口，对着项宁就拍了一张照片，然后快速发出去。

    一个名叫灵鹤学院项宁后援会的群里：“你们快看看，这个是不是项宁啊！”

    “沐子，不能没礼貌，有事可以说出来。”秋宗师笑道，他当然知道自己女儿心里打的小九九，在家的时候，时不时就会跟他提起项宁的消息，俨然是一个项宁的小迷妹。

    “爸爸~”小女孩顿时吓了一跳，赶忙将通讯器给藏了起来，还害羞起来。

    “我就是···就是看他跟一个人长得很像。”沐子坐在秋宗师身旁，偷瞄着项宁。

    然后偷偷拿出通讯器看了看，对比了一下，真的好像啊。

    再打开聊天群，刚才也就四五个人在聊天，但是现在，十几秒而已她的通讯器都接了上百条消息，而且还在增加。

    “卧槽，哪里来的，真的是项宁！”

    “男神来杭城了吗？在哪里，我要去见他！”

    “@小小的一只沐子，这是在哪里？这是你拍的吗？”

    沐子看着消息，顿时心脏剧烈跳动起来，抬起头，跟项宁的眼睛对视：“真···真···真的是项宁。”

    如果现在是二次元画面的话，沐子此时可能满脸通红，脑袋冒烟了。

