    李儒看了看天色，已经到了寅时末。

    已经金丹期修为的他，不论饮食还是睡觉。

    对他来说，都是完全可有可无的了。

    但他还是保持着正常的居住习惯。

    只是为了协调跟家人们的时间。

    也正是因此，金丹期，他本来可以返老还童，恢复到三十多的样子。

    但李儒却觉得没必要。

    这种老去的感觉也挺好。

    人，不论何时，都不需要忘记做人的初心。

    但看着窗外的天色，李儒还是有些心里不宁静。

    看时辰孙小子应该已经在参加考试了吧。

    一想到孙奕，还有甘若华的个性。

    李儒就感到想笑，那小子，铁定有苦头吃了。

    那个甘若华，可不是易于之辈。

    人家一辈子，都是琢磨人心的。

    到时候，这个孙小子，估计会输的连底裤都不剩了吧。

    呵呵，估计他还乐意脱呢。

    但李儒却还是叹了口气道：“哎，只怕，那件事要掩不住了。哎。”

    也不知，他叹息的，到底是何事。

    只见他目光，悠悠的看向梦乡阁的方向。

    仿佛能直接看到那个广场一般。

    而此刻的广场内外，一片寂静，落针可闻。

    忽然一人说道：“他说啥，他答完了？”

    “不可能，那是三百道默写啊。这小子不需要思考和回忆的吗。”

    “不可能，这才过去多久啊。一炷香？这特么的一炷香都不到吧。”

    “也就是半柱香的时间吧。这小子是作弊了吗？”

    “放屁，三个大修士当面，这么多人都看着，你给我作弊个试试。”

    “不是，你们确定他是答完题了？”

    一时之间，伴随着孙奕答题完毕的话语出口。

    整个前堂广场都沸腾了。

    整个几百人都陷入了争论当中。

    很多人甚至都恨不得能冲进后堂，去现场看看。

    到底发生了什么。

    而此时，监考台的三人也反应过来了，孙奕在说什么。

    甘若华仿佛失去了她那一直保持的神秘微笑。

    愣愣的看着孙奕。

    丰承允则目光犹疑的看向孙奕，那犹疑的目光中，隐隐有刺。

    只有鬼浮目光如常。

    仿佛这个事情跟他一点关系都没有。

    甘若华坐于正中，正是因为她才是这场考试的首席考官。

    其他的两个，其实很多是作为一种见证而已。

    所以，考试需要她来主持。

    甘若华稳定了下心神。

    平稳了一下自己的语气，这才说道：“孙奕，你说你已经答完了考题，此话当真？”

    虽然，这个语气她自认为调整的比较平淡。

    但熟悉她的纪雪却忽然间发现，师父慌了。

    这个发现让纪雪十分震惊。

    师父，会慌？

    师父，也会慌？

    听到问话，孙奕点点头道：“回禀甘仙子，在下已经完成了考卷。

    还请诸位考官，开始给考卷评分。

    咱们时间有限，还是抓紧时间进行下一场吧。”

    孙奕语气平淡，仿佛说的是一件在普通不过的事情。

    但这句话，却让广场上的人一下子都惊了。

    这是什么态度。

    “这小子的口气不是开玩笑吧。”

    “这小子就这么确定，他有下一场。”

    “不是开玩笑吧。这也太狂了。”

    “你管他狂不狂呢。他要不狂，我们今天来看啥啊。”

    “哈哈哈，够胆，今天算是见到了狂人了。”

    “这小子不会是乱写一气吧。”

    “你管他乱不乱呢，人家写完了。这起码就是本事。”

    “对的，人家写完了！我记得刚刚有个兄弟来着，说什么，表演倒立走路？哪位兄弟。请站出来，开始你的表演。”

    “哎，这位兄弟，说的什么话，他不过是答完题了。又没有通过考试，老夫刚刚讲的是。

    如果这个孙小子，能通过一星心理师考试。

    老夫就给大家表演倒立走路。

    你们不要动不动的，就污人清白！

    就他，累死都过不了。”

    此言一出，很多人轰然大笑。

    当然，这一切的声音，都不会传到后院。

    后院之中，三位监考还是十分严肃的。

    甘若华道：“孙奕，我再问你最后一次，你确定现在交卷。时间可还是有很多呢。”

    开玩笑，一共两炷香的时间，现在刚刚过了半柱香，也就是一刻钟而已。

    时间当然很多。

    但孙奕只是淡定的点点头，什么都没说。

    显然，他的意思很明确了。

    我要交卷。

    甘若华也在不犹疑。

    她也是能拿得起放得下的人，身为德林府梦乡阁的阁主。

    什么风浪没见过。

    平复了情绪之后，甘若华点头道：“好，反正咱们人也不多。

    孙奕，那就直接退到考场边缘吧。

    我们现在就给你评分。”

    孙奕听罢，没有异议。

    直接拱了拱手，就退到一旁。

    直接退到了考场的边缘。

    孙奕离开后，几张卷子孤零零的放在桌子上。

    甘若华一挥手，卷子纷纷飞了起来。

    然后就那么静静的悬浮在半空。

    很多前堂广场的人，第一次见到这种仙术，又是激动的议论连连。

    然后就见甘若华，再次一挥手。

    刚刚一开始，复制题目的那块小木头就再次飞了起来。

    只是这次，这块小小的木头，却仿佛蕴含了某种威严。

    很多人隔着光幕，都感觉似乎心头一沉，有一种别人检视的感觉。

    然后就见，千机木上，一篷红光，直接照耀在了考卷之上。

    然后，就没有然后了。

    整个卷子，在红光的照耀下，在没有任何变化。

    卷子还是卷子。

    木头还是木头。

    红光还是红光。

    只是木头射出的红光，照在了卷子上，就彻底失去了踪影。

    卷子雪白，墨迹漆黑。

    没有任何的变化和反应。

    整个考场，就这么静静地僵持着。

    一开始，大家还没什么感觉。

    但很快就有人觉得奇怪。

    “这是怎么了？”

    “哪位知识面宽，给我解释解释。现在进行到哪个步骤了。”

    “现在是在检查卷子异样吗，我看哪个法宝，似乎在做啥啊。可咋没效果呢。”

    “这玩意是不是坏了啊。这都半天了。一点反应没有呢。”

    一时间，整个广场议论纷纷。

    只有少数几个人，意识到了什么。

    不可思议的看着这一幕。

    甘若华就是其中之一。

    此时，她的心中只有两个字。

    “无瑕！”

