    “不可能！”

    “加斯伯禄，你以为我们是傻子吗？一位封神四年的真神成为弱等神力？快醒醒，这已经不是黄昏纪元晚期了！”

    听到虚影的话，牛首恶魔与黑色巨人同时摇头。

    虚影冷哼了一声，说道：

    “迪里艾尔，哈格尼特，你们要清楚，这位伊芙冕下继承的究竟是谁的神职！”

    “祂是刚封神不假，四年的时间……对于我们来说，不过是打个盹儿而已，但祂拥有的三个神职中，可是有着两个都是主神职！”

    “自然……生命……这任何一个拿出来，都足以成就一位强大神力了，而祂却同时拥有两个！而且，这两者之间还是相辅相成的关系！”

    “更别说，谁知道陨落的万神之母给祂留下了什么东西……祂之前可是名精灵！”

    “当初死神海拉不也是凭着原初死神的遗产短短十多年就登临中等神力的吗？要不是冥界那些事，海拉可能早就强大神力了！”

    “相比之下，万神之母可比原初死神强多了。”

    “再加上生命女神完全放开了信仰之力的限制，神力更是飙升，四年的时间，谁知道祂究竟有多少实力？”

    “中等神力……嘿，在我看来，真的不是不可能！”

    听了虚影的话，牛首恶魔与黑色巨人脸上的笑容缓缓消失。

    取而代之的，是一丝凝重。

    毫无疑问，虚影的话的确也惊醒了祂们，让两位深渊神话不得不深入思考起来。

    牛首恶魔目光闪烁了几下，沉声道：

    “你这么说的话……的确不是没有这种可能，但就算祂是中等神力，赛格斯世界还在封闭着，生命女神怎么出去？”

    黑色巨人也随之附和：

    “就是就是，战争又没有彻底开启，万神殿也不会完全激活，祂就算是离开赛格斯世界，最多也不过是个半神级别的化身而已……”

    “更别说寂灭荒原虽然沉入深渊没多久，但终究属于深渊位面了，祂又是怎么进去的？”

    “难不成精灵之森还有通往深渊的开放位面通道吗？”

    只是说着，说着，两位深渊神话忽然沉默了下来。

    祂们的目光晦明不定，似乎是想到了什么……

    “呵，赛格斯世界的封印越发薄弱了，连利维坦冕下都能暗中撬动位面通道，难道生命女神做不到吗？”

    “寂灭荒原沉入深渊之前本身就是与赛格斯世界有着位面通道的位面，虽然赛格斯世界封闭了，但终究还是有着通道……”

    “别忘了，寂灭荒原中的那群精灵几千年前是怎么进去的……”

    虚影摇了摇头。

    “可是……生命女神又没有掌控空间法则，就算真的是祂，祂怎么可能那么轻易地接走那么多的精灵？从赛格斯到深渊……咕嘟……那……那得花费多少的神力啊……”

    牛首恶魔迪里艾尔咽了口唾沫，有些艰难地说道。

    祂尝试着估算了下消耗的神力，越来越觉得头皮发麻。

    “那就不知道了，但如果真的是祂的话，兴许是掌控了某种空间神器！”

    虚影说道。

    听了虚影的话，两位深渊神话的表情渐渐难看了起来。

    祂们互相看了看，从对方的眼神中看到了一抹深深的忌惮。

    看着两个紧张起来的深渊神话，虚影又安慰道：

    “不过，你们也不用太担心。”

    “这里是地下世界第三层，只要你们小心一点，别在上面引出太大的波动，生命女神注意不到这里的。”

    “等开战之后，利维坦冕下自然会把祂的神域力量投影到这里，那时候，大家在这里限制的实力都是半神级，就算是生命女神来了，也占不到便宜。”

    “我这一次来，最主要的就是提醒你们一下，最近低调一点……”

    “两位，这一次可是前所未有的好机会，千万别出了岔子！”

    “等大事成了，你们就是深渊最大的功臣！”

    听了虚影的话，两位深渊神话眸光闪动，似乎颇为心动。

    “好了，不说了，我要去寻找路利亚那两个家伙了，你们两位小心一点吧。”

    看到两名深渊神话听进去了自己的话，虚影又说道。

    说完，祂身形消散，化为一缕黑雾，钻入了空间裂缝。

    而在祂消失之后，那道隐藏在黑暗中的法阵也再次散发幽光，半空中的空间裂缝缓缓合拢。

    只留下牛首恶魔和黑色巨人，大眼瞪小眼。

    黑色巨人咽了口唾沫，又把手深进旁边的湖里区，然后被愤怒的牛首恶魔一下子打落：

    “够了！哈格尼特！再吃下去，魔鲸怪就没了！你这个只知道吃吃吃的混蛋！”

    “哼，谁让你的下属这么久了都没把食物送过来，我又有点饿了。”

    黑色巨人嘟囔道。

    两个深渊神话又拌起嘴来，惹得远处要塞里的恶魔们瑟瑟发抖。

    而就在这个时候，忽然，地下湖远处传来了阵阵骚动。

    隐隐地，似乎有魔法的波动传了过来，还伴随着刀剑与恶魔的惨叫声。

    “怎么回事？”

    两位深渊神话立刻停止了争执，同时望向了声音来源的方向。

    神魂散开，他们的意识立刻蔓延了过去……

    只见要塞的另一侧，通往地下区域二层那条隐秘道路上，一群恶魔正围成一圈。

    而在他们的中央，是几堆零零落落的恶魔铠甲，上面还带着血迹。

    给人的感觉，就像是穿着铠甲的恶魔凭空消失了似的。

    而地面之上，则有着几处战斗的痕迹，还能看到魔法的灼痕，以及斜插在地上的箭羽。

    “发生了什么？”

    黑色巨人哈格尼特那厚重的声音在半空中响起。

    感受着那恐怖的威压，恶魔们色色发抖，一位黄金位阶的恶魔领主咽了口唾沫，低下了头，恭敬又惶恐地说道：

    “哈格尼特大人……”

    “刚刚，有几个疑似地表的生物试图潜入我们的要塞，被我们发现并杀死了。”

    地表的生物？

    两位深渊神话微微一愣。

    祂们皱了皱眉，仔细感知了一下，的确在空气中感知到了些许陌生的气息。

    “什么生物？尸体呢？”

    兽首恶魔问道。

    恶魔领主略微有些迷茫地回答道：

    “迪里艾尔大人，这也正是我想要说的，他们……他们被我们杀死之后，尸体全都消失了。”

    “不仅如此，我们的士兵被他们杀死之后，尸体也消失了。”

    尸体消失了？

    哈格尼特心中一跳。

    似乎是想到了什么，祂的神情微微一肃：

    “他们长什么样子？”

    “身上的铠甲很好看，皮肤很白，长相堪比魅魔，只是耳朵却是尖尖的。”

    恶魔领主回答道。

    很明显，这是一位第一次来到主物质界，对主物质界的智慧生命并不了解的恶魔领主。

    只是，听了他的话，黑色巨人哈格尼特的神情却瞬间凝固。

    好看的外表……

    尖尖的耳朵……

    死亡之后会神秘消失……

    隐隐地，某个名字浮现在了祂的心头。

    “精灵……天选者……”

    哈格尼特瞪大了眼睛，微微失声。

    “精灵天选者？”

    迪里艾尔微微一愣，然后表情也骤然一变。

    这一刻，祂想起了自己听到的某些可怕的传说……

    “迪里艾尔……”

    黑色巨人忽然开口。

    迪里艾尔扭过头，看向了同伴，发现黑色巨人的目光中闪过一丝惊惧。

    “我……我不打算参与战争了，镇守位面通道的事交给你了，我忽然想起自己还有事，我先回深渊一趟……”

    说着，祂毫不犹豫，转身就往位面通道的方向跑。

    只是很快，祂就被牛首恶魔迪里艾尔拉了回来：

    “哈格尼特！别慌！只是几个精灵而已！并不一定是你想象的那样！我们先向利维坦大人汇报一下！”

    “屁！你都在发抖了！别骗自己了！那是生命女神的精灵天选者！你知道这段时间有多少遇到他们的深渊半神陨落在生命女神的手里了吗？！你想要死！可别拉上我！”

    “混蛋！刚刚你还说自己根本不怕生命女神的！”

    “白痴！我说我不怕永恒之主你也相信吗？！没听加斯伯禄说吗？！那可是剁了泰坦堕神的疯子！”

    两位深渊神话破口大骂。

    直到，一道空灵动听的声音，忽然响在了他们的身后：

    “哦？原来我在你们的心中，这么可怕吗？”

    那声音，缥缈又好听，语气带着三分揶揄，七分玩味。

    只是，听到这个声音，两位深渊神话却微微一颤。

    祂们僵硬着身体回过头，却发现不知何时起，那座通往深渊的位面通道法阵上出现了一道黑色的凯旋石门，而石门上，正坐着一道美丽的身影，两条修长的腿搭在石门下。

    祂穿着一身圣洁的长裙，银发紫眸，那深邃的目光注视着两位深渊神话，隐隐带着些许盈盈的笑意。

    只是，那笑意绝不是友好，倒像是看到了好玩的玩具一般。

    与两位体型巨大的深渊神话相比，祂就像是个袖珍脆弱的精灵少女。

    然而，哈格尼特与迪里艾尔的神情却瞬间变得惊恐，宛若见到了最恐怖的敌人。

    神话对气息的感应无比敏锐。

    能够悄然无息出现在祂们身后，只意味着对方的实力远远高出了祂们。

    而那标志性的外表，也立刻让两人脑海中浮现出了对方的名号：

    “生命女神……”

    两位深渊神话毫不犹豫，连忙激发神力，朝着不同的方向逃去。

    坐在凯旋石门上的伊芙叹息一声：

    “一个个的，为什么见了我都要逃呢……”

    说完，祂轻打了个响指。

    淡金色的光芒从祂身后扩散，形成了一道金色的囚笼，很快就将这片区域包裹了起来。

    而同时，绿色的光子纷飞，无数茂盛的植物破土而出，在这本不可能产生生命的地下第三层区域形成了一片森林。

    而恶魔要塞中的恶魔则惊恐地发现，自己的身体开始长出一道道藤蔓，又或者是有枝条或者花芽从他们的鼻子里，耳朵中长出……

    惨叫声在要塞各处响起。

    不一会儿，他们就化为了一棵又一棵的树木。

    而同时，两位深渊神话则仿佛撞在了一道看不见的屏幕上，在金色囚笼的边界停了下来。

    “神域！”

    祂们怪叫一声，话语间满是惊恐。

    牛首恶魔迪里艾尔怒吼一声，目光中闪过一丝疯狂。

    橘红色的火焰在祂的周身燃烧，汹涌邪恶又炽热无比的力量扩散开来。

    一时间，燃烧的火焰燃烧一片，与那金色的囚笼分庭抗礼，将下方的森林烧毁。

    “模拟神域？”

    伊芙的声音有些惊讶。

    祂再次打了个响指，加强了自身神域的法则力量。

    而随着祂的动作，那燃烧的火焰立刻萎缩起来，而牛首恶魔那狰狞的巨脸则渐渐发紫。

    祂的五官越发狰狞，发出低沉的嘶吼，似乎想要将那摇摇欲坠的模拟神域维持下去，然而在纷飞的金绿光子中，那燃烧的火焰却如同遇到了水一般，一点又一点的熄灭……

    而另一边，黑色巨人也怒吼一声，淡黑色的雾气从祂周身扩散，化为了一个又一个巨大的嘴巴，向着周围的光子吞噬。

    又是一道模拟神域。

    只是，吞掉了光子之后，那黑雾化为的巨嘴却微微颤抖起来……

    伊芙轻轻扫了它们一眼，它们微微一颤，然后骤然崩毁。

    转眼之间，黑色巨人施展的黑雾就在一片金光中化为了灰烬。

    模拟神域被破，两位深渊神话的气息瞬间萎靡，牛首恶魔甚至忍不住喷出一口燃烧着火焰的暗紫色血液。

    祂们神情惊惧，看向伊芙的目光无比骇然。

    在恶魔与怪物之中高高在上，被凡俗视为绝对不可回应的禁忌存在的深渊神话，此时此刻在伊芙的面前，就宛若两名弱小的孩童。

    “告诉我你们的秘密，我可以饶你们一命，还会送你们一人一座富丽堂皇的恶魔宫殿。”

    祂微笑着说道。

    只是，看着祂那亲和力满满的笑容，两位深渊神话却觉得，此时此刻祂比最恐怖的深渊魔神还要可怕……

    落入生命女神手里的深渊神话……

    都没有好下场。

