    看着小猴子这模样，顾瓷沉默片刻，最终，揉了揉太阳穴，还是淡淡的嗯了一声，算是答应了小猴子的请求。

    她回头来为小猴子包扎伤口，又找了块木板为小猴子固定受伤骨头。

    “回去吧。”

    然说完这句话，顾瓷便起身打算离开，然而小猴子却是往前跳了几步，一把抱住了顾瓷的裤腿。

    他睁着一双水汪汪的大眼睛看着顾瓷的方向。

    “吱吱吱……”

    这意思……分明就是还要顾瓷陪她一起回去。

    顾瓷忍不住扶额。

    “算了，指路吧。”

    送佛送到西，顾瓷临时决定把这小家伙归还给它的族群之后，再继续往坐标地点出发。

    毕竟，她也不可能把这受伤的小家伙带上，陨坑那边的情况谁都不知道，还是别做多余的事。

    应该不会浪费太多时间的。

    趴在顾瓷肩膀上的小猴子昏昏欲睡，和顾瓷又走了一会儿的功夫，突然像是听到了什么，立刻坐了起来。

    就在同一瞬间，顾瓷也停下脚步，警惕地看向周围参天大树。

    树林之间不断有黑影跳跃着，不一会儿的功夫，极为有压迫感的视线便在周围笼罩，把顾瓷的所有举动看得一清二楚。

    是猴群。

    率领众多猴子前来的猴王，亲自上阵，和母猴一起跳到顾瓷的跟前，与其谈判，希望顾瓷能够将小猴子归还。

    不归还的下场也很简单，光看周边那些警惕不已的猴子就知道，可能会发生的结局是什么？

    感觉到小猴子想要跳下来的顾瓷挑眉，轻柔将其放在地上后，决定将这起纠纷交给小猴子去处理。

    自觉已经完成任务的她，看小猴子和母猴相认，便要功成身退，继续前往陨坑。

    这时，不知道和猴王他们说了什么的母猴却快步来到顾瓷跟前阻拦。

    母猴比划着，似乎是叫顾瓷跟它们走，小猴子也像是为了让顾瓷能够放心，主动抱住顾瓷大腿。

    “你们是有东西要给我吗？”顾瓷连猜带蒙，勉强看到了母猴比划的涵义。

    但她并不缺这些猴子的报恩，所以对于母猴要赠送给他的东西，并不是很在意。

    母猴看顾瓷仍然要走，变得更加着急，焦急忙慌说了一大通，奈何语言不通，让顾瓷无法理解她的意思。

    见这些猴子不达目的不肯罢休，顾瓷深知继续僵持下去，不仅她的目的达不到，甚至有可能弄巧成拙。

    很快，她便松口跟着猴群一块儿回去。

    穿过大片的树林，翻过一个山坡之后，眼前的一切瞬间开朗起来。

    在猴王的指引之下，顾瓷很快就看见其中一只猴子手里抱着个大大的石头跑来。

    “吱吱……”猴王表示这东西你拿去吧，这也是他们族群里面最珍贵的东西了。

    看懂猴王意思的顾瓷也没客气，直接收下这看起来灰扑扑的石头。

    然而，当她拿起这块足足有两个拳头大的石头之后，敏锐发现这石头外壳脆弱的不像话。

    看着内里的淡蓝色的顾瓷，感受到一股熟悉的力量在石头周围激荡开来，脸色瞬间变得严肃。

    她无论如何也想不到，一时的好心居然得到了这样丰厚的回报，更想不到，这看起来平平无奇的猴群里边居然藏着这么大的一块星钨石。

    作为陨坑里最为珍贵的特殊金属矿石，由于其特殊性质，以及其中蕴含的能量，哪怕只有指甲盖大小，放在外边的价格也是相当让人瞠目结舌。

    虽然没做仔细鉴定，但顾瓷还是一眼看出手中这块星钨石的纯度并不低。

    “这玩意儿对你们来说应该是很有好处的，就这么给我，难道你们不觉得心疼吗？”顾瓷可没有因为和这猴群语言不通而蔑视它们，直接询问起来。

    猴王当然也心疼，可是这东西虽然好，却在短短时间内引来了无数的灾祸，

    它都快记不清，有多少外来的异兽为了这破石头来侵犯它们的部族。

    事实上也正因如此，猴王它们才决定将这个烫手山芋交给顾瓷。

    而且实际上对他们更有作用的是星钨石上面所裹挟着的一股奇特能量，猴王清楚的记得，这股力量是从他们的族群被陨石坑的边缘波及的时候产生，促使他们发生了变异，现在，这星钨石对于他们来说也就好看一些，并没有其他的作用了。

    相反的这块石头就好像是对所有的种族都具有致命的吸引力一般，让各种兽类人类不由自主的朝着石头这边走来……

    告别猴群的顾瓷，很快便继续往坐标走去。

    走了大概一个小时，顾瓷总算来到了坐标处，却不想被人从背后偷袭。

    她闪避开来，往回看去才发现偷袭的不是别人，正是之前逃走的夏纯。

    “就是她！她将会是我们这一次任务最大的阻碍，请诸位一定不能让她活着走出这里。”

    断了一只手的夏纯脸色阴沉撇着顾瓷，之前是他们准备不充分，才让顾瓷侥幸胜了一筹，这次她专门请来了援手。

    她就不相信这么多人的围攻，还奈何不了一个小小的顾瓷。

    夏纯身后的那些人听到命令随即出击，他们配合默契，杀招频出，饶是顾瓷，一时之间也难以招架住。

    本以为胜券在握的夏纯，接下来却忍不住眯起眼睛，眼前这家伙还是人吗？

    她能明显看出来，一开始的顾瓷对于几人的联合出招缓慢。

    然而一段时间推移之后，这个人居然愈发如鱼得水，甚至渐渐占据上风了。

    可怕的领悟力。

    夏纯没有任何迟疑，也加入了战局之中，但仍然无法给予顾瓷任何的伤害。

    最后，当夏纯被一下穿喉，死不瞑目，瞪着顾瓷倒下时，也仍然想不明白为什么会有这么妖孽的人存在。

    夏纯的死亡让其他人也心生了几分退意。

    然而现在他们想要退走的时候，一道温润如玉的声音从他们的身后响起。

    “想来就来，想走就走，你们把这里当成了什么地方？”

    “我也记得我早就已经警告过你们，擅闯冕州州境线者……死！”

