    原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。

    乌辰大陆上。

    宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这，而在林衍领地偏靠中心的一处宫殿，此时殿门紧闭，由盖特和护卫军进行守卫。

    这座大殿，非常的奢侈豪华，可此时已经经过了虚拟宇宙公司工作人员的改造，在主殿的中央，安装着十公里长宽，深度超过百米的营养池。

    营养池是由透明金属所铸就，上方安装着透明的倒碗状金属罩，是为了避免营养液中奇异物质的流失。

    此时，林衍和绿线噬虫分身正在那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进皮肤、肌肉、脏腑和骨骼，开始了迅速的改造过程。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    林衍的庄园，书房内。

    “风后，将我之前在秘境中的那些收获整理出清单，标注价值，我需要知道自己现在到底有多少财富，再考虑购买我需要的物品。”林衍坐在书桌前，轻声道。

    在之前，林衍就已经问询过，是否能够提前拥有金钱兑换积分的权限。

    这本是不朽神灵才有的权限，哪怕原始秘境界主级成员都无法拥有。

    但是暮星国主直接给了林衍肯定的答复。

    只要林衍闯过宇宙级原始通天山，并且突破域主级，他的权限就会进行升级。

    而现在林衍的权限，在封王不朽中能和他媲美的也只有极少数人。

    “好的，主人。”林衍肩膀上的Q版“风后”应道。

    顿时！

    在林衍面前迅速凝聚出一块屏幕。

    这些年来，林衍在修炼冒险的过程中同样得到了颇多好处，真说起来，颇有些杂乱，当然价值也是不菲。

    林衍双眸沉静，看向屏幕中列举出的内容。

    首先是积分。

    真说起来，林衍在前往“炼狱深渊”之前，完成了其他的所有任务额度，并且是两个绝境级，七个困难级，还有不朽祭坛通关，和通天桥闯到11层，获得的积分也算颇为丰厚。

    不过当时，林衍就将积分几乎都用了干净，主要是用于将两大植物生命进化到界主巅峰上，还有关于绿线噬虫的毒素研究上，最终只剩下六千积分。

    但是——

    “炼狱深渊”的100万积分，“炼狱神国”专属任务的1000万积分，虚拟宇宙系统已经确定了任务完成，将奖励进行了结算，再加上连闯四层通天桥的372万积分。

    现在林衍的剩余积分高达1472.6万积分。

    林衍摇头道：“1472.6万积分，唉，实在太少了，干啥都不够。”

    “主人，你还是说点人话吧！”肩膀上的风后闻言瞪大眼睛。

    一千四百多万积分，这对其他的域主级成员来说，已经算得上天文数字！

    他们闯个通天桥要数千年才有可能闯过一关，最高的能闯过十一层，相应的积分奖励也就是十二万积分，域主级的最高积分任务圆满完成是两百万积分。

    主人，你收手吧！

    比穷，你比不过他们的！

    “哼。”林衍低哼一声，拍了拍她的小脑袋。

    天地良心！

    我还不穷吗？

    我年纪轻轻就吃上了老师的软饭，你当我的心里好受吗？

    哈哈！那可太好受了！

    林衍一想到这里，立马乐开了花，心底暗暗给暮星国主点个赞。

    “主人你看积分干嘛，多看看下面那些东西，你不开心吗？”风后指向面前的屏幕。

    九州公司的分红，林衍都懒得走自己的账户，自然没有什么金钱，除去积分之外，剩下的都是在修炼世界中获得的宝物，现在还没有进行处理。

    “流炎神使”传承晶，价值250亿积分，这个已经用来换念力兵器，不需要考虑。

    清魂元露，两滴，价值600亿混元单位。

    G级金属“星泪金”，13200吨，价值92.4亿混元单位。

    F9级金属“黑鹄纹母”，424亿吨，价值21.2亿混元单位。

    E9级金属“黑鹄纹金”，两百万亿吨，价值1亿混元单位。

    重宝“神兵坊”碎片三件，价值52.1亿混元单位。

    还有迷踪星系任务中得到的“星河草”“九净光沙”等宝物，还有“废墟古神殿”任务中得到的一些植物材料，虽然价值同样不菲，但是就和以上那些相差很大，林林总总，也就是三千万混元单位左右。

    “这样算起来，将神使传承晶除去，我的财富竟然已经高达767亿混元单位。”林衍忍不住笑出声来。

    林衍，不愧是你！

    当然这767亿中，主要占比最大的就是清魂元露，重宝碎片中的月牙刃，林衍也不可能出售，其他自由度高一些，但就只剩128.7亿混元单位。

    “这该怎么办呢？”林衍有些苦恼。

    风后疑惑道：“主人，怎么了？”

    都说得到什么也必将失去什么，你得到了钱，竟然还没有失去烦恼？

    这不合适吧！

    “除去清魂元露和锋刃残片，可供支配的金钱是128亿混元单位。”林衍摇摇头道，“这若是用在其他方面，也就够了，但是，想要修复‘锋刃残片’，可就不够了。”

    他所苦恼的正是这一点。

    那重宝“神兵坊”的碎片中，那锋刃残片拥有很高的价值，因为这部分碎片是重宝的核心部位，所以林衍可以通过虚拟宇宙公司对其进行修复。

    之前林衍就问询过原始秘境的收购部门主管“岩洛”，在他口中得知了“锋刃残片”的两种改造方案。

    第一种是对其进行简单修复，固化法则秘纹，能够提升50%威力，费用是5亿混元单位。

    第二种是交由炼制重宝的大师进行处理，虽然无法达到重宝的全面性，可是仅攻击力方面，可以达到普通重宝的三成，费用是180亿混元单位。

    所以现在的情况就是，林衍必须对此有所取舍。

    如果现在想追求“锋刃残片”的威力，他就必须出售一滴清魂元露，这样的话，林衍手上会更加宽裕。

    如果不想出售清魂元露，现在最多就只能对其进行简单修复。

    “主人，我还是建议你出售一滴清魂元露。”风后说道。

    “为什么呢？”林衍皱皱眉，“其实……等老师的念力兵器到手，我暂时不缺这个。”

    风后回答道：“主要是同一层次的灵魂宝物，吸收是非常浪费的，你已经吸收过一滴清魂元露，将灵魂振幅提升到59倍，但是第二滴效果便要差上不少，等到第三滴，效果可能就不明显了。”

    林衍微微点头。

    其实他也考虑过这个问题，这些灵魂宝物终究是对灵魂的一种蜕变，已经经历过一次，再想进行蜕变自然需要更大的刺激。

    像之前的九彩眼果实，林衍服用过一次后，他就没有再考虑过将积分用在这方面，同样是这个道理。

    人的灵魂终究是有极限的，如果在层次上没有巨大的区别，宝物的效果会越来越差。

    不过——

    清魂元露毕竟是清魂元露，对宇宙尊者都有效果，对于林衍当然还是能够造成良好的效果。

    “而且，这‘锋刃残片’改造后能有普通重宝三成的攻击力，等主人你离开原始秘境，或许会遇上某些危险，这就是一张关键的底牌！”

    风后缓缓道：“而且……主人不觉得这很适合你的绿线噬虫分身吗？”

    林衍点了点头，但总觉得风后话里有话。

    林衍看向自己的智能生命，问道：“我觉得你还想说什么？”

    “主人你想，宇宙级时，你是自己前往修炼世界中历练，这个时期，你的自由度比较低，而且行动起来也很不方便。”

    风后说道：“但是，现在不同了啊！”

    林衍顿时眼前一亮。

    他微笑道：“我明白你的意思了。”

    “我拥有这些财富，当然要转化为实力，其中很重要的一部分，就是培育不朽级的植物生命！”

    “拥有不朽级的辅助植物生命，就可以随意神国传送，就没必要再像现在这样！”

    神国传送，有点类似于超远距离瞬移！

    不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移，而是不朽神灵的“神国”本身蕴含的一种特殊能力。

    这是神国自诞生开始就自然而然拥有的能力。

    只要在宇宙中其他某个地方有留下的坐标点，就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送，根据距离远近，也会消耗一些代价资源。

    当然，这点代价资源对于林衍来说，根本不值一提。

    “是的。”

    风后微笑道：“等主人将血猧分身孕育出来后，完全可以让血猧分身变化成主人的样子，去混沌城潜修，而绿线噬虫……若是能成功寄生不朽级的附体生命，再配合法则感悟，实力绝对强劲，完全可以去一些宇宙秘境进行冒险，寻求机缘。”

    因为风后本身就是系统的奖励之一，它是除林衍之外，唯一知道系统存在的生命。

    否则林衍想解释寻找机缘的能力都很麻烦。

    风后歪着头道：“主人，不觉得绿线噬虫很适合去宇宙秘境探险吗？”

    这是自然。

    虚拟宇宙公司这些秘境都是被完全开发过的，所以林衍大多靠自己，像“迷踪星系”特殊一些，林衍那次任务，便是全靠绿线噬虫分身。

    它的能力探险起来，实在是太方便了。

    “没错，这次你立大功！”林衍笑着看向风后。

    等血猧孕育出来，应当也是很久以后，到时候让血猧变化成自己，来混沌城修炼，可以完美利用到初始宇宙外显的宇宙本源运转规则，和混沌碑的参悟机会。

    绿线噬虫去开发程度低的宇宙秘境探险。

    就算是人类族群疆域内，合适的宇宙秘境也多的是，可以在乾巫宇宙国或暮星宇宙国境内挑选。

    原始宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能闯一闯。

    而若是绿线噬虫成功寄生不朽级附体生命，再搭配上一些宝物，实力绝对强大，完全可以胜任这一点。

    有系统的机缘功能，或许就能找到什么惊人的宝物。

    而自己，当然是有更重要的使命！

    为人类的未来而奋斗！

    ……

    林衍被风后这番话一开导，只觉眼前豁然开朗，现在就将“锋刃残片”进行改造，非常重要。

    清魂元露第二滴是必不可少的，第三滴却无所谓。

    因为他现在是59倍灵魂振幅，在20倍时，林衍获得了灵魂防御类秘法《天魔钟》，在40倍时，则是灵魂控制类秘法《天魔蛊》。

    不出意外，在60倍的时候，他就将得到一门非常重要的灵魂类秘法！

    幻术——《天魔幻境》！

    那《天魔蛊》是在炼狱神国期间得到，就是类似于《奴役魂印》的秘法，不过暂时他还没有抽出时间修炼学习。

    林衍很清楚，即便是吸收了两滴，也不可能达到80倍的门槛。

    既然如此，倒不如先投资在“锋刃残片”上，加强绿线噬虫分身的实力，或许域主级的四次机缘机会就能带来什么特别的惊喜。

    “那就这样决定了。”林衍没再犹豫，“再加上一滴清魂元露，这样我可支配的财富就很高了，我需要兑换诸多材料宝物，对我的实力进行提升！”

    林衍当即联系虚拟宇宙公司内部人员，先出售了一滴清魂元露，经过审核检验，最终林衍虚拟宇宙账户上多了295亿积分。

    因为他的权限很高，和林衍的购买价格差距不大。

    林衍坐在书桌前，迅速点击着眼前的屏幕，宝库中的宝物琳琅满目。

    兑换《混沌原理》，直接兑换到第七册！

    兑换《黑洞衍变》，同样是第七册！

    仅这两套人类宝库中最珍贵的书籍，就高达20亿积分！足够令林衍到宇宙尊者前，都不需要再考虑这方面的问题。

    以他的法则感悟速度，购买个五六册纯粹是浪费积分。

    兑换机械族的一些特殊武器！许多武器都是禁物，但是林衍的权限能够购买！这些机械族武器价格虽然高昂，确实能够让实力弱者使用，让使用者足以以弱胜强。

    这一点不仅仅是考虑到自己，也购买一些适合的，到时候带回地球。

    屏幕上的内容不断变幻。

    风后在肩膀上跳着：“主人，好的探测仪器非常重要，不能够心疼积分。”

    林衍点头称是：“好好好。”

    探测仪器是宇宙秘境、域外战场等一些危险之地的必需品，那些地方不比原始秘境这些被虚拟宇宙公司控制的修炼世界，信息差非常重要。

    他和风后进行讨论，直接兑换了数套价格不等的高端探测仪器！

    出手之阔绰，风后都震惊了。

    “主人，你真舍得，光探测仪器的价格就能让一些封王不朽神灵倾家荡产，这还是你权限高有折扣，这也太贵了。”

    林衍一笑：“不是你说的不能心疼积分吗？”

    风后马上道：“不，我心疼。”

    “别闹。”林衍笑了笑，探测仪器这东西非常重要，他是真不心疼。

    可能和来钱快也有关。

    林衍继续在屏幕前查找“太岁树灵”以及其他数种植物生命进化为不朽的详细资料，仔细进行分析，不朽级植物生命的价值是极为昂贵的，在几百万积分到上千亿积分不等。

    而且，没有任何一种方案有100%把握。

    就拿摩云藤来说——

    108主藤蔓摩云藤，最佳方案是80%成为不朽神灵，方案需付出1810万积分。

    216主藤蔓摩云藤，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。

    360主藤蔓摩云藤，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要付出近116亿积分。

    这些都是最佳方案。

    也有可能付出更低的积分成功突破不朽神灵，但是成功的概率会大幅降低，只能看自己的运气。

    像林衍的积分甚至可能培育出封王级的植物生命，但是他不可能做这种事，一旦失败，就伤筋动骨，更何况，自己的实力才是最重要的，将积分全投入在辅助生命上，明显并不理智。

    “太岁树灵，因为并未达到完美极限，60%成为不朽神灵，最佳方案需要付出21.6亿积分！”

    “也好。”林衍摇头笑道，“若是真到达完美极限，所需要的积分高达数百亿，那还不知要等到什么时候。”

    “那样的话，我现阶段还要去培养其他的植物生命。”

    就像刹螺花，因为机缘巧合下，达到十倍基因层次，所以导致现在需要数千亿积分才有小概率突破不朽神灵。

    一旦突破，以植物生命的庞大神体，完全可以压制封王极限人类强者。

    当然。

    虽然不是完美极限，太岁树灵也并不弱。

    “太岁树灵一旦突破，就是封侯巅峰，并且因为特殊的身体结构，论起坚韧程度，比起封王初等的人类强者还要强大的多。”

    “有这样的防护，就安全多了。”

    林衍继续在屏幕上点击：“嗯，还要联系虚拟宇宙公司为我制造一艘飞船，就以F9级金属‘黑鹄纹母’为材料，我多的是。”

    风后把头也凑了过来，这些东西她当然很感兴趣。

    “还要预约可以炼制重宝的人族炼器大师。”

    林衍看着屏幕上的内容，感叹道：“这若非是我的情况非比寻常，根本没资格让这样的炼器大师出手。”

    炼制重宝，这是何等身份地位？

    若是常人，便是想要送钱，人家愿不愿意搭理都得看心情而定。

    ……

    大批大批的砸积分！

    林衍在宝库中，见识到了各种各样的秘法和宝物，他还搜索了一下能够帮助绿线噬虫修炼“木空融合法则”的秘法，价格很贵，暂时承担不起。

    不过他本来暂时就没有这样的打算，只是趁机搜索看了一下，林衍在域主级的重心，依旧是《宇宙混沌碑》和《黑洞衍变》。

    至于融合法则，在至少界主之前，他不准备花费什么精力。

    林衍的大量积分都被兑换成各种物品，这些物品也会让林衍的实力不断地变强，应付危机的手段也变得更多。

    “竟然这么多！”林衍看着自己屏幕上的账单，自己都不禁吓到了，“这可太夸张了。”

    “主人。”风后忽然唤了一声他。

    “嗯？”林衍看着屏幕，轻轻应了一声。

    “主人，我想起了我们刚认识的时候。”风后的声音在林衍耳边响起。

    闻言。

    无数记忆中的斑驳光影在眼前掠过。

    林衍目光也变得柔和起来。

    那时候，自己还很年轻，刚刚突破行星级，还是个除了热血和使命感，什么都没有的家伙。

    就连超人细胞离完全融合都还有好久。

    那时候，他带着风后，在那些古文明的残骸废料中翻找，哪怕找到一块再低级不过的能晶，都是一件很值得高兴的事情。

    而现在，好像时间还很近。

    又很遥远。

    他在屏幕上简单的点击，就已经是关系到数百亿混元单位的利益。

    那些在平淡中惊起波澜的日子，在林衍的脑海中回荡着。

    他静静笑着，像春风，像明月。

    他轻声道：“我好想念他们。”

