    尤妮丝似乎陷入绝境之中，她眉头深皱，显然对面这三个家伙说得没错。

    但是，下一刻。

    在感受到了什么气息之后，虚空女王突然露出一抹轻松的笑意。

    霍尔赞等人看到尤妮丝的表情，正感到奇怪，又疑惑她是不是装腔作势。

    接着，一道极为突兀的声音传入他们耳中。

    这话，似乎就是对霍尔赞刚才的回答。

    “打扰了。”

    “就是不知道，在这个天启州，我能不能帮得上虚空女王。”

    蒙特河上，一道黑衣身影，穿梭空间后，相当霸气的出场。

    感受到来人释放的气息，魔州深渊三人眉头大皱。

    这一幕似曾相识。

    在深渊要塞那边，当时的尤妮丝女王，也是带着这种睥睨三人的清冷表情。

    尤妮丝也就罢了，这突然出现的家伙，竟然也敢不把他们三个放在眼里！

    考虑到情况特殊，三人没有在第一时间爆发。

    凯鹰感到了极为明显的黑暗气息，再加上刚才江润瞬移出场，他瞬间就搞出清楚了对方的身份。

    “你是那位地狱魔王手下的王族吧，为什么要插手深渊的事？”

    一旁的霍尔赞被挑衅，他可没那么客气，直接冷笑起来：“这里可不是地狱，大恶魔在地狱位面骄纵惯了，连自己面对的生命层次都搞不清楚，你这么糊涂，看来是想永远留在外域了。”

    “正好，大恶魔王族倒是很好的试验品，你就跟我回哀鸣深渊吧。”

    “哈哈哈。”

    尤妮丝一扫颓势，突然笑了起来：“霍尔赞，你龟缩在深渊下太久了，竟然连永夜魔王都认不出来。”

    “无知者说出来的话，还真够愚蠢。”

    永夜魔王？

    地狱有这一号人物？

    根本就没听说过好吗。

    突然，凯鹰神色一变。

    他想到这次计划暴露，又看到尤妮丝和这王族明显相熟，勾肩搭背的样子。

    顿时，一幕幕画面在凯鹰脑海中倒放。

    手下传回消息的时机，地精的传闻，毁灭黄金城的突然布置，再到被恶魔反复磨去耐性......

    凯鹰一点不笨，种种事件联系到眼前的画面，他顿时震怒！

    “是你！！”

    这一声咆哮，把屠戮和霍尔赞都吓了一跳。

    凯鹰竟然真的和这位认识？

    永夜魔王，真的有这位？

    他们正疑惑着，听到凯鹰后面的话，顿时清醒。

    “把魔州深渊入侵计划暴露出来，让尤妮丝有准备的人，就是你了吧！”

    凯鹰无比愤怒，说话间脸色都胀红不少。

    本以为这样一说，恶魔会露怯。

    没想到的，对方反而一副轻蔑之色：

    “凯鹰，你还不算太笨。”

    “不过，你的手下就蠢了许多，他们把恶魔当成傻瓜，却不知道，这本就是一件最傻的事情。”

    “这种傻瓜暗爪的消息，鹰乱深渊以及整个魔州深渊都愿意相信，这倒是我没有想到的。”

    嗯？！

    地图炮一开，魔州三王顿时大怒。

    霍尔赞本来还想追问凯鹰其中的隐情，为什么这么重要的消息，他和屠戮完全不知道。

    但此刻这恶魔又是挑衅，又是指桑骂槐，霍尔赞那里受得了这个。

    深渊的纯血生命在他面前都要小心翼翼，作为哀鸣深渊的主宰者，脾气当然很大！

    因为江润收敛气息的缘故，并不能清晰具体感受到是何种维度，魔州的几位暂时只当是他普通王族，来尤妮丝这里只为了救场。

    至于尤妮丝摆出那副平等的态度，这一路一直被她欺骗的霍尔赞等人当然不信。

    女王狡猾无比，满口谎言。

    然后趁着他们情绪波动，再使用精神攻击，之后使用空间力量偷袭。

    好在他们这边是三打一，彼此能照应。

    如果是单挑的话，恐怕尸体已经顺着蒙特河淌走了。

    被尤妮丝看重，知名度很高并且强大的永夜魔王？

    呵呵，狗都不信！

    霍尔赞更是准备用最强硬的态度击碎尤妮丝的谎言，同时让这王族明白，得罪深渊之王的下场只有一个......

    那就是死！

    霍尔赞最擅长的，就是土系魔法。

    他能够用土系魔法，幻化各种各样的攻击，这些攻击中，全部附带强大的毁灭之力，本源之力加魔法，绝对不是低维度掌控者能硬接的。

    一旦启动源能神术，霍尔赞便能创造出一个独特的领域。

    当然，在第一次出击中，霍尔赞根本没有使用源能神术，他准备用最暴力的力量直接碾压，让对方感受差距从而绝望，这是泄愤的最好方式！

    哼，永夜魔王？

    去死吧！

    霍尔赞的右手凝聚出一道无比巨大的土枪，在土枪的尖端，恐怖的毁灭之力弥漫。

    肉眼能看到，周围的土系魔法元素还在不断涌来，围绕在江润附近。

    显然，霍尔赞考虑到大恶魔的瞬移。

    但是，瞬移是存在间隙的。

    在他的操纵下，这些土系魔法元素具备了一层层吸力，就像一个靶子，他们会追在江润身边，瞬移之后，霍尔赞一定能在间隔期将这股力量追上，再度冲到大恶魔面前。

    那样一来，即便是大恶魔王族，也必须想办法抵挡这股攻势。

    他算准了，这所谓的永夜魔王，根本就挡不住。

    可是，情况却大大出乎了魔州三位的预料！

    永夜魔王，毫不躲闪，缠绕着地狱火焰的黑色细刀，突然爆发出一股惊人的气势！

    这股气势瞬间攀升到极致，一点也不比霍尔赞差！

    “怎么可能！”

    “是第五维度的顶级地狱魔王！”

    凯鹰、霍尔赞以及屠戮，他们一时间心神震动。

    真的和尤妮丝说的一样！

    永夜魔王......

    难道，我们确实孤陋寡闻？！

    可是，这种级别的地狱魔王为什么会突然出现在外域？

    一时间，三人心头种种疑问。

    心中有提前量的尤妮丝是情绪波动最小的，永夜魔王能对付一个，那她的压力就小了。

    偷偷瞥了一眼凯鹰和屠戮，尤妮丝开始蓄力。

    圣战发起之后，不是你死就是我亡，不存在任何讲和的可能。

    “轰~！”

    江润的力量与霍尔赞正面碰到一起，这可以说是他进入神秘世界后最具挑战的一战。

    如果单凭黑暗力量，他肯定不是霍尔赞的对手。

    只不过，那熊熊燃烧的地狱之火根本就是表象，诡异不可查的秩序之力附着在黑曜上，秩序形成特殊的规则，任何进入这个规则的生命、力量，都将按照江润制定的秩序运行，那么，黑曜就变成了一个可以移动的小型规则领域。

    这正是秩序之力最为霸道诡异的地方！

    在霍尔赞的土系魔法触碰到黑曜时，秩序形成的规则领域就会排斥误入的力量。

    如果江润开启‘神临’模式，配合上黑曜的特性，这一点会发挥到极致。

    但那是压箱底的底牌，此刻还不需要动用。

    霍尔赞并不知道秩序之力的规则效果，从他以及周围深渊之王的视角看来，那就相当震撼了！

    霍尔赞的魔法巨枪在碰到把柄火焰魔刀之后，就像是冰块遇到不灭火刀，层层融化下去。

    甚至，缠绕在巨枪上面的土元素，都自动开始剥离！

    在凯鹰给人看来，本来像是势均力敌的对战，突然一边倒。

    这一点，哪怕是较为淡定的尤妮丝都吃了一惊。

    好强！

    “怎么可能！”

    “我的土系元素为何不受控制！”

    霍尔赞惊慌大叫，失去了高维度掌控者该有的气度：“你的源能神术，到底是什么！地狱什么时候有这种源能神术的！”

    “你的问题太多了。”

    江润毫不手软，在霍尔赞长枪崩溃之后，顺势劈向他的身体。

    “峎~~！”

    斩碎了，不过，这是一个土元素分身。

    江润看到下方，有一个土黄色的漩涡，其中拉扯着域场的力量。

    是源能神术的波动。

    霍尔赞借助土系领域，瞬间制造了一个抵挡伤害的土傀儡。

    “去死吧！”

    真身再度冒出，在江润背后，凌厉的土荆棘隔空斩来。

    江润眼神一凝。

    瞬间移动！

    空间涟漪晃荡而起，土荆棘扫过涟漪，力量直接穿过，那蒙特河流中的河水直接打的整片爆起。

    水浪掀起几十米高，在超高气势的蒸腾下，竟然形成了层层雾气。

    可以想象，刚才那一击的威力是何等夸张！

    霍尔赞脸色再变，他感受到空间波动，知道魔王瞬移到了身后，但此际回头已经来不及了。

    “坤土壁垒！”

    依然是一道瞬间就能形成的秘术，构成了岩墙。

    这种防御被一刀斩碎，不过霍尔赞目的达成，卸去了江润不少力量。

    这种土属性的法系掌控者，还真的难缠啊。

    黑曜的攻势被止住，江润翻身间，一脚凌空踏在霍尔赞身上，反重力术反向运用，加上他本身的力量，这一脚势大力沉！

    即便是第五维度掌控者，霍尔赞受了这一击，也猛然吐出一口血。

    “砰！！”

    一声巨响，蒙特河流再次炸开。

    霍尔赞的身体，被轰入蒙特河流中。

    这一幕，看得凯鹰和屠戮接连变色。

    永夜魔王，竟然这么强！

    霍尔赞短暂交手，明显吃了不小的亏。

    麻烦了呀！

    “啊~！”

    正思考着呢，屠戮发出一声惨叫。

    “尤妮丝，你这家伙！”

    深渊女王的突袭，再度让屠戮负伤，她没有选择攻击凯鹰，那是因为凯鹰感知能力更强，而且有‘鹰羽虚化’的能力，这一道毁灭之剑杀出去，依然会被躲过。

    “我们的战斗，可没有结束。”

    女王说话间，与江润交换了一个眼神。

    显然，这是在确定自己的对手。

    凯鹰配合屠戮，联手对战失去精神吊坠的尤妮丝。

    而霍尔赞，则是和江润独斗。

    “永夜，你惹怒了深渊！”

    霍尔赞再度从河流中冲出，他双手交合，顷刻间四周大地震动，他把源能神术催发到了极致！

    霍尔赞的神术很独特，影响了超大范围。

    “永夜，小心，那是土系领域。”

    “元素掌控者手中的领域，藏有各种杀机，霍尔赞是土系掌控者中的佼佼者。”

    战斗中的尤妮丝女王，竟然抽空发出声音提醒。

    高冷的女王，也有贴心的一面。

    天空中，江润挺意外的，接着他看到周围逐渐呈现的动静，丝毫不敢怠慢。

    “尤妮丝，我为你感到不耻，你竟然背叛深渊一族。”凯鹰大骂，企图影响女王的情绪。

    “这一点，你没有资格说我。”

    “哼哼，雾州的那几位深渊之王，最痛恨的就是你这样的存在。”

    “八大位面的掌控者，永远不可能成为深渊的真正盟友。”

    “……”

    凯鹰的声音很大，他用心险恶，显然是在说给江润听。

    但是，江润根本就不搭理他。

    尤妮丝把江润的表现看在眼中，她冷艳一笑：“凯鹰，不要把所有的生命都想象的和你一样愚蠢。”

    “当然，还有你身边的那个家伙。”

    这下子，挑拨魔王没有成功，反而让屠戮之王无比愤怒。

    “……”

    面对这两位，尤妮丝又一次凝聚毁灭之剑，霸气说道：

    “现在你们要思考的是，怎么才能安然的离开天启州！”

    ……

    ……

    霍米尔沼泽，贴靠着蒙特河流上游区域。

    上千名玩家，很是随意的穿行在沼泽中，之前带路的地精已经离开了。

    地精走之前是这么说的：“霍米尔沼泽很危险，我是不会深入的。”

    在这样的忠告下，上千名黑暗兄弟会的玩家一开始提心吊胆，极为小心的在沼泽中穿梭。

    可是......

    没过多久，他们就发现了相当怪异的状况。

    这片沼泽，真的很危险吗？

    众人相当懵逼。

    明明非常安全好吧！！

    走了这么长时间，除了少量的低级生物外，连小型巢穴都没有碰到。

    刚开始面对这种状况的时候，他们还以为是不够深入的关系。

    可是，渐渐地......

    走在队伍前方的霸爷小队都变了脸色。

    地精完全在胡扯！

    若是早知道霍米尔沼泽这么安全，他们绝对不会向公会透露任何有关霍米尔沼泽与自由城邦的情报。

    自己吃独食，难道不香？

    后悔，连之前侃侃而谈的霸爷都感到后悔了。

    这个时候，另外一个问题困扰着大家。

    地精的话不靠谱，那自由城邦呢？

    会不会又是地精的谎言？

    就在众人议论纷纷，在‘危险’的霍米尔沼泽健步如飞的时候，一个让所有人意想不到的事情发生了。

    “这是怎么回事？”

    “怎么了？”

    “等一下，大地好像在晃动。”

    “真的，在晃动！”

    在众人惊疑不定中，突然大地传来一声爆响。

    巨大的深渊裂缝涌现，散发出无穷的恐怖气息！

    ……

