
这一觉睡的也比较踏实，直接睡过了中午，结果林枫起来的时候，推开房门一看小院之中，眼前飘舞着大片的雪花，地上也已经有了厚厚的积雪，空气更是清新无比！站在门口伸了个懒腰，接着点了根烟抽了起来。没几分钟，刚抽完烟准备去前面看看大家呢，就看到袁彪从前面匆忙的跑了出来。

袁彪光顾着看路了，也没注意林枫，到了门前的时候才抬头看到林枫，说道：“枫哥，你起来了啊？”

“嗯，刚起来！”林枫看着焦急的袁彪，然后问道：“怎么这么急？出什么事了么？皇上中午吃过饭了么？”

袁彪边伸手呼啦着头上的雪花，边回答着林枫的话：“皇上从早上睡到现在都没起呢，那边安排着兄弟守着呢。我过来是想跟你说，晚上前李皇叔就要到了，我们派出去的兄弟刚回来，说是李皇叔那边比我们下雪早，不然今天早上就差不多到这里了！”

林枫听完这个消息好，很是松了一口气啊，林枫对袁彪吩咐道：“告诉厨房晚上多准备点吃的喝的，晚上好好招待李皇叔！最主要的是我们的任务完成了啊！这么多天的辛苦总算是没白费啊！”说着林枫冲着袁彪笑了笑，接着说道：“告诉兄弟们，顶过今天一天，然后放假了就！到时我给兄弟们少发点钱，具体到了汉中城有了封赏后，我再好好的犒劳大家！”

袁彪也高兴的点头回道：“好了！我知道了！我这就去办，你要是想知道李皇叔的情况，去前面找老周就行了，大家基本都在前面呢！我先去厨房了！”说完便高兴的转身走向了厨房。

林枫心里边想着等到到了汉中城该怎么犒劳兄弟们，然后就慢慢的溜达进了前面。进去一看大家，一堆一堆的人围着一个个的桌子在那吹牛聊天。林枫看着大家，心里也是觉着挺高兴的！接着林枫走到了周晨他们那一桌坐下了。

下午随便吃了点东西，然后就跟大家在一起瞎吹牛，各种聊各种吹。外面的雪也一直没有停下，而且还有愈来愈大的趋势。

傍晚的时候，他们大家正在聊天喝酒，突然门外闯进来一个他们的人，那人进来进来后就大喊道：“枫哥，李皇叔带人马上就到！”

听完后，他们这一桌子人相互的看了看，林枫先站起了身子：“小昊，你去后面通知皇上一声！别的人收拾一下，跟我迎接李皇叔！”

没过两分钟，大家就都整装完毕，跟在林枫的身后就站到了客栈外面的空地上。这个时候客栈的门又开了，是唐僖宗和小昊一起出来了，唐僖宗披着厚厚的大衣开口道：“听说李皇叔马上要到了，我亲自来迎接一下李皇叔！”

接着林枫把先头的位置让给了唐僖宗，林枫站到了他后面的右侧，安雅在他们的左侧，林枫的后面是周晨，毛昊，陈万三，袁彪四人，在后面就是所有的枫杀成员了。所有的人就这么在雪地之中等待着李皇叔的到来。

过了有三分钟左右，一旁的安雅先指着前面喊到：“皇上，来了，来了！你看，是李皇叔的将旗！”

大家都跟着他指的方向看了过去，一面代表皇室的镶金边的帅旗在雪花飘舞的凛冽寒风中尤为醒目，上面写着一个大大的‘李’字！后面是一队整齐的骑兵，那一匹匹的战马每奔跑一步，马蹄子就会从地上带起一小堆的雪花，配合着的是士兵在马背上颠簸时铠甲哗哗的击碰声音，在这寒冷的天气之中，此时此处也算是另一番的冬景！

等到李皇叔到了近前的时候，马都没有停下，便已然翻身下马，快跑两步到了唐僖宗的跟前，穿着一身金甲的李皇叔单膝跪地行礼道：“臣下救驾来迟，还望皇上恕罪啊！”

唐僖宗赶忙托住李皇叔，然后就把李皇叔拉了起来，一脸笑容的说道：“不迟不迟！李皇叔来的正好啊！哪里还有什么罪啊！这是大功啊！快，皇叔里面请！”说着便拉起李皇叔往客栈里面走。

唐僖宗和李皇叔进去后，跟着李皇叔一起来的一人走到林枫面前说道：“将军，我是黄达，现任校尉，这次是先随李皇叔来的，我们有五十人，后面大队明早可以到达，你看我们这些人现在该怎么安排？”

林枫听完了话，一拍脑门，仰头看着天空，任由雪花飘落在自己的脸上，心里想着，怎么这种琐碎的事情总是让我来做啊！接着林枫叹了口气，说道：“客栈里已经满了，住不下了，委屈大家一晚吧，临时凑合搭个住处，安排人多砍点树枝去，晚上取暖用！”说完林枫回头对着袁彪和陈万三说道：“你俩也带人帮他们一下吧，都是自己人！”

两人点头应了一声，便朝着众人一挥手，开始拿着工具忙活起来了。

尽管下午林枫已经安排过吃饭的事情了，但是还是有点不够大家吃的！这客栈太小了！晚饭是送到唐僖宗的房间里的，唐僖宗和李皇叔从下午进去后，就没有出来过，也不知道两个人在里面聊了点什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000419"  chaptername="第五十六章  李皇叔到了">加入书签</a>
</div>
