    第754章 卑微龙子，老君疑惑

    “怎么回事，为何还没处理完杂事？”

    正当叶晨遭受攻击之时，一声悦耳的威严之音，顿时从酒馆之内传荡而出。

    旋即顷刻之间，那爆射飞冲的凝水飞箭，便就开始疯狂凭空颤抖起来。

    随即还没碰到叶晨一根毫毛之时，那汇聚了全镇流水的爆射凝水飞箭，亦是在白衣龙子惊骇不已的眼神下，刹那被那无心之音，击溃得音落蒸发，仿佛从未出现过一般。

    见此一幕，叶晨只是有些无奈的笑了笑，随即便用一种可怜的眼神看向白衣龙子，暗道这个倒霉蛋要出大祸端了。

    而一语便破自己全力攻势的场面，亦是吓得白衣龙子整个脑袋都是懵逼不已，但很快的，他就反应了过来，自己这是踢到铁板，惹到不知哪位仙神了。

    对此类事件有着恐惧心理的白衣龙子，当下大气都不敢喘一下，扭头化身成龙，就朝着桃花镇外扭动身形飞起，想要逃离此地。

    然而，他的动作是挺快，可酒馆之内飞冲而出的一道带着寒气的倩影，却比其更加快速了不知多少倍。

    只是一个呼吸之间，庞大的白色飞龙，就于高空发出一声惨叫。

    随即瞬间从空急速坠落而下，狠狠的甩在了地表街道，砸出了一条数十米长的幽深长洞，溅起无数碎石灰尘。

    而与此同时，一道道犹如泡沫的光圈，包夹着被砸得面目全非的街道屋舍众人，缓缓飞向了桃花镇外。

    每个光圈内保护的人们，都紧闭着双眼，仿佛陷入到了沉睡，不知圈外任何事。

    随即，一身青衣道袍的太上老君，徐徐自小酒馆的二楼走了出来。

    微微伸了伸懒腰后，便是主动的跟叶晨打了个招呼，笑脸相迎。

    虽然今早有所打扰，但昨晚，老君明显睡得很安稳。

    “嗷呜、嗷呜~~~”

    一声声发出惨叫的龙吟，不间断的从狭长坑洞内传荡而起，接着黝黑洞内一阵骚动过后。

    刚刚还想着飞天逃窜的白衣龙子，顿时鼻青脸肿的从狭长洞内爬了出来，旋即望着高高悬浮在天的曼妙王母，眼中悔恨的泪水顿时没忍住的哗啦直落。

    能一击就将自个儿打出这幅狼狈模样的，龙子已是知道，自己有着绝大的可能招惹到了不该招惹的仙神。

    而比较一下以往前辈们的经历过往，他亦深刻的知晓，自己的性命，今日怕是要交代在这了。

    只是有一点，白衣龙子心中仍有期盼。

    爬出狭长深洞的刹那，白衣龙子便就哭丧着个脸，跪在地上对着高天而立的王母娘娘不但磕头痛哭道。

    “大仙饶命大仙饶命啊，我只是前来报恩的，并无打扰你们休息的意思。

    还请大仙饶过小龙一条贱命，如果可以，小龙愿意充当坐骑，拱大仙您随意驱使乘驾，决无二言。

    即便要死，小龙也求大仙给我一个全尸就好，我真的不想下落地狱后，还被地府鬼差虐待。”

    白衣龙子一把鼻涕一把泪的，说的声像俱貌，着实表达出的他那份深深的自悔真情。

    然而，堂堂王母，又怎会要一条龙充当坐骑呢？

    哪怕是玉皇大帝的驾冕，也都是尊贵的四条以上五爪金龙拉乘，她一介王母，用一条不知从那个山沟沟来的野龙当坐骑，传出去也不知会笑掉多少大仙的大牙，这简直就是一种侮辱。

    对于白衣龙子来说的屈辱从权，落在王母耳中，却是那么的微不足道甚至是厌恶。

    很快的，在白衣龙子喋喋不休的求饶之下，王母亦是觉得烦了，抬起玉掌，就欲朝下压去随手灭之。

    但在这时，叶晨却是纵身挡在了满脸恐惧绝望的白衣龙子跟前，望着几欲动手的王母笑道。

    “还请手下留情，咱们此次下界，可是来历练的。

    封住仙力为何，不就是为了不以绝对实力力压凡尘吗？

    叶某觉得吧，这白龙虽然该死，但好歹其也修炼多年，若是留其一命造福一方百姓，岂不也算是一件恩泽凡尘的好事嘛。

    杀不如生啊！”

    此话一出，太上老君也是迈步朝着叶晨走了过来，老脸满是笑意言道。

    “叶小郎儿修为尚浅，但却对世间真理看得还算透彻，未来可期，未来可期啊，哈哈。”

    随着老君一声笑，原本还有些想要继续动手的王母，不由冷哼一声后，便在高空缓缓落下，又回到了小酒馆的二楼去了。

    独留下叶晨老君两人，回身淡笑望着一脸无所适从的白衣龙子，眨着两只硕大无知的眼眸，万分不解的看着叶晨，心中死而偷生的情绪久久难以平复。

    “为什么要帮我，刚才，我还对你.....”

    白衣龙子小声问了一句，但话未说完，就被一旁的太上老君抢话过去。

    “叶小郎儿，你快来帮老道儿瞧瞧，这莲种怎么在我这儿培育着，为何一点反应生长都没有呢？

    着实有些奇怪，老道已经花费了不少年份不错的仙植神源，可到头来，那莲种怎么一点长进都没有。”

    说话间，太上老君亦是一手拉着叶晨，就朝小酒馆走去，想让其帮忙分析分析苍生莲种到底哪里出了问题。

    他堂堂六界最强圣人，花费无数资源投入，仍然石沉大海，没溅起丁点涟漪。

    “咳咳，老君你先回去，小子跟这白龙说点话就过去帮你一起瞧瞧。”

    叶晨挠了挠头，略显尴尬道。

    那混元莲种能有成长才怪咧，所有投入的资源以及圣人之力，可都被他体内的混元金莲主体吸收的八八九九，消此彼长的，莲种怎么可能还能有生长的迹象。

    但是他的混元金莲，已经从十八叶增长到了二十叶品了，成长得着实快速、

    “嗯？这金莲如此好用，要是六界之中的其他几大圣人人手一枚的话.....

    我那混元金莲岂不是得长疯了？”

    劝说老君莫急间，叶晨心底里顿时升起了一个大胆至极的想法。

    “好，你小子快点说完，老道还等着你的解释呢。”

    太上老君有些催促的说着，人也是走回到了小酒馆内。

    而与此同时，叶晨也是回过神来，望着面前不远处一脸感激的白衣龙子传音道。

    “替我去西海做件事情吧，成则保你前程似锦！”

    ?  ?感谢’妩仸’老板的持久打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

