    侯副经理：“主动向公司领导承认错误，只要你认错态度诚恳，我一定会在总公司督察处的负责人面前好好替你说情，争取给你一个最轻的处分。”

    程大伟见侯副经理张口闭口假话连篇心里不由冷笑一声，“等你替老子求情？除非太阳从西边出来！”

    他懒得再看侯副经理假惺惺演戏，冲侯副经理冷冷道：

    “侯副经理，你凭什么认定我玩忽职守造成工作上严重失误的举报是确有其事？”

    侯副经理见程大伟态度秒变，语带挑衅冲自己问话，脸色也黑下来：

    “程大伟，我这是给你机会争取宽大处理，你这是什么态度？”

    “我又没犯错，哪来的宽大处理？”

    侯副经理：“黄老板举报你的事证据确凿你还想抵赖？你真以为自己逃得过上次的处分，这一次还能那么侥幸？”

    程大伟差点被侯副经理这副恨不得立刻坐实自己受贿罪名的态度给逗乐了。

    他说：“侯副经理，我被人举报的事，省总公司督察处的领导刚刚开始调查还没有得出结论就你却已经盖章定论，你就那么着急想要坐实我程大伟的罪名？你到底是安的什么心？”

    侯副经理愣被他这句话堵的哑口无言。

    过了好一会，他才红着脸冲程大伟：

    “别以为背后有人给你撑腰你就敢用这种口气跟我说话？我怎么着也是你的领导，你这什么态度？”

    既然双方已经撕破脸，程大伟也没什么好忌讳。

    他从椅子上站起来，眼睛平视侯副经理，一字一句道：

    “侯副经理，上次我被人诬陷受贿能洗刷清白，这一次的结果也是一样，我相信这世道自有公道，绝不是一些小人想要一手遮天就能达到目的，你说呢？”

    还说什么说？

    这句话差点没让侯副经理气死。

    程大伟这是当着他的面骂他是“小人？”偏偏他还没法反驳，要不然岂不是证实了他自己也承认他就是程大伟口中，“一手遮天的小人？”

    侯副经理脸上的表情红了又紫，紫了又青，憋了半天冲程大伟冒一句：“程大伟你他么别得意！早晚有你吃苦头的时候！”

    瞧瞧！

    一向在公司下属面前以温文尔雅形象著称的侯副经理竟然被逼的脏话脱口而出及，显而易见被气的不轻。

    程大伟一脸不屑看着假面具轻易被自己戳破的侯副经理，轻描淡写冲他说了句，“那就看你侯副经理的本事了。”

    说完，他转身就走，那副表情摆明了没把侯副经理放在眼里。

    侯副经理气的暴跳如雷。

    程大伟走后，他一个人在办公室里摔杯子砸电话发了好一通脾气又突然想起了什么，抄起电话打给公司工程管理科长冯心仪。

    “冯科长，上次程大伟因为工作过失导致你们工程管理科联络的黄老板合作谈崩了，这事你们可不能随便放过程大伟。

    正好这两天黄老板正举报程大伟，你们工程管理科完全可以把这件事顺势反应给上级。”

    侯副经理心里以为，平日总看到冯心仪对程大伟没皮没脸的呵斥，理所应当认定了冯心仪跟程大伟的关系必定是水火不容。

    现如今程大伟出了那么大的事，若有更多的人一块对他落井下石再好不过。

    侯副经理却不知道，他这通电话让原本还犹豫着要不要插手程大伟被举报一事的冯心仪迅速做出决定。

    放下电话后，冯心仪立刻去了贾总经理办公室。

    冯心仪走进贾总经理办公室的时候，贾总经理正满脸不高兴。

    一个小时前，贾总经理才听说了程大伟被人举报，明天上午省总公司督察处的胡处长亲自率队来南城调查一事。

    南城公司出了那么大的事，他身为南城公司的一把手总经理居然是最后一个得知消息？

    这让他有种权力被人架空的恐惧。

    看到冯心仪进门，他勉强打起精神问她，“冯科长找我什么事？”

    冯心仪坐下来，两眼看向贾总经理问：“贾经理，您听说了程大伟被人举报的事吗？”

    贾总经理提起这个话题就生气。

    “哼！咱们南城公司还真是人才济济啊！我一手提拔起来的招商融资科科长这才上任不到两个月已经被人举报两回了？我看有些人就是唯恐咱们南城公司天下不乱。”

    冯心仪闻言冲贾总经理笑笑：“这年头，有才华的人被嫉妒泼污水再正常不过了。”

    贾总经理听了这话脸上一愣，他倒是没想到冯心仪会在这种时候还会帮着程大伟说话。

    不过，冯心仪这句话已然表明立场，这让贾总经理看向冯心仪的眼神多了几分自己人的意味。

    “冯科长，上次领导班子会议上，秦副经理和侯副经理异口同声说程大伟工作能力差不适合招商融资科科长的位置，这么快又有人举报程大伟，这事你怎么看？”

    冯心仪回答：“程大伟的工作能力公司上下有目共睹，他最近招商了大客户难道还不能证明他的工作能力吗？”

    冯心仪这番话算是说到了贾总经理的心坎上。

    他脸上的表情渐渐缓和下来，看向冯心仪的眼神越发亲和：

    “可是就有人看程大伟不顺眼，我一个不留神他们就在背后搞小动作，现在把省总公司督察处的人都引来了。

    这么大的事，没有一位经理向我汇报，直到刚才省总公司督察处的人来电话我才了解情况，这帮人也太把我这个总经理不当回事了。”

    贾总经理越说越生气，当着冯心仪的面忍不住把心里的不满全都发泄出来。

    冯心仪闻言冲贾总经理扯起嘴角笑笑，说话声音透着几分戏谑道：

    “贾总经理可能还不知道吧？今天上午侯副经理特意去了一趟省总公司向洪常务副总汇报工作。

    洪常务副总听完他的汇报，当场决定让省总公司督察处派人过来调查程大伟的事。”

    贾总经理脸上一愣：“我说怎么一个小小的招商融资科科长竟然会惊动省总公司的督察处长，原来是另有猫腻？”

    冯心仪脸上依旧挂着笑：

    “侯副经理为了名正言顺摘掉程大伟招商融资科科长头衔可算是煞费苦心了，他不仅去总公司找了洪常务副总，还暗地里干了另一件见不得光的事。”

    贾总经理连忙问：“他还干了什么事？”

    冯心仪：“他刚才亲自给我打电话，希望我以南城公司工程管理科长的名义向省总公司领导反映程大伟在招商黄老板的过程中存在严重失职。”

    “简直胡说八道！”

