    整个世界瞬间一片鸡飞狗跳。￥f，.

    西表岛在哪儿？

    那是琉球群岛南部岛屿，那是米国人的地盘，直到现在依然由米国人托管。

    大哥，你不要老是玩得那么心跳好不好？去年你往苏联扔核弹，虽然最后没爆，但那实实在在是一枚核弹，只是里面装药少了点没达到起爆最低限度而已，并不能改变它是一枚核弹的性质问题，而且还把人家史达林给活活气死了。

    现在你居然又要往米国人的地盘上射导弹？

    大哥，你真是作死小能手。

    杨丰的作死行为不但外界不理解，就是他的亲信们都不太理解，无论是手下大臣们还是军队将领们，甚至包括议会议员们都被他搞得心惊肉跳，虽然大明帝国始终坚持琉球是大明属国，而且尚裕就一直住在应天，甚至还经常以琉球国王身份在外面活动，比如受某地方政府邀请给个运动会，庆典之类站台什么的，但问题是至少国际上目前公认的那里是米国托管地，联合国明确规定了的。

    哪怕大明不属于联合国，至少米国世界老大的身份也需要尊重一下吧。

    那么你这样**裸挑衅人家到底为了什么？

    “你们元首我以前的类似行为失败过吗？”

    杨丰问一帮向他进谏的大臣。

    一帮大臣赶紧摇头，这个真没有，他这些年的作死行为好像最后都成功了。

    比如远了说一艘航母跑到北平祭祖，虽然差一点引发第三次世界大战，但最后还是以他炸了旅顺苏军基地，炸了满清所有皇陵，最后在南京铡了朝香宫鸠彦结束，可谓成功之极，当然整个世界被他搞得一日三惊那就跟他没什么关系了。

    近了说拦截苏联舰队，不让人家的航母过去，虽然最后引来了史达林的核平。但却变成了大明帝国展示科技实力的表演，而且最终收获了四枚完好无损的核弹，然后以他反扔回苏联气死史达林落幕，那成功得可以说不要不要的。

    但这一次……

    “没有什么可这一次的。相信你们的元首，没错的！”

    杨丰很肯定地说。

    “乔治，琉球王国是大明属国，那里的土地是属于大明的，这个问题我已经向你们重复无数次了。虽然出于友谊，我并不在意你们来管理那里，就像暂时借给朋友居住一样，但是你们也无权阻止我在那里做什么，毕竟我们才是那里的真正主人，我们的导弹试验把西表岛作为目标完全是合理合法的。”

    杨丰很直接地对上门交涉的约翰逊说道。

    “元首阁下，但是联合国……”

    “乔治，请不要跟我提联合国的决议什么的，大明帝国不是联合国成员，这个国际组织的决定对于成员国来说有效。但对于非成员国来说毫无意义。”

    杨丰直接打断了约翰逊的话说道。

    “呃，那么元首阁下，您有没有修改计划的可能？”

    约翰逊说道。

    跟杨丰打交道还是玩干脆直接的，他跟这家伙也是老朋友了，知道但凡杨丰的作死行为背后通常隐藏着一些特殊目的，这一次估计也不会例外，大家开诚布公的谈谈利益交换才是最好的解决途径。

    “啊，这个呀，得看我心情，最近我的心情一直不是很好。你看苏联人的势力一天比一天强大，世界各地一天比一天乱，过去的一年里又是古巴ge命又是柏林起义，真是危机四伏杀机重重啊。好不容易想弄个联盟大家一起齐心协力抵御社工党。结果还搞出一堆破事，明明是好事却都一个个推三阻四，尤其是那个安南首相简直让人莫名其妙？我听说他是从贵国回来的？这不应该啊，按说从贵国回来的应该支持我的计划才对呀！”

    杨丰絮絮叨叨地说道。

    好吧，约翰逊立刻明白了，他是用发射导弹来示威了。来让米国政府少掺和他的事情，少打他的地盘主意，但这件事上可没什么好妥协的。

    印支战争已经到了尾声，无论奠边府之战最终结果如何，高卢人都不想管这个烂摊子了，持续这么多年的战乱都将尘埃落定，如果不趁这最后机会挤进安南，那以后再想进去就得费些心思了。尤其是杨丰已经插手的情况下，米国就更必须这么做了，这个家伙的发展太猛，再不遏制以后还不知道会成什么样子，而遏制他的最好办法，就是在他家门口扶持一个对手。这个对手角色没有比安南更合适的了，只要拿下安南扶持吴庭艳并且在西贡驻上大批美军，就可以牢牢看住杨丰，一旦这家伙再出去惹是生非，那么驻西贡的美军轰炸机就会告诉他不行。

    这是未来米国东南亚布局中的头号支柱，当然不能因为他发个导弹就退回去。

    “元首阁下，吴庭艳首相是安南王国首相，他的决定属于安南王国内政，您就算对此有所不满也应该找安南政府或者高卢人，他们目前还是高卢联邦的成员国。”

    约翰逊说道。

    “那这样就算了，我还想你们能帮我个忙呢！”

    杨丰一副意兴阑珊的表情说。

    “那么您的导弹试验？”

    “当然要继续，我都当着那么多人说了要进行这次试验，当然不可能再食言，否则我的诚信何在，其实这件事也很好解决，你们再和我们单独签个协议，承认琉球群岛是我大明领土就行了，然后把琉球正式移交给我们，把琉球国王陛下请回去掌管他的国家，回头我们再把你们的那些军事基地租借给你们，这样不就很简单了吗？”

    杨丰说道。

    “呃，这个，按照联合国……”

    “乔治，我说过了，不要提什么联合国，你怎么老是提什么联合国呢？联合国的决议我们大明帝国又没有遵守的义务。”

    杨丰再次打断约翰逊的话说道。

    好吧，约翰逊知道这件事没法善了了，杨丰这次是铁了心要一意孤行，必须对他采取更加严厉的措施，当然至于采取什么更加严厉措施就不是一个大使说了算了，那个得艾森豪威尔决定。

    然而他上报之后，艾森豪威尔也同样无计可施。

    真无计可施，他找不到逼迫杨丰就范的手段，军事上的威慑没用，他无非就是调几艘航空母舰过去抖威风，然而在经过了上次明苏战争后，谁都知道任凭什么航母到了杨丰的地盘都只有死路一条，如果不是天气原因，再加上杨丰也多少有点放水嫌疑，格鲁吉亚号是绝对不可能开出望加锡海峡的。

    而且那时候其实明军各大基地的空军战机，绝大多数都是单座追风，不具备全天候作战能力，所以并没有参加战斗，但在这一年时间里，明军服役超过三百架虎鲨战斗机，原本的鲲鹏版佩刀和单座型追风，这时候都已经当二手货满世界卖了，那实力直接增强了一个等级。

    而美军呢？

    直到现在米国海军舰载航空兵最好的舰载机，还是当年购买的那一批单座追风，被寄予厚望的十字军战士甚至连原型机都还没造出来。

    派航空母舰到东印度群岛吓唬杨丰完全是自取其辱。

    也就是还能让轰炸机带上核弹吓唬他。

    呃，这个也不行，苏联人的前车之鉴啊，那时候明军的标枪导弹还没部署，现在标枪，鹰式再加上海军的区域防空舰，东婆罗洲还建设了巨型雷达，据说监控范围远达五千公里，轰炸机带核弹吓唬他同样还说不准谁吓唬谁呢！

    唯一能有效的是弹道导弹。

    可米国最近的军事基地在吕宋，如果想用弹道导弹吓唬杨丰那先得把导弹运到吕宋，而且吕宋还得不怕杨丰的导弹威胁同意他们部署，而且还得花时间建设发射阵地，更重要的是还得先研制出能从吕宋哪怕最近的棉兰佬打到应天的弹道导弹。

    好吧，米国人其实到现在还没有真正的中程弹道导弹，他们最好的红石导弹射程也不过只有几百公里而已。

    至于对大明实施经济制裁……

    呃，那同样毫无意义，这是一把标准的双刃剑，米国的几千万依赖大明产良种农药，然后靠向大明那三千万饕餮出口粮食烟酒为生的农民，还有医院里那些等待大明产药品救命的病人，会到白宫把他撕了的。

    为了一座只有两百八十九平方公里的小岛完全不值得。

    更何况还不是米国领土。

    总之艾森豪威尔算来算去还真就找不到对付杨丰的手段，越是这样安南对米国的意义也就越加重要，越不能让杨丰控制这个国家，必须得掌握在米国手里，如果能够在安南部署一堆弹道导弹，很显然就可以彻底让杨丰老实了。

    当然，艾森豪威尔并不知道，这就是杨丰希望他有的想法，这个家伙突发奇想般向西表岛发射弹道导弹，目的除了向外界重申琉球是大明领土外，最重要的目标就是刺激米国政府，坚定他们向安南下手的决心。(未完待续。)