    第2145章

    这段天涯果然没说大话，吴东刚刚突破不久，战斗便开始了上千万大军，对阵同样千万级别的妖魔大军。由于数量太多了，双方分成了若干战斗小队，吴东就属于其中一队，很快便与妖魔大军遭遇。

    这两股军队，都是百万级别的，战斗很快打响了，各自冲向对方阵营，杀戮开始。

    不愧是千万级的妖魔大军，这里面居然存在五级和六级妖魔，吴东眼尖，一眼就盯住一头五级妖魔。要知道，杀死一只五级妖魔，可以获得九亿功勋！

    他刚刚修炼到至尊功法第五重，刀光一闪，就劈了过去。这头五级妖魔果然强悍，间不容发的情况下，闪开了这致命一刀，然后一只钢铁似的利爪朝他抓过来。

    吴东一错步，就到了妖魔背后，刀光又一闪，便将它一斩而二。他这一错步，是至尊功法中的杀招，名叫二相步，可瞬间调换一个方位，防不胜防。

    杀了一头五级妖魔，他又奔向第二名。这百万大军之中，五级妖魔有十来个，六级妖魔有两个，它们实力强大，是所有士兵最大的威胁，一旦除掉他们，这场战斗也就赢定了！

    当然，人类大军之中，也有颇多的高手，他们也都专挑五级和六级妖魔下手，战斗十分惨烈，双方都有死伤。特别是人族的高手，一旦战败，往往就会被妖魔们撕成碎片。

    “杀！”

    刀光狂闪，一个又一个妖魔倒下，不过片刻，就有六名五级妖魔死在了吴东之手。而此时，所有的五级妖魔都被斩杀，现场还只剩下一名六级妖魔，吴东二话不说，抢先就杀了过去。

    这头六级妖魔十分强悍，它已经杀死了四名人类的高手，身边堆满尸体，所过之处，必有人类战士死亡。

    一片刀芒当头斩落，这妖魔居然伸出手，生生去抓。

    “当！”

    一声响，锋利的刀，竟被它一把抓住，它那恐怖的丑脸上，露出凶残的表情。

    吴东冷哼一声，将刀一绞，一抽，强大的力量，竟把对方的几根爪子割断。这六级妖魔大怒，它咆哮一声，数只手臂狠狠抓来。

    吴东干脆弃了刀，一拳轰向对方腹部，一声闷响，恐怖的力量轰入对方腹中，这妖魔顿时张大了嘴巴，喷出了一口黑色的血。

    “轰轰轰！”

    吴东趁机又连续轰击十数拳，打得这妖魔连连后退，直接坐在地上，身体不停颤抖。

    “死吧！”

    吴东腾空而起，一拳将他的脑袋打成碎片！

    打死了这只六级妖魔，周围传来了阵叫好声，那是几名人类的高手，纷纷朝他竖起大拇指。

    战争是一面倒的，人类大军大获全胜，妖魔大军被无情杀戮。妖魔在撤退，吴东等人在追杀，刀光飞溅，这一路也不知杀了多少。

    终于，日月神的声音响起：“新人吴东，附加任务完成，共获得功勋两百八十四亿，任务奖励两千八百四十亿新人积分。”

    话落，一道光柱落下，吴东被拉着返回到了经典医学院，仍回到他住的地方。

    他一出现，就发现千星红莲等在院中，问：“你去哪里了？”

