
　　惊落进来后看着国师问道：“方才父皇很担心皇祖母。”

　　国师笑着点了点头：“是啊，皇祖母心情不好，惊落可要去看看？”

　　惊落点了点头，门口的小太监便领着惊落去了慈宁宫。

　　另一边，皇贵妃回了未央宫后便歇下了。

　　她今儿个起的太早了，又在太后哪儿消耗了不少精神，这会子正累着。

　　月牙去了兴圣宫读书习字,大皇子自然是去了的。

　　课间休息的时候大皇子去了御花园逛逛。

　　想着外头的花儿开了，他摘两朵，一朵给姐姐，一朵给母妃。

　　大皇子兴致勃勃的就去了，身后也只跟了一个小太监。

　　路过荷花池的时候，大皇子瞥了眼池子里的荷花，便走了。

　　沈贵嫔坐在亭子里看着外头的荷花正出神。

　　曾几何时,她也是宫里盛宠一时的人物，只是后来物是人非。

　　一切都变了啊。

　　就在沈贵嫔感叹的时候，大皇子出声道：“沈娘娘安。”

　　沈贵嫔扭头看了眼大皇子，笑道：“是大皇子啊，这个点儿正是上学的时候，怎么出来了？”

　　大皇子笑了笑：“回沈娘娘，我想给母妃和姐姐挑两朵花儿。”

　　沈贵嫔点了点头：“这样啊，是個有孝心的孩子，去吧，小心花儿上的刺，仔细别伤着手。”

　　大皇子点了点头，而后便带着小太监走了。

　　就在大皇子走后不久，齐御女看见坐在亭子里的沈贵嫔，也站在亭子外头请了个安。

　　沈贵嫔也是笑了笑就把人打发走了。

　　一柱香后，大皇子手里拿了两朵开的正艳的月季花过来了。

　　按道理来说这个时节，是没有月季的，可宫里的娘娘们喜欢，花房的太监培育了不少秋月季摆在御花园里。

　　池子里的荷花只剩下稀稀疏疏的几朵，大皇子也没注意脚下,只是满心欢喜的看着手里的花。

　　路过荷花池的时候，一个没留神就跌了进去。

　　大皇子不会水。

　　跟着大皇子身边的太监赶忙跳了进去，只是大皇子扑腾的厉害。

　　就在这个时候，沈贵嫔也跟着跳了进去。

　　沈贵嫔自然是不太会水的，只不过水只到胸口，沈贵嫔勉强站住和小太监一块儿把大皇子拉了上来。

　　大皇子心有余悸的看着水波荡漾的荷花池。

　　沈贵嫔脸色有些发白的靠在一旁的假山上。

　　沈贵嫔的宫女拿来了披风陪沈贵嫔披着，沈贵嫔推了推宫女：“别让大皇子冻着了。”

　　沈贵嫔的宫女应了声，便把披风给了大皇子。

　　大皇子还有些惊魂未定，就在这个时候，月牙已经带着人过来了。

　　“一一，一一，你没事吧？”，月牙拉着大皇子上下打量了一番。

　　大皇子摇了摇头，看着破败的花儿，有些许失落道：“姐姐，我想给你摘一朵好看的花的。”

　　月牙接过大皇子手里的花，道：“你没事就好，旁的不重要。”23sK.com

　　大皇子点了点头：“今日还要多谢沈娘娘搭救了。”

　　月牙看向一旁湿漉漉的沈贵嫔,福了福身子：“多谢沈娘娘。”

　　沈贵嫔摆了摆手：“没什么的，快些回去换身衣裳吧,省得着凉了。”

　　月牙点了点头，拉着大皇子便走了。

　　沈贵嫔看着走远的大皇子和月牙，笑了笑扶着宫女的手回去了。

　　而另一边站在假山后面看着这一切的齐御女垂眸看着那不深不浅的荷花池好一会儿，才对着身旁的宫女道：“去把东西收拾了，别让人查出来了。”

　　宫女点了点头，趁着没人把池子里边上的皂角给收了起来。

　　而后主仆俩穿过假山来到了一条甬道上。

　　沈贵嫔正湿漉漉的从这儿经过：“齐御女也在这儿啊。”

　　齐御女福了福身子：“娘娘怎么身上湿漉漉的？臣妾带了一身披风出来，娘娘快些回去换身衣裳才是，着凉了可不好。”

　　沈贵嫔没有拒绝齐御女的披风，对着齐御女笑了笑便走了。

　　齐御女再次福了福身子也回了自己宫里。

　　温娴和孟承晔知道这事儿的时候，责罚了大皇子身边的小太监和嬷嬷，为了防止这种事情再次发生。

　　孟承晔又给大皇子身边派了不少人。

　　皇贵妃醒来听说了这事儿后，便立马派人去查了查今天的事情。

　　直到小太监说的确是意外，皇贵妃这才松了口气。

　　沈贵嫔出现的太巧合了。

　　孟承晔自然是派人查了这事儿的，得出的结果不外乎是意外。

　　孟承晔查的是沈贵嫔，沈贵嫔当时就带了两个宫女出门，且全程跟在沈贵嫔身边。

　　再加上前段时间沈贵嫔也偶尔出门溜达溜达，孟承晔便没有怀疑那么多。

　　晋升是不可能的，赏赐倒是有，孟承晔给了沈贵嫔不少赏赐。

　　姜玉茗听到消息的时候，也怀着同皇贵妃一样的疑惑，直到皇贵妃也给沈贵嫔送去了谢礼。

　　姜玉茗这才没多想，兴许只是巧合罢了。

　　这件事儿过去后宫里的日子一如既往的平常，孟承晔依旧是只去姜玉茗那儿和皇后那儿。

　　秋围已经开始了，此次秋围是国子监亲自监考。

　　姜玉茗的二哥自然是去了的。

　　八月底的天气依旧闷的慌，姜玉茗午后睡醒了便想着出去走走。

　　正准备出去的时候，有个小太监提着一个食盒送到了甘泉宫。

　　那小太监说是贤妃娘娘新做的糕点，只是今儿个身子不爽，不方便亲自送过来，便吩咐了他送过来。

　　甘泉宫门口的小太监看着那个送糕点的小太监进了隔壁的永福宫这才放下心提着糕点进去了。

　　这些年贤妃娘娘时不时的送糕点过来也是有的，他们都习以为常了。

　　当然，贤妃娘娘也有身子不舒服或者是忙着的时候，也会打发小太监小宫女送过来。

　　门口的小太监把糕点交给了绘菊，绘菊便把糕点端给了姜玉茗。

　　贤妃娘娘送过来的糕点，她们自然是放心的。

　　只不过还是要有小太监试毒的。

　　试毒的小太监吃了一小块，等了半个时辰没问题后，这才把糕点送到了姜玉茗那儿。

　　姜玉茗看着呈上来的分外漂亮的月季花形状的糕点笑道：“瞧着落霞的手艺又精进了不少呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第829章巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 