    第455章 军事会议

    张智将心中的巨大疑惑放在一边，再继续听着司蠡的讲述。

    原来整个联盟有一台数据总机，称为超级计算机，他囊括了银河系千万年来的事件数据。联盟盟主曾经在计算机处得到了未来的数据线，时间不确定，事件不确定，但肯定会出现一件变数，这变数或者让银河系衰落，或者让银河系崛起。

    而府主和鹰皇等联盟高层认定，张智就是事件变数。超级计算机无处不在，他连接了超级打印机、瀚泰之眼、机甲、星际航行等等重要公司，还有许多联盟的智能系统，给联盟提供所有的数据。

    了解完之后，剩下的事情就要张智自己去摸索了。当然，这得在联盟军事会议结束之后。

    回到联盟学府，四人马上申请最高军事会议。

    张智第一次来到瀚泰之眼下，这次虽然是投影过来，但视角其实跟真实来到也不差太多。

    九大军事长官都到齐了，张智此时也收到了南宫念发给他的整体介绍。

    五大帝国每一个帝国都负责培养了一支试炼反抗者军，这都是暗中进行的。

    所谓的争斗，那都是小节，真正的大方向，那就是联盟一致对外，这一点谁也不敢含糊。

    一双锐利的眼睛死死盯着张智，这让他极其不自在。

    “商元顺！”

    张智一看就知道这人身份，大商帝国人，第二军首领。

    张智与大商帝国有仇，这人竟然在这上面表现出来，而且是毫不掩饰的敌意。

    司蠡早已经把事情经过和影像都发送给所有人，在场的都知道了张智的第十军身份，商元顺还这样敌对，显然这仇恨是难以消解了。

    不过张智才懒得理他，这边鹰皇已经将瀚泰之眼检测到的战斗画面全景展开给所有人看。

    看到张智在战场上的表现，所有人都面露复杂之色。

    在此之前，所有人几乎都看不起他，毕竟他是原始人出身。

    看完影像，鹰皇说道：“红龙星系之战是我们对试炼者的第一战，虽然取得了胜利，但这仅仅只是他们极其微小的力量而已。他们掌握着比我们更为高级的能量和更强大的高科技，我们必须小心应对。接下来大家说说看法。”

    第七军首领司徒白道：“既然已经开战了，那没的说，直接准备打。兵来将挡水来土掩，如此而已。”

    “打当然是要打的，打得过要打，打不过也要打。关键是怎么打，这个中间的调派，需得有个章程。还有一点，以前试炼者的存在，联盟都是保密的，现在出了这么大的战事，保密也不可能了。这个又需要怎么去解释，鹰皇你要跟联盟其他副盟主沟通好，这个问题是他们的，可不是我们的。”这是第六军首领邵行成。

    鹰皇和司蠡都默默点头，鹰皇道：“邵将军说的这些是老成持重的想法，联邦会议那边，我自然是会跟他们说这事。现在就是怎么打的问题，我这里有个小小的想法，大家看看觉得合不合适。

    既然现在有了第十军，那红龙星系就不再那么重要，那我们就放弃红龙星系，把学府和第八军隐入虚空。这样试炼者也不可能找到，然后我们就跟他们打游击，小股则歼灭，大股则躲避。此次战斗所得法则飞船，恰好可以分配入各军，如此一来，我们就有了跟他们一样的跃迁能力，机动性大大增强。”

    鹰皇说的这个方案得到了大家的认可，但司蠡又提出道：“那瀚泰星系本土呢，那里不可能放弃，若是他们攻击瀚泰星系，我们该怎么办？要知道，他们以前不攻击本土，是因为我们一直都是服从，从来没有反抗过。”

    这个问题提出来，所有人都犯难了。

    下面窃窃私语起来，有人主张放弃本土，那只是一个符号，其实很多人都万年没有回去过了，有些人根本就是其他星系的人，而五大帝国的五位首领，则面色不那么好看。

    五大帝国可是在瀚泰星系本土的。

    “瀚泰星系本土有瀚泰联盟军镇守，他们的战力虽然差点，但高达三千万的数量，数百万的飞船，应该不是那么好突破的。”

    司徒白说道。

    张智这才知道，瀚泰联盟军数量达三千万，虽然神皇级别强者比较少，但如果数百万飞船组成阵型，还真有希望阻挡几万神皇。

    想想也是，瀚泰星系联盟发展了上千万年，怎么可能没有一点家底。

    他们曾经只是不敢抵抗而已。

    文明的巨大差距，高端战力的缺失，让他们没有勇气反抗。

    跪久了，要站起来就真的难了。

    张智从头到尾都没有说什么话，他只是静静的听着，然后观察着每个人的反应。

    因为几乎都是投影，所以他很难观测到人的内心活动，但微表情还是可以捕捉到。

    五大帝国的五位将军没有正式发表自己的看法，但是张智知道他们有自己的想法。

    果然，商元顺第一个说道：“我觉得我们还是固守本土的比较好，我们有3000万大军，无数年积累的飞船机甲和原力炮。”

    其他四大帝国的试炼反抗军首领马上开始附和着他的说法。

    他们的立场很明显，除了瀚泰星系联盟，还有自己的帝国利益。

    3000万大军看似很多，但是百万试炼者那可是顶尖战力，如果倾巢而出，军队再多也没用。

    张智冷冷的看着这一切，不出他的所料，5比5，五大帝国的将军都主张固守本土战略，其他几位包括张智则是主张打游击。

    鹰皇无奈的摊开手，他没有军权，他只是主持，试炼反抗者是盟主留下来的，盟主不在，没有人有权利一言而决。

    于是接下来，五大帝国试炼反抗者军自行回到了瀚泰星系，其他四位加上张智则是决定互为犄角，互相支援。

    散会之后，张智直接来到了超级打印机，这台神奇的巨大打印机让他充满好奇。

    连行星都可以打印，这是什么能力？

    (本章完)

