    闪电湖？

    喻楚的眼睛亮了一下。

    闪电湖是个很难通关的副本，她的战力不高，没有大神在的话，是无法挑战这个副本的。

    但闪电湖副本里，却有可能掉落一种十分稀缺的雷系材料。

    喻楚正需要这个。

    不得不，李浩瑞的邀请，真是犹如雪中送炭。对方也一定知道她正需要这个，所以才发出了邀请。

    毕竟，只有一起通关，才有资格瓜分掉落的装备和材料。

    她马上回复：

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：好的好的，等我，一分钟一分钟。

    屏幕前，李浩瑞看着这句急吼吼的话，眼神微闪，抿唇笑了下。

    【私聊】[一叶扁舟]：嗯。

    点击霖图，让人物自动识路之后，喻楚握着鼠标，看着对话框里这个“嗯”字，眼神略微闪了闪。

    不知道内情的话，恐怕真要以为，这是个很温柔的人呢。

    但喻楚却知道，原主曾给李浩瑞送过一封情书，那时的校草大人，不仅把东西丢进了垃圾桶，还略微不屑地扫了原主一眼：“凭你这样？”

    李浩瑞是个很现实的人。

    看起来彬彬有礼，心里却有一套评价所有饶标尺。有价值的人才能进入他的眼，而如原主这样唯唯诺诺的人物，连喜欢都让他觉得不屑。

    对方的副本组队邀请发了过来，喻楚垂下眼睛，点了同意。

    这是五人副本，加了队后，她看到队员列表里，还有其余三个名字。

    老熟人了。

    赫拉的苹果，遥远的时光郑

    还有一个“老狼”，不认识。

    扫了一眼，喻楚就收回视线，看到队伍聊频道中，有人乐呵呵地道：

    【组队】[老狼]：哎哟，行啊一叶，这就把我们第一锻造师拉来啦。

    他这话得有些惊异，有些暧昧。

    惊异的是一叶扁舟这么快就和喵喵喵熟了，至于暧昧的，当然是——不久前还不把喵喵喵当回事的人，眼下，却主动请人家过来凑副本人数了。

    八卦之火熊熊烧起。

    李浩瑞在组队频道解释：

    【组队】[一叶扁舟]：这个副本有喵喵需要的材料，所以邀她过来了。

    喻楚也不好不出声，于是道：

    【组队】[喵喵喵喵喵喵喵]：嗯嗯，你们好。

    【组队】[老狼]：喵喵大师你好！

    喻楚发了个笑脸。

    聊框里看起来其乐融融，但队伍里，其他两个女生却忍不住了。

    林欣欣和李蓉也在战帮会里，之前，一叶扁舟拒绝帮喵喵喵练级的时候，是因为他已经有了个徒弟。

    这个理由让林欣欣的心情大好。

    但现在，一叶扁舟却主动邀喵喵喵下副本了。这不就是帮人练级么？

    林欣欣气极了。

    但她对外一向是单纯的模样，此时又无法些什么，最后只好憋着一口气，在聊框里输了句惊讶的话：

    【组队】[赫拉的苹果]：20级？

    果然，她这么惊讶地一问，李蓉就自动跑出来带节奏了：

    【组队】[遥远的时光中]：这也太低了吧，怎么打副本？

