    第101章哪有不心疼自己儿子的母亲？

    仙寿宫。

    祝太后畏寒，故而秋冬之际仙寿宫的地龙都是最暖和的。

    地气暖，殿中摆放的盆栽也就生长的茂盛。

    她取来剪刀，修剪着盆栽花卉的花枝。

    这两日她和李墨白多有争执，私下里青竹瞧着她总是闷闷的，于是劝道：“太后其实不用跟皇上置气，皇上待太后孝心一片，即便一时冲昏头脑和太后说了什么糊涂话那也是无心的。您和皇上才是连着血脉的母子，沈贵人再得宠，也就是个外人。”

    她接过太后修剪下来的花枝，丢入炭盆中焚了，“治理后宫和修剪这花枝原本是一个道理，太后看不惯的，只管将她‘修剪掉’，眼不见心不烦。”

    “你以为哀家不想吗？”太后撂下剪刀，转身回坐到暖座上，“哀家是一万个瞧不上沈氏，巴不能她即刻就从这个世界上消失。可哀家不能这么做。哀家从未见过皇帝如此痴迷于一个女子，想来这次，他是动了真感情了。”

    她说着，自嘲般笑笑，“其实你可知道，哀家为何如此针对那丫头？”

    “她出身贫寒，又没规没矩，太后自然瞧不上。”

    太后摇头否了这话，又道：“全天下的女子在哀家面前，就没有出身不微贱、不贫寒的。哀家针对她，并非是因为身外物，而是因为皇帝对她太过在乎。哀家也不知道自己这是怎么了，心里总盼着皇帝身边能有钟意的女子伺候着，又怕皇帝真的寻见了那人，便会忽略掉哀家这个母亲。”

    “先帝爷在的时候，哀家并不受宠。只是哀家气运好，只那么一次就梦熊有兆怀有帝裔，后来生下皇帝后，哀家的生活才算有了眼色。”

    她眼神浑浊且空洞地看向远方，似在追忆着什么，唇角噙着温暖的笑意，“现在回想起来，他日日缠在哀家身边的时候，仿佛还是在昨日。他叫哀家第一声娘亲的时候，哀家就知道，这一生只要他能过得好，哀家愿意为了他牺牲一切。”

    “后来哀家又诞育了双生子，有了锦琰和锦肆，只可惜锦肆福薄，三个月就去了。哀家日日都哭，无暇他顾，先帝就将锦明送去膝下无子嗣的玉贵妃宫中养着。那时候皇帝还劝哀家，让哀家不要哭，说他会一直孝顺哀家。”

    她摇摇头，嗟叹了一声，“只是没承想一晃眼的功夫，皇帝都已经这般大了。青竹，你说哀家是不是做错了？皇后是哀家的表侄女，哀家当然希望她能和皇帝举案齐眉，皇后的宝座就能一直留在我们祝家手上。但皇帝他不喜欢，这些年哀家强迫他做了许多他不喜欢的事，现在想来，好像是哀家一直在用自己险隘的爱，才将皇帝一步一步的越推越远了。”

    青竹甚少见太后有如此伤感的时候，只能笨嘴拙舌地劝慰她，“太后一片苦心，皇帝孝心，会理解您的。”

    “爱屋及乌，哀家又哪里真舍得让沈氏丢了性命？她死了，伤心难过的是皇帝。哀家这个做母亲的，见到自己的儿子伤心，哀家又能开心到哪里去？罢了，罢了。”

    她摆摆手，释然道：“哀家总说自己做什么都是为了皇帝好，却忘了他已经是能独当一面的帝王，再不需要哀家去给他安排什么。而这所谓为了他好的安排，其中确实也夹杂了哀家不少的私心。哀家这把年纪，还谋算什么呢？不如放手，安心礼佛，落个自在。”

    青竹感慨道：“佛门有云，一切贪嗔痴恶皆为过眼云烟，守得本心方可悟得大道。太后能有所顿悟，可谓是拨开云雾，见着青天了。”

    门外，内监用尖细的声音通传道：“皇上驾到~~~”

    几乎是在话落的同时，李墨白就已经踱步进入了太后的寝殿。

    太后见他神情严峻，一副要来兴师问罪的模样，便道：“皇帝如此看着哀家是什么意思？”

    “儿子要问母后是什么意思才对。您前脚才允了给大理寺七日时间彻查孙贵人一事，后脚就要毒了沈贵人的命。母后做出这样的事，实在让儿子失望。”

    面对李墨白无缘无故的指责，太后愤然道：“你胡说八道些什么？哀家何时想过要了沈贵人的性命？”

    “今日给永安宫送鹿肉的那名御膳房内监已经招了。”李墨白眼风犀利扫向青竹，“他说是青竹亲口吩咐他将有毒的鹿肉送去给沈贵人，青竹是母后宫中的掌事婢女，除了母后，还有谁能使唤得动她？”

    太后和青竹相视一眼，倶是疑惑。

    青竹辩道：“奴婢今日一直伺候在太后身旁从未离开过，哪里有时间会去做那样的事？”

    她还要继续说，太后却将她拦住，只是自己满眼失望地看着李墨白，沉声问道：“在皇帝眼中，哀家当真是能做出那事的狠毒之人？”

    这一问，犹如一记重鞭打在了李墨白的心尖。

    他也不相信自己的母亲会做出如此伤阴鸷的事，但御膳房今日见过青竹的人不止送膳公公一人，铁证之下，他又怎会不起疑？

    “哀家要想伤她性命，何须隐秘下毒？昔日哀家是如何处死先帝遗妃的皇帝不是不知道。偷偷摸摸的事，哀家这辈子都没做过。哀家要谁死，定然是要轰轰烈烈的做在明面上，她沈辞忧，不值得哀家费神。”

    太后的脸色很差，看都不愿看李墨白一眼，摆手道：“哀家言尽于此，皇帝若执意以为是哀家对沈氏下毒，那就让大理寺的人一并查办了哀家。天子犯法与庶民同罪，哀家也不例外。”

    面对太后如此身正不怕影子斜的说辞，李墨白彻底动摇了。

    他看着太后凄怆的神情心有愧疚，连声道：“母后息怒，是儿子莽撞。”

    太后的喘息声渐渐变得粗沉，她神情灰败地冲李墨白摆了摆手，“你退下吧。”

    见太后在气头上，李墨白也不愿和她再起争执，于是一揖告退。

    前脚才踏出宫门，就听见青竹在殿内喊道：“太后！太后您怎么了！？皇上！太后昏倒了！”

    等他急急折返回去的时候，才见太后倚靠在青竹的怀中，已然昏迷不醒。

    (本章完)

