    “行了，我们还要进入百草园深处寻找不老神泉呢，得抓紧时间。

    对了，石头，你呆在这里如此久，知道不老神泉在哪里吗？”

    石野记得打神石是知道不老神泉所在之地的，因为它曾多次偷吃被不老神泉浸泡过的沙子，绝对的熟门熟路。

    而这百草园可是不小，又有着场域压力存在，若是不知道具体位置，还真要花费一段时间才能找到。

    “不老神泉就在灵药田深处，这些天已经去了许多的纯血生灵，估计都是为了夺取不老神泉。”

    打神石被教训了一顿，明显老实了许多，将自己知道的都说了大半，隐瞒了自己曾进入不老神泉之事。

    二人在打神石的指引下，没有耗费多长时间便来到了灵药田深处。

    此地乃是真正的上古药田，其间灵气澎湃宛若海洋，灵药宝药一株株相隔不过数米，尽皆散发炽盛霞光，充斥无尽神异。

    “哇！好多宝药，我好幸福！”

    小不点被惊呆了，他第一次瞧见如此多的不凡宝药，不由痴痴的傻笑起来。

    一旁的石野倒是好了许多，他的系统空间还有一山宝药呢，虽然品质可能有所不及，但好歹也算是见过世面的人。

    “我的，我的，都是我的！”

    小不点迈步就跑了进去，岂料此地场域压力骤然激增十倍还多，小不点一个不留神，整个人差点就被压爬了，好在他肉身强悍，强行抗住了骤增的压力。

    “咔咔咔！”

    小不点全身筋骨肌肉不断震动，这是小不点正在调节肉身，以求尽快适应此地压力。

    石野进入之时便已做好准备，加之他的肉身也要强出小不点许多，所以他仅仅感觉身体微微一沉，便再无大碍。

    “小不点，此地灵药有着神秘禁阵守护，想要采摘宝药不是那么容易的，否则百断山开启多次，也不会还有如此多的宝药留存此地。”

    “没错，他说的没错，此地宝药有神秘禁阵存在，一般人根本不可能摘取宝药。”

    打神石连忙开口，它也没办法，现在它就在小不点手上，如果小不点跑进去摘宝药，它也要跟着遭殃受苦。

    “啊~，怎么这样？”

    小不点很失望，这么多宝药就在他面前，就让他这么看着，他实在是不甘心。

    小不点不死心，他做好防备，缓缓将手伸向了临近的一株赤心兰，诡异力量出现，欲要将小不点的手弹开。

    小不点不甘心失败，他不断搬运气血于手臂，竭尽所能向着赤心兰抓去。

    “砰！”

    小不点得手了但也失败了，因为被他采摘的赤心兰在之前的剧烈碰撞中被震碎了，药效大减。

    “看来小不点的肉体力量尽管比原著强出许多，但依旧没能力完整采摘被禁阵守护的宝药。”

    石野看了小不点采摘宝药全过程，小不点的表现比之原著强出许多，至少没有被震的嘴角溢血。

    石野有心尝试一下自己能不能采摘到完好无损的宝药，他便走到一株宝药旁，探手就要将之采摘。

    同样的，一股沛然大力出现，欲要将石野的手掌弹开，但石野的手掌不受丝毫影响，猛地探入其中，一把将宝药抓到了手中。

    “砰！”

    石野同样没能完好的摘下宝药，宝药本身太过脆弱，而力量的碰撞又太强，若不分出足够力量保护，是不可能完好摘取的。

    “走吧！在此采摘得不偿失，还是寻找不老神泉要紧”

    既然确定采摘宝药得不偿失，石野自然没有浪费时间。

    石野带着恋恋不舍的小不点向着药园更深处进发，一路上瞧见了许多强横凶兽的尸体，它们尽皆惨死于此，却不知是何种生灵所为？

    “前方即将出现纯血生灵，咱们能不去吗？”

    打神石都快哭了，它没想到这两个人类孩子如此不凡，竟然能闯到此地。

    要知道能来到这里的生灵，在搬血境之时肉体力量尽皆达到了十万极尽，远超其他生灵。

    “纯血生灵？走走走，我们加快脚步！”

    得到纯血生灵存在于此的准确消息，小不点兴奋起来，他自信自己和石野的实力足以镇压一切纯血凶兽。

    “你们......过来，给我去采药！”

    一头浑身金色毛发、长有一对金色蛟角的人形生物对着石野二人喝斥道，欲要驱使他二人去采药。

    “黄金兽！？”

    小不点吃惊，传闻黄金兽乃是太古神山中那些纯血凶兽的仆从，获得纯血凶兽赏赐，实力更是强大无比。

    “小不点，看那边。”

    石野把手指向药田深处，示意小不点看向那边，那是......

    药田深处金辉弥漫，宛若浪涛般冲向高天，瑞气丝丝缕缕垂下，将那片地域笼罩。

    透过那层金辉，隐约可以瞧见一处一丈见方的泉池，其内汁液神霞璀璨，光辉耀眼，瞩目万分。

    “吼！”

    黄金兽瞧见石野二人对于它的呵斥没有丝毫动作，反而将目光看向了不老神泉方向，这让被无视的它感觉到了极端愤怒。

    “吼什么吼？！一边凉快去！”

    石野呼起一巴掌就将愤怒嘶吼的黄金兽打得半身不遂，直接瘫在了一旁。

    黄金兽在倒下的那一刻便羞愧的昏了过去，它从未想过自己会如此轻易便一个人族镇压，还是那种不耐烦的随手镇压，对方从未将它放在眼里。

    “人类，你竟敢伤我仆从！”

    一道冷漠而动听的声音自一紫发人形生灵处传来，她被无尽神辉笼罩，让人看不清她的模样，但其话语中的无穷怒火却是清晰传达。

    石野目光望向那被神辉笼罩的紫发生灵，但他的视线却不受神辉影响，轻易便看穿了那层耀眼神辉。

    观其背影，这是一位紫发如瀑布般垂落，身材曼妙修长的紫发少女，不出意外的话，这便是石野的内定老婆——云曦。

    “唉，美女，话不能这么说，是那头黄金兽先吼我的，要知道我这辈子就没被吼过，而它无缘无故便吼我，这让我感到了委屈，这一委屈下手就不由重了几分，结果不成想它如此不经打......”

    石野话语中满是无奈与委屈，仿若他才是那个受害者一般，但他的脸上却是挂满了笑容，没有丝毫委屈之色。

    也就是云曦现在看不见石野的“丑恶”嘴脸，不然非得气到爆炸，石野这种嘴里一套，脸上一套之人最是可恶！

