    望着身后众人期待的目光，金丽真人望了一眼上面的三位元神真君，就简单的说了几句。

    “那位五阶大能看似气势强盛，其实已经是强弩之末，根本就控制不住自身的力量了。反而天竹师伯不动如山，已经胜券在握了。”

    金丽真人毕竟是金丹圆满，距离元神只有一步之遥的高手。而且之前得到过天竹真君身外化身的提点，对于前方的战况还是有点了解的。

    金丽真人简单说了几句，就没有继续开口，而是全神贯注的观看前方的对峙。

    孟章曾经听极剑神将说过，修真者到了元神期，已经可以运用大道之力。元神真君之间的争斗，很多时候就是看各自对大道之力的运用。

    孟章体质属性是阴属性和阳属性，修炼的是阴阳属性的《日月轮转经》。本人饱览道藏，悟性惊人，对于阴阳大道，很有几分领会。但是对别的大道，就所知有限了。

    在他眼里，那位五阶土灵和天竹真君之间的争斗，他根本看不懂。看了半天，他甚至有种无聊的感觉。

    他知道这种感觉很不应该，亲身近距离观察如此强者战斗的机会，可是可遇不可求，应该分外珍惜才是。可是看着天竹真君一直在那里枯坐着不动，他实在是感觉有点无聊。

    除了金丽真人之外，其余几位金丹真人，大概都有和孟章差不多的想法和感受。

    既然看不懂天竹真君的操作，孟章打起精神，强忍着不适，运起破妄法眼，仔细的观看那位五阶土灵。

    这次只是盯着那位五阶土灵看，孟章似乎看出了一些端倪。

    那位五阶土灵体型庞大，气势惊人。但是隐隐约约之间，好像有点很不自然的感觉。

    孟章之前就多次听说过，那位五阶土灵曾经身负重伤。据孟章现在的观察，这位五阶土灵和这片天地有点格格不入的感觉。

    孟章在典籍之中读到过，来自其它世界的生灵，降临到这个世界之后，多多少少都会受到这个世界的排斥。修为越强，行事越是张扬的存在，受到的排斥力量也是越强。

    五阶土灵的实力，已经位于这个世界的巅峰。它降临到这个世界之后，闹出了偌大的动静，肆无忌惮的祸害了如此广袤的区域，制造出了死亡沙海这样的生灵禁区。

    孟章所在的这个世界，这片天地，当然要排斥它这样的外来入侵者。

    按照实力等级划分，天竹真君不过是四阶。但是他巧妙的借用了天地之力，有了这片天地帮助，他排斥敌人，限制敌人，居然以弱胜强，越级挑战，反而将那位五阶土灵逼到了下风。

    时间慢慢的过去，在场所有人都没有不耐之意，而是像一根根木头人一样，站在那里一动不动，静待天竹真君和五阶土灵分出最后的胜负。

    天竹真君的身外化身脸上，露出了掩饰不住的喜色。金丽真人更是满脸兴奋，忍不住拍掌。“天竹师伯快要大功告成了。”

    正在这个时候，齐明云真君望了一眼远处，说道：“玄风这家伙真会挑时间，居然在这个时候赶来了。”

    天竹真君的身外化身不屑的冷哼了一声。

    “大局已定，他以为凭借他一己之力，还能够翻天不成。”

    “等到本尊大功告成，就会亲自前往九曲盟，找他好好说道说道。”

    天竹真君语气之中，有着说不出的傲气。

    天竹真君如果真的彻底夺取了五阶土灵的肉身和灵体，进阶返虚期有望，差不多是站到了这个世界修真界的顶点。

    到时候，就算九曲盟强者如云，实力强大，都不得不在他面前低头。区区一个玄风真君，更是不值一提。

    在两人说话之间，一道清风轻柔的飘到了山丘上方，显化出了一道人影，正是久违了的玄风真君。

    “玄风老鬼，你来晚了。”岳峰真君淡淡的嘲讽起来。

    如果是以前，在九曲盟之中，他还要掩饰一下自家和天竹真君的关系，免得招来盟中元神真君的不满。但是现在大局已定，他是彻底的无所顾忌了。

    他靠山天竹真君即将大功告成，他哪里还会在乎区区九曲盟。

    “不知天高地厚的晚辈，真是小人得志。”玄风真君横了岳峰真君一眼。

    “老夫当初就同盟中几位道友说过，你这个小辈勾结天竹老贼，是天竹老贼布设在我九曲盟的一颗棋子。为了我九曲盟安定团结，早就应该将你除掉。”

    “可惜几位道友优柔寡断，心慈手软，才留了你一命。”

    玄风真君骂完岳峰真君，将目光转向了天竹真君的身外化身，眼神之中充满了挑衅的意味。

    天竹真君的身外化身很是不耐的皱了一下眉头，说道：“玄风小子，你应该知道你是大势已去。身为元神真君，多多少少还是要讲点体面的，你不如老老实实的放弃吧。”

    看见玄风真君不为所动的样子，天竹真君的身外化身语气越发不善。

    “你这个分不清轻重缓急的蠢货，莫非真的要和老夫结下死仇不成。”

    “和他多说什么废话，我们一起动手，将这个不知死活的老鬼留在这里。”岳峰真君已经开始调动大道之力，随时准备出手。

    同为九曲盟成员，他和玄风真君之间不但没有丝毫的交情，反而积怨颇深。

    两人一直不对付，在许多场合都有过或明或暗的冲突。

    玄风真君身为前辈，一身元神中期的修为，稳稳压过元神初期的岳峰真君一头。在以往的冲突之中，基本都是以玄风真君大占上风告终。

    如果不是因为顾忌到盟中其它元神真君的看法，两人早就彻底撕破脸皮了。

    岳峰真君跃跃欲试，恨不得立即拿下玄风真君，天竹真君的身外化身却有点犹豫。

    岳峰真君和玄风真君之间那点仇怨，在他眼里根本不值一提。

    如果是平时倒也摆了，区区一个玄风真君收拾了也就收拾了。但是现在本尊那边正是关键时刻，实在不宜节外生枝。如果能够劝说玄风真君主动退去，那才是最好的结果。

