    既来之则安之，既然遇到了这种情况，要想安然无恙地离开，必然是要付出些什么？

    “桀桀桀，你们都会死，全都会死，出不去的，这里都出不去的，我死了，你们全都是陪葬，我要你们所有人，都充当我的陪葬品，哈哈哈……”

    这家伙像是拼尽了力气在怒号，整个人脑袋上的黑色纹路越发的深沉。

    看得出来，气息越是在体内攒动得厉害，这家伙中招的几率也就越高。

    此刻化僵的程度也是越来越厉害，我看向身后几人愤愤说道：“速度！不能在拖沓了……”

    几人看得出来拖着这家伙也是心有余而力不足，化成僵尸，无论是身形体型都会发生很大改变。

    完全不是大活人能够想得来的。

    不过好在都在计划之中，这家伙终是被拖到了法阵之中。

    我看着这家伙淡淡笑道：“或许我们都出不去！但也有一定的几率，可阁下就不一定了，生生死死那是一念之间，你为了一己之私不顾同行死活，这样的心态，留着你，无异于养虎为患！”

    这家伙整个人趴在法阵里面色反黑，这是化僵的程度越来越高了。

    我开始在心下驱动念咒，手上的黄色符纸在掌心燃烧，我将其不断的捻成黑灰。

    直到整个掌心全部是飞灰，我才将其散开，纷纷落向这家伙的脑袋上……

    对生人无用的符纸黑灰，但此刻在这僵尸身上却犹如烈火灼烧。

    他开始大声喊叫，扯着脖子像是害怕整个洞窟里没人听到似的？

    我见状闭上眼睛倒吸一口凉气，浑身上下的气息开始在一片纷杂之下淡定下来。

    “口神为丹朱，舌神为正伦，齿神为罗千，喉神为虎贲，炁神导引津液，心神固守丹元。”  

    随着我口中字字真言念出，整个人仿佛被雷霆击中似的身上一阵酥麻。

    《死氏葬书》里这样的破邪秘法很多，但每次实施起来，无异于杀人……

    尤其是眼下躺在地上的家伙，半人半僵，我杀了这家伙，和杀了半个人，没什么差别！

    法阵周围的贡香燃烧得愈来愈旺，烟火气息再瞬间就顺着法阵的纹路将其包裹其中。

    惨叫声从未平息，这是在灼烧灵魂，人固然会死，但也要看，在死后，是否灵魂纯净！

    这家伙受到邪气侵蚀，难免会有所残留，既然这样，除邪，必先化煞。

    我仍是在驱动法阵，眼看着烟火气息已经完全将其包裹，这才放下双手。

    法阵里的惨叫声在整个洞窟里来回折转，所有人都用一种像是见了鬼似的眼光看着我。

    我知道这些人是觉得奇怪，但我抬头看去，那道角落里的身影，不见了……

    “不好！！！”

    我望向周围，洞窟之上开始生出古怪的纹路，这是洞窟即将破裂的痕迹！

    我看着诸葛明泽和司雯清雅幽静声道：“快走！！！”

    两人闻声二话不说开始朝外冲，我看了眼法阵里的家伙再度丢下一把符纸。

    当我冲到洞窟口，方才发现，这俩家伙还在门口迟迟不走。

    我闷声道：“你们还在想着什么秘宝？这人都要死了，你们还放不下？”

    诸葛明泽是最先冲进去的，我看着这小子的身影很是无奈。

    他在我耳际轻声道：“我来此数十天，就为了这一刻，他的灵魂灼烧完毕，必然会再次看到舍利，我什么都可以不要，但这舍利，我必须要！”

    眼看着这家伙闯了进去，不等我转身，身侧司雯清雅也像是在发疯似的要冲进去！

    我看着这家伙一把将其拽住，眼看着佛塔即将塌陷，那疯和尚显然是没想让我们活着回去。

    “圣女，你可不是善见城的圣女，你是司雯一族的灵魂，要是你今天死在这里了，你确当真能等到司雯一族光复的那天？”

    司雯清雅拽着我的胳膊面色阴沉，一双眼里，是从未有过的认真。

    “死十三，我三岁跟随师父学习有关圣女的一切礼仪准则，我被告知，这一辈子，都不能再有丈夫儿女，从的那一日起，我就知道，我活着，不过是司雯一族的傀儡，只要他们需要，我就要现身，我的师父，是因为上任族长言明要求圣女祭天以求天降甘霖，就这样，为了虚幻的求雨，我师父硬生生走入火海。”

    司雯清雅看着我满眼都是烦躁，这是我第一次听到这圣女说出这样的故事。

    但现在看来，我仍是觉得，不可思议……

    人之生死，若是连自己都不能决定，那也属实是悲哀一件了。

    可我还是看着眼前的女人轻声道：“圣女，你眼下不只是你一人，你我都是身带桎梏之人，秘宝虽然重要，但不至于不顾生死！”

    司雯清雅到底忽然松开我的手，她看着我，眉眼含笑。

    整个人忽然间像是放松了警惕似的？这样的司雯清雅，我倒是鲜少看到。

    仿佛不再是什么劳什子圣女，而只是一个人，一个能够独自掌控自己灵魂的人……

    她看着我，洞窟也在开始晃动，但司雯清雅的声音，我却是听得真真切切。

    她看着我问道：“你当时告诉我的，那孩子天资聪秉，为何自戕？我天资愚钝，想不到答案，现在，你能告诉我了吗？”

    我看着司雯清雅虽然心下无奈，到底是低声道：“木秀于林，风必摧之，这世上万千变化不过于此，尽管站身处高处一身清风独揽天下好景，但是，高处不胜寒，圣女，那孩子，并非自戕，他是在自救……”

    司雯清雅看着我眉眼里一片诧异，不过诧异也是辗转即逝，一切都像是没发生似的？

    忽然间，她笑了笑，看着我徐徐躬身：“我以前觉得自己清高，既然身在圣女位，不得解脱也就只能求个死得其所，但这次，不能如先生所愿了，舍利，我势在必得！只要拿到舍利，经过仔细炼化，我必然是能成为超越我父亲的存在！这样的话，我也算是报了师父的葬火之仇了……”

    说罢不等我反应，这女人也跟着冲了进去……

    “啪嗒！！！”

    一块青砖砸在我脚边，我望着烟雾尘埃里的洞窟，狠了狠心，还是转过了身子。

    既然都是要去的，那不过左右都是时间的问题，我就算是想拦着，也无济于事……

    我顺着来路冲出，一路上遇到的尸体不在少数，甚至有人被从天而降的石柱刺穿了整个腹部！

    就那样横插着整个身体倒在地上，面上一片灰尘，我眉眼紧锁，心下生出一股烦闷。

    好在命大，我四处躲避着掉下来的碎片石屑，在锦衣卫的帮助下，总算是在即将坠落的悬梁落下之前冲出了吃人的佛塔！！！

    我刚出了佛塔，整个高大的建筑，就在我身后轰然倒塌，和着几十人的鲜血生命。

    为善见城人人传诵的秘宝一事，就此潦草终结……

    “噔，噔，噔……”

    闻声，我看向不远处熟悉的身影，一身袈裟的和尚双腿盘旋着坐在地上，一手擎着放在身前，另一只手，握着木追敲着面前的木鱼。

    日光垂落，和尚诵经，我染了一身石灰走出佛塔，双手空空。

    唯独看向那眼前的一片缓缓飘过的云彩觉得想要将其留住……

    鬼刀在侧，按理来说我也算是不虚此行，可我转身顺着那一层蒸腾而起的石灰望向远处，到处都像是充斥着一股子熟悉的声音。

    “我把家里的宅子卖了，钱都给你，现在我们可是一条船上的蚂蚱了！！”

    “死十三，你要振作起来，不管发生什么事情，咱们兄弟一起面对！”

    ……

