    白汐汐：……

    他在说什么？一见钟情？怎么可能！

    夜战擎又继续说道：“在了解到你身世情况时，我怜悯，疼惜，很想付出一切的保护你，不让你受那些磨难，但……你也知道，我不过是个明星，钱再多，也不如盛家，根本难以抗衡。

    再之后，看着你一次次受伤，我能做的就只是在背后默默守护你。

    你被楚馨柔设计在天楼那次，你不知道我有多提心吊胆，多害怕失去你。

    我真的，从未对一个女人有过那么担心的情绪。

    甚至，看着你和盛时年在一起，我会吃醋，在意，但很多时候我都不敢打扰你，因为我知道你已经够累了，不想再给你带去困扰。

    无数个夜晚，我只能自己独饮红酒，醉的一塌糊涂。

    可是汐汐，现在不一样了，你离开了盛时年，我能光明正大的追求你，喜欢你，我不想再隐瞒。”

    一字一句，深情又认真，磁雅又富有情绪。

    听在人的耳里，落在心里，酸涩感动。

    白汐汐彻底的狠狠怔住。

    她没想到，在这些日子里，夜战擎竟然那么喜欢她，担心她？

    这到底是哪档的狗血电视剧？

    偏偏，他深情灼灼的眼神，神态，让她不容怀疑。

    他，好似真的很喜欢她？

    夜战擎见白汐汐不说话，轻轻的揉了揉她的发丝，温柔说：

    “汐汐，即使是现在，我也不想让你为难，我的告白，也不是一定要得到回复。

    我给你两年的时间，但这两年，你给我追求你的权利和机会，并且不能再喜欢任何除我以外的男人。

    如果你爱上我，我们可以随时结婚，多过过二人世界再生子。

    如果我一直的努力，你还是无法爱上我，也没关系，就按合同之前的内容就行。”

    他的告白，真的太让人难以消化。

    语气中的霸道，也让人无法拒绝。

    毕竟，那份合约当时是她自己情愿签上去的。

    而且白汐汐不可否认，他说的方式很好，反正这两年她都会安心工作赚钱，压根没有心思去爱别的任何男人。

    所以……

    “行，就这样吧。”

    她的答应，让夜战擎眸里浮起一道璀璨的亮光，嘴角勾起一抹笑：

    “汐汐，你愿意同意，我便不会让你失望。

    来，还有没有想吃的？我喂你？”

    白汐汐：“……”

    暗处，看着包厢里这一幕的经纪人，为自家的影帝天王狠狠的点了个赞。

    这说来就来的告白，一串串深情动人的话语，完全像是真的，把白小姐搞得无法拒绝。

    真好，这样夜少就能有机会抓住白小姐的心，得到白小姐以后的家产。

    但愿，白小姐永远不要知道真相。

    白汐汐在包厢又吃了些水果，才想起最重要的事情：

    “额，那个我忘了，我打算离开帝城，去寻找一份新的工作。”

    夜战擎眉宇蹙起：“离开帝城，新工作？”

    “嗯，我跟盛时年的事情，挺不好的，待在帝城低头不见抬头见的，要是遇到也会很尴尬。

    而且我已经跟盛爷爷说了，我会离开帝城，去重新工作，不让他为难，并且我会工作，每个月还钱给盛家。

    所以我就这两天就会决定下要去的城市。”

    白汐汐说的笃定。

    从和盛时年解除关系的那一秒，她就想好要离开了。

    最近心里，也有了几个城市的塞选。

    夜战擎看着她，目光深邃复杂。

    她，这是在故意躲着她？还是真的想离开？

    为什么她和别的女人不一样？

    别的女人要是面对他的告白，肯定二话不说直接扑上来，并且一步离开的粘着她。

    她倒好，他都说的那么明显温柔了，她竟然没跟他相处两天，就要离开。

    “怎么了？”

    白汐汐看他似乎不太高兴的样子，友好的询问。

    夜战擎收回思绪，轻轻摇头，说：

    “没什么，你需要新工作，做我的化妆助理怎样？”

    “啊？”白汐汐一脸震惊错愕。

    夜战擎缓缓说道：

    “我最近刚好缺一个化妆助理，一直难以找到适合的人，并且我下一部戏就要去海城，十天不到的时间，我化妆助理的几工资也挺高，一月十万。

    我觉得各方面的条件，和你的需求对应，你完全可以跟在我身边。”

    月薪十万！

    海城！

    白汐汐诧异了，因为她心里的塞选城市，就有海城。

    是一个面朝大海，春暖花开的城市，她很向往。

    另外，月薪十万，很满足！

    “可是我不会专业化妆怎么办？”

    她会的就是一点点皮毛淡妆，他那么高贵的大明星，形象很重要，她害怕承担不起来。

    “这个没事，平时简单的活动，几乎都是我自己做，你只需要在旁边打下手就好，而且也可以派一个人对你进行专业训练。

    至于演戏的妆容，剧组里都会有专业的影视化妆师，不用你操心。”

    夜战擎说的温柔。

    白汐汐哪里想到会有这样的好事？

    因为她最近正在愁工作。

    不太想再做内衣设计师，可她的学历并不是很好，找别的工作，又是新人，很难。

    所以，现在的种种条件，她还有拒绝的理由么？

    可是……这是不是代表着要和他朝夕相处？

    “那个……化妆师的话，是不是随时随地跟在你身边？”

    夜战擎洞悉她的想法，心里又微微不悦了。

    她这是在排斥跟他在一起？真是个奇怪的女人！

    偏偏，他不能生气，只能退让。

    他薄唇抿开，道：

    “如果你是怀疑男女之事的话，大可不用担心，我是喜欢你的人，又不是喜欢你的身体，在没有追到你，取得你的同意之前，我是不会碰你的。

    另外，无论去哪儿，我的房间都有两间，我们会分开住。

    何况，你看我像那样的人么？”

    的确不像……

    白汐汐看着他温柔俊美的脸，觉得自己真是以小人之心度君子之腹，她抿了抿唇，点头：

    “那好吧，只要你不觉得亏就行。”

    “呵呵。”夜战擎愉悦的轻笑，深深说道：“亏也认了，谁让你是我未来孩子的妈？”

    白汐汐一脸尴尬。

    不想再谈论这个话题，她起身：

    “我吃过了，我先回去，把工作的事情和一些小事情处理好，然后等你去海城的时候，再跟你去。”

    “嗯，好，我从你回去。”

    夜战擎起身，拿了钥匙。

    白汐汐想拒绝，但想到和他客气，显得太矫情，还是算了。

    她说了声谢谢，跟着他走出餐厅。

    然而，刚迈出餐厅的那一秒，却看到一辆豪华霸气的迈巴赫停在路边。

    那是——盛时年的车！

