    “不是，他并没有解开的能力，而是他在寻找一个钥匙，他想要找到这个钥匙打开这石碑里关于生死的秘密。”

    大梦道人解释道。

    他也不会相信姜空可以做到那等逆天之举。

    真的勘破生死，那可比刀圣白日飞升都要来的震撼了！遥想当年刀圣练成千炼刀体，肉身沾染上了一点重生之力就所向披靡了，而那也不过是领悟了一丝生死境界的门槛罢了。

    姜空还远不及那种高度。

    让大梦道人真正震惊的是，姜空居然可以寻找到钥匙的方向！这个年纪，不过二十几岁啊！撑死了三十岁都没有到！他领悟钥匙的秘密之时，已经过了五十岁了，石碑到最后也没有垂怜他，为其铺开生死的门户。

    三个人全神贯注看着石碑上所刻画下来的每一道纹路，那是多么的玄妙，仿佛每一眼都是不同的一眼，能够从中见到不同的东西，不同关于生死的奥秘。

    “这些神纹好像有点奇怪。”

    死圣嘶哑的声音说道，他一双枯槁的眼睛仿佛已经从中看出来了一些不同之处。

    “怎么？”

    金圣看向他。

    在这里除却大梦道人以外，身边之人也是当年最有可能破开石碑辛秘之人。

    死圣从此地的灰色雾气里面悟出了自己的死道，一鸣惊人，震慑了整个梵天圣域。

    只可惜最后也无缘生死境界的青睐。

    “是死亡！石碑里面没有死亡。”

    死圣道。

    金圣很是费解。

    大梦道人点点头：“年轻人终究还是太过年轻了。

    生与死，轮回不止。

    生死是同时出现，也会同时消失的。

    这也是这一块石碑的最终辛秘，无数年以来都没有人真正解释的了的辛秘！真正的诞生以及真正的破灭，都是包含彼此。

    他现在只见到了表层，没有见到更深层次的东西。”

    大梦道人没有继续说了，因为他也无法解释的清其中的含义。

    玄而又玄，太深奥了。

    在意识空间里面，姜空就像是忘却了时间，所有的注意力游走在灰白雾气之上。

    他的掌心开始汇聚白色雾气，自期间生长出一株白色的小花，花朵并不是真正的花，无限逼近，却永远无法成长。

    每每诞生的时候，他都会看着花朵盛极而衰，重新幻化为了白色雾气飘散开来。

    那原本对于此地的理解再次陷入泥潭之中。

    不仅仅是花朵，姜空所变化出来一切的东西都是如此。

    他开始冥想。

    许久后，其手一扬，眼前灰白色的气流在他面前变作一个太极图腾转动。

    姜空盯住太极图腾，眼中只剩下那转动的双鱼。

    不知道看了多久，太极图腾转动了多少圈，姜空一个瞬间好像捕捉到了什么，浑身颤动。

    “黑色……灰色？”

    在某一刻，他好像见到了一张真正的太极图。

    而和他所悉知的却是，这里天地间根本没有那黑色。

    “不错的，不会有错的。”

    其心头不断默念，再度紧盯着眼前灰白色转动的太极图腾。

    外界已经尘封许久没有变动的石碑开始出现了新的神纹，这一次的神纹里开始有灰色的气流涌动而出……“出现了！”

    三个人比姜空还要紧张，宛如在见证着一个时刻。

    神纹开始从中间朝着两边蔓延而开，灰白分明，形状趋向太极图腾变化。

    “太极？”

    大梦道人也不曾想到姜空会联想到这个东西。

    “生死轮回？

    他是在通过太极图领悟其中的玄妙？”

    死圣极为重视，金圣也是屏住了呼吸。

    这个图腾很是普通，普通到几乎是武道上所有人都周知，只是不曾想到姜空在石碑上刻画出的神纹乃是此物。

    “以最根本的东西解释最难的东西。

    大道至简，方璞归真！这个小子比我想象还要强悍！我窥视过他的实力，他和袁奇那个小混账一样是多修之人。

    两人不同的是，袁奇是全能的天赋才带来的强大。

    而这个小子的全能，来自于他的意志与通天的悟性！我真没想到一个人能够倚仗这两样东西走到现在。”

    大梦道人道。

    姜空的潜力他是看得出来的，可是这样的妖孽一些年份之后都会出现一两个，这些人成长起来可以驰骋寰宇。

    而姜空让他见到最大的不同是在此基础上还有这无双的意志！以及逆天的悟性！那种执着以及对于细微之力的感悟，前所未有！在意识世界里的姜空此时眼前盯紧了灰白色的太极图腾，而其眼中的太极图腾却像是开始出现了了分离！一轮黑白相间的双鱼不断在转动着，并且速度越来越快，到最后黑白色融为一体，幻化为一体！姜空眼中一丝精芒比电光还要耀眼。

    他径直站了起来，哈哈大笑着，脸上带着狂喜之色：“原来如此！原来如此！原来是这样！”

    其手一握，大股灰色气流落在掌心之中。

    “分分合合，合合分分！生生死死，不灭不息！有生才会有死，有死才会有生！只有生死同在，才能幻化世界！”

    这些灰色的气流不仅仅蕴含着破灭，乃是生命与死亡的交合体，只是它是生走向死之时的状态。

    灰色与白色气流同时在姜空掌中出现。

    一朵花朵出现了，这一次出现的花朵花苞缓缓绽放，竟是撇开了灰白两种颜色，鲜艳无比，娇艳如阳！姜空周身灰白色的雾气如若大雾渐去，一片片五彩斑斓的花朵将整个世界点亮。

    远处有无垠大海，有万丈群山，有不尽长空，有浩渺大地，有无穷无尽，生生不灭的生灵。

    世界在枯荣之中大放异彩，生与死在交替，证着天地间的世界之道！神碑上所有的神纹已经刻画完全，灰色气流缓缓化为了黑白双色，填充满了神纹的沟壑！“黑色！”

    三个人无比激动的看着那一抹黑色，眼底尽是震撼。

    这是混蒙界第一次出现黑色！九大神碑除却本身展现出神道的五色芒华之外，也只剩下灰色与白色了！黑色从来没出现过，这是第一次！坐定在石碑之前的姜空神游归来，睁开眼睛，双眼里多出了许多明悟。

    四周的混蒙界灰白色雾气拨开，那些灰白色气流幻化的天地万物中游离出来一道道黑白神虹。

    两色光芒凝聚在他头顶，霞光耀动八方，熠熠生辉！一个四方大印出现了！“生死印！”

    

