
陆俊上了马车之后，没有说话，而是一脸的沉默，不知道在思考什么，而他身边两个本来很高兴的孩子也被他这一脸沉默弄得不敢说话，只能撩开车帘看外面的世界。

陆俊确实满怀心事。

在昨天晚上，他在书房批阅奏折到深夜，就在他想要睡觉的时候，无恨来了。无恨是无相派来的，他告诉了自己关于这个甘泉寺的事情，作为唐国的皇帝，他不太喜欢佛家，因为百姓信佛的话，那就意味着要有青壮年要出家为僧，这对唐国的国力是很不利的。

可是这佛家竟然在襄阳城里，不知不觉迷惑了那么多人，这就可以看出来，这佛家人的手段非同一般。今天他就是想要到庙里，亲自见识见识。

这次他带着这两孩子出来，本来是不是出自他本意是，他原想只带着明儿出来就好了，静儿就留在宫里，可是静儿却拉着自己的手，一脸可怜兮兮的样子看着自己，自己又怎么忍心拒绝她？

况且这个甘泉寺也不是什么龙潭虎穴，就算是龙潭虎穴，他陆俊也不害怕。

“父皇，我们要去哪里玩？”终究是耐不住性子了，陆静忍不住拉住父亲的衣袖问道。

陆俊马上看着女儿说道：“出门在外，不许叫我父皇，叫我爹，知道了吗？”

“哦，那爹，我们今天要去哪里玩？”陆静马上问道。

陆明马上说道：“是啊，爹，我们去哪里玩？”

“刚才你们没听到我对车夫说了，我们要去甘泉寺吗？”陆俊对陆明他们兄妹说道。“不要再问了，好好看看，我们洛阳城的热闹。”

“哦！”陆静和大哥对了一眼，然后各自撩开了一个窗帘往外看。

实际上，这两个孩子真的很高兴，难道父皇今天终于肯放下政务，带他们两出来玩，原以为会是去襄阳城里微服私访，好吃的好玩的，谁知道竟然要去甘泉寺。

这个寺庙有什么好玩的。在陆明和陆静两个人的记忆里，这个寺庙虽然看起来很大，很宽阔，可是里面又破又旧的，只有一些不知趣的和尚在念经，还有一些木头或者是泥巴胡成的佛像，对这些没有感情的东西，还必须要毕恭毕敬的。

想来就觉得很无趣了。

襄阳这么大的地方，那玩不好。便是去襄江，看一下那些渔民捞鱼，看那些来往的各色商旅，也比去什么寺庙，看一群和尚念经要来的强。

说白了，陆明和陆静这兄妹二人对于和尚、佛教并没有什么好感。要知道，当年母亲就是太过信佛，去什么佛堂念经之类的，经常忽视了对他们兄妹的照顾。这佛教间接剥夺了他们的母爱。

虽然随着年纪增长，母亲留在他们记忆当中的影子逐渐消失了，但是母亲留在他们脑海的印象也模糊同时，他们心里对佛教的怨恨却逐渐的增加了。

陆明对佛教的一些理论，他实在是无法认同。尤其是他受到两位儒家师父的影响，那两位师父对佛教那可是深恶痛绝的。他们灌输给陆明的就是，佛教的人就是那种抛妻弃子，不顾父母的不孝不义之徒。

“爹，我不想去寺庙。”陆明说道。

他还是把他内心的不喜欢表现出来了。

听到这话，陆俊看了一下陆明，然后说道：“怎么你讨厌佛教？”

“两位老师说过，佛教就是一种蛊惑人心的邪教。”陆明说道。他可没有忘记李响说起佛家来，那可是咬牙切齿的恨。而王乐说起佛教，那可是皱着眉头连连摇头。

陆明这话让陆俊忍不住笑了，他说道：“你两位老师，都是儒家的人，儒家的人都提倡忠君爱国，孝敬父母，而佛教说的应该是四大皆空吧！这和儒家的所提倡的东西有悖，你的老师自然不喜欢佛教。”

“可是我觉得佛教的许多观点我都无法认同，爹……”陆明看向陆俊说道。

陆俊说道：“我也不认同。明儿，今天我们去甘泉寺是去一看究竟的，爹没有让你拜佛的意思。”

陆明听到这话，终于明白了，我就说嘛，老爹这个人怎么可能会无缘无故带我们出宫来玩，原来是别有所图的。

而此刻，在徐州的楚风刚刚处理完徐州的那些世家的问题，正在园中观赏秋风的萧瑟，心里不知道在想些什么。

这个时候徐州刺史朱弘来了。

因为十个世家的家主同时被杀，而且十个家主的产业同时被卖掉，卖掉这些产业所得的钱竟然无缘无故的失踪了，所以其他世家的家主心里有一种不安的感觉。

在徐州也有庙宇，在徐州城外的庙宇当中也有僧侣，因此不少世家的家主联合起来，想要请这些和尚为这十位死去的家主做一场水陆法会，超度这十位可怜的家主。而楚风刚好在徐州，这些世家的家主就把这想法反应给了朱弘，让朱弘来请楚风参加这场水陆法会。

楚风听到这话，不由愣了一下，然后问道：“浮屠教，看来你们徐州百姓很是信奉这浮屠教啊！朱大人，你对这浮屠教有什么样的看法？”

朱弘冷冷地说道：“微臣讨厌这个浮屠教。”

“哈哈……”楚风忍不住笑了起来，他说道，“没想到朱大人也是一个讨厌浮屠教的人。说起来，我记得佛家和儒家的意见都是相左的。却不知道，朱大人讨厌佛教的哪一点呢？说出来，让孤王也听听。”

朱弘是贪图享乐没有错，他贪图人世间的安乐，可是却也尽心尽力地当好一个刺史，如果是在盛世的时候，他将会是一个非常好的刺史，实际上就算是在乱世，他也是一个非常好的刺史，因为在他的治理之下，整个徐州很安定，百姓过得很安乐。

“千佛寺的主持就是微臣的一位少年时的朋友。”朱弘说道，“当年这位朋友正当年少，和我同年进京赶考，虽然他名落中山，可是他的才华和学识都是数一数二的。我很敬重他，看他家庭贫困，有老母和幼子要养，便把他招募在身边当了刑名师爷。可谁知道，在某一次的办案过程当中，他和原来的千佛寺的老方丈接触了之后，竟然生出了出家的念头。你不知道，他当时出家的念头生得很奇怪，也很突然……”

朱弘永远忘不了，他那位朋友的老母亲冒着大雨跪在千佛寺的门口，他的妻子带着刚满周岁的小儿子和才有四岁的女儿也陪着老母亲跪在千佛寺的门口，只为求千佛寺的方丈，不要收他的儿子为徒。

可是整整跪了一夜，当时是十月末，又下着雨，天气又寒，可是千佛寺的老和尚竟然没有所动，而他那个朋友也不出来看老母亲和妻儿一眼，最后老母亲晕倒了，他的那个朋友的妻子扶着老母回了家。

因为在寒雨夜当中淋了一宿的雨，结果那位朋友的老母亲病倒了，很快就去世了。而他的妻子也因为受不了这个打击，相继病死了，只剩下了一对可怜的儿女。

这对儿女如今在何处，何地，朱弘也不知道。因为他们被他的那个朋友的岳父带走了。

朱弘把这件事情说给了楚风听，他说道：“这佛家教人出家为僧，这出家为僧，和抛妻弃子的不义之徒有什么区别？和不赡养老母的不孝之人又有什么区别？太子殿下，对佛家，微臣真的喜欢不上来。”

楚风前世也接触过佛经，了解过佛家的许多事情。尤其是在他大学的时候，就曾经有某位大师到他们学校的讲坛上来讲解佛家的教义。

当时楚风因为年少气盛，就忍不住当中指出了佛家的虚伪。

他记得当那位高僧说佛主慈悲，待众生平等。他当时就站不知道怎么的，竟然霍然站了起来。

他对那位高僧说道：“大师，你口口声声说佛主慈悲，还说在佛主的眼里，众生是平等的。我看不尽然吧！起码佛主自己就是高高在上的，他有什么时候和我们众生平等过呢？我看了关于你们佛家的许多经书，上面写的故事都是把你们的佛主吹嘘得高高在上，就比如说有个弟子，至于叫什么的，我忘记了，他为了让佛主收他为弟子，还是什么的，竟然把头发扑在地上，让佛主踩在他的头发走过去。”

“道路泥泞，佛主竟然就要别人把头发扑在地上，让他踩着别人的头发过去，这样看来佛主也是一个踩着别人尊严的统治者。”

……

就在楚风的思绪飘远的时候，朱弘说道：“太子殿下，如果不愿意去参加那个水陆法会的话，那么微臣就替殿下你拒绝了。”

楚风的思绪被朱弘这话引了回来，他说道：“孤王确实没有太多的时间去参加什么水陆法会，恩，你替孤王回绝了吧！”

楚风看到朱弘离开，不由思考到了什么，他当下叫人吧草虫和鬼脚两个人找来。

“我让你帮我调查一下，这徐州城里的佛教，关于这佛教的一切。”楚风对这两个人说道。

两个人点了点头，就出去了。

佛教嘴里所言的诸行无常、诸法无我，在楚风看来，那都是屁话。

假若人活着就是定数，不求超越自我，不求自我创新，那世界上根本就不可能存在人这种动物，就是因为人有求知欲，有创新冒险精神，才能从猿进化为人，然后不断的发展至今。

至于耳熟能详的放下屠刀立地成佛，更是他妈的鬼扯蛋。一个杀人狂魔，放下累累罪恶，把刀一放就能成佛？过往罪恶，烟消云散，这佛也太不值钱了，这天下还不大乱？

成佛，念经，无欲无求？

这人怎么可能做得到？

什么水陆法会，楚风可不想花费大好的时光，用来听一群和尚念经，实在是虚度光阴。  况且他还有些事要想明白。

楚风在徐州可以拒绝去千佛寺参加水陆法会，可是陆明却不可以，因为他是被他父皇抓来的。马车停了，陆明很是无奈地从车上跳了下来。

他跳下来之后，不一会儿一道丽影也跟着跳了下来，双手张开，仰望天空，正是陆静，她说道：“爹，你看，砚山到了。”

“静儿，你做事情别太急了。小心扭着脚，到时候，我可不背你回家。”陆俊掀开了车帘，一脸的不高兴看着自己的女儿说道。显然他被自己女儿那种猴子的举动，吓了一跳。没想到在宫里乖巧得像一只兔子的女儿，出了宫竟然和猴子一样了。

“没事的，爹，我身上可是有武艺的。”陆静甜甜一笑，然后对父亲说道：“哎呀，宫外的空气就是比宫内要好……咦……”

她本想过去挽着自己父亲的手腕的，当余光却瞧见了砚山脚下旁边的那些商贩摊子上的糖人，还有各种各样的小玩意，她一脸欢喜，叫了一声：“糖人啊……我喜欢……”

接着就是很没有父女之情地撇下父亲和哥哥，一个个人蹦蹦跳跳地跑到了糖人摊点上，去瞧热闹了。

陆静的年纪虽然只有十岁，可是长得十分的可爱。用现代人的眼光来看，就是萝莉一枚。她一身蓝色长裘，脚踏着小蛮靴，精心打扮的面容显得格外娇美。尤其是她那双大眼睛，十分的明亮。

她的人才到糖人摊点上，马上就引得四周的人注目了。

而陆俊无奈地摇了摇头，走了过去。他出门的时候，就说过了，让他的两个儿女要穿上普通的衣服，可是陆静认为没有穿礼服，正装，就是普通的衣服了。

陆俊走了过去去，然后拉住陆静的手说道：“静儿，不要看了。这糖人，等一下我们从山上下来，我再给你买就是了。”

“爹，我要两个。”陆静马上说道。

陆俊点了点头。

甘泉寺虽然残破，可是它监寺于两百年前，算得上是古寺了。在襄阳这一片，也就是它的规模最大。

来这里之前，他就打听清楚了。这甘泉寺的主持方丈叫做玄悲。是一个年纪在五旬左右的老和尚。

陆俊以前没有到过甘泉寺，如今才到甘泉寺的脚下，就发现这里如他所想的一般，十分的热闹。

商贩特别的多，而上香的信众也很多。

突然间，陆俊就感觉很奇怪了。如果说信众多的话，也不会有那么多，今天的信众真的来得太多了。而且来的人看样子，还有许多是从外地赶来的世家子弟。奇怪了，难道今天还是什么大日子不成？

“爹，你发什么呆？”陆静看到自己的老爹看着停在山脚下的那些马车发呆，不由问道。

“没什么。”陆俊说道，“我们上山去吧！”

他们一行三人，和众人一同上了山。在上山的过程，不是贩卖香烛的商人，纷纷在路的两边兜售他们的香烛。

有些香烛价格非常的昂贵，也有些稍微便宜一点的。陆俊也被这样的一个商贩拦住了去路，那个商贩说道：“这位老爷，带着公子和小姐来上香啊！哎呀，你们来甘泉寺，那是来对的地方了，甘泉寺里有活佛，活佛能够赐下圣水，据说喝了这圣水，可以让人百病不侵，百邪不侵……”

“听说不仅可以治病，还能年年益寿呢！甘泉寺的佛主是最灵验的，如果这位老爷是为两个孩子祈福的话，那老爷你这两个孩子长大之后，儿子一定是能够前途似锦的，女儿也是能够嫁到一个好夫婿的……”

就在陆俊被这个商贩拉着滔滔不绝的时候，另外一边，传来了一阵嘈杂的声音。

“老夫都说了，老夫不是来拜佛的。还有这些香烛这么贵，在城里只卖一钱银子，如今到你们这里，竟然要十两银子，你们简直是太坑人了。”

“什么圣水，老夫不喝这些东西……让开……”

好大的嗓门，好厉害的语气。那个人的嗓门完全将商贩的声音盖住了。

陆俊忍不住看了过去，发现那个说话的人是一个被一个妇人拦住的老头子，这个老头子的年纪在五旬左右，胖乎乎的，肉嘟嘟的，十分的有福相。

“黄尚……黄尚……”

连续的几声“皇上”，而且又大声又急，这让所有的人都停了下来了。陆俊也停了下来，陆俊听到了身后传来了这样的一个声音，他当下大吃一惊。心里暗想，莫非朝中的大臣，也有人来这里上香，瞧见了自己了？可是也不该这样大声叫出自己来，要知道这里人多，什么人都有。

陆俊赶紧转过身去，想要看看是那个不懂事的大臣做的傻事。他回过头来看，只见一个四十来岁，穿着华丽的中年人正朝着自己这边跑过来。

这个人不是自己朝中的大臣，自己也从来没有见过他，他怎么会知道自己是皇上的？

就在陆俊疑惑的时候，那个嘴里叫着：“黄尚”的中年人从陆俊的身边穿了过去，没有在陆俊身边停留，他直直奔向了方才那个大嗓门的、胖乎乎的老头子的身边，一把拉住那个老头子的手说道：“黄尚，你怎么来这里了？”

“怎么，老夫还不能来这里了？”那个胖老头很不高兴地看向来人问道。

“不是，不是……黄尚，你误会了……我只是奇怪，你不是墨家的人吗？你们墨家不是一向不相信鬼神学说的吗？怎么你也会来这里。”

“老夫是来这里见见他们说的活佛，看看这个活佛是什么样子的。不行吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952185"  chaptername="第三十五章：机关大师黄尚（二）">加入书签</a>
</div>
