    一星期前你还是个毛头小子，连自己创造出来的法术都得拜托其他的法师替你施展。

    一星期后，你就6级了？

    知不知道职业等级的提升有多难？

    知不知道有多少职业者一辈子都摸不到二阶也就是5级的门槛？

    啊？你就6级了？

    李文无辜地点点头。

    “那就是6级了能怎么办嘛~”

    “行！你了不起！来，释放个法术给我看看！”

    李文扣了扣脸，先说明情况。

    “我还没学三环法术。”

    “没事，升环施法也是一样。”

    沙利文法师摆了摆手，盯着李文，目光犀利。

    职业等级这玩意做不了假。

    假的不会成为真的，低级职业就释放不了高环的法术。

    这是铁律。

    而且认证职业等级也不是每个法师必要的考核，都是自己做好了准备主动前来的。

    这你要说自己既没学可以验明正身的高环法术，也不能使用允许升环的法术来升环施法……

    那你指定是脑子有点大病。

    李文为此早就做好了准备。

    他掏出一小瓶酒精，开始凝神施法。

    一环法术——虚假生命，升至三环。

    3秒时间一闪而过。

    察觉到李文身上货真价实的三环法术效果，沙利文法师瞪大了眼睛，呼吸再次急促起来。

    “救救救……”

    “就这？”

    “救我！救心丸！”

    李文一把抄起老法师指着的瓶装药丸，给他嘴里塞了一颗。

    救回来的老法师一边起伏着胸膛缓着气息，一边给李文写好验证报告。

    “拿去！”

    “谢谢啦~”

    看着李文离去的背影，沙利文法师觉得自己果然老了。

    现在年轻人的进步都是这么凶猛的么？

    要不还是回去那个清闲部门养老得了。

    调！今天就调！

    ……

    顺利拿到一颗星星加一弯月亮的徽章，李文趴在台面上对着馅饼小姐问道。

    “知道认证神殿引导导师的流程该怎么走么？”

    法师协会和魔法女神神殿是完全不同的两个组织。

    协会等同于爱好者同盟，讲究一个身份平等、利益交换。

    而神殿则是纯粹的福利组织，为了传播女神光辉而存在，所以在其中工作的人员属于志愿者的形式。

    当然牧师除外，牧师是真切地能够从信仰中获取回馈的一个群体。

    不同的组织，规矩自然不一样。

    雷纳德太忙，李文不想去麻烦他。

    有熟人不如顺口就问一下。

    馅饼小姐点着头，“直接去神殿后堂找牧师说明情况就好了，具体流程我也不太清楚。”

    “好勒~”

    李文出门，直奔神殿。

    城市中心广场周边的各大神殿繁忙异常。

    像是那个毕业季的人才市场。

    每时每刻，都能看到有大量的身影进进出出。

    毕竟这游戏很怪。

    白天NPC工作，晚上NPC睡觉。

    夜里想学技能？没门。

    给一些夜猫子时差都给强行掰正了。

    每座神殿各有各的建筑风格特点，魔法女神神殿是其中不太显眼的一座神殿。

    只有走到近前，才能从神殿构造的每一处细节中，都感受到魔法的那种独特幽暗神秘感。

    进入神殿，一眼就看到了八个明晃晃的感叹号。

    其中一个感叹号的下方，就是身后打坐了一堆人的雷纳德。

    他身边还围了几个玩家，似乎正在咨询什么问题。

    李文看到后，也不想打扰他，从一边的通道直奔后堂。

    ……

    身材魁梧的魔法女神神殿牧师猛男听完了李文的请求，目光从李文胸前佩戴的星月徽章上瞥过，语气有些平淡地说道。

    “填资料。”

    李文一边填一边问：“什么时候上岗啊？”

    猛男牧师没正面回答，只是瞥着李文填的资料，“专修什么派系？”

    “防护。”

    “有什么个人擅长精通的法术没？”

    作为一个现实世界，每个人的资质当然不会完全只看六项基本属性。

    每次升级获得的学习法术的资格，其实是每一位法师在那个等级能够学习的资质上限。

    有上限，但是没下限。

    不是每一位法师都能够学满当前等级允许学习的足额法术的。

    李文学习一个低环法术需要两个小时左右的时间，不代表其他法师也只要两个小时。

    李文每次升级都能学习两个新法术，不代表其他法师每个等级下的两个新法术都能学满。

    当然，还有些法师更加优秀，能够在现有的法术基础上做出一些基于个人理解的小小改动。

    比如那位预言专家劳伦都，就为了泡妞而改动了六环法术——真知术的施法咒语。

    这些改动无法推广，自然也不算创新，但这是个人擅长某个法术的证明。

    牧师问的就是这种。

    李文摇摇头，老实回道：“没有。”

    满打满算自己才成为法师一个星期，哪来的擅长法术。

    “行。”

    猛男牧师点点头，“那你有的排了。”

    “啊？”

    李文正在填资料的手一顿，疑惑地看向猛男牧师。

    “你要是专修预言系或者幻术系这种，那竞争对手还少点。可是防护和塑能这种派系……我算算……”

    心算了片刻，猛男牧师又说道：“两年吧，两年以后你再来问问看排上了没。”

    ？？？

    玩呢？

    看到李文的模样，猛男牧师无奈地摇摇头。

    天选之子没出现之前想招个人都难，现在天选之子一出现，都来神殿当导师。

    “我们可要不了这么多人。况且你一来等级不高，二来没有擅长法术，没有半点优势。不被插队就不错了。”

    彳亍。

    很现实，也很合理。

    世界不是为了李文转的，灵魂能量大家都眼馋。

    发生这种事，倒也不算意外。

    看来不能走寻常路线了。

    李文笔一丢，“不排了。”

    “慢走~”

    问题很大，但也不大。

    一纸协议就能解决。

    虚空索敌的法术李文不想交出去，新法术就尤为关键了。

    虽然法师协会和魔法女神神殿是两个不同的组织，但是在神殿就职的法师多半是协会的人。

    协议里拜托协会帮自己插个队，问题应该不大。

    但前提是，自己能够拿出协会无法拒绝的法术来。

    不上班了，研究球去！

    来到驻地图书馆，李文找来了自己需要的《世界起源——元素篇》。

