    春和宫中，太监小心翼翼，蹑手蹑脚的给香炉中换上心的熏香，然后无声的退去。

    朱标坐在御案之后，时而皱眉时而微笑，专注的批阅着奏折。

    距离朱标不远的地方，朱雄英苦着脸，正在练习书法。

    不知为何，朱标对他的功课格外上心，今日下了学，直接把他抓到春和宫，看着他做功课。

    这时，贴身太监甄不义，带着锦衣卫同知蒋瓛悄悄的进来站在门口。

    “唔！”朱标余光看见，点点头，又微微摆手。

    甄不义退下，蒋瓛低头上前，恭敬的跪下。

    “殿下，您交代的事，臣已经办妥了！”蒋瓛低声道。

    “哦，还顺利？”朱标看着奏折，眼皮都没抬一下。

    “顺利！”蒋瓛低声笑道，“臣愚钝之人，也就能做这些上不得台面的事，为殿下分忧！”说着，顿了顿，“已经通知吕家的人，让他们去收拾......人！”

    “吕家那边一开始想要闹腾，臣说了几句话，他们也就不吱声了。估摸着，这两天就会悄无声息的出殡下葬。”

    “镇抚司那边，臣也亲自记挡，国舅爷是害了急病，病死在了镇抚司。”

    “嗯！”朱标继续看着奏折，“知道了！”

    说着，放下笔，终于看看蒋瓛，“辛苦！”

    “给殿下办差，是臣的福分！”蒋瓛叩首，抬头。

    瞬间，朱标看清了他脸的伤。

    蒋瓛的脸上，满是被人殴打的青紫。

    “怎么回事？”朱标怒道。

    “臣，不小心........”

    “说！”朱标怒斥。

    “这个........”蒋瓛犹豫再三，小声的笑道，“殿下也知道，锦衣卫毛都堂性子火暴。臣没经过他，私自动手。他气急之下，自然..........”

    “毛都堂是武人出身，性子急心肠直.........”

    朱标微微眯眼，“你没和他提孤？”

    “后来提的！”蒋瓛笑道，“不管怎么说，毛都堂都是臣的上官，臣先让他打几下，消消气，才提的太子爷您！”

    “他说什么？”朱标又道。

    “他敢说什么！”蒋瓛笑道，“不过，脸色倒是不大好。”说着，顿了顿，“臣奉太子爷的命行事，自然不会张扬得人人都知道。可臣这属下犯上，逆了都堂的意，私杀钦犯的罪名，却落下了！”

    “所以这事，臣要给毛都堂一个交代。”蒋瓛继续笑道，“些许皮外伤，其实毛都堂，已经是手下留情了！”

    ~~~

    “吕胖子死了？”

    边上，一直在不远处假装写着大字的朱雄英心中一惊。

    不过随后看看朱标，也明白了几分。

    “这个便宜老爹，到底还是心软了！”

    吕胖子若不死，吕家这次不死也脱层皮。

    而吕胖子死了，其实受益最大的，正是他朱标的太子妃。

    不然，这种勋贵官员开设赌场的丑闻曝出来，她那个太子妃身上，难免会沾染重重的污点。甚至，老爷子盛怒之下，她的宫中的日子更不好过。

    兴许，直接罢黜她，都极有可能。

    朱标授意锦衣卫，让吕胖子自己了断，就是直接把吕氏从这事上摘了出去。

    “我要是朱标，我怎么办？”

    诧异过后，也没有恼怒，朱雄英反而在心里如此的想着。

    假若他是朱标，这等事是等着锦衣卫差一个底朝天，然后看自己的妻子难堪。还是先出手，把一切化为无形呢？

    或许，朱标做的，是每个成年男人，都会做的选择。

    不过..........

    朱雄英看着那个跪在朱标脚边的身影，眼神中有些厌恶。

    这个蒋瓛，可不像是个好人。

    ~~~~

    朱标默默的听着，眯着眼睛，手指轻轻敲打桌面。

    这几个动作，他们朱家人一脉相传。老爷子想事情时也是如此。

    “你的功劳，孤记下了！”朱标听了蒋瓛的叙述，开口道。

    蒋瓛抬着脸，“臣哪有什么功劳，都是给太子爷办事而已！”

    “有就是有，孤不是刻薄之人！”朱标一笑，“毛骧性子火爆，你在他手下为官，且小心一些。有什么事，姿态也低一些，别和他硬顶！”

    “殿下的话，臣记住了！”蒋瓛叩首道。

    “切记，千万别让旁人觉得，你是太子爷的人，所以就连你们都堂都要谦让你几分，明白了吗？”朱标又开口道。

    闻言，蒋瓛笑容迟滞片刻，开口道，“殿下放心，臣就算忘了自己姓什么，也不会忘了您的话！”

    “如此就好！”朱标笑道，“你下去吧，孤有些累了！”

    “臣告退！”蒋瓛叩首，恭敬的退出去。

    ~~

    殿中，只有他们父子二人。

    “父亲，这蒋瓛是个小人！”

    “何以见得？”

    “观其行，听其言！”

    朱标放下笔，看看朱英雄，招手道，“你到我身前来说话！”

    朱雄英过去，站在朱标身边。

    “你再过来些！”见他站得有些远，朱标笑道，“站那么远做甚？”

    “我怕你踢我！”朱雄英道。

    “你不站过来，我一样能踹你！”朱标笑骂，“过来！”

    随后，朱雄英站在了朱标的身边。

    “说说看，他怎么不是好人了！”朱标微笑，顺手从边上的果盘中拿下一个蜜橘，一边剥皮一边说道。

    “首先，他在邀功！”朱雄英开口道，“他口口声声不居功，却话里话外都在和您显示，他这件事做的好，做的利索，突出了他的重要性！”

    “嗯，说下去！”朱标道。

    “其次，他在告状！”朱雄英继续道，“其实他这顿打，完全可以避免！”

    这下，朱标手上停住，笑问，“你怎么知道？”

    “儿臣听的八九不离十，蒋瓛奉您的命去办事。但是他没有告知自己的顶头上司，反而直接行事。这就是不妥，不智！”朱雄英继续道，“锦衣卫中死了一个二年不是什么大事，但死的是皇亲却是大事。”

    朱标寻思片刻，微微点头。

    “吕胖子是皇亲，是母妃那边的亲兄弟，所犯的案子更是牵扯甚广！”

    朱雄英继续道，“任何一个稳当人，奉您的命之后，当务之急不是杀人。而是要先和顶头上司通气，把这事做得滴水不露！”

    “他现在看似做好了，可却留下了诸多的破绽。”

    “而且，他故意让人您看清他的脸，就是在给他的上司上眼药！”

    朱标把蜜橘递过来，笑道，“你能想到这些，爹很高兴！”说着，摸摸朱雄英的头发，继续笑道，“不过你要记住，有些事呀，咱们也要学会装糊涂！”

    ”装糊涂，又叫帝王心术！“

    ”有的人，你要用他，就要让他有干劲儿！“

    ”尤其是养狗，若想要它能追猎物，就要多给他笑脸！

