    仅仅三天时间，鹤便将斯凯勒的船员安排完成，男女海军的比例八二开，老兵和新兵的比例是九一开，就这个数据而言，其实挺正常的。

    但是具体到每一个海军身上，鹤其实还是很用心的，她为斯凯勒选择的士兵，不管是实力、风评还是海军内部对其潜力的判定，都是出于上等的那些海军。

    空也同意了鹤提交的申请，毕竟在空自己看来，他对斯凯勒有愧，或者说，对海军未来的新星有愧，因此他愿意对这种“不公平”现象睁一只眼闭一只眼。

    而斯凯勒也将自己舰队海军的人数，告知了格洛米，方便他对船舱结构进行设计，毕竟男女分开的区域，可不能直接五五开。

    五五开的话，人数就完全对不上了，也不能直接按照八二开，毕竟还要考虑到一些现实的问题，因此需要尽心调整。

    而除了短暂的和格洛米交接，斯凯勒其他时间都是训练，不过泽法最近比较忙，毕竟新一届的海军新兵即将入学，作为总教官，他得筛选来自各个支部的档案，先预先筛选一遍，毕竟他的精力也是有限的，不可能每人都用心教导。

    卡普就比较闲了，每天不是陪斯凯勒训练，就是给库赞做心理辅导，奥哈拉事件之中，库赞对自己的正义产生了动摇，而作为库赞的前上司，卡普就是最好的导师。

    这几天，斯凯勒和库赞也经常见面，她发现库赞真的完全像是变了一个人，如果说以前只是为人处世有些慵懒，甚至对待卡普时还能有几分热情...

    但是现在，斯凯勒觉得库赞比波鲁萨利诺还要消沉，当然，波鲁萨利诺或许只是事不关己到了一定境界的慵懒，但库赞却像是得知自己被开除，却因为合同问题，被要求留在公司进行对接的员工一般。

    充满了对所在之地的厌恶，但是却无法离开感觉到痛苦和挣扎，斯凯勒看到库赞的反应之后，觉得鹤不让自己去参与的选择是正确的。

    因为不是随随便便那个人，就能坚定自己的正义不动摇的，哪怕是卡普，一个性格开朗，而且大半辈子都贡献给了海军正义的海军英雄。

    去了一趟南海，都陷入了自我怀疑，当然，卡普凭借自己脱离了那个泥潭，但年轻的青雉，显然还没有卡普那般坚定，他会怀疑、会否认，也会不知所措。

    而斯凯勒也看着卡普对库赞的态度，从开解，到怒其不争的指责，再到盛怒之下的“爱之铁拳”，但库赞始终无法振作。

    直到卡普自己都累了，又是两天过去，斯凯勒看着卡普和库赞就坐在训练场旁边，一语不发，直到斯凯勒结束训练，走过去准备喊两人离开，卡普才有了反应。

    卡普从自己怀中拿出了一个小皮夹，对库赞说道：“这是从香波地群岛，到你南海老家的船票，你回去吧！”

    库赞接过小皮夹，脸上露出了这些天来第一次变化，他抬头看着卡普，问道：“卡普中将，你是让我离开海军吗？”

    “难道老夫有办法让你留在海军吗？！你自己都不愿意，老夫能有什么办法？！”

    卡普冲库赞咆哮着，库赞低下了头，没有反驳，卡普原地喘息了许久，才抑制住心头的怒火，说道：“回去，然后，想继续执行正义的话，给老夫在一个月内回来！”

    卡普说完，粗鲁的拉扯着自己的衣领，明明是整理衣服的动作，看起来却像是要把衣服撕裂泄愤一般，随后看向斯凯勒，说道：

    “你有什么道别的话要跟库赞说吗？以后或许就没有机会了。”

    斯凯勒看着十分高大，但此时却如同孩子蜷缩一般矮小的库赞，想了想，说道：“看清楚你要去的地方，想清楚你要做的事情，希望能再见。”

    “嗯，再见。”

    库赞说了一声，没有动弹，卡普领着斯凯勒离去，库赞却依旧枯坐在那里，直到第二天的清晨，距离船票约定时间只剩下三个小时时，他才动身。

    骑上自己的单车，库赞驶向了海面，当他回头想要再看看马林梵多的时候，却看到了意气风发的斯凯勒，她正要来验收她刚刚完成改造的军舰。

    遥遥相望，库赞右手指尖点着自己的太阳穴，随后扬起，像是告别，斯凯勒也挥了挥手，随后朝着自己的军舰走去。

    军舰已经改造完成，几乎纯白的舰身，由于收起风帆，看不出军舰的完全形态，但是斯凯勒已经很满意了，她已经开始畅想自己驾驶着这艘军舰驰骋大海的场面了。

    格洛米也是一脸的笑容，拿着一张表格，朝斯凯勒走来，准备让斯凯勒验收之后签字，他的工作不用出海，因此，这些报表，是他唯一改变自己，实现军衔晋升的途径了。

    “轰~隆~”

    船身突然爆炸，斯凯勒直接被掀飞，朝着后方飞去，迷雾之中，斯凯勒快速回过神来。

    鬼缚珠光芒闪烁，鬼缚丝射出，钉住周围一切能钉住的东西，让她的身形停在空中。

    “啪~”

    斯凯勒一伸手，接住了一块木板，是那块雕刻着海鸥天平，以及篆刻着“卡斯”的船板，斯凯勒的脸色，也是瞬间阴沉下来。

    见闻色和追踪术已经展开，她捕捉到了一个身影，站立在鬼缚丝结成的网上，放下木板，斯凯勒脚下用力，身体如同利箭穿射而出。

    “铛~”

    斯凯勒的双刀，被一把雨伞抵挡了下来，敌人，站在一艘军舰桅杆之上。

    斯凯勒还没看清楚人影，在大海上骑着单车的库赞，却是已经扔下了单车，脚下冰层不断制造，推着他的身体，朝着斯凯勒扑来。

    而与敌人对峙之中的斯凯勒，收刀再次挥斩，斩击、追踪术的气场，以及武装色霸气，全部缠绕在大宫盛景之上，朝着来人狠狠挥斩而去。

    “铛~呯~”

    斯凯勒瞳孔收缩，手中突然感觉轻飘飘的，碎裂的刀柄还在手中，刀条却是已经脱离，扎入地面，斯凯勒还没彻底醒神，一个高大的身影出现在她身前。

    “砰~”

    库赞被来人砸得倒飞而出，但库赞在千钧一发之际，拉住了斯凯勒让她一起朝着下方坠落。

    “轰~”

    库赞的身体狠狠砸在港口地面之上，巨大的冲击力，让以他为圆心的十余米范围直接塌陷，而落在库赞身上的斯凯勒，则没有受伤。

    库赞迅速站立，对斯凯勒喊道：“快！通知卡普中将！”

    下一瞬，他脚踩冰层，重新升高，看着瞬间碾压了他和斯凯勒的敌人，说道：“孤高之红...巴洛里克·莱德菲尔德！你也想重蹈金狮子史基的覆辙吗？！”

    “真是令人失望啊，年轻一代...”

    来人看着嘴角流血的库赞，露出不屑笑容，说道：“软弱。如果你不救那个女孩，甚至有机会伤到我，你却放弃了，真是...令人失望！”

