    调查局的飞机很快降落在水泽城国际机场，调查员们将在这里休息一晚，明天正式前往薪火训练基地，进行交流和学习。

    是夜，月明星稀。

    水泽分局的临时宿舍内，灯火通明。

    许多调查员，特别是见习调查员很不理解。

    “我们在总部的训练课程才到一半, 怎么就调到水泽城来了，还要去参加一个什么交流学习？”

    “要去的地方，好像不是我们调查局的基地啊，上面只说是一个组织的训练基地。”

    “不在总局训练，而是去一个什么基地，总觉得不靠谱啊。”

    “不要质疑上面的决定。”

    “哼，愚蠢，这是个千载难逢的机会, 不好好珍惜也就罢了你们还嫌弃？也不看看这一次正式调查员，特级调查员都来了谁。”

    一个戴着鸭舌帽的青年路过。

    见习们并不认识。

    不认识也正常，三百号人里面不乏有来自各地分局的，只是听到鸭舌帽青年的话，他们不由回想这次交流的队伍。

    正式调查员，多来自各地分局，这些人也没什么名气，他们不认识。

    但特级调查员不一样，不乏赫赫有名的高手。

    ‘御剑使’杨常，黄局的副手，是整个调查局炙手可热的人物。

    还有‘马师傅’、‘将军’、‘水龙’等等，均是高手，且里面不乏觉醒能力相当稀有、强悍的。

    都是调查局的大人物。

    这样的大人物貌似也是来交流学习的，那他们……

    几名见习对视一眼，均从中看出了喜色。

    只是, 

    还是有亿点点疑惑, 他们要去的究竟是什么地方，国内难不成还有比调查局总部更好的培训基地？

    明天就揭晓了，但今晚，有些难免啊。

    鸭舌帽青年也是。

    薪火。

    整栋楼三百名调查员，可以说，没有人比他更懂薪火。

    曾经，他也是有机会，有很多次机会的，只是他终究是一名调查员，生是调查局的人，死是调查局的鬼。

    他无法脱下这身衣服，去加入薪火。

    哪怕大家的责任一样，都在祛除诡邪，维护安定，哪怕那不靠谱的老周也并不阻拦。

    他犹豫了很久，还是放弃了机会。

    直到不久前，他听说，可以以调查员的身份前往薪火交流学习，他又热血沸腾了。

    “我江庭秋祛除诡邪无数，一直没觉醒。”

    “但一经觉醒，必然是一遇风云便化龙。”

    “这次薪火之行，就是崛起的机会！”

    “等着！”

    他彻夜难眠。

    翌日，

    一辆辆大巴自水泽分局驶出，驶向城外的训练基地。

    车上，

    御剑使·杨常叮嘱各个分队的队长，“这一次的机会非常难得，务必要珍稀，不仅是要珍稀培训的机会，更是要学习薪火先进的培训方式，从中总结出适合我们调查局的。”

    杨常很期待。

    也很有压力。

    身为黄局身边的人，他很清楚这一次的学习名额，是局里花了不少代价争取来的。

    支付了不少诡晶。

    他们能够获得等同于薪火学员的全部待遇，甚至在培训、考核过程中表现优秀，一样能获得一样样奖励。

    只是，究竟能有多少训练效果，是不是真的那么神奇……杨常心里也没底。

    即便真的非常神奇，仅仅这批学员获益也是不够的。

    想着，大巴已经来到训练基地的山下，且不作停留，沿着公路一路往上，一直来到训练基地门前。

    …

    训练基地今天无比热闹。

    不仅是调查局的交流学员即将到来，还有数百名纯正的新萌。

    这些萌新绝大多数来自于东煌各地，其中有二十几人是觉醒者，都是小幻筛查出来的，他们当中许多并非诡邪猎人，而是天赋卓绝，又是在机缘……或者说大危机下骤然觉醒。

    根本没进入诡邪猎人的圈子，对深潜于现实之下的世界毫无了解，多数是隐藏着自己觉醒者的身份，直到被小幻找出，并发去邀请。

    这当中又涉及到灰雾的渗透，是灰雾之潮来临的前奏。

    暂且不提。

    除了来自东煌各地的萌新，还有少数新人来自国外，均是经过了筛选的优秀人才，且当中有许多，是各行各业的专业人士。

    薪火的人才储备，正不断提升。

    基地内外热热闹闹，有许多老学员、薪火正式正忙着迎新，孙昊就是其中之一。

    “调查局的车队来了。”

    有人喊到。

    远处，弥漫着淡淡白雾的山间道路上，一辆辆大巴依次驶来。

    孙昊张望着。

    不少人跟他一样。

    “没想到调查局的人也要来我们基地训练学习，我们基地也太牛啤了吧！”

    “薪火永远滴神，教官永远滴神！”

    很多人昂首挺胸，无比骄傲自豪。

    最前头，是一名站姿规范，衣服上找不到一丝褶皱的青年，他回头冷冷扫了眼，“肃静！都记住，你们的任何行为代表的都是我们薪火的形象，要展现出我们薪火的精神风貌来！”

    “这一次来自调查局的学员将跟我们一起训练，一同竞争，你们要做的不是嘻嘻哈哈，而是更努力，更拼命！如果竞争考核你们被调查局的人给比下去了，丢的不仅是你们自己的脸，还是丢我们薪火的脸，丢教官和导师的脸！”

    青年名为范安远，是这处训练基地的第二批学员，也是第二批入会的基地新人。

    也觉醒出了非常强大的能力——震荡波。

    范安远在实力上，并不逊色于罗锐、许天等人，更是因为办事一丝不苟，铁面无私，被委以了重任。

    这一次迎接招待调查局的队伍，便是以范安远、许天两人为主。

    他走上前去。

    “各位的住处我们已经安排好，等会做一些简单的测试，再熟悉熟悉基地，我们就正式开始训练，你们有没有问题。”

    他说。

    杨常自然表示没问题。

    他们来这里，就是来交流学习的，巴不得越快越好，如果是那种客客气气的招待，吃顿饭喝个酒，他反而要皱眉。

    薪火办事，果然是雷厉风行。

    也从来不玩虚的。

    他们往里走去，范安远介绍道，“待会首先要进行信息登记，每一名学员都会有一个自己的学员号码，并且分配一台学员手机，上面有这处训练基地的设施介绍，同时训练情况，累计积分也可以用自己的手机查询。”

    “积分可以用来兑换药剂、装备、申请一些特殊训练场地的使用等等，这些你们有不明白的，都可以向老学员询问。”

    “之后，你们都要进行新人测试，主要是测试体魄、精神，觉醒者还需要测试觉醒能力，能力的强度等等，经过测试后，不同能力、不同表现的学员将会被分配到不同梯队的训练班级，并安排针对性的强化训练课程。”

    薪火果然相当专业。

    这些都是要记下来，事后汇报给黄局。

    杨常如是想。

    不多时就来到了四号场，测试场地。

    来的是调查员当中较少数的一批，一级调查员和特级调查员。

    范安远指着不远处，呈方块状的高台道，“这是二维测试仪，只要站到上面去就能检测出二维数据，排队吧。”

    杨常听不懂什么是二维测试仪，但还是组织调查员们排队。

    队伍非常有序，很快一名调查员就站到高台上去，方块状高台的边缘亮起一圈蓝光，有光华自下往上冒出，很快消失。

    同时，一旁灰白色的墙体上浮现出来两个数字。

    「体魄：2.2」

    「精神：1.3」

    这是一名一级调查员的数值。

    “身体素质不错。”

    “今后你们都可以来自己检测二维，查验你们的进步情况。”

    杨常也站了上去。

    「体魄：6.5」

    「精神：11.3」

    他是一名精神侧的二重觉醒者。

    对于自己的身体素质大概有着估量，此时一见，不得不暗暗心惊，薪火这种检测手段简直匪夷所思。

    而能够精准测出身体素质和精神强弱，确实有没有提升一目了然，训练也更有动力。

    调查员们正在依次检测二维，杨常已经跟着范安远来到了另外一处测试场地。

    “这一个是能力测试仪。”

    说是仪，其实占地面积不小，约莫七八十平米。

    地面铺着水晶一样的石板，呈正方形状，边角矗立着四个黑色的方块体，正中间，是一块泛着淡淡蓝色光华的巨大水晶体，正离地悬浮着。

    这一幕哪怕看在调查员们眼里，都直觉得玄幻。

    薪火的技术……

    完全不科学啊。

    这里测试的是能力，看的是能力的运用、爆发。

    一名特级调查员上前尝试，他的能力是力量增幅。

    轰——

    一拳重重挥出，朝着水晶体轰去，却没能触碰到，只是中途不断泛起涟漪，最后，测试场内的上空，浮现出一个数值——1.5。

    有点低的样子。

    不，这个测试场是专门为觉醒者准备的，估计常规觉醒强度为“1”，测出1.5这个数值倒也正常。

    特级调查员们一个个测试，数值大都在1.3~2.5之间。

    杨常指了一名一重中的高手，“水龙，你去试试。”

    代号水龙的特级调查员，能力是水龙呼啸，一条蓝色水龙猛地飞出，重重轰击在水晶块上。

    顿时，数值跳动到4.9上。

    这是差距！

    尽管体魄、精神相差不大，但能力的强弱，以及运用手段的不同，一重觉醒者当中依然有着很大的差距。

    只是薪火的仪器，体现得更直观。

    同时还记录了水龙呼啸时的能力运转状态、爆发节点、能量强弱分布等等，可以用来分析、改良自己的运用方式！

    这不仅仅是在测试！

    特级调查员们也是跃跃欲试，相继尝试，数值高的自然让人刮目相看，最强的一觉是代号为‘将军’的调查员，测出了5.1分。

    很快，来自白云州的马师傅登场。

    轰出了14.5的超高数值。

    “马师傅不愧是二重觉醒者！”

    “不仅如此，马师傅突破的时间虽然不长，但人家枪法高超，哪怕在二觉当中都是高手，我认识的一名二觉就明确表示过，他不如马师傅。”

    调查局的学习队伍，当中仅有两名二重觉醒者。

    马师傅测试过后，就只剩下杨常了。

    代号：御剑使。

    他摘下了眼镜，身后的剑匣豁然打开，从中飞出了一柄、两柄、三柄制式长剑。

    剑身上弥漫着淡淡的光。

    三把剑飞出，剑若流光，相继轰击在水晶块上。

    上面的涟漪不断。

    片刻，一个明亮的数值于水晶块上头浮现——15.6！

    全场最高分。

    很多特级调查员也没见过杨常出手，甚至只闻其名不认其人，此时终于明白，为什么这个看上去斯斯文文的青年，能够当上这次的领队，能够当黄局的副手。

    人家不仅有办事能力，更是绝对的大高手！

    那这个薪火基地的人呢？

    我们既然千里迢迢来到这里训练、学习，那你们肯定得有两把刷子的吧，是不是名副其实？

    不少特级看向范安远、许天等人。

    但没开口。

    毕竟都是调查员，纪律是有的。

    只是有些人眼中多少带有不服之色。

    许天看出来了，开口道，“范大哥，我也有两天没测试了，既然来都来了，我也就测测看进步了多少吧。”

    ……

    PS：本月最后一天了，离三千票就差一点，求月票嘤，让小作者多抽一次奖吧，还没投月票的童鞋赶紧了←_←。

    呐，再求一下四月的保底月票。

