    瞿胜男也知道自己和杨阿根根本就不是一个级别的了，就没有傻乎乎的再上前，不然指不定还会咋样呢？

    转而把火烧到了佟乐身上。

    “你总在这碍手碍脚的干嘛？还叽叽歪歪的，是不是不服，不服的话起来陪老娘过两招儿。”

    佟乐完全就是无妄之灾，心想我招谁惹谁了，但瞿胜男叫号了，自己也不能认怂啊。

    其实佟乐也算是武术世家出身，他爷爷就是他们家乡远近闻名的功法高手，他父亲还是他们市体校的武术教练。

    从小，佟乐在爷爷和父亲的指导下就开始学武，但自从接触了足球、篮球后对武术没那么大的兴趣了，但也一直断断续续的在练。

    感觉那里的痛感过去了，应该没啥事，佟乐就站了起来，对着瞿胜男说道——

    “好，今天我就和你过两招，但是咱俩也别白折腾，赌点啥的呗。”

    “行啊，你说，赌啥的？”

    “要是你输了的话，就让我当着大家的面亲个嘴儿。”

    “行，要是你输了呢？”

    “我输了，我就让你亲个嘴儿。”

    “滚犊子，不会是输不起吧，快说，你输了咋整？”

    这时，在一旁看热闹的崔家豪灵机一动，看了向小花一眼，然后大声喊道——

    “我有个好主意，要是佟乐输了就趴在地上当大马，驮着你绕操场爬一圈。”

    本来正在喝水的于飞，听了崔家豪的话一口水当时就喷了出去，还呛到了，咳嗽半天才缓过来。

    眼前顿时就浮现出了向小花骑在崔家豪身上的搞笑画面。

    宁可歆、向雨晴、向小花听了也都是忍俊不禁。

    不明所以的瞿胜男倒是觉得这个主意不错。

    “好，三姐夫的这个主意不错，就这个了，你咋地，同意不？”

    “当马就当马，来吧男姐，让我亲个嘴儿吧”

    佟乐一脸贱笑的向瞿胜男招招手。

    瞿胜男冲过来就是一记鞭腿，佟乐侧身闪过，顺势还了一记扫堂腿，瞿胜男跳了起来……

    还别说，这俩人还真是半斤八两，乒乒乓乓打了半天谁也没占上风。

    看热闹的倒是越来越多，别的班看这里打的热闹，也没心思训练了。

    教官一看也就喊了休息，然后连教官带学生都过来了，围得是里三层外三层。

    男生们都在给佟乐加油，女生们都在给瞿胜男助威，场面十分壮观。

    杨阿根肯定是偏心在兄弟佟乐身上的，见这小子迟迟不能取胜，就动了心思要帮一把。

    先是两脚一错，把一只鞋的鞋带带散了，然后假装蹲下系鞋带，顺手把脚边的一颗特别小的石子拿到手里。

    刚好，瞿胜男此时又是一记鞭腿踢出，杨阿根手指一弹小石子就打在了瞿胜男支撑腿脚腕的麻劲上。

    瞿胜男就觉左脚一麻，一个没站稳就仰面倒地。

    在别人看来是她自己用力过猛，脚下打滑才摔倒的。

    佟乐抓住机会一记擒拿手，就抓住了瞿胜男的一条胳膊，进而将其制服。

    在场的男同学顿时一片欢呼。

    毕竟这是性别大战，这要是被一个叫“胜男”的给胜男了，自己也会觉得抬不起头来。

    瞿胜男倒是拿得起放得下，大声说道:“我输了。”

    然后伸出一只手上在地上抓了一把，抓了一点泥土，另一只手抹了把额头上的汗水，再把两只手放在一起搓了搓，搓出一滩黑泥，最后把黑泥都涂在自己的嘴唇上。

    向着佟乐一招手。

    “来吧，老娘愿赌服输，便宜你了。”

    原以为刚才的一番操作会让佟乐因为恶心而放弃呢，哪成想这小子不管不顾，一把就把瞿胜男的脖子搂住然后就朝着嘴唇亲了上去。

    亲上就不撒嘴了，还把舌头伸出来把瞿胜男嘴上的黑泥往她嘴里送了点。

    开始的时候瞿胜男有点没反应过来，就被佟乐给亲上了，心里马上就冒出了一个想法。

    “完了，老娘的初吻没了。”

    当感觉佟乐的舌头都伸到自己嘴里了，才猛的挣开佟乐手上的控制，将他推开，然后用袖子抹了抹嘴，再呸呸的往外吐黑泥。

    佟乐得意洋洋的看着瞿胜男的窘态哈哈大笑。

    瞿胜男恼羞成怒突然使出一记撩阴脚，然后佟乐第二次捂着裤裆惨叫着在地上滚了几圈。

    看热闹的群众们可是过足了瘾，简直是好戏连台，太精彩了，叫好声，起哄声此起彼伏。

    瞿胜男其实踢完就后悔了，因为这种行为是有点不讲武德的。

    而且由于恼怒下脚还挺重，看着在地上打滚的佟乐，犹豫了一下还是走了过去，把佟乐扶了起来。

    关切的问了一句：“你没事吧，看见你刚才那贱样儿就没忍住。”

    她哪知道，这个佟乐完全是戏精上身，刚才那一下虽然踢到了，但没踢到正地方，就是踢到了大腿根偏里一点的位置。

    但嘴上可没这么说，用他能装出的最痛苦的表情和瞿胜男说了句。

    “没事儿？那么重的一记断子绝孙脚能没事儿？”

    瞿胜男听了顿时就慌了。

    “对不起啊，我真不是存心的，要不我送你去医院吧？”

    正不想训练呢，现在多好的借口啊。

    “好吧，你和教官请个假。”

    段凯就在旁边看热闹呢，听见佟乐的话就一摆手。

    “准假了，快去吧。”

    瞿胜男就扶着佟乐离开了操场，见没人看见了，也就不继续装了，总不能真的上医院吧。

    装模作样的稳住跳了跳。

    “感觉好点了，没刚才那么疼了，你扶着我溜达一会儿吧，医院不用去了。”

    瞿胜男点点头，扶着他慢慢的往前走，佟乐心里那叫一个美啊。

    最后把瞿胜男忽悠到校外一家烧烤摊上，俩人撸着串儿，喝着扎啤，交流起练武心得来了。

    还别说经过一系列的骚操作下来，两个人都聊出了感觉，扎啤也不知道喝了多少。

    最后看离寝室熄灯就半个小时了，才喊老板买单。

