    　　外界传言，太乙宗借助太日神钟，已经沟通了仙界。

    　　百万年过去，不论是太乙宗还是天龙宗，都有仙人飞升仙界。

    　　天龙宗百万年前，灵琼天顺利飞升。

    　　三十万年前，灵琼家族送上去大批的家族弟子。

    　　太乙宗在那一战当中，同样送上去很多弟子。

    　　唯有天龙宗，仙门大开的时候，全力抵挡侵入者。

    　　因为天地格局的变化，最近几个月时间，域外世界，还是星外时空，都发生了很多稀奇古怪的事情。

    　　有人看到一座罕见的门户，出现在苍穹之巅，喷射各种物质。

    　　也有人看到一条星河，席卷苍穹。

    　　还有人看到一些七彩霞光，这些从来没有出现过在星域之中。

    　　……

    　　如今四大星域，都在谈论此事，已有大批的高手，正在赶往域外世界。

    　　天地格局的变化，柳无邪早已知晓，包括天道神书上面的裂痕，时刻在提醒他。

    　　仙界不止一人发现他的存在，正在想尽一切办法，阻止他成长。

    　　现在唯一的办法，阻止仙人下凡。

    　　以他现在的手段，很难做到。

    　　已经联系了师父，说封灵院开始着手准备。

    　　经过韩非子推衍，有了一些眉目，钻研出来封天大阵。

    　　只有封天大阵，才能封锁四大星域，阻止仙人下凡。

    　　想要布置如此逆天的大阵，绝非一朝一夕之功。

    　　韩非子乃封灵体，已经彻底觉醒，如今整个封灵院，尽数归韩非子打理。

    　　虽然修为不高，在韩老的配合下，封灵院再次焕发出新生。

    　　抛弃所有的杂念，柳无邪现在只有一个目的。

    　　突破！

    　　不断的突破。

    　　修为越高，才能面对接下来的危机。

    　　仙人也好，凡人也罢，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    　　吞天神鼎包裹住了舍利子，黑色魔焰煅烧。

    　　从舍利子深处，传来阵阵梵音。

    　　这是真正的佛界音律。

    　　每一个音律，冲击柳无邪的魂海，舍利子之中，蕴含恐怖的佛家真理，还有佛界法则。

    　　让柳无邪略感失望的是，舍利子里面没有大因果法术。

    　　大因果法术，乃佛族经典的法术。

    　　要是能晋升到仙术层次，更是有神秘莫测的威能。

    　　至于什么能力，柳无邪暂且也不知道，他对佛族了解不是太多。

    　　佛纹闪烁，穿梭于柳无邪的体内，进入太荒世界。

    　　“翁！”

    　　太荒世界突然一动，一座崭新的佛界出现了。

    　　大量的佛纹还有佛族之气，充斥其中。

    　　更不可思议的一幕出现了，在佛界之中，生长出来一株菩提树。

    　　传言当年佛族老祖，就在菩提树下悟道，成功飞升。

    　　菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    　　世上本来没有菩提树，因佛在此树下觉悟而得名菩提。

    　　心中明境也不是什么灵台，并不需要做什么。

    　　世上一切皆是幻象，本来什么也没有。自然也不会有所谓的尘埃。

    　　这是佛家真理！

    　　佛界的诞生，让太荒世界发生了质的变化。

    　　太荒仙气里面，携带一股淡淡的佛纹在其中。

    　　原本朴实的太荒仙气，变得更加古朴沧桑。

    　　从舍利子中涌出的能量，丝毫没有减弱的趋势，这可是堪比仙人的佛族舍利子。

    　　突破窥天三重，也非一朝一夕之功。

    　　柳无邪也不着急，诛灭太乙宗，不能操之过急。

    　　屠仙宫险些被他覆灭，太乙宗已经做好了防范，各大产业，都有强者坐镇。

    　　所有陌生人前来，会经过严格的盘问。

    　　他们甚至需要特殊的口令才能通行，目的是阻止柳无邪混入宗门。

    　　屠仙宫就是活生生的例子。

    　　同样一个招式，柳无邪不可能施展第二次。

    　　一晃半个月过去，舍利子中的能量，被柳无邪炼化三分之一左右。

    　　窥天三重大门，徐徐升起。

    　　终于要迎来突破了。

    　　突破到窥天三重，修为又会发生翻天覆地的变化。

    　　佛界还在不断地扩大，太荒世界也在延伸。

    　　仙纹要比之前增加了一倍之多，如此之多的仙纹，传出去恐怕会惊骇无数人。

    　　仙纹越多，调动仙术更加的简单。

    　　随着窥天三重大门的升起，方圆万里的灵气，像是潮水一般，正在朝这边聚集。

    　　因为是废弃的星球，倒也没有人路过这里。

    　　域外世界出现了各种稀奇古怪的事情，大批的修士正在前往，而此地，距离通往域外世界并不遥远。

    　　“冲击！”

    　　气势积累的差不多了，柳无邪调动仙气，化为一道惊天神斧，狠狠地斩在窥天三重大门上。

    　　“轰隆！”

    　　神斧斩下的那一刻，窥天三重大门应声而碎。

    　　柳无邪对神斧的力量，是越来越好奇了。

    　　神斧仿佛烙印在他的身体里面，难道他前世使用过巨斧类的仙术？

    　　斩断命运之路的时候，柳无邪看到一个虚影，并不真切。

    　　加上天神碑中的一幕，让柳无邪更是相信，他还有前世。

    　　窥天三重大门碎裂之后，化为无尽窥天法则，融入太荒世界。

    　　修为节节攀升，顷刻间的功夫，达到窥天三重后期。

    　　超过一亿枚星晶炸开，化为无尽的液体。

    　　从狂魔老祖手里得到的一枚仙石，已经吸收一半左右。

    　　一块仙石，放到一流宗门，可以供应那些长老吸收无数年。

    　　放到柳无邪身上，突破一个境界，就需要一块仙石。

    　　如此恐怖的消耗，也造就了柳无邪超凡脱俗的战斗力。

    　　“轰隆隆……”

    　　四周传来阵阵雷鸣之声，柳无邪彻底抽空了方圆几万里的灵气。

    　　导致空间炸裂，雷云闪烁。

    　　一座巨大的黑洞，出现在柳无邪身后，开始吞噬周围的一切。

    　　舍利子中的能量，还剩下三分之一左右。

    　　柳无邪没有继续将其融入太荒世界，而是注入到身躯之中。

    　　天地一体境卡在了半仙境程度，如果能将肉身率先提升到仙人境，以后面对仙人的冲击，不用担心肉身崩溃的现象发生。

    　　能量进入肉身的那一刻，一股剧痛袭来。

    　　五脏六腑，正在疯狂的改造。

    　　包括柳无邪的四肢，魂海，以及每一寸毛孔，都在无限制的提升。

    　　身体若隐若现，仿佛能跟四周天地融为一体。

    　　这就是天地一体境，修炼到最高境界，可以跟天地共存。

    　　一晃又是十天过去，修为逐渐稳固下来。

    　　吞天神鼎渐渐平息，从地下渗透出来的力量，也在慢慢消散，开始滋养太荒世界中的土地。

    　　始祖树还在生长，柳无邪不知道，始祖树到底能成长到什么程度。

    　　如果将始祖树放到外面，绝对能顶破云霄。

    　　睁开眼眸，两道金色光柱，洞穿了面前的空间。

    　　“好恐怖的力量！”

    　　柳无邪自己也没想到，突破到窥天三重后，修为提升如此之多。

    　　这一切都归咎舍利子的功劳。

    　　每一寸骨骼上面，覆盖厚厚的仙纹，锁定他的身躯。

    　　身体突然扭动一下，柳无邪竟然能做出各种姿势，他的肉身可以随意的改变。

    　　这个发现，让柳无邪很是吃惊。

    　　天地一体境他也是第一次修炼，还处于摸索阶段。

    　　深吸一口气，面前的碎片，全部朝他靠拢。

    　　浊气吐出的那一瞬间，像是一道利剑，爆射而出。

    　　轻轻吹了一口气，面前的云层，全部炸开。

    　　一般的半仙境，远不是柳无邪的对手了。

    　　“嗖嗖……”

    　　远处传来破空声，两道人影，直奔柳无邪而来。

    　　“奇怪，这里荒无人烟，怎么可能有人发现到这里。”

    　　鬼眸穿透亿万里，发现两道强横的气浪，划过苍穹，正在朝他这边赶来。

    　　此地虽然通往域外世界，但是很少有人选择从这里进入，因为此地处于通往域外世界边缘地带。

    　　柳无邪突破造成的景象太恐怖了，周围很多废星，出现大量的裂痕，随时都会消失。

    　　柳无邪打算离开，不愿意与人发生冲突。

    　　正要起身，一道惊天剑气，凌空斩下。

    　　赶来的两名修士，人还在万里之外，已经率先出手了。

    　　让柳无邪很是恼怒。

    　　自己尽可能避开，他们却咄咄逼人。

    　　“真是找死！”

    　　既然他们自己找死，就休怪自己不客气了。

    　　右手斜劈，斩下来的剑气，直接被柳无邪斩开，如同泥牛入海，所有的剑气，消失的无影无踪。

    　　正在赶来的两名修士脸色一变。

    　　他们乃巅峰窥天境，修为恐怖的一塌糊涂。

    　　半仙不出，他们已经站在这座大陆最巅峰。

    　　就算遇到其他巅峰窥天，也丝毫不惧。

    　　万米距离，眨眼即至。

    　　柳无邪原本打算离开，当他们出手的那一刻，彻底激怒了他。

    　　两人面孔很陌生，柳无邪从没见过。

    　　同样，他们两人也不认识柳无邪。

    　　估计是常年闭关，最近才出关不久。

    　　“你们为何要对我出手？”

    　　柳无邪脸色低沉，对着两人问道。

    　　仗着自己修为强大，如果换做其他窥天三重，已经死于他们剑气之下。

    　　两人看到柳无邪的那一刻，相互看了对方一眼。

    　　以为是有宝物出世，没想到是有人在此地突破。

    　　柳无邪刚突破不久，天地中还残留仙气的气息。

    　　这更是让两人大吃一惊，他们虽然是窥天巅峰，还没遇到过仙石呢。

    　　不难看出，柳无邪刚才借助仙石突破了。

    　　更让他们难以接受的是，柳无邪不过二十来岁。

    　　如此年纪，达到窥天三重，着实罕见。

    　　“小子，交出仙石！”

    　　右侧的男子开口说话了，看年纪只有三十多岁，但是岁骨已经有五千多岁了。

    　　柳无邪的岁骨，刚二十出头。

    

