    萧清羽看着自己被握住的手，心头一凛。

    凝视着她清丽娇俏的容颜，紫玄卿柔声道：“跟我走吧，我带你回古阑域，让你看看我统治下的万千臣民。虽然是妖族，但他们一定会对你毕恭毕敬的，妖族疆域地大物博，无论你想要什么都有。要不然，我们回圣地？你不是很喜欢圣地吗，仿佛仙境……”

    “放手。”萧清羽忽然打断了他的话。

    紫玄卿握住她的手非但没有放，反而更紧了：“丫头……你别这样，答应我好不好？”

    “我说放手，紫玄卿！”

    萧清羽一字一顿，正色道：“我早就说了，我们不可能的，你不要逼我。”

    紫玄卿没有说话，只是浑身的气息一下子冷了。

    空气里仿佛忽然多了一股寒意，温度骤降，紫玄卿泛着温情的眸子一点点变得冰冷，好半天，他才漠然地道：“丫头，我不喜欢你拒绝我。”

    “可我更不想骗你，也不想让你误会。”

    宛如有千钧重，萧清羽用力地抬起手腕，一根根抠住了紫玄卿的手指：“放开我，我不要跟你去妖族，我哪里都不去，我要回去见楚怀殇！”

    纤细的手腕仿佛被铁镣锁住，任凭萧清羽怎么掰，也纹丝不动。

    她急了：“紫玄卿，放手！”

    紫玄卿沉默不语，瞳色越发幽深。

    萧清羽盯着他：“你放不放？”

    忽然，她一掌狠狠击出，用尽了全力，可却还没有沾上他衣襟，就被紫玄卿闪电般握住了另一只手，动弹不得。

    他的力量好恐怖！

    犹如深渊，浩瀚如海，她根本不是对手。

    “赤月！”

    蓦地，一个身影出现在不远处，全副武装的神将手握金色弑神弓，对准紫玄卿张弓搭箭，一触待发。

    空气仿佛凝固了，压抑得可怕。

    紫玄卿扫了一眼赤月，丝毫不放在眼里，可他眼瞳里却多了一抹受伤的情绪，声音低沉沙哑，好半天才道：“丫头，你……真的要对我动手？”

    “是你逼我的！紫玄卿，我已经成亲了，我爱的人是楚怀殇……”

    “不！我不许！”

    一声怒喝，紫玄卿仿佛被她的话彻底激怒，再也控制不住：“丫头！今生今世，你只能是我的，楚怀殇根本比不上我对你的半分心意，他配不上你！”

    轰然一声，无数道狂暴的气劲炸开，震耳欲聋。

    这一刻，萧清羽发现自己所有的力量都被禁锢了，紫玄卿漫天紫发飞扬，眼里闪烁着妖异的紫芒。袖袍一卷，揽着她的腰，闪电般冲上了云端。

    急速而来的风，吹得萧清羽几乎睁不开眼睛。

    她连灵力都调动不了，根本没法开启凤翼天翔镯，她这才发现，原来自己的力量如此渺小，在恢复了大部分实力的万妖之王面前，连想离开都做不到。

    “紫玄卿！你要带我去哪里？”萧清羽大喊，焦急万分。

    赤月！赤月还没回到空间，还在外面！

    “乖，一会儿就到了。”紫玄卿温柔的声音响起，为她阻隔了狂风，轻轻抚上了她的后背。眼前一黑，萧清羽失去了意识。

    ……

    隐隐约约，仿佛有什么声音。

    像是有人在说话，听不真切，萧清羽睁开眼睛，发现自己躺在一张华丽的大床上。

    之前的事一幕幕闪过脑海，她猛然坐了起来，看了看自己，幸好衣裙穿得好好的，没什么异样，而且灵力也恢复了，她才松了口气。

    “这是哪里？”

    萧清羽打量着陌生的周围，这是一座宽敞的大殿，清幽宜人。

    黑色的地板光滑如镜，到处都摆着精致的陈设。几丈高的红玉珊瑚树、镶嵌了各种灵宝的屏风，白玉珠子串成的珠帘，轻纱帷幔……大殿的一角，仙鹤鎏金青铜香炉中点着一支香，烟气袅袅。

    赤足下了床，萧清羽正在找鞋子，两个侍女端着东西进来了。

    “姑娘醒了？奴婢来伺候姑娘更衣吧。”一个侍女看到了萧清羽，笑着走了上前。

    她手里捧着一件月白色轻纱质地的袄裙，里衫是碧蓝色绣花的对襟中衣，另一个侍女捧着的托盘里是各种首饰，簪子，流苏，耳环，镯子……看得萧清羽脸色一变。

    “紫玄卿呢？”她冷冷道。

    一眼就看出两个侍女是妖族了，尖尖的白色耳朵隐现在发间，体态轻盈，走起路来几乎没有声音，虽然模样看起来清秀可人，但身后却有一只毛茸茸的长尾巴。

    两个侍女连忙道：“姑娘，是帝君吩咐一旦姑娘醒了，就伺候姑娘梳洗换衣……”

    萧清羽打断道：“我问紫玄卿呢，还有，这里是哪儿？！”

    她听得心烦意乱。

    她昏过去多久了？紫玄卿这个混蛋，不顾她的意愿，难道已经带她回了妖族？

    “姑娘，这里是莲华宫，帝君的行宫，帝君正在前殿议事……”

    “哪个域？！”

    “是……古阑域，姑娘。”

    宛如晴天霹雳，萧清羽呆住了。

    古阑域？！

    天，她才昏过去一会儿，醒来居然已经到了几十万里之外的古阑域了？她到底昏迷了多少天？紫玄卿这个混蛋，竟然真的把她带回来了！

    萧清羽又气又急，刚走两步，身后两个侍女就急道：“姑娘，帝君吩咐了，你不能乱跑……哎！姑娘等等……”

    正当萧清羽走到殿门口，迎面一个碧衣女子缓缓走来。

    碧儿乍见萧清羽，眼底闪过一抹傲然之色，立即伸手挡住她：“站住，你要去哪里？！”

    “你管得着吗？”

    萧清羽正在气头上，只想离开这里，出手就朝碧儿推去。

    碧儿脸色一变，伸手一挡，萧清羽上前两步，顷刻间就和碧儿打了十多招。

    忽然，碧儿惊呼一声，拼命甩着手腕，痛得花容失色。

    萧清羽冷冷看着她：“你不是我的对手，别挡路，让开！”

    就在这时，远处一声冷笑传来，一个穿着洁白羽衣，浑身宛如星光灿烂一样的绝美的女子，在几名妖族侍女的簇拥下，优雅十足地走了过来。

    夙沙绯樱眸光冷漠，带着几许怒意道：“萧清羽，你敢伤本王的侍女？”

    “又是你！”

    萧清羽也认出了她，越发心烦意乱，只扳着脸道：“我没空跟你浪费时间，让开，我要离开这里！”

