    狗子也发现了露娜的气场很恐怖，正打算要逃走，露娜的身影已经跳出茶楼窗户，翩然落下，来到了女儿的身边。

    “你说，我在干嘛？”露娜嘴角勾起一抹笑容，但是这抹笑容假到不行不行的。

    看得狗子和叶小秋毛骨悚然。

    “妈妈在喝茶呀~”叶小秋是个人精，意识到自己说错了话，连忙改口了。

    但是很快，她又抬眼看了看窗台上的那个一脸错愕的男人。

    “妈妈，他是谁啊？你怎么会和他坐在一张桌子上喝茶？”叶小秋实在好奇，主要还是帮爸爸管着妈妈。毕竟妈妈长得太漂亮了，受人觊觎也是很正常的事情。

    “哦，茶楼二楼没位置了，拼个桌。”露娜淡淡的回答，然后从狗子的手里将叶小秋抱了过去。

    并且还是轻而易举的单只手抱着女儿，叶小秋在露娜的怀里怂成了一个球状，讪讪的看着露娜，笑容里透着讨好的意味。

    “妈妈，其实和帅哥约会并不丢脸的。真的。”叶小秋此言一出，发现露娜的眼神化为了两个眼刀子直接落在了叶小秋的身上。

    吓得叶小秋一个哆嗦，差点从她怀里滚下去。

    “叶小秋！”露娜咬牙切齿的喊了一声女儿的名字。

    “到！”叶小秋连忙喊到。

    露娜一脸无奈的看着女儿，“你知不知道你爸爸很爱吃醋啊？”叹了一口气，如果这些话被叶秋听到，指不定又要造成一些误会了。

    “得了吧，你比他的醋劲大多了。”叶小秋诚实的吐槽了露娜一句，要论吃醋，谁能比得过露娜啊？

    她可是连自家的女儿醋都吃的。

    “……叶小秋咱们能不能好好说话了？”露娜一脸没脾气的看向叶小秋，开口询问道。

    “能！”叶小秋立马一本正经起来，抓着露娜的衣袖嘿嘿一笑，看着乖巧可爱。

    但是骨子那小恶魔的样子，露娜还是见识过的。

    “妈妈，爸爸是不是又去给你准备婚礼的事情了？你们两明天就要成婚了对吧？”露娜抱着叶小秋头也不回的离开了茶楼，玉衡看着露娜离开的背影，心微微的抽疼着。

    “嗯，现在也快回来了吧。”看着被夜空侵蚀的天空，露娜发出了一声感慨说到。

    “妈妈你是不是特别想去看看爸爸将婚礼现场布置成什么样子了？”叶小秋是跟着叶秋去过的，叶秋觉得女儿没有多大问题就带过去了。

    “你这妮子故意的是不是？”露娜感觉她给自己生了一个敌人。

    怎么处处都帮着叶秋，拿自己这个妈妈当空气。

    “嘿嘿，妈妈你就说是不是嘛。”叶小秋撒娇道。

    “当然！”露娜俏脸一红，“那你说说，你爸爸将婚礼现场放哪儿了？”露娜着实好奇，到底在哪儿？

    “嘘，爸爸说过了，不能告诉你的~”叶小秋见自己的目的地达到了，坏坏的一笑，冲着露娜比划了一个嘘的手势。

    露娜满头黑线，直接将女儿给丢了出去。

    跟在她们身后的狗子看到这一幕吓得不轻，连忙冲上前去将叶小秋给接住了。

    “妈妈，你生气了呀！”叶小秋没有被吓到，反而习以为常的咯咯大笑。

    “哼！”露娜冷哼一声。

    她敢丢那是因为知道叶小秋的尾巴有着稳定她身体的作用，一道从高空跌落，尾巴会出现支撑起她的身体。所以露娜才敢丢出去的，而且她们母女闹翻也不是一天两天的事情了。

    基本上以前叶秋还没来的时候，也是三天一小吵五天一大吵的。

    不过基本上都是叶小秋笑嘻嘻的先和露娜服软的。

    叶小秋也将自己的娘亲宠成了小公主。

    导致露娜和叶小秋之间的相处更像是好朋友，而非母女。

    “妈妈你这样爱生气容易变老的，是爸爸说的，惊喜惊喜，说出来就不是惊喜了。爸爸说他要给你一场毕生难忘的婚礼。”叶小秋让狗子抱着她来到了露娜的身边，“好妈妈，你也别为难我了，你知道的，爸爸凶起来很吓人的。”虽然叶小秋没看到爸爸生气是什么样子的。但是猪叔叔说过，爸爸生气，那是天地都要为之变色的。

    “哼~”露娜持续哼哼。

    狗子看到她们母女之间的交流，简直哭笑不得。

    怎么感觉他们母女露娜更加像一个孩子。

    “好妈妈，我肚子有些饿了。”叶小秋忽然想到了一个办法，这个办法是屡试不爽的。

    “饿了？走，妈妈带你去找百里叔叔。”果然，露娜收起了耍性子的表情，伸出手将叶小秋给抱了过去。

    叶小秋冲着狗子露出了得逞的鬼脸，身后的尾巴都得意的从裤子里钻出来，缠住了露娜的纤腰。

    “叶小秋，将你的尾巴收一收。”露娜一脸无奈的开口对叶小秋说到。

    叶小秋微微一滞，然后嘿嘿一笑，将尾巴给变不见了。

    “妈妈。爸爸的尾巴是不是比我的要大很多啊？”叶小秋没有见过叶秋的尾巴，所以很好奇。

    露娜听到叶小秋的话，脸色微微泛红，“你问这个干嘛。”脑海里不自觉的想到叶秋用自己的尾巴逗自己的样子，更是心猿意马起来。

    “就是想玩玩呀。”叶小秋一本正经的回答。

    “不行！”露娜瞪了叶小秋一眼，“你爸爸是我的。你要玩，玩你狗子叔叔的尾巴去，那尾巴和扫帚似的，不比你爸爸的好玩啊？”面对露娜的话，叶小秋目瞪口呆了。

    “妈妈你也忒小气了！”叶小秋气鼓鼓的开口说到。

    “等你长大以后谈了对象就知道了，自己的男人，是寸土不让的。”露娜傲娇的开口回答。

    “妈妈你说那事太早了，我才四岁不到呢。”叶小秋无奈极了。

    “可你什么都懂了，你应该知道，妈妈说的寸土不让是什么意思了吧？”露娜冲着女儿眯了眯眼睛问道。

    叶小秋一个哆嗦，“哎呀知道了知道了！不玩就不玩，也不稀罕！我自己有尾巴的。大不了我玩自己的尾巴。”叶小秋对这个妈妈是没有脾气的。