    纵横万千世界这么多年，王霄早已经将自己的脸皮修炼到比长城还要厚实。

    面对怀中美人的软语哀求，王霄当即表示“写诗可以，不过你得有所表示才行。”

    杨玉环面色微红，目光流转飘向四周“这里人太多了...”

    “人多怎么了，不过是香吻而已。脖子上面你怕啥。”

    “哦哦，臣妾还以为是...”

    “你以为什么？”

    面对王霄的调笑，杨玉环直接红了脸“陛下真坏。”

    右边站立服侍的高力士，面色不变宛如一尊木雕。

    服侍王霄这些年，比这更夸张的事情他见得多了，压根就不觉得有什么大不了。

    而左边坐在案几后面的李白，则是不断的翻白眼。

    他此时才发现，看似尊荣的坐在陛下身边，可这特么的居然是一个大坑呐。

    一番言语调侃之后，王霄在杨玉环那满怀期待的目光之中，转头看向了李白。

    感受着王霄那挑衅的目光，李白干笑一声，端起面前的酒杯假装自己什么都没有看到。

    皇帝真的是太过于小心眼了，这摆明了是要跟自己较量一番。

    可李白认为自己赞美贵妃的诗作已经达到了巅峰，想要说笑几句又怕王霄更加记仇。

    没办法，他只能是假装自己什么都没有看到。

    看到李白在自己的目光逼视下不敢回应，王霄这才满意的收回目光，看着怀中的妹子。

    “之前你行舞的时候，对着朕回眸一笑，让朕的心都要化了。那个时候就有了些许诗句，现在正好送给你。”

    杨玉环睁大眼睛，含情脉脉的看着他。

    李白竖起了耳朵，期待着等着倾听。

    宛如木雕的高力士，也是微微矮下身子来，准备仔细记录下来好拍龙屁。

    ‘天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。’

    ‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’

    ‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝。’

    ‘承欢侍寝无容暇，春从春游夜专夜。’

    ‘后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。’

    这首诗词一出，众人反应各不相同。

    杨玉环是满心欢喜，眼睛里的水意都要溢出来了。

    李白则是神色古怪，心说皇帝不愧是皇帝，干啥都牛笔。

    这首诗作从意境上来说，绝对不比自己的云想衣裳花想容差。

    而高力士则是没能维持住自己木雕的姿态，心说皇帝为了泡妞可真是豁出去了。

    从此君王不早朝这种话都敢说，就不怕大臣们把贵妃娘娘给骂死？

    还有什么三千宠爱在一身，宫中这么多的妹子们知道了还不得闹翻天啊。以后皇宫之中肯定是有的瞧了。

    王霄自己则是非常满意，表示自己又拯救了白居易的一首千古佳作，没有让他的心血就此淹没在历史的长河之中。

    白居易‘我淦！我还真是谢谢你啊~~~’

    王霄瞟了一眼高力士，这位太监头子当即清了清嗓子眼“大家听着，陛下有新作问世。”

    随后高力士高声将这首诗词朗诵了一遍，立马就是满堂喝彩。

    众人抓住机会，将龙屁拍的啪啪作响。

    各种赞美之词，山呼海啸一般汹涌而来，比起之前称赞李白的时候，至少高出了两个等级。

    王霄泰然自若的接下了这些赞美之词，他心中表示‘白居易，这些赞美我就帮你收下了。’

    他转头看向李白“青莲居士，这首诗词如何？”

    “好。”

    李白很是认真的拍手点头“非常好，绝对是传颂千古的佳作。”

    先是送上赞美之词，之后李白面露疑惑之色“不过陛下，这首诗词未完成吧？总感觉前后不通畅呐。”

    王霄的目光微冷，眼神之中表达的含义是‘你知道的太多了！’

    他是节选了长恨歌的其中几句，而不是全部。

    原因自然很简单，听名字就知道，长恨歌它是一首悲剧啊。

    虽然后面还有‘七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期’这样的千古佳句。

    可问题是现在大唐蒸蒸日上，而且杨玉环还活色生香的在自己的怀里。真要是整首诗词都出来，那杨玉环就得大喊‘陛下想我死？！’

    以杨玉环的才学，自然是看不出来前前后后的问题。

    可李白这里，一听就听出来问题所在。

    这是一首残诗，没写完的。

    感受到王霄的目光，李白猛然醒悟过来。

    哪怕是他再狂放不羁，这个时候也是懊悔的想要捅自己几剑。

    皇帝本来就对自己赢过他的事情耿耿于怀，现在自己干嘛闲着没事挑出来，这可真自作孽啊。

    果然，那边杨玉环开缠着王霄要听整首诗词。

    王霄无奈，只好解释说“佳句本天成，妙手偶得之。我就想出来这么几句，其他的等以后想出来了再补充进去。”

    好不容易安抚好了好奇心爆棚的杨玉环，王霄转头狠狠的瞪着李白。

    李白还能怎么办，只能是缩起脑袋不停的喝酒，祈祷着王霄能沉迷美色，把自己给忘了。

    要不然的话，以他的小心眼来说，这事儿没完！

    事情果然没完，宴会都还没有结束，王霄的报复就过来了。

    “秘书监不是商议要修史吗，你也加入进去。”王霄眯着眼睛盯着李白说“这是能青史留名的好机会，多少人求都求不来的好事，便宜你了。”

    李白心中苦笑，修史书的确是一件能留名的好事情，可问题在于他李白根本就不需要靠修史书留名。

    修史书需要查阅大量的资料，耗费无数的时间。

    这对于喜欢纵情恣意享受人生的李白来说，完全就是一种折磨啊。

    李白面色一正，恭敬的对王霄行礼说“多谢陛下厚爱。”

    吃过几次亏的李白，现在已经学聪明了。

    他知道自己若是拒绝的话，皇帝的小心眼肯定会加倍发作。到时候肯定会有比修史书更加倒霉的事情过来。

    既然如此，还是老老实实的答应下来的为好。

    最起码修史书只是无趣而已，总比发配出去巡查农桑，监督皇陵什么的强的多。

    这次的游园会，自然是在一片欢呼声之中结束。

    倍感有面子的杨玉环，回去之后对王霄那叫一个百依百顺，甚至就连之前不肯的通道也肯了。

    王霄自然是非常满意，连带着对李白的不满也消散了不少。

    是消散了不少，可依然还有。

    没办法，谁让他是个小心眼呢。

    春耕已过，王霄按着往年的习惯，带着大队人马和朝廷，浩浩荡荡的去了华清宫准备避暑。

    这天王霄早朝之后，带着一队禁卫外出去打猎。

    一直痛痛快快的忙碌到了下午，这才带着众多猎物回到了华清宫。

    换好便服来到杨玉环的寝宫，还没进门就听到里面传来了妹子们玩叶子戏的喊声。

    叶子戏起源于汉朝，算是扑克牌麻将什么的鼻祖，在大唐这里非常流行。

    能到杨玉环这里玩叶子戏的，自然不可能是其她皇宫妃嫔。

    自从王霄做了那首‘三千宠爱于一身’之后，杨玉环在皇宫之中就成为了众矢之的。

    皇宫里的妹子们，没有哪个是不嫉恨她的。

    想要生吞了她的人都有，自然不可能有人愿意来和她玩牌。

    这里的妹子，只能是杨玉环的那几个姐姐。

    果然，王霄走入寝宫之后，就看到杨玉环和她几个姐姐正在眉飞色舞的玩着叶子戏。

    不过在几个妹子之外，还有个满脸油滑之色的家伙，正在一旁记账。

    “陛下。”

    “见过陛下。”

    几人见到王霄，急忙过来行礼。

    “嗯。”

    王霄点点头，目光看向了那个男的“他是...”

    “陛下。”杨玉环上前解释说“这是臣妾堂兄，名唤杨国忠。”

    嘿，果然是他。

    大唐历史上，或者说是封建王朝的历史上都有名有姓的著名奸臣。

    李林甫也是奸臣，可他是奸臣的同时也是个能臣，干活方面并没有什么问题。

    可杨国忠这里，那就是纯粹的奸臣了。

    他出身市井街头，是个青皮无赖子。

    唯一擅长的就是拍马屁，依靠拍马屁与容易控制，成功的做到了宰相的高位。

    至于杨国忠做了宰相之后干的那些坑死了大唐的事情，历史书上都写着呢。

    “草民杨国忠，拜见皇帝陛下。”

    很懂得察言观色的杨国忠，当即就是干脆利落的行大礼。

    “嗯。”

    王霄没多说什么，在一旁直接坐下“起来吧。”

    “陛下。”

    杨玉环娇媚的上前抱着王霄的胳膊“我这堂兄对陛下忠心耿耿，陛下能否给他安排个差使啊。”

    很明显，这是提前商量好的，跑王霄这里来要官来了。

    对于王霄来说，给杨国忠一个闲职不算什么，可他却是非常清楚人心都是填不满的。

    现在一个闲职小官就能打发掉他，可过些日子之后，必然还会想要的更多。

    既然如此，那就要提前斩断这种野心。

    “想要差使？”

    王霄似笑非笑的看着满脸谄媚之色的杨国忠“既然你忠心耿耿，那就入宫做高力士的帮手好了。等他退休了，你也可以顺手接替他的位置如何？”

    （PS：作者女儿生病住院了，最近这段时间更新可能无法保证，还请各位大老爷多多包涵，多多见谅。拜谢各位大爷的支持！）

