    女子轻轻一笑，没有回答，道：“自我介绍一下吧，我叫洛熙。”

    说完，又是一杯酒敬来。

    韩三千目光一直都在她的身上，未曾移开分毫，他是在仔细的看，试图从她的肢体语言里来找到方才自己问题的答案。

    但这女子从头到尾都是淡定轻笑，丝毫没有任何的破绽。

    举杯喝下，韩三千突然放下酒杯，紧而一笑：“我以为地球上只有我一个人飞升到了八方世界，看来不尽如是，我不应该从眼睛上看你的破绽，而应该从心上感受。”

    “同为异乡人，自然备感亲切才对。”韩三千笑道。

    洛熙淡淡一笑，举起酒杯又敬韩三千。

    “韩少侠是靠自己本事飞升八方世界，洛熙与您不同，自然不敢多加比较！”放下酒杯，她轻声而道。

    “三杯酒已过，洛姑娘是不是应该回到正题了，你怎么会有她的手帕？”韩三千的微笑释放出淡淡的冷意。

    “韩少侠还是性急！”洛熙说完，望向韩三千：“有她的人，自然有她的手帕，这需要多问吗？”

    “不可能，你怎么会有她的手帕，更不可能有她的人，你是陆若芯的人？”韩三千冷声而道。

    “我和韩少侠说过，你飞升靠的是自己的本事，而我和你则不同。”话音一落，屋中白帘猛然快速移动。

    最终，所有白色帘布全部汇聚于屋子的中央，而几乎同时，在帘布中央，一个熟悉的身形顿时出现在其中。

    只是，四肢都被帘布所缠绕，动弹不得分毫。

    当那个熟悉的身影愣了片刻，发现地面上坐着的韩三千时，顿时间无神的双眼满是欣喜。

    “三千！”

    “秦霜师姐？？！”韩三千也猛的从座位上站了起来，满眼惊骇！

    “苏迎夏呢？”韩三千转身怒目相视。

    也许，手帕上的鸳鸯图案韩三千未必知道那是苏迎夏在扶家等待韩三千从轩辕世界来八方世界时，相思而刺，但那上面的香味，韩三千自然再了解不过。

    所以，韩三千才拼了命似的从酒楼往外追，并一路到这。

    可哪知……

    可哪里知道，出现的人竟然会是秦霜？

    不过，尽管讶异，但韩三千起码可以确定一点，眼前的这个女人，既手上有秦霜，又有苏迎夏的手帕，那么自然而然的，一切都还对得上号。

    洛熙只是微微一笑，淡淡的望着帘布上的秦霜。

    不管了，韩三千猛然手中一个运力，苏迎夏自然是最重要的，但秦霜也是韩三千的朋友，能救一个便是赚，脚下微微一弯，整个人化成一道流光直接冲向了帘布上的秦霜。

    韩三千的速度极快，屋中距离也不远，以韩三千的速度，几乎只需要零点几秒便可到达，眼见对方根本来不及反映，韩三千总算微微长出一口气。

    “哗！”

    但就在韩三千手刚接触到秦霜的时候，随着一声轻响，整个娇嫩无比的秦霜却在突然之间如同陶瓷掉在了地上一般，瞬间炸成无数碎片，在空中四散而落。

    韩三千顿时大惊，怎么会这样？

    这怎么会是幻影？

    这绝无可能啊，以韩三千的本事，他根本不可能分辨不出是不是幻影的，他能确定，方才的秦霜师姐绝对不是。

    难以置信的回过头，韩三千实在难以理解这究竟是怎么回事，伸手试图去抓住一些碎片，但那些看似陶瓷一般的碎片，却在落手之时，化为了乌有。

    “你究竟在搞什么鬼？”韩三千冷声喝道，双眼之中尽是无穷的怒火。

    洛熙轻轻一笑，道：“韩少侠，从你进屋之时我便不停的告诉你，不要太过性急，可惜，你偏偏不听。”

    话音一落，她手中一动，那些白色连部又快速的朝着离韩三千比较远的地方缩到了一起，紧而，秦霜的身影，又一次出现。

    只是，和上次不同的是，此时的秦霜已然嘴角有鲜血溢出。

    而且，这些鲜血明显非常新鲜，几乎可以肯定，不过是方才才流出的鲜血。

    “不要再试图去救她了，除非，你想杀了她。”洛熙此时提醒道。

    “你的每一次接近，都等同于在伤害她，你看到她嘴角的鲜血了嘛，那便是你方才所造成的。”洛熙冷声道。

    “三千。”秦霜眼中带着笑，又带着泪，冲韩三千拼命的摇摇头，示意韩三千不要再飞过去找她。

    韩三千牙关紧咬，人就在眼前，可却救不了，如何不心急如焚，怒声道：“这究竟是怎么回事？你到底想要干嘛？”

