    王崇微微一笑，喝道：“元仙子助我一臂之力。”

    元傲君半信半疑的分出幻身之术，王崇随手把一道剑光藏入了其中一个身子，然后让元傲君指挥十余道幻身出击。

    元傲君心道：“这般粗糙的计谋，就算得逞了，如何能够有用？”

    王崇微笑不言，忽然有些呆木！

    元傲君也只能看着自己的十余道幻身，四面八方飞出去，转瞬都没入了虚空，被都御以逆转虚空之法，挪移的不知所踪。

    虽然还隐隐有些感应，但已经很难操纵幻身了。

    元傲君见王崇似乎有些“愧疚”，再无刚才的活泼，心头有些好气，忖道：“就算这个法子不成，也不至于如此？怎么就忽然羞臊起来，不跟我说话了？”

    都御冷笑一声，他也摸不着头脑，不知道王崇这是在搞什么？但却绝不认为，这些小伎俩能够有什么用处。

    他施展逆转虚空之法，先把元傲君的幻身一一分开，根本也不屑用什么魔门秘法，只是汇聚雄浑魔气，就把这些幻身一一击破。

    元傲君的幻身被击破了七八个的时候，有一具幻身，忽然冒出来一道剑光，兜空一绕，破去了都御的法术，剑光微微凝滞，忽然就掉头往回狂飞。

    都御忍不住哈哈大笑，叫道：“你就想用这种小儿般的计谋，战胜某家吗？”

    都御知道王崇剑术厉害，但也知道，就算剑术再厉害，只要被法术分割了开，人剑两分，飞剑失去了主人的驾驭，且不说操纵不够灵活，好些剑术都使不出来。

    就连飞剑上附着的真气，都会被慢慢耗尽。

    没有了真气附着，飞剑再厉害也没用，一样要被人收走。

    都御十世修行，还真有几口飞剑，只是远不及王崇手里的几口飞剑，他见得这口丙灵剑飞折灵活，也不由得微微心动，暗叫道：“这口飞剑不俗，该当落在我的手底。”

    他劈空施展了天魔大手印，但这口丙灵剑却如开了灵性一般，也不敢天魔大手印硬斗，只是在无边魔气之中，穿梭来去，狡猾的宛如游鱼。

    都御几次施展法力，都没能拿住这口飞剑，脾气上来，飘然现身，催动太乙宗的妙化天诀，五色天花飞出，困住了这口飞剑。

    随手一翻，就有一盏天灯出现掌中。

    这盏天灯五色流转，光彩蔚然，也没有灯托，就是一盏灯光，琉璃百幻。

    丙灵剑本来就被妙化天诀困住，再被灯光一摄，顿时不能动转。

    都御笑吟吟的喝道：“小贼！你也就是这些本事。还以为用幻身藏剑，就能暗算与我，也忒小瞧我都御了。这口飞剑落与我手，必然好生祭炼，日后用此剑斩你之头。”

    都御探手取剑，却忽然听得一个惫赖声音，笑道：“这般小儿计策，你也能中？”

    都御心头大骇，急忙把五彩天灯飞出，想要抵挡，但却见一朵同样的五彩天灯飞出，两盏天灯如磁引铁，顿时分拆不开，再也没有余裕去抵挡那一口煌煌剑光。

    王崇这计策，说来也不新鲜，他本来就是第二元神出游，所以藏剑到元傲君的幻身里，同时也把十二枚太元珠藏入了飞剑之中。

    留在元傲君身边的只是一个青莲花化身！

    都御不知道小贼魔的底细，还以为他和飞剑分开，自己有隙可乘，却哪里料到都是小贼魔筹划，故意坑他？

    王崇元阳剑一起，就绝不容情！

    都御以万魔山化为万里虚空，让他一身剑术，无从施展，可一旦当面，两人的优劣之势顿时逆转。

    王崇剑光掠过，生生把都御切成了两半，只是剑意被都御以秘法抵挡了一下，没有斩灭这位魔门劫子的魔识。

    都御被切成两半的身子，直接化为两股黑烟，分头遁入了虚空，王崇御剑再斩，却捞了一个空。

    逆转虚空之法，的确妙用无穷，甚至不输给灵池派的灵图经。

    王崇暗叫可惜，他这一剑，若是其他阳真之辈，必然一剑斩杀，但都御根基雄厚，十世修行，还真不是轻易能杀的了。

    小贼魔正要先借助留在青莲花化身上的天邪金莲，遁回元傲君身边，却忽然见得无数黑气破空直上，过得不顷刻，无数魔气凝聚成一座魔山，悬浮在天宇，只是微微晃荡，就遁入了虚空。

    王崇虽然也有横渡虚空之法，但却须得以天邪金莲为锚，无法任意横渡。

    他在袖中捏了一朵天邪金莲，想要查找都御道人的下落，却微微骇然，过得片刻，才叹了口气，说道：“都御也算人杰。”

    当初都御道人借助天邪金莲，炼化了万魔山，还故意暗示，自己没法解除禁制，要为王崇所制，但刚才王崇略作感应，却并无感应到都御道人身上的天邪金莲。

    若是这位都御道人当年没有撒谎，那就只有一个可能，都御炼化了万魔山，就把万魔山体内的天邪金莲尽数毁去了。

    本来天邪金莲也只是炼化万魔山的工具，只算是桥梁，都御过了河，做了事儿，把天邪金莲毁去，亦能摆脱小贼魔的控制。

    王崇收了剑光，摇了摇头，心知道，这般厉害的对手，绝非一两次相斗，就能除去，只怕大家日后有的斗法。

    “我须得尽快斩杀了此人，不能让他突破太乙，不然我就糟糕了。”

    元傲君也没料到，王崇居然真就逼退了都御，足踏灵光，飞了过来，神色复杂的说道：“多谢道友，退去此獠。”

    王崇摇了摇头，忽然想起一事，问道：“道友可否联络上玉阳真人？”

    元傲君诧异的问道：“白胜道友难道怀疑我玉阳师兄？”

    王崇点了点头，说道：“我就是怕玉阳真人被此獠暗算。事不宜迟，你且联络玉阳真人，我们一起赶去南土。”

    元傲君顿时俏脸绯红，问道：“你也去南土作甚？”

    王崇笑道：“就是怕元仙子半路上，再被都御截杀，若不把你送回太乙宗，我十分之不放心。”

