
　　随后，林世安继续修炼起来，打算等到将灵力，完全掌控后，再出关，反正，他也不差这一个小时的时间。

　　大长老等人能清晰的感应到，林世安的修为，已经达到七品天师境界，虽没有出关，可大长老等人并没有任何的担忧，只有无尽的喜悦，林世安这个时候没有出关，一定是有什么事情，他们只需要在外面等着就行了，用不了多久，林世安就会出来。

　　果然，他们的预感并没有错，一个小时后，林世安终于将灵力，完美掌控，从里面走了出来。见此，大长老等人连忙来到林世安的面前问道“掌教，你现在是否已经达到了七品天师境界？”

　　虽然，他们已经确定林世安现在，应该已经突破到七品天师境界，可他们毕竟没有亲眼看到林世安突破，只是从林世安身上散发出来的气息上，来猜测，并不一定是真的，有可能是道法上的突破，毕竟，道法上的突破，也能让林世安身上散发出来的气息增强。

　　迎上大长老等人的目光，林世安点了点头道“不错，我现在已经突破到七品天师境界，不过，我现在并没有凝聚出金丹，想要成功凝聚出金丹，还需要一年多的时间才行。”

　　“掌教，这样就很不错了，对了，掌教，你现在是打算就此出关呢，还是继续闭关修炼，一举将金丹凝聚出来？”

　　“要是可以的话，我也想要继续闭关修炼，争取尽快将金丹凝聚出来，可惜，这乱世让我无法安心修炼，所以，我打算过几天，就下山斩杀邪物，还人间一个太平。”

　　此时，林世安还不知道，那些鬼王们已经离开华夏境内的事情，还以为这些鬼王们，还继续留在华夏境内，想要尽快将这些鬼王，给斩杀，筹齐突破需要的经验值。

　　想要达到九品天师境界，他需要获得十七万的经验值才行。若不是从地府中，逃出了不少恶鬼，林世安只能是光靠每天的签到来获得经验值，这样一来，需要一年多时间，才能筹够涂药突破的经验值。

　　“掌教，有一件事情，我们还没有来得及和你说，之前那些从地府中逃出来的鬼王们，基本上都已经被掌教你吓走，离开了华夏境内。”

　　“大长老，你说得是真的，那些鬼王们，真的已经离开华夏境内了？”这怎么可能，之前这些鬼王们不是不愿意离开华夏境内吗，怎么在自己闭关后，这些鬼王们，都选择了离开华夏境内了，难道，这些鬼王们知道了他的修炼速度，才会选择离开华夏境内的吗？

　　若真是这样的话，说明茅山派中，已经有人投靠了这些鬼王，需要尽快在这人给找出来才行，免得被这人给算计了去。

　　好在，他现在已经达到七品天师境界，再加上八卦掌和闪电奔雷拳这两门威力强大的道法相助，林世安现在的战斗力，已经在九品鬼王之上。至少，现在林世安再对上九品鬼王，想要将九品鬼王给斩杀，并不是什么困难的事情。无论，就算发生什么重大变故，以林世安现在的实力，也都能解决，到是没有必要太过担心。

　　之前，大长老等人还以为，林世安还拥有了什么威力强大的底牌，才能将这些鬼王们给吓走了，可现在看来，林世安之前手中，并没有掌握了能斩杀九品鬼王的底牌，如此，这些鬼王们，为什么会选择离开华夏境内呢？

　　“不错，掌教，在你闭关后不久，这些鬼王们，就纷纷离开了华夏境内。之前，我们还以为是掌教是掌握了什么强大的底牌，才能将这些鬼王们给吓走了，现在看来，并不是这样的。”说完，大长老在原地沉思了起来，想要知道这些鬼王们，是因为什么原因，才选择离开华夏境内的。天籁小说网

　　很快，大长老就想到了什么，微笑的看着林世安道“掌教，我知道了，这些鬼王们之所以会在这个时候离开，应该是以为掌教修炼了请神术这门道法的缘故，害怕掌教施展请神术，将他们斩杀，才会选择离去。”林世安在没有施展请神术的情况下，就能和九品鬼王一战，若是施展请神术，想要将九品鬼王给斩杀，并不是什么困难的事情。

　　“大长老，你说得对，恐怕，那些鬼王们就是这样以为的，世安呀，以你的资质，想要修炼成请神术，并不是什么困难的事情，要不，你先修炼成了请神术后，在离开茅山吧。”

　　突破七品天师境界的林世安，已经拥有了斩杀九品鬼王的实力，若是林世安还能修炼成请神术的话，林世安的战斗力，将会提升不少，对上九品鬼王，也能轻易斩杀。

　　以林世安的资质，日后有可能将请神术这门道法，修炼到最高境界，若是林世安能将请神术修炼到最高境界，林世安的战斗力，会因此增强十几倍，到时候，这人间还有什么人，能和林世安抗衡。

　　原本，林九和大长老两人以为，林世安知道请神术这门强大的道法后，会迫不及待的想要修炼这门道法。

　　毕竟，若是林世安修炼成了这门道法，这战斗力将会提升许多，他们修炼之人岂会不愿意增强自己的战斗力呢？

　　可让林九和大长老两人没有想到的是，林世安不仅没有马上表示要修炼这门道法，眉头更是紧紧皱起，仿佛在抗拒这门道法。

　　看到这一幕，林九和大长老两人心中生出不想的预感，难道，林世安不愿意修炼请神术这门道法，可是这又是为什么呢？

　　要知道，请神术这门道法，对于林世安来说，并不算难修炼，施展后，也没有太大后遗症，并不会对林世安有太大的影响，且这请神术的后遗症，会随着请神术的精深，而不断减少。

　　凭借林世安的资质，想要将这门道法，修炼到最高境界，并不是什么困难的事情，且这门道法，还能让林世安战斗力增强，如此林世安为什么不愿意修炼这门道法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第239章 请神术免费阅读。https://xs.23sk.com 