    “我也不知道啊！前天她走的时候，还说要在学校里好好的！”

    时听然也被这赵老师的来电给弄懵了，这范慧月到底去了哪里，怎么又跑出去了？

    “你先陪吴妈聊会天，我出去打个电话！”

    范思明和时听然说完之后，就拿着手机走了出去！

    “少夫人，你们要是有事就先回去吧，我这边没事的！”

    吴妈听到是关于范慧月的事情，她也跟着着急起来。

    “吴妈，没事，就是慧月这孩子，又逃课了，也不知道去哪里玩了！”

    时听然无奈的说道。

    “没事的，吴妈，您不要担心了！”

    “少夫人，有句话，我不知道该不该和你讲！”

    “吴妈，您说！”

    “慧月小小姐人不错，但是她现在正处在叛逆期，有好多事情只是一时情急做出来的！您对她的好，大家都是看的到的，咱们来世上一次，做到问心无愧就行！其他的就不要奢求太多！”

    “吴妈，您说的是！”

    时听然很赞同吴妈的说法，经过前几天的事情，她也想通了很多，有些事情，做到问心无愧就是了，别的什么也不要想了。

    “老婆！看来，咱们要先回去了！”

    就在时听然和吴妈聊天的时候，范思明从外面走了进来，他和时听然说道。

    来到吴妈家，一共也没有两个小时，现在就要走了，时听然确实有点舍不得！

    倒是吴妈，催促着他们离开“你们还是赶紧回去吧，这这里没有事情的！见到你们之后，我就安心了！只要你们幸福，安康，就是我最大的愿望！以后就不要操心我这个糟老婆了！”

    “吴妈，以后有机会了，我们还会来看您的！您一定要照顾好身体，这次我们给您带来了好多营养品，记得多吃！”

    “营养品……好的，你们还是赶快回去吧！”

    吴妈迟疑了一下，说道。

    吴妈说的已经很清楚了，她是不会离开这里的，自己的病情自己知道，吴妈的儿子儿媳也不愿意跟着吴妈出去看病，范家现在又有事情要处理，他们不得不先行离开这里。

    此时，几个还在正在凤娥家的院子里，和几个陌生的小朋友玩呢！

    村长和村民都过来了，范思明吧孩子们准备好的玩具和衣服都转交给了村长，和村长说几句话之后，这才开车离开凤娥家，往洛安赶去。

    回去的路上要比来的路上沉重了很多。

    原本他们以为吴妈身体会在乡下保养的很好，说不定还能享受吴妈做的美食。

    谁知道吴妈竟然卧床不起，消瘦了许多！

    “老公，吴妈刚刚跟咱们说的话，你还记得吗？”

    时听然想到了吴妈说的那套房子的事情，时听然想问问范思明的意见。

    “吴妈那样说了，就依了她吧！老人家就这一点点的愿望！”

    “行，我回去就让人把房产证上的名字改成吴妈儿子的名字，派人送过来！”

    “行！”

    范思明在时听然的大腿上轻轻的拍了拍，柔声应了一声。

    “吴奶奶身体看起来很不好！真希望吴奶奶能和咱们一起回去！”

    时梓熙坐在后排，满脸遗憾的看着爹地，说道。

    “孩子们，有些时候不是咱们能够左右的！这里是吴奶奶的家！咱们要尊重吴奶奶的！”

    范思明表示也很无奈，吴妈现在已经病重在床，老人嘛！临到最后，都想认祖归宗！

    “爹地，妈咪！我这段时间要出去忙，你们有时间了，还要麻烦你们多来看看吴奶奶！”

    时梓轩很是认真的看着爹地和妈咪，说道。

    “孩子们，放心吧！我们凑时间会来的！你们的吴奶奶那么好，我们一定会过来看她的！”

    范思明说完之后，这才发现，一直叽叽喳喳的时明月，这一路上都没有说话，他转过身来，好奇的看过来！

    只见时明月正在低着头，一只小手在抹眼泪！

    看到这一幕，范思明的心，突然就疼了起来，这女儿太让人心疼了，时明月的哭泣，说明她的心底还是很善良的，只是暂时帮不到吴奶奶，着急的都哭了。

    “好了！咱们今天说好的就是来看吴奶奶的，现在看过了，大家都不能难受，吴奶奶不是说了吗？你们一定要开心快乐，听妈咪的话！”

    “恩嗯！知道了，爹地！”

    时梓熙兄弟二人连忙点头答应！

    “明月，要不要来到我和你妈咪身边做？”

    范思明看到时明月还在抹眼泪，他的心啊，就像在滴血，疼的很！

    “不用了爹地，我和哥哥们玩！”

    时明月忙用手抹了一把眼泪，抬头看向范思明，说道。

    看着这么懂事的孩子们，范思明还是很欣慰的。

    不过，这仅仅是一瞬间的欣慰，转过脸来，他的愁绪又涌上心头，范慧月这孩子，到底又跑去了哪里？

    “老婆，你在想什么？”

    范思明看着盯着窗外，一言不发的时听然，问道。

    “我在想吴妈和我说的话！”

    时听然也不背不藏，直接说道。

    “吴妈说什么了？”

    “吴妈……说，以后要全家人和和睦睦，照顾好孩子和家人！”

    话到嘴边，时听然还是改了口，吴妈说，做人问心无愧就好！但是现在范慧月让人着急上火，她觉得她做的还不是很好，先找到范慧月再说吧！

    回去的路程虽说和去的时候是一样的路程，但是，时间却缩短了很多，一时对路况比较熟悉了，而是，着急赶回来还要找范慧月。

    到了洛安，他们没有直接去紫云苑，而是去了范家老宅，他们要把孩子们先放到老宅，然后再开始找范慧月。

    “我还想先去那个溜冰场看一眼！万一慧月在那里呢！”

    时听然坚持要过去。

    “我已经让元庆过去看了，慧月从那边离开之后，就再也没有去过那里了！咱们还是去别的地方看看吧！”

    “现在慧月手机关机，实在是不知道去那里找她！老公，要不咱们分开行动吧？等下再汇合！”

    时听然想支开范思明，她的第六感觉告诉她，从溜冰场那边能获取点关于范慧月的一点点的信息。

