
　　估计就连它自己都没有想到，今天是居然那么倒霉的自己，不知道是不是出门没看老黄历。

　　不过才匆匆几个小时之间，便是经历了各种各样的打击跟挫折之下，自己明明什么都还没有做。

　　一系列的打击跟失误举动令它暴躁不已下，如果可以的话。

　　它真的很想要赶紧杀死掉下面那个，是让它走了一天霉运的罪魁祸首来。

　　不过天不遂人愿的，是偏偏可惜的是，已经错过了很多最佳时机的它，已经是再也没有机会做到这一点了。

　　是先不管那是整个人，额不，蝙蝠都在屡次被打断跟各种意外下，是被惹得成功狂暴了的变异蝙蝠它，愤怒的直接暴走下。

　　就捡着刚才是一秒的功夫跟零点五米的距离之差，又一次从变异蝙蝠的利爪下死里逃生的李晓彤她。

　　那是不死心的再次直接冲刺了下来，而这一次为了能够顺利的追上李晓彤，然后第一时间内将其撕成碎片下。

　　只见那是已经被愤怒跟仇恨蒙蔽了心智，野蛮狂躁的行动，大概也是将原本自身的本性彻底暴露了出来下。

　　只见那是一副要穷追猛打的样子，疯狂的连背后一双普通盖地的黑色肉翼都收了起来。

　　同样是好似从高空坠落而下的物体，垂直下落的冲着李晓彤她追去，眼看距离比预期的确实是很快很多。

　　就连原本逃出它手掌新的离李晓彤，这时候也是再次逐渐接近之时。

　　放眼看去，只见变异蝙蝠它那仅剩下的一只眼睛都已经彻底充血了，变得前所未有的鲜红之下。

　　看起来一副兴奋的不行好似磕了兴奋剂的模样来，好似大仇即将得报，眼前这个自己憎恨的是咬牙切齿的猎物就快要丧命于自己手里了。

　　对此也称得上是欣喜不已的变异蝙蝠它，依旧如此的执着着眼前的李晓彤她不放过，该说是它太过于小心眼了呢？

　　那么记仇的说。

　　还是说这个家伙其实很想要吞噬掉李晓彤她的肉身来，这才是它紧追不舍的真正理由？

　　究竟为何种原因不得而知，不过如今显然也不是探究这些问题的时候。

　　眼看着变异蝙蝠它经历了一波三折过后，终究是功夫不负有心人的，马上就要如愿以偿下。

　　注意力全部都放在了眼前的李晓彤她的身上，似乎也是无形之中忽略了很多重要的事情跟关键来。

　　就拿眼下最大的问题来说，是前一秒还被那突如其来的巨大轰鸣声所震得耳朵跟脑袋生疼，下一秒钟是就因为生气的暴走而忘却了这一点的变异蝙蝠它。

　　难不成就没有想过那一声突如其来的巨大轰鸣声到底是从哪里发出来的吗？

　　看它这么一副丧心病狂的暴躁样子来，显然也是压根没有想过下，而这也是导致了它最终败亡来的主要原因下。

　　不知死活的还打算对着李晓彤她下手，却不知巨大的威胁早已经是来到了自身身边的变异蝙蝠它。

　　犹如被惹毛了的变态疯子一样，不管不顾的对着瞄准好的猎物进行狩猎之下。

　　这样太过于专注的情况往往容易忽略了自身周围所隐藏的其他威胁之下，很快就成为了这个真理的典型例子的变异蝙蝠。

　　就在它企图再次张开獠牙对李晓彤她下手之时，却不曾想过的是，自己在瞄准眼前的那个被它视作为猎物的女人的同时。

　　其实也是早就被其他的存在同样视作为猎物下，正所谓是“螳螂捕蝉，黄雀在后”啊！

　　任何人都避免不了成为他人眼中猎物的命运来。

　　就比如说眼下，还没有等到变异蝙蝠它再度伸出来的利爪朝着李晓彤她袭去。

　　却不想突然之间！是伴随着先前发出了那一声巨大的轰鸣声响的声源再次出现！

　　并且比起上一次更加巨大的轰鸣声，就好似发出这一轰鸣声响的源头已经无限接近之下，尽管变异蝙蝠它这一次已经是做好了防备这种突然发出的吵人音爆声响来。

　　可是它并没有想到的是，这一次不再是单纯的声音那么简单，已经不再打算跟它单纯的打个招呼那么简单的声源主人。

　　在从那无边的黑暗深渊大裂缝下凭空出世不说，且是速度之快，甚至于超过了空气的正常流速之下。

　　从他那摧残无比的洁白身影出现在变异蝙蝠它的眼中，再到他切身实际的来到了变异蝙蝠它的面前。

　　是从头到尾，整个过程不过一秒钟下，几乎可以称得上是瞬移过来的声源头主人！

　　在他的这一系列超出变异蝙蝠自身眼界的举动之下，那是压根来不及反应跟行动。

　　因为在它眼里所浮现的不单单只有对方的那一洁白的身影，还有一个比沙包要大的多的多的正义铁拳同时跟过来下。

　　只听伴随着“咻”的一声撕裂了空气的拳风声响发出！

　　只见那是毫不犹豫的对着眼前这个疯癫的令人讨厌的变异蝙蝠重重砸出了铁拳的洁白身影。伴随着“轰”的一声堪比手榴弹爆炸时发出的巨大声响之下！

　　放眼看去，在这一瞬间，只见那是毫无反抗能力的，好似以卵击石一般！

　　直接被那一出乎意料的拳头给当场砸爆了脑袋的变异蝙蝠！从头到尾压根没有任何的反抗跟反应的时间来。

　　直到脑袋被锤爆直接身死之时，也是没有回过神来的它。

　　压根不知道自己招惹了一个什么样可怕的存在，又是究竟为什么才引来来这样可怕的杀神来，可谓是死的憋屈的不能再憋屈的变异蝙蝠。

　　伴随着被一拳捶成碎片的脑袋上血浆四溅下，那是已然瞬时间失去了应有的生机的变异蝙蝠。

　　本就冰冷的仿佛石像鬼一样的身躯直接变得僵硬无比下，好似一块从上往下扔掉了的大石头一样，快速的下沉下。

　　转眼的功夫就消失在了那漆黑无比的黑暗深渊之中。就像是被它给吞噬了一样，看着实令人感到一种不寒而栗的感觉！

　　当然了，这种感觉肯定是冲着那个一拳便轻松解决掉了它的存在。

　　毫无疑问的，能够一拳头随随便便的就杀死这么一个好似石像鬼一样，看上去绝对耐打的变异体的存在，绝对不是什么简单的存在来！

　　就连眼下正处于那个突然自深渊大裂缝底下冒出来的神秘存在怀中的李晓彤她。

　　是在亲眼见识到了刚才发生在眼前的那血腥暴力且无比直接的一幕之后，那打内心深处也不由自主的这样想到。

　　不过嘛！虽然话是这样说的，但是实际上却也是感觉不太妙的李晓彤她。

　　无论是因为对方过于的强大，还是说正在被对方裹挟的自身。这种情况下，貌似自己本身也是正处于一种很不安全的状态下吧！

　　虽然对方把自己所打心底里憎恨的那一头造成了如今自己走投无路的罪魁祸首的变异蝙蝠给杀死了。

　　是成功的解除了自身的生存大危机来不说，更是为自己报了一仇来。

　　但是事实上就结果来说，自己的处境却是并没有改变的。

　　说句难听的，她也只是从一个不太厉害的变异体手里头，被另外一头突如其来的变异体给强行虎口夺食罢了。

　　只不过比较强大的它成功了下。切身实现了什么叫做“弱肉强食，适者生存”的铁则罢了！

　　而再反观自身，作为一个猎物跟食物，依旧还是被抓到了的自己。难不成真的就免不了被吃掉的命运吗？

　　就连跳下悬崖自杀，死的稍微好一点的份都没有。只有沦落成为这些野蛮可恨的变异体的腹中餐，是尸骨无存的下场吗？

　　老实说，很不甘心就这样死去，所以那是脑回路反应了过来后。

　　也索性不管眼下这个已经是抓到了自身，并且把自己好似货物一样拦腰挂在臂弯之中的，是浑身都披着白色的结晶状铠甲的人形变异体有多么的强大来。

　　那就好似自暴自弃了一样！

　　开始不顾一切的疯狂反抗之下，企图得到自由来！

　　即便身体刚刚经历了自深渊底下冲上来的冰冷寒流的影响，又冷又僵硬下，行动起来就跟木偶一样。

　　行动起来很不顺畅，但那是依旧不管不顾的的挥舞着拳头跟脚，可以说是使尽了浑身解数的抵抗下。

　　对着那个裹挟着自己身体向着深渊裂缝上方的出口飞去的白色变异体拳打脚踢着。

　　不过较为可惜的是，李晓彤她的努力在对方来看就跟挠痒痒一样。

　　且不说如今的李晓彤她是因为之前的受伤还有不顾一切的奋力奔跑昏厥等缘故，已经让她没有多少力气了。

　　再加上寒流的一波冰冻，伤上加伤，更是让她的身体前所未有的僵硬，几乎动弹不得下。

　　所谓的拳打脚踢更像是再给对方按摩，或者说连按摩都称不上。

　　因为在李晓彤她眼中的这个纯白色的变异体身上，那是从头到尾都披着一层厚实无比的结晶体铠甲之中的他。

　　就好似人类中世纪的骑士一样，浑身上下都包裹在了金属铠甲下面一样。根本就是无懈可击啊！

　　而也就是拥有着这么一层坚硬的结晶铠甲的保护，李晓彤她的反抗更是可以忽略不计之下，只能任由对方为所欲为的。

　　包括将自身带回上面那个已经是成为了地狱一样的可怖世界这一件，是李晓彤宁愿跳崖自杀都不愿意面对的事情来。

　　而对此，自然也是相当的不满，或者说是很不开心跟不甘心的李晓彤她，郁闷的不行下。

　　眼看着离出口越来越近，知道上面肯定还围着不少的变异体不说，就当下自己所面临的这个可怕变异体也一定不会放过自己来。

　　那是只要一想到自己马上就要被可怕的变异体给一口一口的吃掉了，是心中就难以抑制的伤心跟委屈满满下。

　　估计就连李晓彤她自己都没有想到过，自己的最终结局居然会是这样的，连自杀都做不到。

　　最后落得一个被吞噬殆尽，死无全尸下，当真是好不凄惨啊！

　　明明自己从末日开始得时候起过得是那么的顺风顺水，即便父母早走一步，仅留下了孤身一人的自己在这个残酷无情的末日世界苟延残喘着。

　　但是自己依旧是为了活下去而坚强的挺了下来，跨越了丧失亲人的无尽悲伤，也跨过了上百千米的距离跟数不清的困难和问题。

　　甚至背井离乡的来到了这个千里之外的陌生城市L市区，然而所为的仅仅只是想要更好的活下去而已。

　　原以为会在这里凭借自己的本事跟努力开启一段新的人生。即便是在这残酷至极的末日世界当中，也可以坐拥属于自己的那一片小小的净土来。

　　可哪里想得到，还什么都没有开始呢，自己就已经是“出师未捷身先死”了。

　　一个接一个出乎意料的问题跟灾难接踵而至，在那一群远远超过自身的可怕变异体们的面前，身为人类的自己的力量压根不够看的。

　　而没有力量的存在，在绝对的力量面前，是就只有被放逐跟杀戮的这一条路可走下。

　　只有真正的力量在手中，才可以更好的活下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个真理，虽然李晓彤她也不是不清楚这个道理，但无论是袖手旁观的看着其他幸存者的所作所为，还是他们自身所正在经历的惨剧。

　　无一不都在诉说着这一点，可是李晓彤她自身真正的切身实际的经历下去认知这个真理，如今这还是头一次的李晓彤她。

　　有一句话是这么说的，“只有亲身经历才能够感同身受”下。

　　显然易见的，这次更加深刻了的李晓彤，越是了解，就越是渴望力量，以及对自身弱小无力的憎恨与无奈啊！

　　她也想要力量，可惜的是，这个残酷的末日世界并没有给人类这个机会。

　　而留给她所能够做的，只有永远不断的苟延残喘跟逃亡下，就像是原来人类世界里的老鼠跟蟑螂一样。

　　不断的逃跑着，因为被抓到的话就只有死路一条。

　　她也是一样的，不被发现的话什么都好说，可以小心翼翼的苟延残喘一辈子。

　　可是她并不能够这样做一辈子。

　　因为她做不到永远不被发现，这就是所谓的“常在河边走，哪有不湿鞋”吧！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第485章 变异蝙蝠死免费阅读。https://xs.23sk.com 