    第1404章银霜城，最强高手登场

    纪夫人心头一凛，莫名感受到了危险。

    可紧接着她就为自己竟然会畏惧眼前这个一脸平静的男人而感到恼羞成怒。

    “你又是个什么……啊！”

    纪夫人张口就骂，然而，她的话根本就没骂完便惨叫出声。

    只见紫霄就在那电光火石间一扬手。

    嗖！

    一枚携裹着强大灵力的棋子顿时自他手中射出，直袭站在凶兽背上的纪夫人。

    一时间，紧跟着纪夫人而来的纪家众人脸色大变，然而，他们甚至连提醒一声都来不及做到，纪夫人就已经被棋子给砸中，惨叫着从九阶飞行凶兽的背上倒飞了出去。

    “夫人！”

    一众纪家人这才有机会惊叫出声。

    然而，这个时候，纪夫人飞都飞出去了，他们就是想施救也来不及了。只能眼睁睁地看着纪夫人在空中翻滚了几下，而后重重地，以一种狼狈无比的姿态狠狠地摔在了小院外。

    “噗！”

    纪夫人落地之后又滚了两圈，终于停下后便猛地喷出了一口血来。

    “……”城主府众护卫默默地眨了眨眼。

    嚯嚯，这还真是滚出来的啊！

    厉害了。

    “你们呢？”云奕一挑眉梢，就在这时笑望还停留在他们小院上方的纪家一行人，“也要紫霄大人出手助你们滚出小院？”

    “你们，你们！”纪家长老脸色巨变，在这一刻感受到了十足的羞辱。

    可是想到紫霄刚刚说出手就出手，那棋子上携裹的灵力竟十分可怕，即便他们眼下有所防备了，可这样的攻击……他们恐怕还是躲不过。

    更何况，他们此时都站在凶兽背上呢，根本就没什么闪避的空间。

    忽视了那一瞬间的心悸，纪家众人分别给自己找了理由后，由纪家长老带头，示意驾驭飞行凶兽的人赶紧让凶兽往外飞，别再悬停在这处小院的上方了。

    与此同时……

    唰唰唰！

    纪家长老和纪家护卫们猛地往外掠去。

    “夫人，夫人您怎么样了？”

    到了纪夫人的身边后，他们就一脸的关切。

    可以说，这算是给他们的脸面找一个后路了。

    不是他们畏惧了紫霄，而是他们要关心家主夫人的伤势。

    “噗！”

    纪夫人一看这些人也不说直接冲那该死的男人动手替她报仇，而是一个个都跑了出来，分明是畏惧了那个男人。

    越想越怒，再加上她内腑受的伤着实不轻，一口老血就这么再次喷了出来。

    “夫人！”

    这下纪家一行人是叫得更加情真意切地担忧了，纷纷拿出了治愈丹示意纪夫人赶紧服用。

    纪夫人咬着牙，胡乱地拿过一枚服下，就听那边云奕又笑着开口说话了，“劳烦城主跑了这一趟，我们这里真的没什么事。”

    “如今我家大人正在休息，我这个做属下的可不好去叫醒大人，只能怠慢城主大人了。”

    “待明日，我家大人休息好了，我一定将城主大人前来小院关心大人的事一五一十地转告给大人知晓。”

    “……”城主。

    这话透出的意思便是——他们可以离开了。

    然而，纪家一行人还虎视眈眈地在小院外呢，这人竟然示意他这个城主可以离开了，都不需要他这个城主替他们做主的吗？

    还是说……城主的目光不由地飘了飘，飘向了那个依旧八方不动地坐在石桌旁的紫衣男子。

    只见男子漫不经心地把玩着手中的棋子，一脸的平静，仿佛刚刚出手打人，将事态闹得更严重的人不是他似的。

    “城主。”护卫长就在这时凑上前，小声地喊道。

    他怎么觉得他们眼下杵在这里有些多余呢。

    这些人竟是如此不简单，这纪家就是再跋扈，只怕也讨不了什么好。

    如此，他们是不是不用掺和此事了，就任由纪家吃个教训也不错啊。

    “别……什么声音？”城主声音一沉，就要数落一下护卫长这是还嫌事态不够严重呢。真要没了他这个城主在这里坐镇调解，这两方最后还不得真的打起来。

    然而他刚吐出了一个字，脸色就变了，猛地抬头看向纪家的方向。

    这一看，城主的脸色便更难看了。

    只见天空之中，三只飞行凶兽朝着这里疾飞而来，每只飞行凶兽上都站着不少人。

    最重要的是，为首的那只飞行凶兽上，他一眼就看清了，竟是站着纪家的大供奉！

    大供奉是纪家的老祖宗，修为在前些年便突破到了灵王八阶，乃是这银霜城内修为最高的灵修。纪家能够这般跋扈，很大原因也是因为有这位大供奉坐镇。

    这位一般情况下都不会出来，而是抓紧时间闭关冲境界。

    毕竟他的寿元就只剩下几十年了，若是再不突破，只怕他这辈子就没法继续冲击更高的境界，而是要老死了。

    没想到，眼下这位大供奉竟然带着这么多纪家人赶来了。

    城主一颗心顿时直往下沉，只觉今日之事怕是彻底没法善了了。

    “老祖宗——”尚且还坐在地上的纪夫人同样听到了飞行凶兽振翅的声音，她立时就看了过去，见到为首那须发皆白，却精神矍铄的老者后，顿时委屈地哭喊出声。

    她没有喊对方为大供奉，身为家主夫人，也就是纪家人了，她直接用了最亲切的喊法。

    大供奉一听褚非烟喊得这般真情实意，透着一股子见到亲人后才会表达出的委屈无助。再看她狼狈地坐在地上，嘴角还残留着血渍，发髻也凌乱得很。

    顿时，一股身为长辈定要为小辈出气的想法自脑中蒸腾而出。

    “是谁？竟敢欺辱我纪家的家主夫人。”大供奉眼神蓦地锐利非常，朝着下方就怒吼了一声，这声音中透着股子沉重的威压。

    “唔！”顿时，城主等人都闷哼了一声。

    这大供奉的威压竟是毫不客气地冲着他们也压了过来。

    云奕一看城主等人的脸色都变了，那客栈掌柜更是连哼都没哼一声，就直接被这沉重的威压给冲击得口中溢血，直接晕死了过去。

    眼底暗芒骤闪，随即出手一挥。

