    刘瑍一提喝酒，刘景就颇感头疼，刘瑍为人任诞，饮酒从来不知节制，每每以大醉收场。

    刘景酒量不浅，却十分不喜醉酒，他认为一个对自身欲望都不知加以限制的人，不会有大作为。当然，这只是他的个人观点，未必适用于所有人，尤其是像刘瑍这种才华超群之辈。

    刘家厅堂鄙陋，不足以御寒，刘瑍不由分说将刘景拉入自己的寝室，令家中老仆温好酒，又令弟弟刘基抚琴以助酒兴。

    刘基为人孝悌，当即取出琴，坐于榻上，双手轻拢慢捻，悦耳的琴声随之响起，清莹透亮，环绕室中，宛如鸿雁之音。

    刘景纵然不通琴艺，亦知此曲乃是《伯夷操》。伯夷是商末周初人，与兄让国、扣马谏伐、耻食周粟，被孔子谓之：“古之贤人也。”孟子谓之：“圣之清者也。”他创作的琴曲《伯夷操》，和周文王创作的琴曲《文王操》并称为“往圣之遗韵”。

    刘景心里非常喜欢古琴，倘若是承平之世，他一定下苦功专研，可惜如今却是大乱之世，他目前没有多余的精力学琴。不过未来他一定会学，回到汉代，如果不学琴，那不是太遗憾了吗？

    酒过三巡，刘瑍兴致渐渐高昂，他不再拘礼，改坐为卧，最后连酒都懒得自己倒，将弟弟刘基和老仆指使得团团转。

    刘景在旁边看得嘿然无语。

    时间渐至午后，刘瑍不出意外又喝得酩酊大醉，人事不省，被刘基和老仆共同搀扶上床。

    刘景即使一再“偷奸耍滑”，也不免有了些许醉意，眼见刘瑍大醉，刘景料他十有八九是爬不起来了，只好独自前往杜袭家。

    第二次来到杜袭家，发现门外车辆散去大半，仅剩下三四乘。刘景衣袖摇摆，步履悠然，一路长驱直入厅堂，杜袭正与几名客人谈话，见他大摇大摆进来，也不见怪，笑着起身相迎。

    “仲达，你怎么现在才来？”

    面对杜袭的质问，刘景从容回答道：“上午就来了，可大兄家里宾客盈门，怕是一时无暇招待我，便掉头去了刘文朗家。”

    杜袭没有看到刘瑍身影，哪还不知，“文朗莫非又喝醉了？——来，仲达，我为你介绍……”

    杜袭拉着刘景的手，为他引介，今日到访的客人既有长沙本地人，也有南迁避乱的北人，全都对刘仲达如雷贯耳。

    刘景对此早有准备，从袖中取出名刺和众人互相交换见礼。

    等到客人相继离去，杜袭立刻引着刘景入后室拜见母亲，刘景为杜袭之母准备的礼物不及刘瑍之母，却也称得上“贵重”了。

    杜袭知道他如今家资颇丰，也就没说什么。

    刘景之前在刘瑍家喝了不少酒，对于杜袭邀饮，他想也没想就拒绝了，再喝就真的醉了。

    和杜袭一直聊到日落，刘景起身告辞，回到家据刘和反应，今日登门拜访他的有二三十人，无一不是乘兴而来，败兴而归。

    接下来几日，刘景时而外出拜贺，时而在家待客，直到正月初五，才结束休假回归市楼。

    正旦之后，市井又重新恢复了冷清之貌，直到正月十五前后几天，才稍见好转。

    元宵节起源于汉文帝，当年汉文帝因周勃戡平“诸吕之乱”而登上帝位，平定叛乱之日正是正月十五，所以每逢正月十五，汉文帝都会出宫游玩，与民同乐。

    至汉武帝时，逐渐形成了祭祀太一神的风习，往往从黄昏开始，通宵达旦，极为隆重。《史记·乐书》载：“汉家常以正月上元祭祀太一甘泉，以昏时夜祀，至明而终。”汉代实行宵禁制度，唯正月十五夜不禁。《汉书》载：“执金吾禁夜行，唯正月十五敕许弛禁，谓之放夜。”

    进入二月，市井依然萧条，刘景整日无所事事，不过他倒是不寂寞，因为杜袭几乎每天都来市楼找他聊天。

    原因是北方传来了一个不利的消息，去年十二月，李傕、郭汜后悔放天子东归，联合张济，与护卫天子车驾的董承、杨奉大战于弘农东涧，董承、杨奉大败，士卒百官死者不计其数，天子被迫横渡黄河，避往河东郡。

    相比于杜袭的忧心忡忡，刘景心态就好多了，原因在于天子今年正月改年号为“建安”。几个月后，曹操就会带兵入洛阳护驾，并迁都于颍川郡许县。

    从此以后，天子将远离苦难，对他来说，如今是黎明前最后的黑暗——亦或者反之？

    很快刘景连晚上回到吏舍也不得清闲，随着孙策渡江杀回江东的消息陆续传来，桓彝也开始频繁登门与他探讨扬州局势。

    “扬州牧刘正礼有隽才胆略，据闻其少年时从父为贼所劫质，其纂取以归，由是知名。自入主江东以来，刘正礼划江自守，与袁公路交战经年不落下风，没不想却惨败在孙伯符之手。”

    说到这里，桓彝不禁感慨万千，他虽然很早就认识孙策，知道他少时便心怀大志，不仅继承了其父孙坚的勇武，更能潜心学习，增长智慧，未来前途无量。

    五年前兄长为孙坚送丧时，曾见过孙策一面，彼时孙策年仅十七，兄长评其：“文武兼得，智略过人，气度不凡，不能再以等闲少年视之。”

    然而桓彝怎么也没想到，孙策竟然“不鸣则已，一鸣惊人”，一战将扬州牧刘繇打得丢盔卸甲，需知，他今年才二十二岁。就算耿弇复生也不过如此。

    刘景笑道：“孙伯符自跨江以来，战必胜、攻必克，无人敢与他争锋，而且军令严整，未尝掳掠，鸡犬菜茹，一无所犯，江东百姓都愿意为他效死力，旬日之间便得到数万之众，威震扬州六郡，声势一时无两。——刘繇一败，孙伯符没有对手了，江东必为其所有。”

    桓彝认为现在谈论这些为时尚早，反驳道：“故语云：‘百足之虫，至死不僵’，刘正礼乃是汉室宗亲，亦有才略，虽败于孙伯符之手，但人心未失，以吴郡太守许贡、会稽太守王朗为援，重整旗鼓并非难事。届时孙伯符若不能打破僵局，必将陷入四面楚歌境地。”

    刘景也不与他强辩，时间会证明一切，笑着说道：“公长，那我们就拭目以待吧。

    