    

    夜幕遮天，皓月当空，

    天斗城每突然出现了一只奇怪的队伍。

    这只队伍是由十多人组成的，基本上都是俊男靓女，只有一名青发中年跟一名黑发青年稍显普通一些。

    领头那人骑着一匹极为高大的银色战马。

    身上自带有一丝威严气势，那些路人在看到此人的时候，都莫名涌起一股奇怪的念头。

    好像看到帝国皇帝陛下出行一般。

    这一行人正是方绪他们，除了小舞留在月轩照顾唐三，其余人全都来了！

    从月轩到皇城不过十公里路程，这一路上，不断有身着帝国制式盔甲的铁骑，从众人身边急速掠过。

    这些帝国铁骑在平常时期应该驻扎于城外，

    今日里，居然堂而皇之的策马在城内急速驱驰，这便显得有些不正常了。

    幸好，这些骑兵的骑术精湛异常，即便是速度奇快，倒也没有践踏民众的事情发生。

    只是，月黑风高，这些兵士急速骑行，或多或少也引起了一些不必要的恐慌，

    天斗城的居民都纷纷揣测，今天究竟发生了什么事情？

    方绪等一行人很快来到皇城前方，二明看着前方巍峨的城墙叹道：“这便是人类的皇宫吗？居然比我们住的地方还大。”

    “人类可真够奢侈的...”

    大明摇了摇头，道：“二明，不要被这些表象所迷惑！”

    靠近宫门，雪崩脸色微变，今日的皇宫四周不知道出了什么样的变故，

    以往镇守宫门的将士全部换成了一群陌生人，

    他们的容貌自然不能与那些威严铁血的帝国军士相比较！

    不过，以方绪等人的修为，自然能够感应到对方身上的魂力波动。

    镇守在宫门外的将士约莫有五十人，

    从他们的魂力波动能够分辨出，这群人至少都有魂王级别的实力。

    这种实力在一些小地方，已经可以成为土皇帝一般的存在。

    天斗帝国的皇室就算再怎么有钱，也不可能阔绰到请一群魂王级别的强者来守宫门！

    所以，这其中，必有蹊跷！

    方绪所率领的队伍距离宫门还有三十丈远，那群守卫宫门的魂师已经拿起了手上的武器。

    全身魂力也都被调动了起来，跟皇宫中的禁卫军不同，这群魂师明显受过专业的训练。

    只要接到攻击的命令，瞬间，他们就能形成合击战阵，攻击来人。

    “糟了，”方绪一把拦住翻身下马的雪崩，低声道：“雪崩，看来事情有些不对劲，要是我没看错，若真有内斗，这些看守皇宫的魂师，是武魂殿的护殿骑士。”

    “啊？”雪崩脸色大变，居然能请动武魂城的护殿骑士充当禁卫军的角色，雪清河莫非跟武魂殿达成了什么交易。

    若不是方绪提前知道剧情，恐怕，他也不敢相信，这位太子殿下真实身份是武魂城供奉殿的圣女，千仞雪。

    雪崩焦急道：“老师，我们怎么办，要是进不去，父皇可就凶多吉少了。”

    “对了，要不然我们请宁宗主帮忙！”

    方绪拍了拍雪崩的肩膀，道：“镇定，雪崩，既然太子殿下想要在今夜夺权，那么，肯定不会给我们留下太多机会。”

    “七宝琉璃宗处于深宫内院，若真有内斗，只怕，他们首当其冲。”

    “此刻，即便宁宗主看到你的讯号，恐怕也没有余力来帮你。”

    “无论如何，我们先进去再说、”

    雪崩吸了口气，道：“好，我手上有父皇钦赐的令牌，大庭广众之下，我相信他们不敢拦阻。”

    话音落下，雪崩翻身下马，径直朝宫门口走去。

    来到宫门前，那名士兵装束的魂师冷冷的打量了一眼雪崩，沉声道：“四殿下，上峰有令，今日皇城许出不许进，殿下还是请回吧。”

    雪崩微微一愣，手腕一翻，从魂导器中取出令牌，道：“这是陛下亲检的令牌，见之如陛下亲临，这也不能进吗？”

    那名卫士皱了皱眉头，突然，朝雪崩恭敬的点头，伸手做了一个邀请的动作，示意雪崩进去。

    只是，雪崩才跨出两步，陡然，那名卫士一声暴喝：“四殿下夜闯禁宫，意图谋反，给我抓住他。”

    “谋反？诶哟，卧槽。”雪崩呆了一呆，这些家伙可真是什么话都敢往外说。

    就算雪崩身后带了几名魂师，想要在禁宫之内谋反，脑子坏掉了吧？

    不过，那些守卫宫门的士兵可不跟你玩虚的，

    四周魂力涌动，无数魂技形成一片绚烂的光芒，径直朝着龙骁的身体轰了上来。

    “海神之光。”方绪心神微动，右手摊开，蓝金色的光芒登时暴起...

    “有架打啊，”人群中，一道微黄的身影极速晃动，瞬间来到雪崩身前。

    这道身影正是滚滚。

    滚滚本来就喜欢惹是生非，此刻看到能跟人动手，她哪里还闲的下来、

    身上魂力涌动，巨大的熊猫武魂虚影顿时从她身后冲天而起。

    “第三魂技，星火燎原。”

    “第五魂技，金断觿决。”

    一抹红光一现，滚滚的掌心发出一道炙热的焰火，直接淹没眼前各种魂技，并且以凶狠的姿态，烧向对面那群魂王，

    紧接着，第五魂技施展开来，魂环中的庞大能量涌入身体。

    一阵金光闪耀，金色的魂力凝集成一柄金色的斧头，直接朝对方劈了过去。

    那群魂师的实力跟滚滚这个十万年魂兽相比，那可是拍马都不及。

    “轰。”的一声，滔天烈焰猛然倒卷而回，直接落向对方的身体，

    魂力行成的焰火自然不同于普通焰火，威力非同小可，瞬间，对方阵营内，一大片哀鸣声响了起来。

    而下一刻，那柄魂力凝集而成的金斧威力更加霸道，

    魂力充斥之下，原本只有三五米长的金斧瞬间暴涨百倍，目测已经有数百米。

    金斧横扫而过，只是一个照面，十余名魂师随即被金斧拦腰砍成两截。

    五十多名魂王，只是瞬间，便已经折损了七七八八。

    “滚滚，住手，”方绪冷喝一声，轻轻扬起右手，虚空一握，头先那名说话的魂师不由自主的被他吸了过去，

    那名魂师身在空中，手脚不停摇摆，挣扎着说道：“你们竟然敢跟武魂殿作对。”

    “冕下是不会放过你们的，”

    “比比东？”方绪微微一愣，这个时候，比比东不是应该在武魂城吗？

    她怎么会在天斗帝国皇宫里面。

    五指微微用力，那名魂师直接被方绪临空提起，方绪冷声道：“说，除了比比东，还有谁在？”

    那名魂师眼珠子一凸，朝着天空喊道：“武魂城万岁.....”        

