    嘎啦嘎啦跨坐在喷火龙的身上，面朝着后方紧追着的急冻鸟，双手紧握着骨棒。迎面，一颗水之波动飞了过来。

    “砰！”嘎啦嘎啦居合斩并未成功，它也只是用骨棒勉强挡了下来。嘎啦嘎啦的身体猛地向后倒去，好在靠在了小智的背上，没有飞出去。

    “唔~”小智感受到了后背传来的冲击，回头询问，“没事吧，嘎啦嘎啦，挡不住就不要勉强，我还有别的办法。”

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦坚定地叫了声，直接站了起来。看到它这副样子，小智没有说什么“这样很危险”之类的话，而是选择相信自己的宝可梦。这么长时间的相处，它值得自己相信。

    嘎啦嘎啦微微俯下身子，将骨棒收至腰间，双眼微闭，使得自己能够进入心如止水的境界。这样一来，无论怎么样的攻击，都能被自己的居合斩劈开。

    “呜啊~”急冻鸟张开尖喙，连着释放出了三发水之波动。嘎啦嘎啦猛地睁眼，闪电般地挥出腰间的骨棒，斜劈、横砍、竖斩，连续的三刀，顺利地击破了急冻鸟的水之波动。

    “呜啊~”急冻鸟气愤地再次喷射出冰冻光束，这种连续的光束攻击可不是嘎啦嘎啦的斩击能挡住的。

    小智察觉到身后的冰冻光束，操控喷火龙躲闪着。背后站着的嘎啦嘎啦一个没站稳，摔了下去。没等小智拿球将它收回来，鬼斯通在背后抓着嘎啦嘎啦悬浮在空中。

    “呜啊~”急冻鸟停止了释放冰冻光束，而是释放速度极快的冰砾，看来是体内所剩的冰雪能量不够它这么挥霍了。

    鬼斯通用念力拽在喷火龙，双手再抓着嘎啦嘎啦，不让它掉落下去。飞来的冰砾，嘎啦嘎啦再次使出居合斩，将其尽数击落。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”突然鬼斯通晃的太厉害，害得嘎啦嘎啦一瞬间分了心，被冰砾打中了几下，并大叫着。

    “高斯道，高嘶~”鬼斯通也大叫着，这是没办法的事啊！

    于是两个家伙就这么在战斗中吵了起来，急冻鸟也汗颜地停止了攻击。

    “你们俩别吵了，好好应战啊！”小智回头朝两家伙大吼着，却也丝毫没有反应。小智一拍头，只好拿出宝贝球收回了它们两个。

    现在喷火龙的力量也积蓄地差不多了，可以再来一番进攻了。

    而急冻鸟也终于不满于在后面慢慢用远程攻击了，它嘶鸣了一声，浑身被蔚蓝的光芒笼罩住了。小智知道这是要用“神鸟”冲过来的节奏啊！

    “喷火龙，使出上次的那一招吧！闪焰冲锋！”小智从喷火龙的身上跳了下来，并召唤出鬼斯通抓住自己。

    喷火龙回过身来，扬天怒吼，浑身燃起熊熊烈火，朝着急冻鸟飞去。这次的喷火龙，没有叠加愤怒，没有触发怒火，更没有化石翼龙的掩护，几乎无法与状态尚佳的急冻鸟相提并论。

    但是小智就是想看看自那以后，喷火龙的成长。如果这招，喷火龙被击败了，这场史无前例的空中，小智无疑是输了。但如果喷火龙顶住了，那就还有希望。

    化作光束的两只宝可梦，再次在空中相撞，迸发出耀眼的光芒。小智看准时机，拿球收回了喷火龙，以免它继续受到技能余波的伤害。

    “出来吧，喷火龙。”小智再次将喷火龙召唤出来，看看它是否能继续飞行。

    “吼~”喷火龙再次怒吼着，看来是并无大碍。小智重新骑到喷火龙的背上。而急冻鸟还身处在不远处的烟雾团中，随着烟雾慢慢消散，小智发现急冻鸟突然消失了。抬头看去，急冻鸟自天而降，并且还保持着神鸟的姿势。

    “喷火龙，小心上面！”喷火龙也察觉到了上方的攻击，猛然后退。换做其它宝可梦，一击不中，此时已经解除神鸟状态了，但急冻鸟还能保持着这种姿态转换方向，继续追击小智。

    小智只能让喷火龙继续飞离急冻鸟。这样一来，不管是远程攻击，还是近战，急冻鸟都是几乎无解的对手。不过好在，小智并不是只用喷火龙一只战斗。

    “嘎啦嘎啦，岩石封锁！”嘎啦嘎啦从宝贝球里出来，快速地召唤出四块泛着蓝光的石头，挡在了急冻鸟面前。但毫无疑问地被直接冲破。

    “鬼斯通，暗影球！”鬼斯通也蹦了出来，对着不断逼近的急冻鸟发射暗影球，也是几乎无效。

    “喵喵，使出劈开！”

    喵喵被召唤出来后，听到小智的指令嘴角抽搐着说：“你在逗喵吗？喵上来还不是送死！”

    小智只好再次收回喵喵。拍了拍身下的喷火龙，小智下令到：“喷火龙，使出龙之波动！”

    “吼！”喷火龙翻身面对着急冻鸟向后飞行，口中喷射出一股紫蓝相间的能量冲击波，轰击在了急冻鸟的身上。可依旧无法撼动急冻鸟的神鸟冲锋。

    喷火龙持续地释放龙之波动，却也无法阻拦急冻鸟，仅仅只是减速都做不到。

    不到一息时间，急冻鸟已经飞到了喷火龙的面前，不过五米的距离。喷火龙瞪大了双眼，抬起双手挡在了面前。

    可喷火龙却发现急冻鸟并没有继续攻击，而是停在了喷火龙的面前。小智撇头看了眼急冻鸟，回想起最开始皮卡丘的攻击，“啊！应该是开始时，皮卡丘用的电磁波，不光是封印了急冻鸟的自然能量吸收，还让它陷入麻痹了。”

    现在这个状态，急冻鸟应该是陷入麻痹了。喷火龙也立刻反应过来，迅速飞离急冻鸟。急冻鸟陷入麻痹，双翅停止挥动，身体向下坠落。

    “就趁这个时候，喷火龙，火焰放射！”喷火龙鼓足一口气，猛地喷射出去，巨大的火柱吞噬了向下坠落的急冻鸟。

    “这次···这次一定能结束了吧！”小智喘着粗气说着。这次和宝可梦一同战斗的他，身心都受到了以往从未有过的疲惫。

    不过事情不可能那么简单。火焰散去，下落的急冻鸟的身影，再一次化作白色灰烬，消散在空中。

    “又是替身，真身在······”小智惊慌地四处查看，却发现，急冻鸟居然停在喷火龙前行的轨迹上。

