    碧眼蜈蚣故意弄出很诱人的声音，挑逗着叫我转身扭头去看她，试图让我失去自制力。

    我没再理她，立即念咒催动了法笼里的先天真火。

    真火一烧，碧眼蜈蚣那娇媚呢喃的声音，很快就变成了惊慌与痛苦。

    “这是先天真火，能彻底烧灭你的元神，叫你连投胎转世的机会都没有！”

    我背对着她冷峻地命令道，“赶快把衣服穿上，否则我就催旺真火了！”

    碧眼蜈蚣声音颤抖地哀求着：“是是是，我穿，我这就穿好衣服。”

    我这才熄灭先天真火，给她一个穿衣服的机会。

    大约两分钟左右，碧眼蜈蚣再次开口：“我已经穿好了，再也不敢迷惑你。求你高抬贵手、饶了我吧。”

    我转身一看，发现她果然胡乱穿上了衣衫，正可怜兮兮地跪在地上看着我。

    “我虽喜采阳补阴、贪图男欢女爱，但我从没害过人命，还请先生给我一个悔过自新的机会！”

    我冷笑道：“从没害过人命？刚才如果不是我躲得及时，恐怕已经命赴黄泉了！”

    碧眼蜈蚣忙解释着：“那枚毒针只是小女子的防身之物，平常根本用不着。”

    “因为那些男人全都经不起诱惑，甚至我只需从他们身边经过，他们就主动找我搭讪求欢。”

    “只是没想到今天碰到先生你居然堪比柳下惠，有如此强的自制力……”

    瞧了瞧她脚边的缚龙索，我明白她示弱求饶，只是为了寻找机会、反败为胜。

    小宁和霜儿都命系我身，我不敢大意、更不敢再冒险。

    略一思忖，我干脆再次催动先天真火，并仔细打量着碧眼蜈蚣。

    见她被烧得昏厥过去，我忙念咒熄灭真火、并收了法笼。

    快步近前将缚龙索装进我的口袋，我这才松了口气，慢慢从碧眼蜈蚣的身上搜回了我的白虎追魂图和伏羲石笔等宝贝。

    正当我犹豫着如何带她前往紫云观时，远处一道人影掠空而来。

    定睛一看，来者恰好正是妙岩真人。

    “福生无量天尊，杨先生你用的是什么法术啊，居然来得如此之快！”

    妙岩真人气喘吁吁，看样子赶路很急，只可惜远远比不上我的神行术。

    没等我回答，妙岩真人瞧了瞧倒在草地上的碧眼蜈蚣，又看了看我：“唉，告诉你若固执行事虽无丢命之险、却有失身之劫，你偏偏不听。”

    “你虽趁机偷袭得逞，但此事若让凌霜知道，就算她能原谅你，内心深处恐怕也存有芥蒂。”

    我低头一看，暗暗叫苦：刚才由于太过匆忙，我裤子拉链尚未拉上、身上沾草，而倒在地上的碧眼蜈蚣头发蓬松、衣衫不整，看上去好像我们两个刚刚酣战过似的。

    恰在这时，碧眼蜈蚣清醒了过来。

    “真人帮我作主呀！这小子刚刚蹂躏了我，又把我困在这里……”

    眼看法宝已失、在我们面前逃跑无望，碧眼蜈蚣居然反咬一口、污蔑于我。

    我忙否认道：“胡说！谁碰你了？”

    碧眼蜈蚣哭诉着，说现在她衣服还没穿好呢，我就提起裤子不认账。

    我笑了：“刚才听你说，你虽然喜欢采阳补阴却没害过人命，我正犹豫着是放你一马，还是干脆烧灭你呢。”

    “现在你居然颠倒黑白、反咬一口，那么烧灭你，我也就问心无愧了！”

    说完，我又扭头看向妙岩真人，神色坦然地解释说：“我杨景先不是柳下惠，但我也绝对不是那种饥不择食、没有底线的男人！”

    “更何况跟聂凌霜和陈小宁相比，这个女人还进不了我的法眼。”

    “所以，我问心无愧、绝没碰她！”

    妙岩真人眯眼认真瞧了瞧我，终于神色一松：“福生无量天尊，唯有洁身自好，方能有惊无险！贫道一时心急误会你了！”

    接下来，我将情况向妙岩真人简单讲了一下，请她带碧眼蜈蚣回去……

    回到紫云观，妙岩真人命两个道徒给我端来茶饭，说剩下的事情就由她来处理。

    饭后不久，“碧眼蜈蚣”忽然走了进来。

    我稍稍一怔，对方马上开口：“福生无量天尊，贫道已送碧眼蜈蚣的元神前去投胎了，这副身体，她也答应赠送给我。”

    “现在，请随贫道去厢房一趟吧。”

    果然是妙岩真人的声音，且举止气度明显不再是那个放浪形骸的妖精！

    我深感欣喜，忙跟对方一块朝紫云观后院走去。

    简陋而整洁的厢房里，聂凌霜明显是刚刚沐浴更衣不久，此时正安静秀气地躺在榻上，就连又密又长的睫毛都不动一下。

    我立即取出帝俊摄魂伞，放出了聂凌霜的元神。

    妙岩真人也在旁边念咒，催促着聂凌霜赶快回体归来。

    很快，聂凌霜就睁开眼睛、坐了起来。

    妙岩真人含笑解释着：“霜儿勿惊勿虑，杨先生帮为师找到一副更好的肉身……”

    聂凌霜看了看我，又瞧了瞧妙岩真人，很快就恍然大悟。

    不过，她马上找借口撇清着自己：“杨景先你别误会，我只是奉师父之命帮你一次。这全是师父的意思……”

    我哽咽着打断了她的话：“霜儿你就别再骗我了！”

    妙岩真人也在旁边告诉聂凌霜，说杨景先已经知道了事情的真相，并准备向你求婚呢。

    一边说，妙岩真人一边扭头朝我使了个眼色，示意我兑现诺言。

    恰在此时，被称为“明月”的小道姑手捧一大束红玫瑰走了进来，递向了我：“明月奉师父之命，已经帮杨先生准备好了鲜花。”

    我大喜过望，连忙伸手接过那束鲜花，并向妙岩真人和明月表示感谢。

    “霜儿，嫁给我吧！我会尽我所能，爱你一生一世，护你一生平安！”

    我手捧鲜花、单膝跪在聂凌霜的跟前。

    聂凌霜呆住了，一脸的难以置信！

    妙岩真人笑着催促道：“当初你要拜我为师、接受女真九戒，我知你尘缘未了，只收你为记名弟子。”

    “现在误会消弭、姻缘已至，霜儿你还愣着干什么？”

    两个小道姑也在旁边拍手恭喜着聂凌霜，并催促着让她赶快答应我的求婚。

    一向流血不流泪的聂凌霜咬了咬嘴唇，刹那间喜极而泣、清泪直淌。

    让我深感意外的是，聂凌霜居然摇头拒绝了我的求婚！

