    只见一股黑气从她的体内迅速地游走，而后盘旋在角落里瑟瑟发抖，此时此刻果果却停止了哭泣。

    看见这一幕，胡震霆顿时傻眼了，胡夫人也是，她连忙扑了过来，“果果！果果你怎么样了？”

    果果揉了揉眼睛，一脸狐疑看着他们摇摇头，“爸爸妈妈你们是怎么了？”

    果果说话了！

    胡夫人正要碰她的时候，却被林拉住，“等等！她身上有针。”

    林飞小心翼翼将银针全部都给拿走了，随后擦了擦果果的针眼，将那些黑色的粘腻物质全部都擦干净了，这才点点头说：

    “有劳林医生帮她把针眼都消毒，剩下的就交给你们了。”

    而后对着角落里的一团黑气喝道：“该你走了你就得走，如果不走我亲自送你！”

    黑气在胡震霆的身边绕了两圈，最终顺着窗户跑了出去。

    林紧紧皱着眉头，对着胡正廷震霆，“你家之前可曾出过什么意外或者是车祸？”

    胡震霆想了想点头，“半年之前确实出过车祸，不过我有出钱去帮他安排后事。”

    “是吗？但是他心有不甘让所以才来缠着果果的，回去之后好好查查车祸的原因，还有他的死因，想必会对你有帮助的。”

    听见林飞这样说，胡震霆当时张了张嘴没说话，没想到居然会发生这样的事情。

    更没想到的是这个车祸没处理好，居然连累他的女儿白白遭了半年的罪！

    而林家轩在一旁则铁青着脸，没想到他堂堂京北名医，会被这种怪力乱神的事情所打倒。

    “林飞，你，你就是胡来！你知不知道刚才插进她的死穴会把她害死！”

    林飞却淡定看了他一眼，“有的时候置之死地而后生未尝不是一种办法。如果你按照神经痛来解决的话，她早就已经没命了。”

    “林教授，我知道你是教授也是专家，但是有些时候并不是你的专业，你就不要在这里强出头了。”

    听见林飞这样抢白，林家轩顿时颤抖着身体，而各大医院的这些专家们有的不服气。

    “有什么了不起的，不过就是歪打正着而已！”

    “这种中了邪的东西可不是我们的专业范畴，不过你如此无礼，难怪只能偏安一隅！”

    “不知道悬医阁有什么研究课题，难不成到时候做报告就说你银针驱鬼？”

    “他就是运气好，早知道林教授刚才检查也能治好！”

    “就是，神经痛没什么不对，只是被他抢先一步！”

    林飞见他们冥顽不灵，此时不必多说，只是摇头。

    胡震霆却对着林飞鞠躬，“不管怎么说，林大夫，多谢你救了果果，之前多有得罪，还请林大夫原谅，这个是我的小小心意不成敬意。”

    林飞看了一眼支票什么也没说，只是收下来冲他点点头，这才带着罗光头出去。

    走到门口的时候，胡震霆又追了出来，“林大夫且慢！”

    林飞止住脚步回头。

    “过两天的医学交流大会，不知林大夫……”

    “我会代表和周家一起参加。”

    他这话一说胡震霆就明白过来了，原本以为是江湖游医，

    没想到是周家的人，这下他彻底放心了。

    “好，我在医学交流大会上等着林大夫！”

    闻言林飞略一颔首这才离开。

    身后林家轩等人仔细检查了果果之后，不得不承认，孩子的病情已经好转。

    消毒之后林家轩脸色难看。

    胡震霆虽说给了出诊诊金，不过林家轩拒绝了，他怎么有脸要这个钱？

    出来后，几个老专家愤愤不平。

    “这个林飞太嚣张了！”

    “刚才我听说他是代表周家的，岂不是中心医院的人？林教授，你不也在中心医院？”

    “是啊林教授，这个小子分明没将你放在眼里啊！”

    “哼！不如这次咱们联合起来，让他还敢嚣张！”

    众人说完齐齐看着林家轩。后者良久才叹息道：“医学研究最为严肃，万不能开了这个口子，倘若今后让这种歪门邪道占了上风，我们对不起自己身上的白大褂！”

    大伙听见林家轩这样说点点点头，这就已经形成了统一战线，誓要将林飞赶出赤金市！

    林飞对此一无所知，在他看来这些不过就是过眼云烟，像这样的虚名，他不在乎。

    他要的只是治病救人。

    此时坐着罗光头的车一起回到了悬医阁，罗光头十分好奇，“林大夫，这一次他给了多少？听说这姓胡的可大方了！”

    听见他这样说，林飞笑了笑，将支票抽了出来交给他，“给你。”

    罗光头一愣，“我不是那个意思，可千万别给我！”

    “这个不是白给你的，支票上的钱，你取三成，剩下的存进我的户头，另外，帮我关注一下房子，找个清静点的地方，

    我知道你有这样的渠道！”

    听见他这样说，罗光头顿时呵呵笑了起来，“您放心好了，这个交给我保证没有问题！”

    林飞长舒一口气，“今后帮我介绍客户，我都会给你三成。”

    “那敢情好！”

    罗光头立马拍胸脯保证，“你放心，今后这种事交给我，没问题的！”

    林飞深吸一口气，他想要买房子，林语春风虽然好，到底是租来的。

    他想买个自己的房让母亲住的舒心一点。

    自从上次理财公司的事情出了以后，林飞这才知道母亲对于自己成家立业有多大的执着，所以现在他才会这样想。

    送走了罗光头之后，林飞坐在悬医阁，还有几天就是医学交流大会，这两天外面格外的热闹。

    各路医学大佬齐聚赤金市。

    大家都趁着这次交流大会大显身手，希望能够获得各路支持。

    医学交流大会顾名思义为了交流的，但是底下暗潮汹涌。

    谁都知道这次谁能够得到这些医学大佬的支持，谁家就能够在赤金市更上一层楼。

    周家也不例外，虽说这次是周家赞助的，按理说都应该支持他们，但是不得不说生意场上的事情可不是谁出钱谁说了算。

    周玉良这么多年来被仁心斋还有徐家压得喘不过气来，早就已经想要另辟蹊径了。

