    “道主正在被人围杀？”阳旭闷声道。

    肖执没说话，只是点了点头。

    “该死！”阳旭咬牙。

    肖执觉得无力，他同样觉得很无力。

    这一场元婴级别的战斗，他们参与进去就是在找死，他们所能做的，就是在一旁观战，当一个历史的见证者。

    这场针对北岚道主纪渊荣的围杀，仍在持续着。

    元婴修士间的交手速度，实在是太快了，又有种种异象干扰了肖执的视线，因此，现在的肖执，情况其实与阳旭差不多，都是一种‘睁眼瞎’的状态。

    可即便如此，肖执仍旧一双眼睛散发明亮光芒，凝视着前方。

    虽说是‘睁眼瞎’，可睁开眼睛凝视前方，好歹也能看到一些模糊的影像，不至于什么都看不到。

    阳旭同样也是如此。

    那只巨大的金色鹏鸟被血雾所吞噬，在血雾之中无力的挣扎着，发出了阵阵悲鸣声。

    肖执心中不由一沉。

    道主纪渊荣，难道就要败了么？

    又过去了几息时间后，那宏大的声音急切道：“退！快退！”

    这是请动赤羽血雕出手的那名玄明国元婴修士的声音。

    “想让我死，你们也别好过，一起死吧！哈哈哈哈哈……”一个声音大笑道，这是北岚道主纪渊荣的声音。

    肖执只见那只巨大的金色鹏鸟发出了高亢的鸣叫声，挣脱了血雾的束缚，骤然间光芒大放！

    这金色的光芒，实在是太耀眼了，即便是肖执这种筑基巅峰修士，都无法直视这光芒，本能的闭上了眼睛。

    当肖执再次睁开眼睛，施展大成级的‘天眼’神通，凝视向前方的时候，他不由得一怔。

    百里之外的那片天空，空荡荡一片，已经什么都看不到了。

    见肖执有些怔神，阳旭道：“肖执，你看到什么了？”

    肖执沉默了一下，道：“不见了，道主以及玄明国那两个元婴修士，那只赤羽血雕，还有那些参战的金丹修士，他们全都不见了。”

    他的心中很是疑惑。

    之前他听到了道主纪渊荣的那番话之后，还以为道主纪渊荣是准备自爆，想要拉着玄明国的两个元婴修士以及那只赤羽血雕，一起给他陪葬呢。

    元婴修士若是抱着必死的决心，选择了自爆，威力可是堪比大当量核弹的，运气好的话，说不定还真能拉一两个同阶强者给他垫背。

    可眼前这情况，明显不是自爆啊。

    若真的是自爆，以元婴修士自爆时那堪比核弹的威力，估计这偌大一个北岚道城，已经被夷为平地，什么都没剩下了。

    可他一眼看过去，北岚道城还在，并没有多少被破坏过的痕迹。

    既然不是元婴自爆，那么，道主纪渊荣他们，又为何会突然之间消失不见了？

    他们究竟去了哪里？

    肖执皱着眉，一双眼睛就像是探测器一样，向着前方处的天空扫视。

    没有，没有发现纪渊荣他们的身影。

    纪渊荣他们，就好似人间蒸发了一样，就这么凭空消失不见了。

    肖执心中正惊疑不定时，站在他身旁的阳旭，一言不发，一跃而起，自山腰处跃下，然后在半空中划出了一道轨迹，坠向了前方处一片茂密的山林。

    “小旭！”肖执大惊，忙喊了一句。

    阳旭对此却是置若罔闻，身影已经落入了山林之中，化作一道黑色残影，在茂密山林之中奔跑了起来。

    肖执一咬牙，也跟着一跃而起，凌空踏步，落向了前方处的山林。

    在茂密山林之中，肖执追上了阳旭的脚步，有些焦急的开口道：“小旭，你冷静点，千万不要冲动。”

    阳旭声音闷闷的开口道：“我没冲动，我可以感应生气与死气，若是感应到了特别强大的生气，我会避开的。”

    肖执闻言，嘴巴张了张，却是没再继续劝阻了。

    无论道主纪渊荣，刚刚用出了什么样的神通，总之，纪渊荣这些人消失了，这是事实。

    而且听道主纪渊荣的那番话，他们这一次消失，应该是不会再回来了。

    也即是说，现在的北岚道城附近，无论是大昌国一方，还是玄明国一方，都已经没有元婴境的大修存在了。

    不止元婴境的大修士，玄明国一方，那十几名助战的金丹境修士，也跟着纪渊荣他们一起，凭空消失不见了。

    这些敢去给元婴修士助战的金丹修士，都是对自身实力十分有自信的金丹修士，他们都是金丹修士之中的强者，现在却是被一锅给端掉了。

    此时还留在北岚道城内的玄明国修士，除了那些筑基修士之外，就只剩下不到十名实力偏弱的金丹修士了。

    反观大昌国一方，也还有不少的道境修士存在，这些道境修士，都算是肖执与阳旭的友军。

    在经过了一番分析之后，肖执发现，如今的北岚道城，看似危险，其实并没有他想象中的那般危险。

    现在这情况，冒一点险，去北岚道城内办一些事情，还是可以接受的。

    即便心中已经有了决定，肖执仍表现出了足够的谨慎。

    在向着北岚道城方向奔跑时，肖执一伸手，手中出现了一枚淡蓝色的丹药。

    这是沸元丹，可以令肖执的真元力上限，在半刻钟时间内，提升大约五成。

    至于这沸元丹的副作用……

    肖执之前有吞服过一枚沸元丹，或许是因为之前经常使用‘沸血’秘术，‘燃血’秘术的缘故，又或许是因为身为玩家，体质有些特殊的缘故，他发现这沸元丹的副作用，并不算明显，尚在他身体的承受范围内。

    既如此，那服用这丹药时，就没什么好顾虑的了。

    服丹之后，肖执一伸手，一枚散发朦胧光晕的灵石凭空出现，被他握在了手中。

    肖执一边吸收灵石内的能量，一边开始具象他的观想物。

    便见他的身前，出现了强烈的真元力波动，这些真元力以肉眼可见的速度，迅速凝成了一条一尺身长的小青龙。

    在将小青龙凝聚出来了之后，肖执不禁松了一口气。

    之前，他受颜池那一剑，被那一剑重创，强行从化龙状态下退了出来。

    受创严重的，可不只有他与寄生在他身上的伥妖李阔，他的观想物青龙，同样受创十分严重，不得不退回到了那片识海空间内。

