    因为入口被封，君飒轩当即命人炸开，且让侍卫长亲自钻到下面，一探究竟。

    这一探，便探到了凉王府。

    据回来的侍卫禀报，此时的凉王府并无动静，为免打草惊蛇，侍卫长没有离开赵芷柔的房间，依原路折返。

    冷宫里，君飒轩脸黑如墨，周身寒气逼人。

    “看到了，君无烨可真是在乎你！”君飒轩瞄了眼玉玲珑，嗤之以鼻。

    “皇上，您看这事儿？”李公公不失时机的凑过去，小心翼翼开口。

    “传朕口谕，命三大镇国将军即刻齐集军队，把君无烨那五千亲军给朕围在军营，弓箭弩车炸药都给朕备齐了！”君飒轩知道这一天会来，只是没想到这么快，他更没想到君无烨竟然不惜玉玲珑的命，也要他死！

    李公公得令当即转身，生怕君飒轩后悔似的飞快奔走。

    “侍卫长！听着，在看到君无烨离开凉王府之后，率领皇城侍卫军包围凉王府，哪怕一条狗，也不许给朕放出去！”侍卫长领命，退离。

    紧接着，君飒轩又命人暗自包围靖老国公府邸，宁枉勿纵，任何一个他怀疑有可能是君无烨亲信的人，都没有逃脱被包围的厄运。

    大齐皇城，一夜变天！

    深夜的凉王府，突然传来一阵急促的敲门声，老管家披着衣服走过去，听出是军营先锋的声音，当下开门，那先锋也顾不上跟老管家说话，大步跑向水月轩！

    因为有战凰在，那先锋没有冲进房里，“王爷，大事不好了！朝中三位镇国将军突然率领大军包围军营，弓在弩上，火药上膛，他们这是要打啊！”

    房间里灯火骤亮，君无烨闻声起身，披件外袍就要出去，却被傅青思紧紧拉住，“王爷你不能去！这怕是……怕是要变天了，我们现在要马上离开！”

    事情来的太突然，傅青思所能想到的唯一理由，就是君飒轩提前下手！

    “青思，你赶快收拾一下，去找楚怀殇！”君无烨没有过多的言词，肃然开口。

    一瞬间，傅青思眼泪掉了下来，“上一次在赤峰，你抛下我走了，之后你发过誓，不会再抛下我，现在你让我去找楚怀殇？”

    傅青思不是不理解君无烨的决定，要让他放弃五千亲军怎么可能！

    可她亦不想眼睁睁看着君无烨走向死局，他这一步迈出去，就算不死也会任人宰割。

    “青思，你懂我，那五千亲军曾与本王出生入死……无论如何我不能置他们于不顾。”君无烨突然抱紧傅青思，“求你，好好活着！等我！”

    “君无烨！战凰，把他拦下来！”傅青思泪如雨下，大声厉吼。

    然尔雷宇跟龙戬同时现身，与战凰斗在一处。

    “走！”君无烨行至门口，突然转身，眼中带着眷恋，“对不起……”

    “君无烨，你这个混蛋！你说过再也不会抛下我的，我恨你！”傅青思疯了一样追出去，既然君无烨要去送死，她陪他便是！

    不想追到前院，一抹白色身影从天而降，正挡在傅青思面前。

    “怀殇……怀殇你快想想办法把君无烨拉回来！我求你了！”傅青思仿佛抓到最后一根救命稻草，双手狠狠攥着楚怀殇的手腕，含着泪，乞求开口。

    “跟我走！”楚怀殇知道他追不回君无烨，身为战神，他不可能放弃自己的军队，那不是一个人，两个人，那是整整五千人！

    “不走……我不走！你不追我自己追！”就在傅青思绕过楚怀殇的一刻，后颈骤痛，黑暗侵袭，那条长长的，漆黑的让人看不到光芒的路，成了她闭眼前唯一的风景。

    “楚公子？”战凰近身，狐疑开口。

    “带上阿萝，跟我回风月楼。”时间紧迫，楚怀殇来不及解释，吩咐战凰之后将傅青思抱在怀里，纵身离开凉王府。

    战凰亦知变天，当即回去找阿萝。

    就在战凰带着阿萝离开凉王府的下一秒，几百名皇城侍卫手持火把突然而至，将凉王府包围起来……

    翌日清晨，茫然无知的皇城百姓终于迎来自新皇登基伊始最劲爆的一条消息，凉王府被抄，府上三百余人全数被打入天牢！

    凉王率五千亲军在郊外作殊死抵抗！

    一时间皇城百姓人人自危，整个皇城有哪个不知道大齐战神君无烨的厉害，在他们看来，就算只有五千亲军，保不齐君无烨也能打进皇城，战火起，遭殃的只有百姓。

    风月楼闭门歇业，三楼箫音馆内，楚怀殇冷眼看着对面之人，“没想到你这么狠。”

    “对赵芷柔？她害本王在先。”君子剑坐在椅子上，神情慵懒的抿了抿唇。

    “她也只是太爱你才会一时糊涂，你倒好，居然把她诓去杀玉玲珑！只怕她直到死的那一刻也不知道为什么。”楚怀殇漠然开口。

    “啧啧，你不觉得本王这条计谋是多么的行之有效么！看看，君飒轩跟君无烨这不就打起来了。”君子剑挑眉，悻悻耸肩。

    “的确是好计谋，赵芷柔身为凉王府的人，半夜偷袭玉玲珑，以君飒轩睚眦必报的个性加之他与君无烨积怨甚深，难免他会在那个时候头脑一热，做出本不该现在做出的决定。”楚怀殇瞥了眼君子剑，冷静道。

    “听说，你把傅青思带出来了？”君子剑突然转了话题，眸色略深。

    “怀殇若说没带，你可信？”楚怀殇料到君子剑早就知道此事，这会儿还明知故问。

    “你打算帮她去救君无烨？”君子剑试探着开口。

    “我能救君无烨一人，救得了他手下五千亲军么！如果不能，君无烨不会离开。”楚怀殇看了眼君子剑，“傅青思的事怀殇知道如何处理，倒是你，凉王府里所有人被抓入狱，你打算如何自处？”

    “自然是去求君飒轩放了君无烨一家老小，毕竟在凉王府里住过一段时间，有感情了嘛！”君子剑音落之时，有杯子从对面飞过来，君子剑伸手接住，“傅青思就交给你了……其实你应该感谢本王，如果不是这次兵变，你怎么可能有机会跟傅青思呆在一起。”

    君子剑说的那么冠冕堂皇，可他心里明白，就算傅青思跟楚怀殇呆一辈子，也不会爱上楚怀殇。

    但君无烨不一样，在凉王府里住了这么长时间，他比谁都清楚，傅青思这个女人有多爱她的男人。

    “你可以滚了。”楚怀殇漠然端起身前的茶杯，却在君子剑离开时浅淡抿唇，“如果本阁主想用这种方法得到傅青思，早就得到了。”

    窗前，君子剑身形微顿，黑眸一暗。

    是呵，你们都是君子，那就由本王作小人好了，不管用什么方法，我都要得到傅青思。

    君子剑离开后，桂姨急忙从外面走进来，说是傅青思醒了……

    静谧的房间里，烛火昏黄幽暗，偶有风起，吹的烛芯摇曳不停。

    床榻上，傅青思渐渐恢复知觉，后颈的痛变得清晰。

    “小姐？”见傅青思睁开眼睛，阿萝急忙凑过去，忧心开口，一侧的战凰亦走近一步。

    “这是什么地方……”傅青思混沌之中忽然想起昨晚的事，于是不待阿萝回应突然起身下床，“我要去找君无烨！”

    “小姐你别乱动，楚公子说你需要休息！”阿萝情急想要阻拦，却被傅青思一把推开。

    “阿萝你拦我？你知不知道无烨现在很危险！你到底是谁的人！”傅青思愤然起身，紧两步走向房门。

    “主人，王爷现在是很危险，可你现在过去只会跟他一样危险，于事无补。”战凰伸手扶住傅青思，劝她莫要冲动。

    “就算是这样，我也不会跟他分开！战凰你退下！”傅青思目光坚定，绝然开口。

    就在战凰跟阿萝为难之时，房门自外面开启，楚怀殇一袭白衣而入。

    “楚公子，您快劝劝我家小姐吧！”阿萝一语，换来傅青思怒目相对。

    “你们先出去。”楚怀殇淡声抿唇，挥手间阿萝跟战凰一并退离，房门再次紧闭。

    房间里一瞬间沉寂，片刻，傅青思执意绕过眼前那人想要往外走，却被楚怀殇拉住手臂。

    “你放开！”傅青思猛然挣脱，大声吼道。

    这应该是她第一次跟楚怀殇发火，以往面对这位如仙邸神将般的优雅之人，傅青思连大声说话都怕唐突了佳人。

    可是现在，她顾不了那么多。

    “青思，你现在不能去。”楚怀殇闪身挡在傅青思面前，一字一句，清晰中透着决然。

    “为什么？现在我的夫君生死未卜，我为什么不能去找他！楚怀殇，你若当我是朋友，就让开！”傅青思强自隐忍，声音异常坚定。

    “你当然不能去！君无烨已经深陷囹圄，如果你也被制，那么我问你，谁来救你们，还有那五千将士！”楚怀殇肃声开口，些许愠怒。

    在他眼里，傅青思从来都是睿智无双的女子，她的判断，她的计谋每每都会惊艳到身边的人，可是现在，她怎么这么糊涂！是谁让她变得这么糊涂！

    “我不管……我现在就要去找君无烨！或许有我在，君飒轩会饶他不死也不一定！”傅青思听不进去那些大道理，她只知道君飒轩突然出招，君无烨毫无准备，如此被动的局面他根本承受不来，“让开……你让开！”

    楚怀殇的话傅青思一个字也听不进去，她突然冲过去想要打开房门。

    “傅青思你冷静！如果有你在，君无烨不仅要对那五千将士负责，还要顾及你的安危，你去不能帮他，反尔会害了他！”楚怀殇突然握住傅青思的手，紧紧抓住。

    “放开！你放开！”傅青思疯了一样挣扎着，怒极时，双手狠砸向楚怀殇的胸口，“你不会懂我有担心君无烨，如果他出事，我也活不下去了你知道吗！”

    心，那么痛！

    就像是被无尽海水倒灌，让人几欲窒息。

    楚怀殇突然将傅青思抱在怀里，由她怎么挣扎也不松开，

    “我知道，所以才不能让你过去送死，如果你去，那君无烨才是真的完了，在不确定君无烨有多少实力之前君飒轩不敢动他！所以傅青思，你现在最应该做的就是替君无烨守住他的实力！你懂不懂！”

