    “啊！！”

    正准备对龙帝痛下杀手的古通天忽然发出一声惨叫，身子倒飞出去。

    待得他看清楚向他出手之人后不由得脸色剧变：“冰凝心，你在做什么！”

    场中，不少人都是呆住了，不明白一直对龙帝恨之入骨的冰凝心为什么会出手相助。

    在冰凝心身后，冰妖儿以及众多长老，弟子们也都是愣住了，不明白究竟发生了什么。

    冰凝心手持一把寒气四溢的长剑，一指古通天：“凤家所有人听令，保下龙帝！”

    说完，属于百枷境的无上威势绽放，瞬间横移到古通天面前，一剑就将其击飞出几万米开外。

    古通天不过是不朽境巅峰，又怎么可能是冰妖儿的对手？

    他脸色变得无比狰狞起来：“好得很，古家长老何在？！”

    “老夫在此！”

    伴随着一声爆喝，一名穿着黑袍的老者出现乃是古家的一位百枷境长老，一出现就携带滔天气势杀向冰凝心，却是被另外一人所拦住。

    那是凤家另外一位百枷境。

    眼见自己的九个儿子都去帮了龙帝，殷娇无可奈何，也只能下令出手，相助龙帝。

    锵锵锵...

    杀伐之音扩散，七绝宗的人出手了，将墨家的人给拦下，旋即就展开了激烈的争斗。

    轰轰轰！

    器宗的人也出手了，而且一上来就是两位百枷境外加六位不朽境。

    武家出动了一位百枷境以及三位不朽境，挡下了部分攻击，但还有一位百枷境跟三位不朽境没人阻挡，朝着龙帝冲击过去。

    净空来到万佛塔高僧面前，对一位老僧说道：“师叔，请您出手救下龙帝施主，在通天塔的时候...”

    他迅速的将事情经过传音给对方。

    那位老僧轻念一声佛号：“阿弥陀佛，我佛门中人有恩必还，既然有这等因果，我便出手一次吧。”

    于是，万佛塔也出动了一位百枷境跟两位不朽境。

    这里一下子就变得无比混乱起来，龙帝看着各方战场，又看着四周围九位哥哥拼命护持着自己，忽然放声狂笑，声震苍穹：“哈哈哈哈，终于，我不再是一个人孤军奋战了，我也有朋友，有亲人！”

    “但是你依旧要死！”一声怒喝在龙帝头顶上炸开，却是器宗最后一位不朽境，也就是齐尊亲自出手对付他。

    齐尊是不朽境巅峰，而且身上的气息已经有了一丝百枷境的味道，想来也是随时都有可能突破。

    这样的人，比一般的不朽境巅峰还要可怕得多。

    他一出手，攻击还没有到，龙帝就有种身体要炸开的感觉。

    “休伤我主！”

    却在这时，有怒吼化作滚滚雷音炸开，一个中年男子出现在龙帝跟前，替他挡下了这致命一击。

    两相碰撞，两人齐齐后退数步。

    齐尊见到此人目光微眯：“不久前才创立的镇狱门门主贪狼，你刚才说他是你主人？”

    贪狼看上去就跟一块冰一样：“没错，他是我的主子，也是镇狱门真正的掌权者。”

    “好得很，这一步棋倒是走得不错，但光是一个小小的镇狱门还不够，你们还愣着做什么，此时不出手更待何时！”

    随着齐尊的声音落下，四面八方再次出现大量的强者。

    这些人，皆是一级，二级势力所派来的。

    其中不朽境有三位，大圣之境二十多位，圣王更是有五百多，杀气滔天，卷动八方。

    “为了对付我，你还真是煞费苦心啊。”龙帝的神色很冷：“如此以大欺小，也不怕天下人耻笑！”

    齐尊不屑一顾：“我器宗行事，何须他人认可，杀！”

    他猛地扑向贪狼，想要将他给解决掉。

    两人飞入高空中，缠斗在一起。

    轰！轰！轰！

    另外三个不朽境当先冲了上来，一个个脸上带着狰狞之色。

    “这下子，我看还有谁能够来救你！”

    “我就不信了，你背后还有不朽境！”

    “如果还有，那岂不是要逆天！”

    三位不朽境嚣狂大笑，声音隆隆而动。

    “不好！”武澜心头一颤，想要支援，却是被器宗七八个大圣巅峰所拦住，一时半会无法脱身。

    不止是她，白素清，冰妖儿等也都分身乏术，只能眼睁睁的看着三位强大的不朽境迅速靠近龙帝。

    龙王等人全部挡在龙帝面前，一个个脸上带着绝然之色。

    “现在该是我们补偿弟弟的时候了。”

    “没错，曾经做过太多伤害弟弟的事情，希望有一天你能够原谅我们！”

    “哈哈哈，你们害怕吗！”

    “不怕，不就是一死吗！”

    ......

    龙家九子，一个个展露了身为龙家男儿该有的硬气，自身的血脉施展到了极致。

    龙帝心中流过一丝暖流，旋即目光一凝，轻声道：“大家都不会死的。”

    嘭！嘭！嘭！

    眼看着三位不朽境就要杀来，却是在半路被拦截了下来。

    三位不朽境皆是神色惊疑不定的望着忽然出现的两女一男。

    血珊瑚转身望着龙帝，盈盈一拜：“少爷，没有来迟吧？”

    龙帝笑道：“时间刚刚好。”

    “这位就是少爷吗？”庄小蝶也学着血珊瑚盈盈一拜：“庄小蝶见过少爷！”

    “还有我，孙小天，也见过少爷！”

    庄小蝶跟孙小天看着龙帝，都是心头振奋。

    跟着一位远古龙凰战体，未来成就不可限量啊。

    “他背后居然还拥有这么多强大的帮手？”白素清眼眸中流露出连连异彩，旋即收敛心神，专门对付眼前的对手。

    武澜嘴角牵扯出一丝好看的弧度，而后周身散发七色光芒，将一位大圣巅峰一枪击飞。

    冰妖儿血脉之力施展到极致，体表外多出一套深蓝色战衣，背后一对巨大的冰凤之翼浮现，亦是展开了全力。

    龙王等人也是震惊万分，自己这位弟弟，没有依靠家族，光是自己居然就在这么短时间内拥有了如此大的势力，实在是不可思议。

    那三位被挡下的不朽境此时脸色要多难看就有多难看，但旋即就又冷笑了起来。

    “就算你们能暂时挡住我等，也拦不住下面那些人！”

    轰隆隆！

    似是在回应他们的话，从东西两面传来巨大的震动，有两支强大人马极速靠近。

