    第1章宰凯子、杀肥牛

    十个人除了三个女生之外，有三个人先选择了斗地主，剩下刘明贵和黄正宇，还有一个叫高树胜的原先一班的同学。

    “我们几个玩金花吧？杨锐你玩吗？”大家坐下，刘明贵拿着牌说。

    杨锐听出他话中的意思，似乎在说，你玩得起吗？他冷笑一下，表面上则很无耻的装菜鸟。“我看人家玩过几次，自己不是很熟，不知道规矩怎么样，我还是先看几轮吧。”

    “行，那你先看一会儿，我们三个先玩。”刘明贵也没有太在意，他似乎觉得杨锐是囊中羞涩，用这样的话来推脱而已。

    黄正宇则比刘明贵精明多了，在杨锐说话的时候，他捕捉着杨锐眼神的变化。虽然没有完全的看清楚杨锐的意图，可是却隐约感觉到杨锐想要参与的渴望。

    他笑了笑：“中国人天生就有赌博的基因，只要想学绝对是很快上手的，相信以你的聪明，马上就可以学会了。不过，我们只是娱乐玩一玩，小赌怡情，不要沉溺其中，沉溺就容易变成赌徒、赌鬼了。”

    高树胜热心的向杨锐介绍起来：“规则很简单，发三张牌比大小，如果你暗牌，而对方明牌，那么你押一块钱，对方就要押两块钱。如果大家暗牌，或者大家都是明牌，那大家就都只要出一样的赌注。其他的就是豹子、顺金、金花、顺子、对子、散牌、特殊的大小顺序了。碰到豹子、花色不同的235特殊牌可以比豹子大……”

    “只是这样说，你也不会明白，你看我们玩一会儿，再给你解释一下，你就知道了。”黄正宇微笑着说。

    杨锐厚颜无耻的装菜鸟，利用时间先预测、记住等会儿大家打的时候，他们的底牌。还可以慢慢的观察他们的性格、牌品。

    “学长，打多大好？”刘明贵虽然是主人，却分外的讨好黄正宇。

    黄正宇微微一笑，“反正大家是玩玩而已。不要打那么大，十块底，暗牌五十封顶，明牌一百封顶，怎么样？”

    说得轻松，其实也不小了，那次杨锐和四班的王志东、李东他们总共也才赢了千多块。现在十块的底、以诈金花的速度，输赢一千块是用不了多久的事情。

    “行，没问题！”刘明贵马上叫好。高树胜也是不置可否的点头。

    杨锐见黄正宇说话的时候，特别看了一下自己，似乎想要点名，“我是看你等会儿要下场，所以让他们别玩太大。”

    杨锐知道自己是可以铁定赢钱、也想要好好赢他们一把，所以，就算他们玩得再大十倍，他也不怕。对于黄正宇这个示好的人情，自然不会受领，继续装什么都不懂的菜鸟。

    除了暗暗预测、记住等会儿大家的底牌之外，杨锐也抽空开始观察他们每个人抓牌时的表情、动作，再对照他们抓到的牌，分析他们的心理。

    刘明贵这小子，以前很拼命的学习，最多是过年时候能玩一下，现在也就是高考后放松多玩了一点。他并不会多么好的掩饰，就是装逼，拿到好牌的时候，喜欢装模作样、似乎若无其事。拿到坏牌的话，就会马上盖掉，然后飞快扫视其他人一眼，好像有什么惊天好牌似的。拿到一般的牌，也会助兴、跟别人拼一两轮才走。

    高树胜拿到好牌眼睛就会掩饰不住的发光，拿到不好的牌，则会主动装出很自信的模样，会跟一两轮，确认没有机会后才会盖掉。而如果拿到一般的牌，反而会很快盖掉。

    和刘明贵、高树胜的简单生涩相比，黄正宇就没有那么容易看出来了。

    杨锐发现他好像并没有怎么在意，跟不跟都很随便，没有什么规律。而且几乎没有输赢观念，牌品、风度很好，又或许他家里很有钱，不用在乎这样的输赢。他始终都是挂着温文雅尔的微笑，一如既往，很照顾每一个人的情绪，自然的把大家引得以他为中心。

    杨锐并不需要靠他们的表情来猜测他们的底牌，观察只是想要快速了解一下他们而已。所以他后来的心思，基本上都放在比较难以看透的黄正宇身上。

    十多分钟之后，杨锐已经确认了数局，跟自己预测的丝毫不差。所以他可以不管别人什么牌，只需要抽空预测、并记住大家的底牌，就可以轻松应付了。

    “我想我差不多明白了，也玩几把好了。不过我身上没带多少钱，呵呵，可能玩不了几局就输光。”杨锐故意麻痹他们。

    果然，黄正宇还好一点，没有表露出来，刘明贵和高树胜嘴角都露出一丝倨傲和得意，似乎在说‘分明就是没钱，什么没带多少钱’。

    “好、好，一起玩，反正都是玩玩，输赢不用在乎，算我的好了。”黄正宇微笑着展示大度。

    “多谢好意，我学着玩一下就好。”

    杨锐丝毫不在乎他们的态度，在他的眼里，眼前就是几个任他宰割的凯子，对于这样的肥牛，越是倨傲，他宰起来越有快感！预先知道了底牌，可以掌握输赢，却也会少很多赌博的刺激快感，这当然要从人身上来获取。

    刘明贵发牌，每人扔了十块钱零钱上去。发完牌之后高树胜说话，他直接丢了五十块钱上去，嘴里喊道：“暗牌五十块。”

    杨锐知道他们的底牌如何，也知道自己的牌不好，不过他没有犹豫，跟了五十块。黄正宇也也跟了五十。

    到刘明贵的时候，他跟了再加一百上去。

    “我也跟。”杨锐这小子故意装出新手、紧张猥琐又跃跃欲试的样子，丢下一百块。

    高树胜和黄正宇也跟了，然后开牌了，最后是刘明贵的牌最大。

    杨锐很正常的输了，他不露痕迹的留意了一下大家的反应。发现黄正宇还是深深的微笑，似乎没有什么，高树胜也没有多想什么，只是刘明贵似乎格外兴奋。

    我太阳，刚才赢更多都没有见你发春，敢情是赢老子的钱特别好啊？杨锐暗暗鄙视了一番，也决定不给他面子好好的赢他一把。

    接着打牌，已经从第一局确定杨锐是菜鸟新手的几个人，没有谁把杨锐放在眼里，也不关心赢杨锐多少，他们或许关心的是杨锐什么时候输光。那就能大大的满足他们的优越感了！

    杨锐开始控制牌局了，自己的牌实在差的时候，早早的放弃，牌比他们大的时候，不管他们怎么掩饰，都紧跟押注，就是一般的时候，也诈赢他们。

    半个小时下来，虽然他并没有特别好的牌，但是完全的掌握了节奏，手头赢的钱也有二千多块了。

    刘明贵开始有点烦躁起来了，因为杨锐赢的，大部分是他和高树胜的。黄正宇比较冷静、技术也好、又不贪心，所以一直输赢不大。

    让刘明贵烦躁的原因，当然不是这一点钱，他烦躁是因为他是主人，更因为赢钱的是杨锐！如果是黄正宇赢了他的钱，他还会笑呵呵。偏偏现在是他想要看着输光的杨锐，还是现买现卖的新人，让他如何气顺？

    再玩了一阵，杨锐还是小输大赢，而输钱的还是刘明贵和高树胜为主，他们两个都开始心浮气躁起来了。可这并不是作弊，看杨锐畏畏缩缩的模样，似乎也不是扮猪吃老虎的高手，他们只能郁闷的承认杨锐走狗屎运。

    几个女生已经听完了袁嫣的新唱片，也过来看他们。连斗地主的几个也都不玩了，赢得最多的一个也加入了进来，另外两个在一边看。

    刘佳对于杨锐参与赌钱，早就不时的观望，也暗暗皱眉。不过大家都在这里，她也不好说什么，只能默默站在杨锐的旁边，希望他能从自己的注视里明白自己的想法。

    杨锐自然知道刘佳不希望自己赌钱，换了其他场合，他也不去赌。不过现在对于他们几个，他则很有兴奋的感觉，最好是把他们输到眼红！所以，现在装作没有看到。

    多了一个人，加的钱更多，在杨锐赢了八千多的时候，刘明贵沉不住气了，可是他是主人、又好面子，不便退出不玩，只能把郁闷写在脸上。

    “杨锐，不玩了吧？不早了，我们回学校去吧。”刘佳看出大家的气氛已经没有了娱乐，终于忍不住出声了。

    杨锐正有此意，这一把他的牌很好，比他们四个都好。所以，听了刘佳的话，在轮到自己的时候，笑着说：“手气好，赢大家的钱，有点不好意思，这样吧，我这些都加注了。一次搞定不玩了。”

    刘明贵也想要一次搞定，他对自己的牌也有信心，而刘佳对杨锐关心的话，让他心里更是不好，所以，勉强笑着说：“杨锐，你好不容易赢这么多，一次输了不好吧？”

    黄正宇盯着杨锐没有说话，似乎想要看透他是一个什么样的人。他知道杨锐的家庭条件一般，对于这样的人，八千多块，等于白赚了一年的学费了，有这样的勇气全部加注，实在让人吃惊啊！要知道他不是赌鬼、而是一个第一次诈金花的新手，按道理应该很激动啊。

    “没关系，呵呵，反正是赢得钱，全部输了我也没有亏。不过，要是侥幸再赢了，我就更不好意思了。”杨锐一脸的天真坦诚。

    刘佳拉了拉他的衣服，想要劝他不要这样，又不好直说。她倒不是替杨锐心疼这些钱，她是怕杨锐现在是得意忘形，要是一下子把所有的钱都输了，他岂不是会从云端跌入谷底？

    刘明贵本来是以退为进激杨锐一次压，没想到反被他激了一下。他又留意到刘佳拉杨锐衣服的亲昵姿态，心里更是嫉妒。

    “呵呵，没有什么不好意思的。既然杨锐都这么好快了，我看不如大家都好快一点，算一个整数，这算一万吧，我跟了！”

    他这话一出，显然有必胜的决心，高树胜和另外一个都是玩的，并不想玩那么大，虽然他们拿得出这个钱，可对他们个人，也不是几百上千的小数目了。他们两个都放弃了。

    黄正宇微笑着说：“好吧，既然最后一把，我这个做学长也不能太吝啬了。我也跟了。大家开牌吧！”

    刘明贵没想到黄正宇会跟，本来想要逼退其他人，单独拼杨锐，现在只好开牌。

    而杨锐虽然没有想到会诈金花，可也特地取钱傍身，以他的无耻程度，不介意再拼几万。不过现在风头已经赚尽，马上要赚大把钞票，他也见好就收。

    开牌之后，大家看到杨锐三条j，都无语了，这么好的牌，难怪敢拼了。有一手同花顺好牌的刘明贵面如土色，没想到会有豹子。

    而黄正宇的牌并不大，他只有顺子，连金花都没有，居然也敢跟，让杨锐惊讶之余，对这个人评价和警惕都多了几分。

    “手气很好啊……”刘明贵勉强说。

    黄正宇则微笑看着杨锐，“不错啊，运气很好，技术也进步飞快啊。”

    杨锐还是做出菜鸟的样子说：“是啊，运气真的不错。不过都是大家教我的，要不然我都不会。”上次在会所赢钱，只是赢钱的快感，现在则更多的是挫败了刘明贵他们的快感。

    刘明贵脸色不自然，要上楼去取钱。

    黄正宇开口说：“明贵，我带的钱不够，你先帮我垫上，回头尽快还给你。”

    杨锐看见刘明贵的脸色迅速变得阳光起来，献媚的说：“学长，说什么话呢，以您的身份，还会在乎这点小钱吗？大家玩得开心，我垫上就好，说还就见外了。”

    杨锐听了不禁惊讶，用一万块讨好黄正宇，刘明贵眉头都不皱一下，破学生会主席肯定不值得的，黄正宇到底是什么家世？

