    “丞相大人什么意思？”沈安依旧笑脸迎人，明知故问道。

    “不明白？”尧月理满脸嘲讽，得意道：“不过无所谓，老夫和一众同僚从日理万机中赶来，便是要告诉你，和谈的事情，你已经没机会了！”

    “跟我们的商战，你也彻底输了！”

    “你在我们面前根本就是蝼蚁，我们轻而易举的便能踩死你！”

    “不，若不是你大梁特使的身份，恐怕连被我们踩死的资格都没有！”

    他终于恢复了丞相大人久居高位的风范。

    说起话来，气势十足！

    每个字都带着蔑视的意味！

    “哈哈！”沈安仰头大笑。

    这场戏，高潮才刚刚开始！

    人家有如此强烈的表演欲望，他怎么忍心将其打断呢？

    听到他的笑声，尧月理和原住民集团的官员都愣了一下。

    都到这时候了，这小子还能这么淡定，难不成他还有什么后招？

    但看沈安没有继续开口的意思，几人瞬间放下心来。

    “沈安啊沈安！本官真的有点佩服你了！这个时候了还能笑出声来！”

    “你懂啥啊！他这是故作镇定，其实他到现在为止，恐怕连什么状况都不知道！”

    “当然了！死到临头的人，很多时候都不知道自己要死了，还依然以为自己能秒天秒地呢！”

    “让他尽情笑个够吧！只要咱们的船在江淮靠岸，他便会笑得比哭还难看！不，或许会死得比较难看！”

    “哈哈～～～”

    沈安依旧不为所动，不过他身后的秦二郎等人却有些按捺不住了。

    “敢这么嘲笑我徒儿，信不信我弄死你们！”

    秦二郎撸起袖子，迈前一步，凶神恶煞的说道。

    沈安拉住了他，眼神示意他退下。

    “这才对嘛！老夫和同僚都是月照命官，你的手下若是做出什么越轨的事情，可就一个都走不出月照了。”尧月理冷笑。

    在他看来，沈安已经怂了，才不敢让手下动手。

    这让他越发的兴奋！

    他在等沈安求饶！

    然后再让对方在哀求的卑微中死去！

    很久没有这么痛快过了！

    可正当他准备进一步踩死沈安的时候，却见沈安仰头喝了一口酒，说道：“丞相大人，其实你今天不来，我也有件事情要主动上门拜访的，因为江淮的李掌柜告诉我，他要的酒水已经够了。”

    什么？！

    尧月理呆住了！

    原住民集团的官员呆住了！

    李掌柜的事情，沈安是怎么知道的？

    “你……你刚刚说什么？”尧月理的声音颤抖起来。

    “难道丞相大人不记得李掌柜了吗？”

    “不过也难怪，你确实没见过李掌柜，都是丞相大人的公子在操办的。”

    “若是丞相大人也想见见李掌柜的话，不如让我帮你代为引荐吧？”

    沈安身子斜靠在酒坊的柜台上，两脚叠在一起，轻轻抖动。

    嘚瑟！

    我就是嘚瑟！

    “不可能！你不可能认识李掌柜的，李掌柜根本不是大梁的人！他一定是刚刚得到的消息！”

    “没错！一定是这样！他肯定是得到消息之后，也派人去打探酒水的事情，结果李掌柜已经跟我们订货了，才会告诉他已经不需要了！”

    “对对对！一定是这样！”

    原住民集团的官员们，不愿意相信可怕的事实，只能朝着自己想象的方向，不断发散着自己的思维。

    看着他们面目狰狞的模样，活脱脱就是赌桌上压大开小，却坚持认为自己看错的赌徒。

    人总能在接受不了的事实面前，给自己找到一个最能接受的理由。

    尧月理又一次面色如土，但脸颊上却多了些许异样的红润，显然已经急火攻心。

    他说道：“沈安，你休想再诈我们！我告诉你，一切都已经成了定局，你再逞口舌之快也无济于事了！”

    沈安：“……”

    您这脑补能力，还真是强！

    看着一群大聪明自我安慰，沈安摇了摇头：“真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪！”

    “这些东西，你们或许应该认识并十分熟悉吧？”

    他从怀里掏出几张纸，朝尧月理等人扬了扬。

    “月照城南王家庄一万亩地契！”

    “城西孙家堡四千亩地契！”

    “城西尧家大宅房契！”

    ……

    沈安的声音没有丝毫波澜，但每个字落在尧月理等人心头，却好似一根根利箭穿心！

    这是他们的地契和房契！

    怎么会在沈安手中呢？

    尧月理下意识伸手去抢，秦二郎的大手却紧紧握住了他的手腕。

    “丞相大人，要动粗了吗？你可别忘了自己的身份！”沈安嬉笑说道，摆手让秦二郎松开。

    “这……这一切都是你故意设的局？”尧月理血气上涌，一口老血直接喷了出来。

    其他原住民集团的官员，也好不到哪里去。

    刚刚的斗志昂扬，已经彻底消失不见。

    全完了！

    这下该怎么办？

    不过他们颓废的脸色上，眼神却越发的凶厉，若不是今日前来没有带多少家丁和仆役，恐怕就要直接让人上前去抢了！

    围观的百姓听不清里面在说什么，但这画风的转变，落在他们眼中，却令他们纷纷疑惑起来。

    “丞相大人怎么回事？怎么吐血了？”

    “鬼知道啊！我听说大梁酒坊的老板也是有来头的人，该不会是让丞相都吃瘪了吧？”

    “那真是太好了！老天保佑啊！千万让大梁酒坊开下去啊！”

    他们不明所以，但都隐隐期待沈安能继续将大梁酒坊开下去。

    沈安看着原住民集团那些喷火的眼神，毫不在意：“没错！江淮的李掌柜是我的人，酒水价钱也是我炒起来的，天下钱庄也是我让人开的，不过你们别想去找他们麻烦。”

    “李掌柜在江淮，那里可不是你们的地盘，天下钱庄的方掌柜，做的是合法生意，放贷契约也没有任何问题，不信的话，你可以问问公主！”

    他说到这里，伸手指了指尧月理等人身后。

    这里的大戏开锣，当然不能少了蔺茯苓这个最好的观众。

    蔺茯苓带着一队禁军分开围观的人群，缓缓走了进来。

    看到她出现，围观的人群，越加的兴奋起来。

    “今天这酒估计是买不上了，但也不算白来，这热闹看得可真爽！”

    “听说公主和沈安关系匪浅，估计是听说丞相来找茬，所以给沈安撑场子来了！”

    “那可真是太好了！看来大梁酒坊保得住了！”

    百姓的议论声，也随着蔺茯苓的出现，大了许多。

    似乎丞相给他们带来的压力也减轻了不少。

