    漆黑中带有点混沌洁白之色的宇宙区域内，两艘不远百万里的战舰在缓缓接近中。

    让各自的舰队向着后方退去，两支舰队的最高统治者，他时也是最强大的强者，向着中央方位接近着。

    贾岩与容博，这是两位不可思意的强大存在，他们的存在对于荒芜星中的十大强者而言，是巨大的麻烦，所以先后的，贾岩与容博都相当于是被他们排挤出荒芜星系。

    不过不同的是，贾岩本就想要离看，如果他与十大强者碰撞的话，现在的荒芜星系会变成什么样子谁都不知道，而且他也不会像容博一样，是被武力赶出。

    这也是贾岩敢独身一人，与容博见面……甚至准备作出接下来行为的真正原因。

    他不知道，对方对自己也是极为自信的。

    二者的接近极为快。

    战舰的度对于贾岩而言，虽然没有集团飞行那么的快，却也是他自己的飞行不可能达到的度，此刻瞬息万里的度下，双方的距离在一瞬千里的度下缓缓的拉近。

    “对方的实力，对于我来说不可能无法战胜，当然了，真正的强弱，要见到面才能分辨。”贾岩匍伏在战舰的指挥席上，他望着眼前的屏幕，对于接下来的一战，有着淡淡的兴奋。

    没错！他要作的根本不是什么接换，而是在见面的时候，将容博击败！

    对于自己的实力，他早早就有了判断，哪怕跟十大强者等级的对手战斗，也不可能输，甚至十大强者联手起来，他也不惧了。

    贾岩一直遗憾的是，与五大强者战斗的时候他的实力没有达到最颠峰，不然的话，那场战斗说不定不是他被逼退的结果收场。

    现在遇到一位至少也是与天吾相同等级的存在，他倒是可以好好验证一番自己的战斗力了。

    相隔三四百万公里，在战舰早就热机起来的引擎加下，其实并不算远，没有多久，双方的战舰便接近到了一千公里左右的距离。

    “容博大人，我看为了表示诚意，我们都不要驾驶战舰靠近对方吧，怎么样？”

    当容博驾驶贾岩想要一冲接近贾岩的时候，通讯器里传来贾岩的这一声建议。

    “嗯？不驾驶战舰……”容博望着视频内的贾岩，有些疑惑。

    “莫不是堂堂容博大人，还会害怕我的袭击不成？”贾岩在屏幕对面淡淡的道。

    “呵呵，我只是觉的你有什么小把戏罢了，既然你要直接相见，那便这样办吧。”容博眼中的精芒一闪，之后看似无所谓的回应道。

    不过当其关闭了通讯后，又点开了另一个通讯频道。

    “大人！”出现在其中的是那副官属下。

    “看来这贾岩是真的要跟我作一场了，你作好准备，如果对方的战舰等会儿想要靠近支援他，你便辅助我将他们挡住。”容博对其道。

    “好的。”

    当属下答应一声，容博关闭了通讯后，望着星空中，那千里外的另一艘战舰已经打开了舱门，一只黑色怪物向着外界飞来，他不由得轻轻冷哼一声！

    “贾岩？一个后进晚辈也想在我面前耍花招！既然你对自己的实力十分自信的样子，那我便将你的自信万全撕毁，想必到时候你便会跟我好好合作了吧？”

    容博当下也停下了自己的战舰，向着舱门外而去。

    太空中两个小小的黑点缓缓的飞行靠近，相比之前的战舰度，可谓是慢了许多。

    不过二者所在的区域是空间扭曲的区域，此刻的他们看似随意，不过飞持途中需要注意的地方极多，所以哪怕是这样的飞行，也是极为惊险的事情。

    一千里的距离，对于两只强大的生物而言，虽然有些扭曲的空间危险，却也没有浪费二者多少时间。

    没有多久，双方的距离接近到了三公里以内。

    三公里的距离，二者那够轻易见到对方的真实面目了！

    “好强！”远远的，贾岩便看到那容博的真实样子，虽然与视频内的他外型完全一样，不过对方身上的气势和能量，此刻才是真正被贾岩观察到。

    对方的能量居然隐而不，但是那股可怕的感觉，却还是令得贾岩有些惊愕起来。

    同样的，贾岩的身躯表面的能量也是隐隐凝结，对方也将这一幕看在眼里，容博飞行靠近途中目中一缕惊芒闪动，却同样不动声色。

    “容博大人，看来荒芜星系里对你的描述真是错的离谱啊，您的强大，还真是过我的预料。”

    当二者接近到不足五百米的时候，双方都停下了身形，这个距离对于他们这个等级的强者，已经是极为危险的程度，想要动攻击，可谓是瞬息便至。

    “呵呵，贾岩大人何尝不是如此呢，之前听说您这位年轻的强者居然那么强大，我还有些不信，现在见到您了，才知道传言完全错了，您的强大，居然比我想像的还要恐怖！”容博那紫色身躯中一股股的能量涌动。

    他的目光中有着些许忌妒，作为一名寿命大限即将来临的存在，对于贾岩这种看着便知道年轻之极，而且还如此强大的天赋生物，是一定无比羡慕忌妒的。

    当然了，他不知道贾岩达到如今的程度，也是九死一生了无数次，知道的话说不定会稍稍减低一些忌妒心也说不定。

    二者的距离极近，而他们的一举一动，牵动着双方所有属下的心。

    “远距离信号正常，对方似乎没有开启信号干扰。”

    在巨蚊舰队这边，传输信号完全正常的，通过贾岩战舰上的视屏共享，将局面共享到整个舰队里。

    而对方的舰队中，作的同样是这样的事情。

    此刻的战局，已经变成了两个舰队各自的领之间的较力了。

    双方的战斗暂时结束，只是看着二者的领，现在如何挥！

    是战，还是和？

    “贾岩大人，您可一定不能输啊，我还等着你屡行对我的承诺呢！”卡玛望着清析的直播画面，有些担忧的想着。

    而战局中央的贾岩与容博，却没有感受到各自属下的心情，他们只是在望着对方，心神完全进入了对峙的态度！

    这两位星空级颠峰中颠峰强者，一个达到五十米开外的大小，另一个则是百米巨型，单单看身材，贾岩略输一筹。

    但是强者的实力，不单单是看身躯大小，只看实力和气势的话，现在他们的能量感，居然相差不大！

    “那么贾岩大人，你说的那神秘强者的信息，现在能跟我说了吗？只要你跟我说，那么我关于那混沌星域中央地区的情报，也双手奉上，怎么样？”

    容博望着贾岩，二者的气势对抗，隐隐带出的脑波力量潮汐，居然令得附近的区域里整个进行了翻腾，原本就扭曲的空间，变得更加的乱起来。

    不过双方都没有空去注意这么小的变化，只是如临大敌的望着对方。

    “容博大人。”贾岩开口了。

    他淡淡的道：“想必你在我说出********的时候，便知道我的打算了吧？我们舰队的追击战，只是浪费双方的兵力而已，你没有在第一时间将我的巨蚊舰队摧毁，那么追击也只是白费工夫，毕竟在这区域里，你不可能追得上我的舰队！”

    “而我提见面的意思很简单，只要你能在个人实力上胜过我……那么不管是关于晋升的奥秘，还是什么其他的问题，我都会回答你的。这便是我的回答，怎么样，容博大人愿意斥教吗？”

    “呵呵。”站在贾岩不远处的容博并没有任何的意外：“你打的果然是这个主意，即然贾岩大人愿意跟我过过招，那么我就是指点你一番又如何？只是切磋中若是有所损伤，你可别怪我下狠手……”

    “哈哈，多说无异，动手吧，那五大强者也没办法伤我一丝毫毛，看看容博大人是不是能伤到我了！”贾岩冷哼一声。

    容博同样一声冷哼！

    整个星空中，蓦然响起了一阵似乎真实的震动！

    天地隐隐都要坍塌的感觉。

    双方在一言不合后，直接动手了！或者说，二者在赶来的途中，便都作好了要动手的准备。

    “开始了！”几百万公里外的卡玛看着视屏中的一幕，顿时有些紧自己张的道。

    她不自觉的双手都搅在一起，指结白。

    这是紧张的，要知道贾岩这一战，不仅仅是关系到贾岩自己，更关系到整个舰队上上下下近万生命的未来。如果贾岩败了，卡玛也只有投降，或者带着失去主心骨的舰队在混沌星域里流浪，她没有信心带领舰队逃出混沌星域，甚至没有信心掌握失去了贾岩的这支舰队，要知道这其中比她强大的舰长就有数十，要不是贾岩在，她怎么可能获得元帅一职？！

    不仅仅是卡玛，一边的所有舰队成员都是紧张无比，整个舰队都是看着贾岩这位强者的脸面和未来，才加入巨蚊舰队的，如果此刻贾岩便在刚刚出航的此刻输了，这个本就人心不算归复的舰队会生什么，那是谁都不知道的事情！

    一边的观众如何想，战局中的两位存在是毫无一丝心情去关心了！

    唿唿唿……

    太空中一道凛冽的身躯，向着贾岩一压而上，那容博的度简直快的惊人。

    贾岩望着对方飞行而来的轨迹，复眼中闪动着凝重的光泽。

    他的身躯并没有移动，只是望着对方那过一般人类视线根本无法看到的极限度，向着自己欺身而至！

    当对方的身型出现的那一瞬间！

    贾岩一根前足电光火石间抬了起来！

    容博的紫色身躯中，拥有一对类似贾岩的足部，此刻的身躯上，电闪而起的是右前足，而贾岩对击过去的也是右前足，二者的右前足在所有观战者都无法看清的度下，狠狠的撞击在了一起。

    这一刻，远远的混沌恒星的光辉，似乎都失去了色彩。

    整个天地里都是无声的浪息。

    双方对撞后的下一个瞬间，二者的身形猛地一同消失在了所有观战者的视线里。

    只见那一整片的宇宙区域内，不断有着爆炸的火焰猛烈的闪耀起来，这是强者战斗的时候，无比恐怖的脑波力量在交错期间，造成的巨大影响，就连没有空气的真空中，都出现了无比恐怖的爆炸浪潮了！

    太空内，两只可怕的怪物根本没有任何的停留，直接在漆黑内留下了无数的残影，整个星空中不断有着无比恐怖的对战光影闪动。

    两只怪物一只达到五十米大小，一只达到一百米的恐怖程度。双方的度却又反物理法则的快得无法置信。

    贾岩虽然比对方小一号，可是他不仅仅气势上一点不落后，在对战期间也没有任何的败势。

    这是顶尖星空级强者，与顶尖星空级强者之间的对战！

    一击对碰，而者的身躯居然一同倒退了几公里。

    “哈哈，果然！贾岩大人你的实力让我刮目相看，看来你在对付那五大傻瓜的时候，根本就没有出尽全力，甚至只要你愿意，当时跟天吾他们十大强者战斗，也不一定就输，简直是我近年来遭遇到的最强对手力，厉害！果然厉害！特别是你这澎湃的生命力，年轻到简直令我忌妒狂啊！”

    容博口中出一阵阵的声浪，在整个天地里震荡着。

    贾岩有些沉默，没有动手还不明白，一动手对方那虚弱的身躯便被贾岩看出来了，对方的年纪居然似乎比索乌更大，甚至过星空级该有的范筹，也不知道用什么方法保持的。

    也难怪看到贾岩的年轻后，对方会如此的忌妒。

    贾岩的年纪真的有些年轻得过分了，甚至他如果将自己的真实存活时间说出来，这些年老的怪为们，说不定一个个都会因为忌妒而想要杀死贾岩的！

    一对前足在星空里交错而过。

    整个星空中爆耀起猛烈的火光。二者的身体在间不容的距离上狠狠的一个对撞，之后分开。

    “容博，你的实力倒是也让我十分奇怪，之前听说你被十大强者联手赶出了荒芜星域，可是如今你的实力在我看来完完全全不可能被他们赶出来的，难道你在这里获得过什么奇遇？如果你愿意说出来，我说不定等会儿会饶你一条性命！”

    贾岩沉默了一番后，直接说道。

    “饶我一条性命？呵呵，你认为你作的到吗？你的实力，也不过如此罢了！”容博简直怒火冲天，他认为贾岩是在对自己进行激将法。

    “我的实力几乎达到星空级能够达到的颠峰，除了星空级尊者级别，还有那些半步恒星级的伟大存在，我根本什么都不怕！贾岩，难道你认为自己是星空级尊者级别了吗？别作梦了，在我看来，你连脑波力量等级都没有达到星空级的顶峰，还想战胜我，简直作梦！我劝你还是教代你的秘密吧，说不定等我晋升到恒星级的时候心情好，还会放你一条生路！”

    星空级尊者？半步恒星级？贾岩听到这两个名称，顿时将他们记了下来，虽然不知道这两个称号的强者有多强，不过听起来就知道，是比现在的容博还要强大的存在！

    两人的战斗，比的是对自己的自信，还有底蕴。

    容博的实力真的强，强大到现在的贾岩真的出动了九成的实力，二者战斗的波动甚至能够摧毁一支普通的舰队了。但双方的实力却还是无法分出胜负。

    贾岩现对方的实力也还有所保留，虽然心底暗暗惊讶，却没有任何的担忧。

    因为他现了，对方的实力哪怕再增加一倍，对于自己的防御而言，也没有太大的危险，所以说贾岩根本就位于不败之地！

    而对方的实力哪怕有所保留，会保留现在的一倍？这不可能！

    “贾岩，你果然太强，而且还如此年轻，看来我不使用全部实力，是不可能战胜你了！小心点，别死了，我可还等着问你晋升辛秘呢！”那容博见久战居然无法将贾岩制住，同时他觉得年老的自己久战下去，体能比不过年轻的贾岩，说不定真的会出意外，顿时爆了最后的力量！

    也是这位顶级强者真正的力量！

    星空中，那容博的紫色身躯肉眼可见的直接变成了与贾岩相似的黑颜色。

    同时他的身躯中，那股强者的力量，直接爆升起来，隐隐涨大了两成左右。

    要知道一位星空级顶尖强者的实力，爆升两成，那简直是天与地的差别了。加上容博远远过贾岩的实战经验，之前还互相平手的局面，顿时生了改变！

    “哼，果然很强！”贾岩也爆出留下的一成力量，却在一击对撞后，身躯狂被击退。

    “哪里逃！”容博见自己一击将同样爆力量的贾岩直接击退，顿时闪过喜色，他知道，自己爆出的全部实力，贾岩抵抗不了！

    他的身躯如影随形，朝着贾岩粘了上来。实力爆后，他的度也陡然提升了两成，别小看两成，那根本是完完全全不在一个层面的实力程度了。

    “给我败！”

    容博一只前足刺下，欲要刺穿贾岩不算致命部位的尾腹！(未完待续。)