    法系职业的弱点已是人尽皆知的常识，他们的强大，基本上都是在拥有足够安全的距离时、才可以充分体现出来。一旦被战职者成功拉近距离，胜负基本就没有多少悬念了。

    这样的情况并非绝对，偶尔也会有罕见的特例出现，不过这并不足以否定战职者在近距离上的攻击力优势。

    当主持决斗的传奇法师宣布开始时，贝尔蒙身上瞬间爆发出了凝若实质的白金色斗气，炽烈无比、熊熊燃烧的斗气光焰升腾起数米高，恍如一轮耀眼夺目的太阳。在他的头顶，一棵高大茁壮的世界树虚影若隐若现，空间里弥漫着深邃苍茫、沉凝如山的气息。

    与此同时，他的身影已逐渐有虚化的趋势，这是传奇强者空间瞬移能力即将发动的征兆。

    按照决斗规则，贝尔蒙必须得等到秦烽加持完防护状态魔法后才可以发动攻击，不过他已经不愿久拖，打算直接撕裂空间瞬移到秦烽身边，然后以自己恐怖的连环攻击将这个危险的人类天才击杀。

    只是秦烽并没有按套路出牌，手中的传奇法杖一挥，一重土黄色的光环瞬间落到了贝尔蒙的身上，将他的身形禁锢住。

    贝尔蒙略微讶然，旋即不屑地笑了，凭这种七级的土元素禁锢法术也想困住资深传奇级强者？你是在开玩笑么？

    既然对方已经开始攻击，他便不打算浪费时间了，手中仗剑随手一划，空间瞬移能力已然发动，再有不足百分之一个呼吸的时间，他就会出现在秦烽身边，将这个人类的脑袋轻松摘下来。

    然而巨大的吸扯能力毫无征兆地传来，让他的身影由实转虚、又由虚转实，依旧停留在原地，那个土元素禁锢法术出人意料地坚韧，以贝尔蒙的位阶，一下子居然都没有挣脱。

    “……”

    这位传奇剑客的表情凝固了。能够限制自己行动的，至少也得是传奇级别的禁锢魔法才能凑效吧？可秦烽刚才明明是瞬发的七级魔法，为什么会这样？究竟是哪里出了问题？

    “贝尔蒙殿下，请上路吧！”

    秦烽的声音悠然响起，紧随而来的是一颗疾速射来的幽蓝火球，撞在他外放的斗气光焰上，狂暴的火浪席卷，震得他的斗气都黯淡了几分。

    “又一个传奇魔法？”

    观众席上的雅伦瞪大了美目，一度怀疑自己看错了，能够撼动资深传奇级强者防御的，当然只有传奇魔法才能够办到，可是秦烽居然有能力瞬发两个传奇魔法，这已完全颠覆了过往对于魔法师职业的认知。

    “不，他还有！”

    洛丽兰幽幽地道：“而且仍旧是瞬发的。”

    果然，第三颗、第四颗幽蓝火球几乎毫无间歇地射来，而且这种隐含规则之力的火球威能奇大，已经超越了普通传奇魔法的范畴。

    两颗火球爆炸的破坏力，将贝尔蒙的斗气防御完全抵消，第五颗幽蓝火球直直地轰在他的胸口，下一秒，蕴含着可怖高温的火焰便淹没了他的身体。

    饶是以贝尔蒙的坚韧意志，都忍不住发出了痛呼。不过以传奇战职者的强悍体质，依旧扛住了这次攻击。换成法系职业，同样的一记火球砸下来，估计连灰都找不到了。

    然而这还没完，第六颗幽蓝火球接踵而至，并与前一颗火球爆炸的威能形成了叠加效应，然后第七颗火球也跟着凑了上来……

    等到火浪消失时，场中已经看不到贝尔蒙的身影，原地仅剩下他的那柄传奇长剑。

    这位24级的资深传奇，同样有着皇室血脉、在精灵帝国中亦是声名显赫的天才强者，就这样落了个尸骨无存的结局。

    场中一片死寂。

    秦烽依旧站在原地，只是面色有些苍白，连续瞬发八个非标准的传奇级魔法，这种听起来匪夷所思的事情，对于身体的负担消耗自然是极其恐怖的，如果不是因为他体质强悍、魔力总量是普通传奇法师的数倍，这一通操作便可将他生生榨成人干！

    数秒钟后，成百上千的观众们终于反应过来，顿时，山崩海啸般的欢呼声、吼叫声淹没了全场，几乎要将决斗场的穹顶都震塌了。

    “这小朋友，真的是……”

    森格尔充满感慨的声音响起：“以前还没怎么重视他，现在看来真是我的失误，你们魔法公会，这次真的是发现了个了不得的天才呢。如果我没看错，那应该又是一种传说级能力‘极致掌控’吧？否则根本不可能将全身的魔力压缩到八个魔法里面，瞬间释放出去。”

    巴罗佐微微一笑：“所以我才打算让他将来接替我的位置，本还想着至少要三五十年时间，他才能走到这一步，如今么……至多十年吧。”

    顿了顿，他的声音转冷：“精灵族玩这种拿不上台面的招数已不是一回两回了，而且重点针对我们人族诸国，不给他们点颜色看看，还真以为我们软弱可欺了。”

    森格尔笑道：“彼此彼此而已，同样的事情我们不是一样在做吗？而且都是针对其他各族的新生代精英，种族大义在前，谈不上谁对谁错。”

    努力发展提升自身的同时，竭尽所能、无所不用其极地打压消灭其他智慧种族的实力，这是星濛世界所有族群都在干的事情。秦烽就是因为在本届学员中声名太盛，这才被精灵族皇子盯上的。

    巴罗佐轻轻点头，沉声道：“公会以后会进一步加强防范，绝不会允许那些长耳朵的家伙有继续搞事情的机会。”

    场中，回过神的传奇法师终于宣布秦烽获胜，全部赌注归他所有。

    就这样，秦烽的战利品里又多了一件亚神器戒指，这件装备的强大属性，可以让他的实力在目前基础上提升一倍。

    至于一个临近帝国疆域的公爵领，只要他办理完相应交接手续，再向格罗萨斯龙帝国表示效忠，立刻就可以获得正式的公爵封号，成为帝国上层大贵族中的一员了。

    总之，精灵帝国这次可谓赔了夫人又折兵，包厢里那两个精灵长老的脸色，简直就如同吃了大便般难看。

    贝尔蒙在精灵帝国的地位可不低，家族势力强大，将来至少也能得到一个实权长老或是行省总督的位置。如今就这么死掉，损失实在是太大了。

    并且这进一步证明了秦烽的危险性，如果让这个近乎妖孽的人类天才继续成长起来，对于精灵帝国可谓是不折不扣的噩梦！

    秦烽再度摸出一瓶魔源精萃喝下，眼神看向了对面包厢：“尊敬的长老，还想打第三场吗？我不介意的。只要您能够拿出相应的赌注来。”

    “……”

    精灵长老心底在滴血，干笑着说道：“这就不必了，秦烽殿下，您已经证明了自己的实力，我们精灵族无话可说，呵呵……”

    这个时候就算他还有赌注拿出来，又去哪里找合适的人选跟秦烽决斗？既然连贝尔蒙都死了，这次带过来的强者中根本就没一个能够比他更强的，难道还要自己这把老骨头亲自下场不成？

    精灵族再不要脸，都不可能当众干出这种下作无耻的事情来，总不能连块遮羞布都没有了。

