    第83章 列强无不怀念我彭老六！

    上午九点半。

    一行车队，浩浩荡荡开往新兵连。

    托‘面子果实’能力者彭东海的福，都是从工兵连摇来的人！

    皮卡车上装满各类用具跟设施。

    其中，还有一辆小型的挖掘机。

    营地里，新兵们还在进行队列训练。

    见此，不由顿住。

    “什么情况，这么兴师动众的？”

    “你问我，我问谁？”

    “我有种不祥的预感，总觉得这不是啥好事……”

    “……”

    新兵们窃窃私语，没聊两句，就被各班班长呵斥一句。

    “闭上你们的鸟嘴！”

    “练队列都管不住你们的嘴是吧？”

    “看来还是练得太轻松了！”

    “把刚才的动作重新再来一遍！”

    “……”

    唐峰嘴里还叼着一根棒棒糖。

    见车队停在军营，就知道他等的人终于到了！

    只是没想到，老六也跟着一块来了。

    “唐峰同志！”

    “彭连长！”

    两人见面，相视一笑。

    唐峰问，“你咋也来了？”

    彭东海笑道：“没事，我溜达。”

    唐峰从兜里摸出一根棒棒糖，“来根华子……不对，请你吃糖！”

    这是王胖子从连队的服务社送他的。

    ‘军人服务社’，就是部队里的小卖部，也归炊事班的王胖子管。

    老六这人的确不错，只是点头之交，就先后帮了唐峰两次忙。

    想必这次找工兵连，也是他出面帮衬的。

    彭东海接过糖，眺望着不远处训练的新兵们，越看越是觉得惊奇。

    不说这帮兔崽子们竟然乖乖听命受训，就说他们现在的精神面貌，都比彭东海带兵时要强上不少！

    “唐峰同志，你这真是耗子咬住猫尾巴——厉害的要命啊！”

    彭东海竖起拇指。

    唐峰轻笑，“收拾这帮菜鸟，简直就是张飞吃豆芽——小菜一碟！”

    龚箭也跟着笑了，“你俩这是老母猪戴胸罩，一套又一套！”

    这三个歇后语鬼才，算是碰到一起了。

    说罢，龚箭开始介绍起工兵连的兄弟。

    “这位是徐海峰同志，工兵连的排长”

    他指了指旁边，身材魁梧，皮肤黝黑的壮汉。

    “有劳徐排长费心了！”

    唐峰对他敬了一个军礼。

    “唐连长客气了！在路上，我可没少听龚箭提你的事迹啊！”

    徐海峰同样回礼，“真是年少有为啊，前途不可限量！”

    两人相视一笑，然后握了握手。

    他的手指很是粗壮，掌心有厚厚一层老茧，绝对是工兵连的老兵了。

    干活绝对麻利！

    寒暄几句。

    徐海峰直奔主题，“只需要扩建障碍跑赛道吗？”

    唐峰点了点头，“需要扩建六个！”然后又补充一句，“如果方便的话，最好能把平房改建成健身房，训练器械，仓库里都有！”

    徐海峰答应地很痛快：“没问题，包在我们身上！”

    随后，龚箭带着他们去往场地，扩建的事宜，就由他全权负责。

    唐峰，牛努力…则带着彭东海，前往训练场，检阅新兵。

    “立正！”

    踏…！

    所有人立即站好，军姿挺拔。

    “稍息！”

    踏…他们齐齐迈出左腿。

    “立正！”

    踏…又迅速收腿，站好。

    “原地跑步，走！”

    “一二一，一二一，一二一！”

    随着唐峰的口令下达，所有新兵都在原地抬腿跑动，手臂抬起，配合双腿前后挥动。

    唐峰喊，“你们是什么？”

    新兵们回，“害虫！！！”

    唐峰又喊，“大声点，你们是什么？！”

    “害虫！！！！”

    他们提高了一个分贝。

    唐峰眯起双眼，“预备，唱！”

    “我们是害虫，我们是害虫！”

    “正义的帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭！消灭！消灭！！！”

    “歪瑞古德！”唐峰称赞一声，“立正！”

    踏，踏……

    所有人立即停住，立正站好。

    “向后，转！”

    踏，踏…

    “向后，转！”

    踏，踏…

    “向后，转！”

    踏，踏……

    “向后，再转！”

    踏，踏………

    所有人：“……”

    TMD，姓唐的你个狗币，在这转陀螺玩呢？

    我们也是要面子的好不？！

    又接着转了几次后，新兵们都有些头晕目眩。

    好在这个狗连长终于玩够了，总算是停止了折腾。

    一旁，彭东海早就看得目瞪口呆。

    “我勒个去，这帮兔崽子们是不是被人夺舍了？怎么突然变得这么听话？”

    正所谓，没有对比就没有伤害。

    回想起自己当初当新兵连连长那会儿，可真是一把辛酸一把泪。

    不过转念一想，看到这帮‘小祖宗’终于变成了‘小孙子’，老六心里别提有多高兴了！

    哼哼，你们也有今天啊！

    这时，唐峰指了指彭东海，望着新兵们，道：“还不跟你们的连长打声招呼！”

    所有人沉默几秒。

    然后，齐声开口：“连长好！！！”

    说实话，他们现在心里很不是滋味。

    直到唐峰的到来，刺头们才念起彭东海的好……

    唉，早知道当初就不做的那么绝了。

    谁也没想到，撵走大老六后，新来的连长竟然会是个大魔王。

    ‘列强’无不怀念我彭老六！

    “嘿嘿，现在知道喊‘连长好’了，当初不都是挺硬气地嘛？”

    彭东海解气地很。

    “哟，这不张能量吗？双手咋还绑着麻绳呢，几天不见这么拉了？”

    “哟哟，这不陆飞吗？你还戴着个铁手铐，不错，挺适合你的！”

    “哟哟哟，这不张冲、阿甘两位‘大侠’吗？怎么落到如此田地了，真是可怜哟~”

    彭东海笑得很是开心，颇有种大仇得报的快感。

    刺头们：“……”玛德，当初还是打你打轻了，你还是有多远滚多远吧！

    唐峰让班长们负责训练新兵队列，争取早点练出人样来。

    张齐、黄伟利、魏子壹，见彭东海到来，连个招呼都不打，就在训练场上晃事，象征性地指导几句。

    彭东海更懒得理会他们，甚至，还有点想动手揍他们一顿。

    “这三个狗篮子，没给你挑事吧？”

    嗯……？

    闻言，唐峰怔了怔。

    听这意思，难道彭东海当初担任连长时，这三个臭皮匠就开始闹腾了？

    仔细想想，倒也不足为奇。

    江山易改，本性难移。

    狗终究还是改不了吃屎的！

    于是。

    唐峰带着彭东海去凉棚处休息，跟他详细讲述了这三个排长的恶迹。

    (本章完)

