
　　武界殿堂中。

　　任武最先突破。

　　那虚空中，属于任武的大道虚影逐渐的从虚影的形态化作了实体的形态，越来越清晰。

　　有眼力的强者都看的出来。

　　任武这是已经开始突破了，并且从那任武闭关之地中隐隐散发出来的气息和道威，也是越来越强。

　　轰隆隆……

　　以任武闭关的地方为中心，形成了一道巨大的漩涡，大量的道则之力被席卷了过去，吞噬到漩涡之中。

　　天地间雷霆响彻，乌云翻滚，地风水火汹涌，混沌鸿蒙激荡，异象接连呈现。

　　另一边。

　　耀尊者也开始突破了，只不过突破的动静和声势，比起任武来说要差了一筹。

　　虚空中。

　　那属于任武的虚影彻底凝实，庞大的虚影缩小。

　　任武的本体则恍如从闭关之地传送出来，站在了那虚影的位置，与虚影合一。

　　他抬眼望去。

　　看到了不远处耀尊者的虚影，眼神古井无波，无喜无悲，不以为然。

　　从始至终，他都没有将那耀尊者当成所谓的对手，而对方却一直将他任武视作对手，不过是自作多情罢了。

　　哪怕是对方突破不空境了，任武也不当回事。

　　掐指一算。

　　任武大概知道自己闭关了多久。

　　按理说。

　　他这一次闭关的时间不算长。

　　然而。

　　当他出关的这一刻，却看不到任何一个身边的人。

　　陈峰跟着吴老走了，他是知道的。

　　但他那大弟子洪展，还有小弟子罗修，人去哪儿了？

　　你们师尊我突破不空境了，都不来迎接一下的吗？

　　一位老者的身影飞来，站在任武的面前，抱拳道：“恭喜任道友成就不空之境。”

　　“长老客气了。”

　　任武点了点头，也抱拳回礼。

　　虽说他和这个老者并不熟悉，但也知道这是一位深居简出，平日里极少露面的老一辈强者。

　　随后。

　　任武看向一个认识的人询问，“我徒弟呢？”

　　被询问的那人，脸色有些变幻，似乎不知道该如何开口。

　　然而在任武的追问下，他还是回答说道，“你那大弟子洪展前段时间出去了，下落不明，你那小弟子罗修离开了武界，去了太界。”

　　“去了太界？”

　　任武有些了然，毕竟这条路当初还是他给安排的，让洪展传话给罗修，让罗修自己去选。

　　不过他没有闭关的时候，罗修还没有下定决心要离开武界。

　　看样子应该是他闭关之后，罗修又在武界殿堂中受到打压，最后不得不选择离开？

　　一想到这些。

　　任武的脸色就越加难看。

　　尽管他给罗修安排了另一个选择的后路，但他却并不希望这样的情况出现。

　　还有他的大弟子洪展。

　　下落不明，这又是几个意思？

　　“洪展的确下落不明，据说是被人盯上了，正在被追杀，无法找到他的行踪。”被询问的那人，有些无奈的说道。

　　听闻此言。

　　任武忽然沉默了，就连皱着的眉头，也不继续皱着了，脸上没有了任何的表情。

　　而他这个模样。

　　却让在场的人，都是脸色一变，有种不好的预感。

　　仿佛此刻的任武，就像是一个炸药桶，随时会炸的那种！

　　另一边。

　　耀尊者也突破成功走了出来，一些人上前道贺。

　　与此同时，也有多元武道的人给耀尊者传音，说了一些最近发生的事情。

　　当听到十二位万古境强者去截杀罗修，结果却全都被杀，甚至于武祖家族震怒追责，让多元武道又死了十多位万古境，耀尊者差点没老眼一黑晕过去。

　　“任武道友……”

　　还有人上前想要说点什么。

　　然而任武却没有理会，身形一闪，直接消失不见。

　　因为就在刚才，任武感应到了一股熟悉的气息。

　　洪展，陈峰，罗修这三个家伙都不在了。

　　却还是有一个人留下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个人就是洪云。

　　只不过他任武冲关而出的时候，洪云还在闭关，并不知道这些事。

　　本来任武都打算直接甩手走人了，因为他觉得这武界殿堂也没什么东西值得他去留恋的了。

　　也幸亏是他没有直接就走。

　　不然的话，把洪云自己丢在这里，这小子岂不是悲催了？

　　太界……

　　任武眯了眯眼睛。

　　或许可以考虑去太界养老了，这么多年来，拼了命的隐藏低调，换来的却是走的走，散的散，可能不久之后，就是死的死，伤的伤。

　　任武觉得自己这辈子，活的太累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4647章 活的太累免费阅读。https://xs.23sk.com 