    多人间不考虑，也就只剩下一个双人间还空着个床铺。且这个双人间的学子，并不常在宿舍里住。

    孟寐闻言，立刻定下了这个房间。双人间，总比大通铺要好一些。

    长生倒是无所谓住在哪个房间里，只跟着孟寐，看她跑前跑后的忙活。

    ……

    甲辰房——

    “好丑！”孟寐抖开手里灰绿色厚的没型的书院冬衣，领子和袖口处还有斋明书院的字绣，绣工倒是不错，就是颜色和款式不满意，料子也不算上乘。

    长生扫了一眼那件棉袍，便不理了，目光落在房间的另一张床上。

    孟寐把棉服丢到一边，开始铺被褥，边铺又各种嫌弃，“这是不是有人盖过啊，闻着味道可不好。料子也是粗布的，会不会硌着啊。你的皮可天生的娇贵，比姐姐我的还要细腻柔”

    “寐寐！”长生出声打断她的话，无奈道：“你如果不喜欢，我可以不穿不铺，而且这衣服和寝具，也能去外面的绣坊订制。”

    “可以吗？”孟寐眼睛一亮，声音都拔高了些。凭心而论，她是恨不得给长生所有的好东西的。而且，这世上值得她如此费尽心思的人，也就他了。

    长生点头，“现在去也可以，反正你已经收拾的差不多了。”

    孟寐看了看床上的被褥，实在是不满，“那咱们现在就走吧。”当即把铺好的被褥又收起来，准备去外面买一套新的来。

    就在他们要走的时候，有人推门而入。

    一身蓝金修身锦袍，特别腰间的宝石玉带，收的腰肢纤细比女人的也不差分毫，容貌也面如施粉眉清目秀，着实好看的很。

    孟寐不是没有见过好看的男人，长生就是极其难得的好相貌，可也被眼前的少年男子吸引了注意，愣怔在地。

    少年男子没想到房间里有人，而且还有一个是女人，所以也一时怔忡，“你们？”

    孟寐很快反应过来，莞尔笑道：“你就是欧阳玉染吧，我弟弟孟长生刚进书院，安排在这间宿舍休息，以后多有叨扰，还请务必海涵。”

    欧阳玉染忙揖手，然后才朝长生看去，这一看……更惊诧了，“孟长生？”

    长生也行了一礼，“是，见过欧阳兄。”

    欧阳玉染又回了一礼，“不必客气。”

    见礼后，又简单聊了几句，孟寐了解到欧阳玉染并不常在宿舍里，平时他都在外面住，上次回来这里是七天前了。

    一番寒暄后，孟寐便带着长生离开了。而在他们离开后，欧阳玉染的目光落在了长生的床上，久久没有回神。

    转眼半个月过去。

    长生进斋明书院里读书，一切都如孟寐所愿般徐徐展开。

    原本孟寐会以为长生因为她突然矢口走读，成了住宿生，而和她闹别扭，没想到竟然平静的接受了。如此乖觉的长生，让孟寐有些意外。

    “东家听说没，神威镖局的镖让人给劫了。”齐峥幸灾乐祸道，俊美的眉眼漾着笑意，能看出此刻他的心情大好。

    躺在躺椅里闭目想事的孟寐，听到齐峥的话，睁开了眼睛，“你刚说什么？”

    齐峥又重复了一遍，“神威镖局的镖，让人给劫了。这趟镖是康亲王小舅子的，给康亲王送的寿礼！”

