    “噼啪……”

    黑夜，篝火正在照亮四周，柴火中不时发出噼里啪啦的响声。

    李思此时正和村中的村民呆在一个空地上，附近已经有了很多这样的篝火。

    “李相公，那兄弟带两个孩子出去，不会出事吗？”这个时候，一道声音在李思的身旁响起。

    这声音的主人正是白天的杨剑，此时他正一脸担忧的神色。

    李思闻言，摇头道：“没事，我那兄弟的武艺极其高超，护持我两个弟子是没有什么问题的。”

    他自然是不会把自己让两个小孩去杀妖邪的事情跟村民去说，只是说了让小孩当诱饵，燕翎在暗中护持。

    此时村民还是有些担心，但是见李思都这么说了，他们也不好说什么，毕竟这是李思的弟子，不是他们的弟子。

    而此时，李思的眼睛望向远方的黑暗，心中感觉复杂难明，此时他心中也不知道该希望曹猛他们成功好，还是失败好。

    毕竟如果舒敏他们成功的话，那么就要面临一个让人绝望的世界了。

    “希望你们成功吧，总得有人从羊圈里跳出来不是吗？”李思轻轻摇了摇头，接着眼神渐渐深邃。

    他已经准备和鬼神对上了，那么就该不留余地，没有必要那么优柔寡断。

    此时，他身上背负的已经不是只有自己的命运了，所以有时候心狠一点，也未尝不可。

    在离村子约有三里地的山林之中，有着两个半大的小孩在山间行走。

    “曹猛，你说这狼妖会上当吗？”舒敏转过头，低声问向曹猛道。

    听到她的话，曹猛微微一怔，随后压低声音道：“不要在山里谈论这个事情，我怀疑狼妖就在附近听着。”

    “嗯。”舒敏微微点头，眼中露出决绝的神色。

    虽然老师没有说，但是她还是清楚，这是老师给出的一次考验，考验自己二人能不能成功猎杀妖物。

    如果能的话，必然会让老师高兴，或许能够教给自己一些更加强大的技巧。如果不能的话? 一定会让老师失望的。

    “我一定会杀了它。”舒敏心中自言自语道。

    她当初拿着自己母亲的头颅时? 就已经下定决定，诛杀世间的妖邪? 而此时? 就是第一步。

    在舒敏身后的曹猛，此时脸上也是复杂的神色? 他父亲就是被虎妖所杀，所以他对于这类妖邪鬼物也是有仇恨。

    然而他的仇恨又没有到舒敏的那种程度? 因为虎妖已经被自己老师杀死了。

    但就算如此? 他依然想要把这件事情好好完成了，因为他非常想帮自己老师，此时李思对于他来说，也算是一个极其重要的亲人了。

    而也就是这个时候? 听力灵敏的舒敏此时突然不再走动了? 她伸出手，做了一个停止的动作。

    立刻，他们脚步声消失，森林之中充满了死寂。

    “淅索……”突然一道草木摩擦声响起。

    舒敏和曹猛立即看去，却是没有看到任何东西? 只有一根树枝在风中微微摇曳着。

    “是不是……”曹猛见状，便想相问舒敏是不是听错了。

    然而也就是这个时候。

    “淅淅索索……”一阵阵密集地声音响起? 一道道冒着绿光的眼睛在森林之中闪现。

    见到此，舒敏和曹猛脸色立刻就有些难看起来了? 他们之前想着如果对付一只狼妖，虽然会有凶险? 但是应该也没有想象中的那么难。

    而且谁又能知道? 自己两人竟然先碰到狼群。

    “我算是知道老师说的妖物狡诈是有多诡诈了。”曹猛苦笑一声? 说道。

    舒敏微微一愣，但是马上也是想到什么，脸色立刻就变白了，她明白曹猛的意思了，这些狼的出现，很有可能就是那狼妖的手笔了。

    接着两人神色微微一凝，从自己腰间抽出了半米长的短剑。

    这短剑还是罗业为他们专门找铁匠定制的精铁剑，平常拿来练武，而如今算得上是派上它们真正的用处了。

    “嗷呜……”一道狼吼声传遍四野。

    立刻，一条条黑影在森林中窜出，朝着曹猛他们这里冲了过来。

    这个时候，曹猛感觉到一股压力扑面而来，身体有些僵硬，他虽然有一身武功，但毕竟没有经历过实战，所以一时之间被这场面镇住了。

    “杀！”而也就是这个时候，舒敏突然尖叫了一声，就冲了出去。

    她尖锐的叫声也把曹猛惊醒，随后他就立刻跟上了舒敏的脚步。

    立刻，二人冲入狼群。

    “吼！”一道嘶吼声响起，一匹黑狼扑了起来，一张充斥着腥臭味的狼吻张开，朝着舒敏咬来。

    舒敏见状，眼神一凝，身形一动，短剑猛地横刺出，直接把黑狼的脖子捅了个对穿。

    黑狼哀嚎一声，身体挣扎了下，就立刻不动了。

    而也就是这个时候，另一匹黑狼在黑夜的掩护下，直直冲向了她的腿，歪着头就猛地朝着她的腿上咬去。

    “扑哧……”

    然而还不待它张开嘴，一把寒光突然在黑夜中闪现，直接把它的头颅死死的钉在地上。

    “小心点。”曹猛跑了过来，把短剑拔出，低声说道。

    “嗯。”舒敏微微点头，脸上有着心有余悸的神色。

    她虽然身体素质远超常人，但是身体依然是肉体凡胎，要是被咬了，怕腿就没了。

    而这个时候，她马上就把这个思绪抛开，现在也顾忌不了太多，因为有着更多的狼冲了过来。

    而也就是他们在狼群中厮杀的时候，在不远处的山上，一道身影耸立着，看着场中厮杀的一幕，一双绿油油的眼中露出了人性化的狡诈神色。

    接着它后脚轻轻走动，直立着朝着山下走去。

    这身影不是别人，正是在大石村搅风搅雨的狼妖。

    只是它此时脚步轻盈，身上穿着衣衫，如果有人从远处看去，怕还真的觉得是有一个人在行走。

    但是这只狼妖行走间没有发现的是，在它的头顶上树上，一直有着一道人影正在用着死灰色眼睛盯着它。

    它走到哪棵树，那人影会在原地消失，出现在哪棵树上。

