    “喂，玲玲？”

    感觉到夏洛特·玲玲的状态不对，转头看了过去。

    只见她呼吸粗重之余，眼眸也开始翻白，脑袋上的火焰变化为火球，从她头发上分离了出来，担心的大叫道：“妈妈！不要！！”

    “啊！！！”

    夏洛特·玲玲张口发出一声大喊，几乎化为实质性的音波，直接往周围扩散。

    “喂？！”

    库洛这时瞳孔一缩，下意识用刀挡住。

    轰！！

    这音波过处，岛屿的地面被震碎开，以夏洛特·玲玲往外为中心造成了一个往外不断平推的巨大坑洞，碎石飞溅，在音波下抖动的往上起浮。

    整座岛屿，凭空消失了数米高度，全都变为碎石起浮在空中，而那音波扩散在大海，愣是将大海也给卷起波涛，在四周卷起了圆形的海啸往外扑了过去。

    这音波...是带霸王色的！

    霸王色的音波攻击？！

    怎么做到的？！

    霸王色霸气，用来震慑别人意志，到达‘清场’效果，也能让没有霸王色的对手意志消减，发挥不出自身实力，这一点，库洛的杀气也能做到。

    高手才会的霸王色缠绕，是将这份力量用于打击上，造成更高的效果，这一点库洛用罗鬼还是能做到。

    但是能‘缠绕’在音波上是不是有点太离谱了！

    音波打在库洛身上，让他的身体发出‘噼里啪啦’的声音，这已不再是单纯的精神震慑了，身躯弱一点的，恐怕能直接被这音波给震死！

    凯多眼睛一瞪，大吼道：“玲玲，你冷静一点！！”

    “啊！！！”

    音波还在继续，夏洛特·玲玲脑袋上仰，完全听不尽人言。

    “岂可修！”凯多怒道：“就是因为这样，老子才不想你这个老太婆来这里！！”

    玲玲发疯是很没道理的！

    尤其是思食症发起来，那是六亲不认，连自己儿子都会杀掉的蠢货。

    现在这里是他的地盘，万一她思食症发了，那和之国就遭殃了。

    “霸烈...”

    夏洛特·玲玲怒吼之余，那双翻白的眼睛突然对准上空库洛，声音一收，双手握紧住拿破仑往后拉。

    不用她指挥，普罗米修斯迅速缠绕在她的头发上，再次形成了火焰之发，火焰延伸，给予刀刃淬炼。

    同样的，底下的宙斯也泛起雷霆，环绕在拿破仑上，让拿破仑的刀刃变得更大更长。

    一旁环绕的‘风’阿涅弥伊形成风刃，包裹住拿破仑的刀刃。

    火焰、雷霆、狂风全都席卷在这刀刃上，在刀刃周围形成了一团宛如龙卷一样的雷火缠绕，双手挥舞之下，‘砰’的一声挥舞出去。

    “威国！！！”

    轰！！！

    一道巨大的三角形冲击波随着刀刃一挥，如迅雷一般的朝着库洛直射出去。

    随着冲击波出现的同时，天空仿佛都在这一刻都变色。

    库洛一惊，早就有所戒备的他在夏洛特·玲玲挥刀的一瞬就准备闪躲了，但这招的范围有些太大，并且速度极快，导致他刚闪，这冲击就奔了过来。

    他牙齿一咬，二指飞速抹在刀刃，“无明神风流终奥义·黄龙！”

    刀刃泛出金芒，库洛一刀砍在了这冲击波的边缘。

    嘭！！！

    巨大的轰响声在空中传来，库洛身躯在空中猛地打了个倒旋，像是陀螺一样转了几圈，才堪堪停止住身形，而那冲击波擦过了库洛，直往天上冲去。

    躲过了！

    依靠着黄龙打出一记，正好借着这股力脱离开这冲击波边缘。

    只是库洛扫了眼自己略微颤抖的双手，阴沉的啧了一声。

    那一招就算是边缘被擦到，其中的力量也差点让他没握住刀。

    力量太大了！

    库洛转头看了眼天空，那冲击波往上化作流星，将那清朗的天空愣是破出了一个巨大的空洞，明明没有云层，但能看出天空的空洞依旧往里翻卷，像是被戳破了一样。

    这种威力，有点夸张了！

    库洛看向夏洛特·玲玲，只见她那翻白的眸子恢复了正常，从怀里掏出了一张头巾，让火焰之发稍歇，将海盗头巾绑在了脑袋上，再让普罗米修斯重新附着其上。

    “这身庆典的衣服太不便了！”

    话音刚落，夏洛特·玲玲身上穿着的和之国传统服饰‘撕拉’一声被震碎，露出了里面的连衣裙。

    衣服震碎的同时，夏洛特·玲玲身躯微微伏低，拿破仑架在了她的肩上，她微微低头，周身的白火雷气开始变化，让那气息开始往上蒸腾！

    噼里啪啦！

    那火焰的头发上，逐渐开始多了几缕白色，也让火焰爆裂开来，近乎冲天！

    拿破仑的刀刃猛然狰狞开，不仅变长，而且显得更粗，似乎在刀刃上有青筋暴露一样，从一把长刀变成了一把狰狞无比的肌肉大砍刀。

    “额，额...”

    她的眼眸泛出白光，灵魂气息开始显动，让她身躯慢慢开始膨胀，手指上的指甲也在逐渐延长，那应该如气球一样圆润的手臂此刻居然泛出青筋，且渐渐有了矫捷的轮廓。

    那身躯似乎在酝酿着什么，在膨胀之下，仿佛有什么东西要出来一样。

    “玲玲！！”

    凯多此时大喝道：“用不着这样吧！我们可是两个人！”

    夏洛特·玲玲一愣，眼中的白光稍歇，身躯逐渐变回原样，唯有脑袋上的夹杂着白气的火焰之发与粗暴的大砍刀的形态依然在。

    “嘛嘛嘛嘛，你说的对...”

    她笑了一声，然后狰狞的看向库洛，“你干的不错，库洛！我决定了，我要亲手宰了你！！”

    库洛阴沉着脸，刚才那招，要是没看错的话，应该是能力全开霸气全开霸王色全开的最高级态势，虽然没有使出来，但威力可见一斑了。

    好像玩大了，刚才那一道幻象，让她愤怒起来了吗？

    “凯多，继续吧，这次不会受影响了！”夏洛特·玲玲叫道。

    “嚯啰啰啰啰！那就来吧！”

    凯多重新挥舞起狼牙棒，与夏洛特·玲玲的刀往同一个方向后拉，对准库洛，气势再升。

    库洛神色凝重，握紧了罗鬼，毫不恐惧的与他们对视，然后...

    他身形飞动，以极快的速度直往上升。

    开玩笑，这种状态，他一个怎么打？！

    先走再说！

    但他的身躯才飞出一半，忽然一愣，朝着某个方向看了过去。

    “你跑不掉的！”

    这一愣神之间，夏洛特·玲玲大吼出声，刀刃与铁棒一同挥舞。

    “霸...”

    “八咫琼勾玉！！”

    咻咻咻！！

    一团黄光从他们后方闪现，宛如一颗小太阳，而在那调养当中，大量的激光弹如雨一般爆射而出，轰在了那座被海浪托着的岛屿上，密集的激光弹，瞬间就淹没了整座岛，将岛屿彻底包裹在那团光芒冲击之内。

    “老爷子！”库洛神情一喜！

