    秦昊回到家中，不单母亲在，父亲和舅舅也在。

    看到秦昊回来，母亲刘慧芳便连忙问道：“小昊，今天的比赛赢了没有？”

    “当然赢了。”秦昊笑道：“赢了对手十几分，我们余阳七中打进省联赛八强了。接下来就是小组赛，然后是半决赛，决赛。据说接下来的比赛会有记者采访，能够上报纸，甚至还有可能会有电视转播呢。”

    “真的？”刘慧芳惊喜，“那岂不是能在电视上看到你了？”

    “应该能吧，不过要等到省决赛，好像只有省决赛才会有电视转播。”秦昊虽然对夺冠势在必得，却也不好把话说的太满。

    刘慧芳可不管这些，反正儿子说行肯定就行，激动坏了。

    见姐姐这么激动，刘家荣等了一会儿才提醒：“姐，要是小昊他们打进了省决赛，咱们不该是去现场给小昊加油吗？还看什么电视转播啊。”

    “呀，对啊。”刘慧芳反应过来。

    秦振国还算镇定，笑着摆摆手，示意老婆不要那么激动，这才刚打进八强，没听儿子说吗，还有小组赛，之后才是半决赛，决赛。

    还早呢。

    秦昊看向刘家荣，心中一动，却是故意装作不知，问道：“舅舅，您今天怎么来了？”

    “呵呵。”刘家荣现在对秦昊那是宝贝的不行，秦昊可是他们和那位“投资大神”，刘华他爸唯一的媒介，以后还要靠着外甥从刘华他爸那儿探听消息呢，所以对秦昊他也不隐瞒什么，道：“过来找你爸商量点事情，就是收房转租的事。”

    “哦？”秦昊问道：“那进行的怎么样了？”

    刘家荣答道：“已经差不多了，我和你爸商量了一下，就在你说的那些路段以房产中介公司的名义大量的收房，签的也都是长期合同。不过咱们手上资金有限，所以还是以半年为期，分期付款，不过我们承诺房东，往后每年可以按照一定比例调整房屋租金。”

    看来不需要自己操心舅舅和老爸就能做的很好。

    秦昊心头暗道，没再多问，再问下去反倒容易引起怀疑，毕竟他哪怕天赋异禀，心智早熟，如今也才十几岁。

    了解一个大概，知道事情没出岔子就行。

    ......

    第二天，秦昊来到学校。

    余阳七中打进了省联赛八强，这可是之前余阳三中都没能做到的事情，之前余阳三中夺得余阳市冠军，拿到省联赛入场券，可在省联赛上却只是一轮游，连第二轮都没捞到。

    如今余阳七中却杀进了前八，已经超越余阳三中了。

    可以想见，从今往后余阳市的高中篮球界的格局要改变了，巨无霸三中注定已成为过去。

    与此同时，打进八强也创造了余阳七中篮球队的一个里程碑，这不是余阳七中第一次打进省联赛，但却是第一次打进全省八强。

    为了庆祝这个胜利，在早上升旗仪式上，校长当众表扬了篮球队上下，并在随后将两万块奖金交给了蒋方平。

    下午训练的时候，蒋方平就将两万块奖金拿了出来。

    付强、赵海、雷雨川、王成宇等人都是眼睛发光，大多数人都是普通家庭，每个人能够分到一千多，已经不是一个小数目了。

    毕竟这是零几年，在余阳这样一个三线城市，一个高中生每个月的生活费也才几百块钱。

    球员们如此激动并不都是想要拿了钱买球鞋，买衣服，也有人是拿回家去交给父母，或是作为自己的生活费。

    对他们来说，这一千多能为家里减少一些负担。

    “这是奖励你们的，呵呵，不要急，每个人都有份。”蒋方平说着，看向江雪，“包括江雪。”

    “啊？”江雪吃惊，“我也有？”

    蒋方平点头，认真的道：“你是球队的领队，也是球队的一员，虽说你并没有上场打球，可球员们喝的水，毛巾，这些可都是你准备的，你就是我们的后勤主管。所以，我们的胜利也有你的一份。”说完，他看向一众球员，“你们说我说的对不对？”

    “对。”众人齐声应道。

    蒋方平又问：“那奖金是不是也该有江雪一份？”

    “是。”

    “当然应该。”

    众人立马答道。

    江雪心中感动，激动地脸发红，道：“谢谢教练，谢谢大家。”她并不在乎这些钱，她在乎的是教练和大家的肯定，是她也能和球员们一起分享胜利和荣耀，这种感觉很棒。

    蒋方平笑笑，开始分发奖金，一共十三个人，蒋方平自己一分没拿，每个人分到了一千五百块，最后还多了几百块，就算做是公共基金，交给了江雪保管，用来购买矿泉水或是篮球等训练用品。

    等到发完奖金，蒋方平收敛笑容，表情变得严肃起来，道：“既然我们的目标是全省冠军，那么就应该为了这个目标而努力。从平时的训练开始，现在我宣布，从今天开始，我们每天要多训练半个小时。”

    “啊！”

    “不会吧？”

    众人傻眼。

    付强一脸的郁闷，感觉手上的奖金都不那么可爱了。

    秦昊暗暗给教练竖了个大拇指，这套路玩的六，先发奖金，再加训练量，为了冠军，为了更多地奖金，你要不要努力？

    ......

    等训练结束，付强、赵海几个都是欲仙欲死，恨不得倒头就睡，可却不能，因为还要上晚自习。

    秦昊回到班上，就看到小胖子彭俊闷闷不乐的样子，不由得奇怪，今天白天这家伙不是还挺开心的向自己炫耀，说他鱼塘里的鱼又多了不少吗？这是怎么了，养的鱼被别人给偷了？

    “胖子。”秦昊拍了他一下，“这是怎么了？”

    小胖子看到秦昊，仿佛找到了救星，抓住他问：“你看我帅不帅？”

    秦昊一阵牙疼，盯着小胖子打量一会儿，才道：“你是要听真话还是假话？”

    “那真话怎么说，假话又怎么说？”

    “真话就是不帅，假话就是不怎么帅。”

    “......”小胖子愤愤的瞪了秦昊一眼，我拿你当朋友，你却诋毁我的颜值，你还是人吗？

    【作者题外话】：今天从重庆回到家里，半天时间都在路上，所以更新晚了点。不过说过的话算数，昨天周银票到了933票，虽然不到一千票，但还是加更一章，等会儿送上。

