    楚枫自然也是知道关于沐晨体弱，不好养活的身份说法。所以在听了在景盛帝的话后，楚枫又从头开始说起，“在沐家被抄家时，沐安和沐全还有晨晨正巧不在家，后来被杨树藏了起来，杨树把兄妹三人藏好后回到了村子发现沐星儿还在沐家，而那时星儿的娘亲郑氏已在清河县陪同沐家三兄妹，就将错就错让沐星儿替代了晨晨，这也是晨晨为何没在逃跑的人中。到了秦南后，晨晨提出了进京参加科举，才能进到朝廷查明他们小事是否是真的如圣旨里所说做出了谋反的事。”

    “进京后的事，父皇都已知晓，本来在沐家一家被昭雪时就应向父皇说明晨晨的身份，可那时晨晨想着手中的事还未安排好，所以也就暂时瞒着父皇，现在晨晨已把手中的事安排妥当，再不敢继续瞒着父皇，但晨晨和沐庆志深知欺骗父皇是大罪，一大家子担心晨晨身子受不得罚，便求着儿臣来求父皇对晨晨网开一面，晨晨也表示可以马上随祖父母离京。”

    景盛帝在楚枫说完话后，沉默了下来，生气，可又不知道该怎么发泄，她不但救了自己，钰儿也是他们一家所救。若是不生气，儿子，孙子一起帮着她来欺骗着自己！

    最后又想起楚枫说的她为了百货大楼一直未曾休息，现在又瘦了一圈，本该肆意玩耍的年纪，她却已开始为了景盛王朝忙碌奔波。

    沉默了一阵的景盛帝看着地上还在跪着未起的楚枫，“起来吧！”

    楚枫见自己还未把楚钰的心思说出来，景盛帝就已经有些软了口气，起来后道：“晨晨虽然一心为了咱们景盛朝，可到底是犯了欺君之罪，可念在他们救了满儿，且这些年晨晨和满儿一直相伴成长，若是晨晨受了罚，怕是满儿也会跟着不开心，所以儿臣还请父皇能从轻发落。”

    景盛帝一直想着自己的孙儿没有个兄弟，在看着他和沐晨，沐安亲如兄弟，心里很是高兴，可没想到现在兄弟竟要变成妹妹了！惋惜的同时，景盛帝的嘴角忽地勾了起来，道：“就罚她一直留在京里给满儿作伴如何？”

    楚枫有些愣，这算什么罚，迟疑道：“父皇不打算追究晨晨了？”

    景盛帝笑道：“怎么追究？若是你和他小叔没有被流放，她也不可能进京赶考，再说了她也不算欺骗朕，要说欺骗也是朕的儿子和孙子。”

    楚枫尴尬的说道：“我们这不是怕父皇知道了就不让晨晨再负责百货大楼的修建了吗？再说了还有外科治疗术，也还需要她来给大家做指导传授。”

    景盛帝想通之后，心里的那点不愉快随之全被抛开，“所以才让她继续留在京里，至于她的真实身份，择日重新公开。”

    楚枫又一次跪下道：“儿臣先替晨晨谢过父皇！”

    景盛帝看着一心为沐晨做打算的儿子，脸上一抹取笑，“你倒是很为她考虑！”

    楚枫掩饰着自己的尴尬说道：“儿臣也就是心痛她一个小女娃尽处处为着他人考虑，倒是把自己忘了。”

    景盛帝不追究了沐家一家的欺君之罪了后，楚枫又和景盛帝说起了沐晨的一些事，包括和楚钰的一些趣事，不过这些趣事他也是听沐家人说来的。

    沐晨是在第三日进宫谢恩的，这一次她不在是身着长袍，而是一身粉色裙装。

    早上为了把沐晨打扮的漂漂亮亮的，沐家像是要迎接什么节日一般，个个都早早的起床，刘氏小蔡氏早早的就到了厨房做饭，并把沐晨要用来洗漱的水也早早的准备在一旁。陈柳珠兴奋的一晚没有睡着，天还没亮就起来，点亮油灯后又把放在床头上为沐晨准备的粉色衣裙拿在手里端详。

    沐庆明在她起床时也醒了过来，看着她又把衣裙拿在手里看，笑道：“你都看了一晚了，还没看够？”

    陈柳珠嘴角带笑道：“咱们晨晨终于不用再扮着男娃过日子了。”

    沐庆明脸上也浮起笑来，“没想到皇上会一点都不怪罪咱们。”

    陈柳珠道：“娘不是说了咱们晨晨是有福的，这都是晨晨的福气。”

    “是，咱们的女儿最有福气，以后我们就跟着咱们女儿享福了。”沐庆明也坐了起来，把陈柳珠手里的衣裙也拿了一角在手里摸着看着。

    两人坐在床上说了一会话后，两人就穿了衣服下床，陈柳珠拿了衣裙去到沐晨的房里想要帮着她穿戴。

    而沐庆明则是兴奋的拿了一个扫帚，准备去把院子清扫一遍。

    在沐庆明，陈柳珠，以及小蔡氏和刘氏起床后，沐家其他人也都相继的起床，这些年，沐晨为了一大家子，不但吃苦不少，就连穿衣吃饭都要扮着男娃来生活，一点自由都没有，今日起她就要恢复女儿身了，怎能不让大家高兴，一个个都起的早早的想要看着她穿回女儿衣裙。

    陈柳珠进到了沐晨屋子后，就开始帮着沐晨穿衣打扮，从里到外，在从头到脚，都被她打理的仔仔细细，就连一根头发都绝没有让她乱飞。

    待到拉着沐晨满脸含笑的从屋里走出来出现在众人面前时，一屋子老少看着沐晨，虽然天天见着的人，可现在看着又像是第一次见一般，只见眼前的小姑娘一身粉嫩的衣裙，头上两髻上也扎着同色丝带，衬的本就粉嫩的小脸，此时更是如同桃红一般，脸上挂着甜甜的笑，就像是不染纤尘的小仙女一般。

    看着眼前如此乖巧可爱的女娃，众人眼里既是熟悉又有些陌生，陌生的是，好久都没见着她穿裙装了，同时又庆幸，这一切，终于又和村里时一样了。

    蔡氏见着自己粉嫩可爱的孙女，走上前就抱着沐晨，“我的乖乖哟！”

    沐阳也冲过去拉着沐晨的手，“还是我妹妹最可爱了！”这一点绝对是深得沐庆明真传。

    沐笙沐希不干了，“也是我们的妹妹。”

    沐锋平日里和沐阳关系最好，此时也和沐笙沐希一样道：“对，晨晨是我们大家的妹妹，你可别想一个人独占了。”

    沐家自己人在看着沐晨穿回女儿衣裙时都有几份惊异，更不要说满朝文武百官了。

