    “喂，还没有找到入口吗？”虽然还是跟路人们的画风不一样，但总算是穿着能看见双足的长裙的蓬莱山辉夜，已经因为过长时间的徒步行走而失去走出迷途竹林的兴奋感。

    在瓦里玛印刷的地图上又画了一个X，费顿安抚道：“快了快了，根据瓦里玛获得的情报，入口应该就在这片区域，现在只剩下几个可能性了。”

    【在杜王町的高档民房区里，存在着一条不存在于地图上的小巷，这是现世与地狱的其中一条通道。该通道只有一个出口，试图从其他出口离开都会出现‘鬼打墙’的状况，于正确的出口离开时绝对不能回头，否则会被扯入亡者的世界。】——这是瓦里玛以其卓越的情报搜集能力，得到的一个流传度较高的民间传说。

    民间传说不完全是机缘巧合下诞生的谣言，也有可能是具有一定参考性的事实，费顿身旁的《竹取物语》主人翁就是最好的证明。

    “你这话已经说过好几次了……”同样，这句埋怨辉夜也已经说过好几次了。

    “排除法就是运气问题，我有啥办法？”假若带上因幡帝这只拥有赋予人类幸运程度能力的兔子，可能一下子就能找到正确的入口了，“唉~说到底还是没提前探路，我原以为永琳的笔记里言之凿凿，一定知道前往地狱和天界的方式，没想到竟然也是个宅女。”

    “很遗憾，我对这两个地方没有特别需求。”八意永琳微微一笑，过去她追求的是无污秽的境界，月之都就是她的试验成果，“话说回来，费顿……我怎么不记得你曾经借阅过我的笔记？”

    或者说，她从未允许过费顿进入她的闺房。

    当然，费顿也确实没有进入过她的闺房，进行搜查的是灵子状态的瓦里玛，灵子说白了就是魔力与某种能量的混合物，一个结界就能防止被秘密入侵，但正常人都不会每次出入房间都重新布置一次结界。

    费顿果断转移话题：“啊，前边的小巷很像是正确的入口。”

    “真是的……唔？”原想着在这问题念叨几句的永琳，突然停下脚步。

    “啊！”辉夜的脸色突然变得非常的难看。

    一名手持扇子面露微笑的金发少女和一名腰佩长刀的英姿飒爽的紫发少女，以某种难以描述的形式瞬间出现在三人面前。

    然后。

    “——抱歉让让。”费顿收起地图，对更符合他的审美的金发少女打出25拳，对不那么符合他的审美的紫发少女打出37拳，走到两人身后三米处，重新掏出地图。

    上述动作耗时5毫秒。

    （啪！）合共62下拳头与少女身体的碰撞声，重叠在一起，听上去就只有一下声音。

    金发少女和紫发少女颓然倒地。

    此时的她们已全身扭曲，骨头、肌肉、内脏一片稀烂，只有长有还算俏丽的脸蛋的头部幸免于难，毕竟费顿是个怜香惜玉的男人。

    “……干得太过火了。”看着昔日的弟子一登场就被秒掉，连招呼都没来得及打，永琳的心情实在是说不上舒坦。

    沉浸在装逼的满足感中的费顿，头也不回地继续往前走：“嘛，不管是轻伤还是重伤，对你而言，不还是一颗药丸的事情？”

    “唉……依姬，没有用的，他刚才根本没动真格。”永琳出言制止只有头部完好、却仍打算发动神灵凭依能力垂死反抗的紫发少女，再如费顿所说的那样，从药瓶倒出两枚药丸，以法术投入这两名来自月之都的追兵口中。

    两人的伤势以肉眼可见的速度恢复，被打扁的身体重新鼓了起来，但想彻底恢复还得花上一点时间。

    “我找了个超硬的靠山~能别再骚扰我吗？”辉夜朝两名追兵晃了晃手指，脚步轻快地追了上去。

    “慢着，我什么时候变成你的靠山了？我从来没收过你的保护费！”

    “别这么说嘛~我们不是已经并肩作战了一个月吗？”

    “1P超神，2P超鬼，这能叫并肩作战？你纯属浪费战略资源，我单通还简单点。”

    “我最近已经变厉害了好吗？《杰克人X4》都能打过蜘蛛boss和狮子boss了！”

    “那你打过《黑暗仁王之影逝诅咒》的手残劝退boss了吗？”

    “你不也是一直没打过舞娘吗！？那游戏一定是有什么问题！”

    听着自己听不懂的争吵内容，永琳揉了揉太阳穴，跟上去前不忘给仍在挺尸的弟子们留下足以让她们交差的话语：“……跟月夜见说一声，我最近遇到了一个无法以常理想象的男人，又多了个不会回去的理由。”

    》》》》》》

    处理掉不知道以什么黑科技黑魔法捕捉到辉夜和永琳的踪迹的追兵后，三人马上就找到了传说中的小巷。

    鬼打墙几次后，找到正确的出口，在走向出口时故意回头，一条通向地狱的裂缝被打开，从中伸出数十根专门拖人下地狱的怨灵胳膊。分别把咸猪手一巴掌后，三人跳入裂缝，顺利抵达地狱。

    “……这里就是地狱吗？我还以为会是由血池、肉山、骨堆构成的呢。”出现在费顿眼前的是阴沉沉的天空和只长着枯草的荒地，若不是那些揉着手背哭嚎着逃跑的怨灵的存在，看上去跟现世的荒地没啥区别。

    “地狱，确实是有这么一种刻板印象。”辉夜眨了眨眼，突然道，“唔，那月之都又是什么样的印象？”

    费顿不假思索道：“一群头上长着一对触角的爆炸头人形生物，在由地洞组成的村落里傻笑着跳跃，每次都能跳得很高很远。”

    “这也太失礼了！给我对全体月之民道歉！”关键是对曾经是月之公主的她道歉。

    费顿驳斥道：“活抓双标狗，你怎么不给生活在地狱的鬼族伸张正义？”

    永琳干咳两声，打断两人逐渐日常化的争吵，皱着眉头道：“不过……这里的污秽浓度跟现世完全不在同一个等级，实在是让人感到不适。”

    “嘛~这就是我到这里来的理由不是吗？”费顿伸出一根手指，周遭的污秽（负面意念）在其指尖处聚集成球，将其当巧克力豆一般丢进嘴巴后咽下，面露嫌弃道，“老样子，让人感到恶心，怨天怨地怨自己，什么都可以去怨恨，越接触这种东西越觉得自己阳光积极，现在都不知道到底谁才是专业的犯罪者了？”

    在污秽聚集之时就躲在永琳身后的辉夜埋怨道：“觉得恶心还吃，你是变态吗？”

    “因为我想稍微再变强一点点嘛~”费顿可不想自己沦为被人‘抱歉让让’的角色。

