    犹如一块大陆一样，上下九层的螺旋城，直接就如此光明正大的矗立在美利坚合众国那个绝对经济核心的废墟上方。

    九层螺旋城在更上方，那几乎已经是触及到外太空的疆域之外，更是无以穷尽的黑色雾气夹杂着黑金色弧光闪电，通天接地，将这一片大州疆土映照的宛如一个可怕魔窟！

    这一幕，不管是发生在哪个世界，都绝对是地狱魔王，深渊魔神，宇宙巨魔之类的标配！

    甚至好些在西方各类传说中，可以与上帝逐力的恐怖魔神，若论经典里的描述，还不如这座“城市”的逼格呢！

    这颗地球的人类文明，虽然在保护伞公司的一通祸祸下，发生了一点点小摩擦，产生了一点点小危机。在世界末日，人类灭绝的世界线上打了好几个圈圈，但说到底，他们是真的没见到过这样不科学的一幕。

    如果说，先前苏缘以一脚一个“小朋友”的淡然姿态，直接毁灭了三处保护伞分公司的大城市，已经就是让全世界九成九以上的人类瑟瑟发抖，惊惧震骇到无以复加的话。

    那么现在他们就真的在准备接受，几天以后就直接世界末日的“现实”了。

    一股股无形无状的恐惧之力，在浸透贯穿了全世界人类的精神海，直接被苏缘直接吞纳入肚，无形之中更是助长了这座九层螺旋城在这个世界具现之后的恐怖的真实威势。

    也就是现在这个世界是《生化危机》这个近乎绝魔的宇宙，一切的起因经过结果都被束缚在名为“物质”的框架内。

    这要是换作其他具备神秘因素的西方神话奇幻世界的话，就苏大官人这样的浪荡样子。

    早早就该有类似英雄联盟，圣骑士集团来讨伐他了，再不济也该来一两三个神罚来给其苏大官人助助兴的。

    “可惜啊……这个世界如果真的有神的话，早该先一神罚劈死所有保护伞的“东西”了，再怎么算也轮不到我啊。”

    古拙沧桑，充满着原始野性风貌的九层螺旋城的最上方，苏缘依旧是套着假面骑士Evolto的外貌，饶有兴致的啧啧感慨不止。

    此情此景，如果说《生化危机》世界里的人都是直接深陷无休止的大恐惧，无法自拔的话，那么在苏缘这里就只有兴致勃勃的满面笑容了。

    “恐惧具现”，果然不愧是艾塔尔迦，能正面突刺奥特十勇士的拿手绝技。

    自从苏缘承接了“超时空魔神”的基因后，就总是感觉自己胯下少了点什么。

    现在看来，超时空魔神就是要配一个“超时空螺旋城”嘛。

    现在踩在这座螺旋城的最上方，俯瞰一星球的灿灿风景，与全人类恐惧相伴，倒映宇宙黑洞，践踏一界时空因果。

    苏缘恍惚感觉自己体内的魔神基因在幽幽绽光，从得到“超时空魔神艾塔尔迦”的基因胶囊以后，就已经被限制住的某种基因浓度阀值，这一刻不知不觉已经消失。

    如果说，之前苏缘通过与基因胶囊以“外丹术”的方式阴阳交感的方式，自己的超魔神基因浓度依旧还在某种浅性层间徘徊的话，那么现在他就已经在“超时空魔神”的道路上狠狠地踩下了一个深深的印记！

    “怪不得那些在奥特多元世界里天天搞事的顶级黑暗大Boss，都是非常热衷于在地球上浪。虽然不是同一个地球，甚至都不是同一个多元世界了，可我这才来这个地球几天啊。

    啧啧啧……这个宇宙世界如果因为我的到来，以后真的被那个国王星少管所出来的宇宙街溜子打通了的话，那么整个《生化危机》多元世界也必然是会被奥特多元世界接纳。

    就冲这个多元世界腐化病毒，极致扭曲，以及最终必然是世界末日的“天命”，这个世界就绝对是众多黑暗怪兽的天国！

    再算算因为假面骑士1号诞生，而必然会向“假面骑士”多元世界偏移，众多假面骑士，和与其敌我同源的黑暗势力也必然会随之纷沓而至的话。那么以后这世界可真会热闹喧嚣的很啊。”

    苏缘摩挲的白黑交织，如吞天之蛇口一般的面甲，再次饶有兴致的发出几声感慨。

    就是可惜超时空魔神的“恐惧具现”的这个天赋能力，在以苏缘的这种层次使用出来时，还是有太多的不足和漏洞了。

    在以恐惧编织出“假面骑士Evol”时，还倒无所谓。毕竟E总的能力说穿了，苏缘都能使用的出来，甚至是能比他用的更好。

    以恐惧之力将它具现成真，只不过是苏缘需要有一个类人状态的战斗模板，可以灵活使用，且本身也不会对一个世界或是星球产生多大的破坏。

    毕竟自己总不能遇到一点芝麻大的事情，就直接变身成超时空魔神，然后直接把自己所在的星球烧成玻璃吧？

    假面骑士E总刚刚好。

    下限低，上但限也高，如果苏缘真的具现成功的话，必然也可以化身外星一族。

    需要时也可横渡太空，放牧星河，吞噬宇宙！

    可是现在在自己脚下的“九层螺旋城”就不行了。

    真正的螺旋城起码也是神魔之上的奇物，跨越时空，锚定世界，行走时间线……

    这一项项的能力几乎强大到不可思议，任何人只要能够得到在手，几乎就可以能够行使如神灵一般的权柄力量。

    可惜……苏缘以恐惧之力将其具现的这座城市，除了外表够唬人以外，其余什么能力都没有，简直比一个空壳，还要空壳的多得多！

    还别嫌弃。

    苏缘虽然之前借着本事，吞了全人类恐惧入肚，以一星球的恐惧之力养自身。

    可单单是为了具现出这一“外壳”，苏缘就几乎是把自己在这个世界里的大部分收益都贴了进去了，甚至还倒贴了不少其余的东西进去。

    可就算是这样，这个“外壳”也并非完全真实，还远远没有到那种具现成真，以假乱真的地步。

    “所以说到底，还是那苟系统的错啊！”苏缘在心底恶狠狠的说道。

    “如果它直接让我抽中一个超时空螺旋城，我哪里还要搞这些？是不是，苟系统？”

