    见白若棠站在那里发呆，北辰烨回头看了她一眼。

    “怎么？还舍不得离开这里？”

    “我巴不得赶紧离开！”白若棠迈步朝前方走去。

    才走几步，就踩到一堆腐烂的树叶，她的身子往前一歪，倒在了地上。

    “啊！”白若棠痛乎一声。

    北辰烨朝她走了过来，一脸不耐烦地把她拉起。

    “我的脚好痛。”白若棠连忙坐在地上，“完了，脚扭伤了。”

    她连忙摸了摸骨头，还好没有脱臼。

    不过，很快脚踝处都肿了一个包。

    “我真的不是故意的！”白若棠疼得皱紧了眉。

    黑衣人走了过来，拱手朝北辰烨请示道：“要不属下背着王妃？以免拖慢行程。”

    “好！”白若棠答应得干脆利落。

    北辰烨目光一沉，瞥了白若棠一眼。

    “我这样，肯定没有办法走路！”

    北辰烨拉着她的胳膊，二话不说，将她扛在肩上。

    白若棠一脸懵。

    北辰烨这是哪根筋不对了？

    他竟然亲自扛着她？

    走了不远，又有几道黑衣人从四面八方而来，齐齐朝北辰烨行礼。

    “参见王爷。”

    “轩辕极的人呢？”

    “还被困于王爷布下的阵法中，已经往相反的方向去了。”

    白若棠连忙抬头，朝远处望去。

    原来，北辰烨竟然布下了阵法！

    怪不得，他那么淡定地将神力都渡给她！

    不过，她也给轩辕极留下了线索，只要轩辕极看到，肯定就知道，她平安无事。

    能在北辰烨的身上又得到两次神力，她觉得还是值得。

    ……

    从白天的时候，轩辕极他们就寻找到线索。

    可是，找了好久都没有发现白若棠的踪迹。

    “王爷！咱们扩散了那么大的范围，不可能找不到王妃，难道北辰烨还能遁地不成？”江伍抹了抹脸上的汗水。

    他是真的着急了！

    轩辕极环视着四周，总感觉哪里不对劲。

    “罗盘拿来。”

    江伍立即将罗盘拿出来。

    轩辕极看了一下方向。

    忽然，他发现了一个问题，今天他一共看了三次罗盘，罗盘的方向竟然没有变化！

    他们是漫无目的，怎么可能一直往同一个方向走？

    他转身朝林中走去，没走之久，就发现了问题。

    “王爷，这里怎么有些熟悉呢？这棵树，好像我们之前见过了。”

    轩辕极在树上刻下一道痕迹。

    “你们，分别往不同的方向去。”

    “是。”众人立即四散而去。

    一个时辰后，他们竟然从离开的方向又走了回来。

    几人面面相觑。

    “王爷，这究竟是怎么回事啊？遇上鬼打墙了吗？”

    轩辕极心中已经有数了。

    “回到河边。”他一声令下。

    众人又朝河边走去。

    这一回，他们往来时的方向走去。

    “王爷，咱们怎么又回去了？”

    “我们被人困在了一个地方，只要从这里往回走一个时辰，就能逃出去。”

    一行人往回走了一个时辰，突然发现，不远处的那个瀑布。

    “我们回来了！”江伍觉得不可思议！

    明明他们走了两三个时辰了，怎么会一个时辰就回到了这里呢？

    难道，他们那两三个时辰，一直在同一个地方转圈？

    轩辕极飞身而起，落在发现火堆旁的巨石旁。

    朝四周寻找着。

    刚刚他急着寻找棠棠心切，都没有仔细查找这里，有没有棠棠留下的线索。

    忽然，他发现火堆时有一个奇怪的石头。

    既然在火堆里，为什么没有被烧过的痕迹？

    他将这块石头扒了出来，翻过来一看，上面竟然有一个字。

    “安。”

    这是棠棠刻的字吗？

    她告诉他，她一切平安。

    轩辕极高高悬起的心，这才放回了肚子里。

    “王爷，咱们被困了那么几个时辰，北辰烨早就可能逃到别的地方去了，怎么办？咱们哪个方向找？”江枫请示道。

    “不用找了，撤出去吧。”

    “什么？撤出去？”

    “嗯，撤。”轩辕极再次重复道。

    北辰烨经此一事，肯定不会在大夏逗留太久，一定会用最快的速度赶回西域！

    ……

    天亮时，北辰烨终于和西域的人汇合。

    这里不比深山老林，马儿可以进来了。

    北辰烨将白若棠放了下来，揉了揉酸疼的肩膀。

    “王爷，水。”立即有人送上水囊。

    北辰烨接过，灌了一口。

    “休息一会，直接赶回西域。”

    白若棠听到这句话，连忙朝北辰烨望去。

    “你不是要带轩辕极一同前去西域吗？”

    “我是想到，西域突然有要事要处理，安王殿下身体不适，不能急着赶路，我先行一步，等到了西域，我一定会按照之前承诺的，给他好了的解毒，你觉得，这样的安排如何呢？”

    北辰烨故意朝白若棠询问道。

    白若棠笑了笑，“你哪怕不给他解毒都行。”

    “轩辕极身上的毒，说不定不用我费心，他早就有解毒的办法了！你说，是吗？”

    北辰烨朝白若棠询问道。

    白若棠没有回答，拎起水囊灌了一口水。

    才喝一口，就被北辰烨抢了过去。

    “但是，他有必去西域的原因，就算是知道去送死，他也一样会去。”

    白若棠静静地看着他，不说话。

    看来，北辰烨什么都知道。

    现在，唯一能解除她困境的，就是混元鼎赶紧恢复！

    也不知道，从这里到西域，需要多长时间？

    肯定不会像她之前计划的那样，拖慢一个月的行程。

    ……

    这一路上，快马而行。

    一天的时间，彻底走出了这一片山林。

    北辰烨只是找了一个农舍安顿一晚。

    白若棠坐在土炕上，将好不容易摘到的草药捣碎。敷在脚踝的伤口上。

    一股清凉的感觉袭来，顿时减轻了一些热胀感。

    脚上的伤，已经肿得更大了。

    她一步一瘸地朝外走去。

    没有发现北辰烨的身影。

    一看到她出来，一个黑衣人立即走了上来。

    “王妃，你的脚受伤了，还是回屋里歇息吧。”

    “北辰烨呢？”

    “王爷今晚歇在别处，王妃不必挂怀，明天一早王爷就来接你。”

    白若棠还想往外走。这个黑衣人就挡在他的面前，不让他再往前一步。

    她只好回到房中。

    今晚，月色很好。

    她将窗户打开，沐浴着清冷的月光。

    北辰烨肯定是去恢复神力了。

