
　　江怀萦紧皱着眉头，心底急躁又满腹郁气。明明前世这个时候江怀安负气出走，这一世悲剧不会落在自家身上吧？

　　正烦躁间，便抬眸瞧见迷雾中站着一个孩子。面容被雾色笼罩，但那亲近又讨好的姿态，像极了江怀鹿叫着她姐姐的模样。

　　看着轮廓和高矮也与江怀鹿无疑了。

　　江怀萦平日里与祖母亲近，知晓祖母不喜江怀鹿，背地里自然也多有苛责。

　　此刻眉头一皱，脸色一凛，瞧见众人都不曾注意这边。23sk.Com

　　顿时怒道：“像什么？我看你像个讨债鬼！还不快滚远些，耽误了我弟弟，我饶不了你！”那满是戾气的模样，哪里还有外人面前的从容淡定。

　　若不是这皮相还是个人，这口出恶言的模样，竟是像个恶鬼一般。

　　话音刚落，迷雾中的身影迅速缩小。

　　直直的，落在地上只得小猫大小。

　　江怀萦一怔。

　　“怎么了？你一个人在那里喊什么？”江老太太在迷雾中问道，这周围惊得骇人，她不安的很。

　　说完又瞪了眼远处抱着孩子的夏氏，也不知道还帮帮忙。

　　江怀萦微抿着唇：“方才怀鹿妹妹顽劣调皮，怀萦说了两句。”

　　这话说完，众人忽的一滞。

　　纷纷转头惊悚的看着她的方向。

　　夏氏眼皮一抖，素日里怀鹿总是被责骂。便是因着她在外闯祸生事，偏生这孩子又死不认，被打的双手红肿，依然不肯认错。还被老爷罚跪了好几次祠堂。

　　有一次，是她摘了老太太的白玉迷兰，江怀萦亲自带着她认错的。

　　还有一次，她打碎了御赐的锦屏。老太太大发雷霆，罚她跪了三天祠堂，后来感染风寒发起了高热才抱回来，当时也是与江怀萦在一起。

　　此刻她抱着鹿鹿，轻声道：“怀萦，你总说鹿鹿顽劣不堪，可鹿鹿，她好好的在我怀里呐。”

　　江玉白正巧看过来，便见小怀鹿睁开眸子，似乎还未睡醒。迷糊的喊道：“怀萦姐姐犯的错都是我的，她犯的错都是我的。爹娘，我知道错了，都是我错了。”软软糯糯的声音让江家人一顿。

　　江怀鹿大概没睡醒，眼睛还未睁开便爬起身认错。

　　顿时，江玉白猛地看向江怀鹿。

　　“爹爹，是我顽劣是我调皮捣蛋了，你责罚我吧。”小姑娘刚睡醒一脸懵懂，那条件反射便爬起来认错的模样，当即让江玉白心下一沉。

　　他似乎做错了什么。

　　还来不及细问，便听得江怀萦猛地尖叫一声，那尖锐的叫声几乎要刺破众人耳膜。

　　“啊！！”不是江怀鹿！！

　　江怀萦哐当一声打翻了吊锅，那翻滚的热水渐在脚踝上，痛得她龇牙咧嘴。可此刻她只觉一股凉意席卷全身，起了一层层的鸡皮疙瘩，那股恐惧从脚底直冲天灵盖。

　　“你发什么疯？”衙役长一直关注场中变化，本就心中不安，瞧见江怀萦大发神经顿时怒吼一声。

　　哪知就在此刻变故突生。

　　源氏突的尖叫一声，众人眼皮子底下，源氏竟是被一股突如其来的浓雾所吞没。

　　江玉清冲进去时，早已没了源氏踪迹。

　　地上只有临盆时的阵阵血迹。

　　江怀鹿慵懒的睁开眸子，迷糊和稚气褪的干干净净。

　　善恶一念间，姐姐，选了恶呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第19章 背锅侠鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 