    圣旨到：“奉天承运，皇帝诏曰，四公主在法门寺修行期间，一心改过，诚信礼佛，关心朕，关心后宫嫔妃，特赦回宫准备和亲嫁妆。钦此！”

    今儿来的不是王英，是王英手下的一明副手，夏桑榆是隐约记得的。

    夏桑榆接完旨，起身，“公公，请稍等，喝一杯茶再走不迟！”

    这公公不肯，“四公主，法门寺遥远，奴才还是先回去，您也早些赶路回宫吧！丽妃娘娘让奴才带句话，说明日是团圆之日，四公主应该尽早回宫！”

    当日出宫，已经是半月之前的事情了，夏桑榆想着精神都不想再回大夏皇宫了!但是是从急权，她又不得不回去。

    有些人看来只能在宫里解决了，夏羽仙如今连她看不上的赵家都找不上了，看来是狗急跳墙了！

    待在宫外，赵正说不准都要来找麻烦。

    “谢公公带话，桑榆谨记在心！”

    之后她给茗心一个眼神，茗心拿出一锭银子，悄悄塞在那公公手里。

    茗心低声说道：“别看我们四公主在法门寺清苦，但银子还是有的，还望公公笑纳。”

    那宦官假惺惺拒绝，茗心又道：“凡事不能只看表面，您说对不对？”

    那公公笑意盈盈收下了，“师父总是夸四公主身边的人通透，果然是真的。”

    这种事情自然是茗心办的更顺手。

    夏桑榆早些日子就已经收拾好了要那进宫的东西，还有些贵重不便带进宫的，都交给栾剑保管了！

    夏桑榆还有别的想法，“皇祖母留给我的几个铺子，我今日顺道要去看看的！雅英，你应该知道大致地方吧？”

    “就在圣上提出要让太后娘娘去云霄山祈福之后，娘娘就让琼露姑姑带着奴婢去了一趟，原来她老人家早就计划好了的！”

    夏桑榆沉默，想起窦氏，提起窦氏，她心里都是不快的，有遗憾有内疚！

    茗心赶忙提醒：“过去的事情就别再提了，人都得往前看的！”

    雅英也反应过来，“公主，我们是不是该出发了？”

    栾剑却来说道：“公主，我有个想法，不知道公主可否一听！”

    夏桑榆自然要听：“你说！”

    “还请公主带上于靖安，此去，公主定然不会事事顺遂，于靖安有拳脚功夫，正好护您！她是女子，您带在身边也方便！”

    夏桑榆想了想，还是应了，“那便如此吧！”

    一向规矩的雅英就是不喜欢于靖安。

    夏桑榆看的清楚明白的，她只道一句：“在我这儿，我不希望你们窝里斗！我对谁都是一视同仁，不会偏心。于靖安虽然初来乍到，但是已经经过我的几次考验，雅英，你这儿，还需要我说什么吗？你们各个都想搏个好前程，在这敌人咄咄逼人的时刻，你而你们还在窝里斗。”

    雅英和于靖安立即跪下，雅英先说道:“公主，都是奴婢的错！”

    于靖安直接说道；“雅英姑娘，我知道你看我不顺眼，但是日久见人心！”

    雅英看都没看于靖安一眼：“于姑娘言重了，你我齐心协力把公主照顾好，才是该做的事情！”

    于靖安再退一步：“谢雅英姑娘提醒！”

    茗心叹气，“还不快起来，我们该走了！”

    于靖安主动：“我来驾车，还请雅英姑娘指路！”

    夏桑越同意，于靖安驾车最好不过！

    窦氏给夏桑榆的铺子，分布不大，但也是有距离的！

    夏桑榆看了一家布庄，一家粮店之后，她想不去看了，这些铺子都算是旺铺，日日都有银子可赚，夏桑榆却也想着有招一日她报仇成功，侥幸活着，有这些铺子，她一生都衣食无忧了！

    雅英还是劝了一句：“公主，前面还有家胭脂水粉店，您不去看看？去了您还可以选点胭脂水粉的！”

    夏桑榆笑笑：“也好，那便去吧，给宫里的那几位也顺道给选上几样！”

    雅英还是没满十八岁的姑娘，自然是喜欢这些的！

    相比较而言，于靖安就显得兴致缺缺！

    夏桑榆笑笑，从身后拿出一把剑来，“这把剑便送给靖安吧！”

    于靖安受宠若惊：“这剑是公主您的，属下不能要！”

    “我有剑，看来你是忘记了，我让栾剑可是给我打了一把软剑，如今已经在腰间！”

    几人齐齐看向夏桑榆的细腰，惊呆了，“这是怎么回事？”

    茗心差点上手就要摸了，“愣是看不出来，奴婢瞧着就是银色的腰带而已。”

    雅英笑着说道：“看来公主是铁定心要练剑了！”

    “靖安，收下吧，这是让栾剑特地为你打造的，你日后就是我的师父，有把剑实属正常！”

    于靖安接过，打量半晌，很是高兴：“的确是把好剑，薄如蝉翼，是我拿过得最好的剑！”

    茗心提醒：“还不快谢谢公主！”

    于靖安把剑放入剑鞘，抱剑感谢：“多谢公主赠剑，属下定会用此剑好好保护公主！”

    夏桑榆领了：“好了，进店吧！”

    于靖安果然对胭脂水粉不感兴趣，“属下去把车驾放好，在外面等着公主！”

    夏桑榆允了，“恩，把我的惟帽拿来！”

    夏桑榆不打算露出真容，这汴京城里，世家贵族泛滥，容易碰见一两个面熟的！

    夏桑榆带着惟帽入店，身后还跟着雅英和茗心，店家老板便判断夏桑榆非富即贵，但也是很少抛头露面的哪位明贵小姐！他哪里想到夏桑榆如今是老板！

    “这位小姐，你看上哪样了，请告诉我！”留着小胡子的老板，很是热情！

    茗心笑着回应：“我们先看看，若是挑选好了，就告诉你！”

    老板笑呵呵的说好：“二楼还有新来的货，贵客可以去二楼选择！”

    雅英已经选了几样，听到二楼还有，“公·······小姐，咱们上去吗？”

    夏桑榆依旧不说话，只是点点头！

    二楼还有人，看来也是贵客，是位漂亮的姑娘，还有两个叽叽喳喳的婢女。

    夏桑榆在搜寻记忆，这到底是谁？

    可是脑海里并没有这个人！

    夏桑榆低声吩咐：“挑完，尽快就走！”

    雅英和茗心低声应是。

