    “陛下，前几日这群文官不是说，只要给他们几万兵力，就可以远征玄武关？”

    “听闻武朝兵仙也是文人出身，既然文人打仗这么厉害，我们大漠也是人才济济，自然不能落后！”

    唐将军抱了抱拳，语气十分诚恳。

    “这……”

    在场的文官个个脸色通红，他们有些无地自容，早知道前几年的放话，给自己留点余地了。

    “大家都是陛下的臣子，都别争了。”

    “启禀陛下，我有一妙计，可以杀死武朝兵仙。”

    就在这时，大漠朝宰相史珍香脸色严肃，走到大殿中央。

    “史爱卿你有何妙计？”

    甄扬巍缓缓出声，目光投来。

    史珍香是大漠的肱骨之臣，每一次都能有不同的见解，否则也不会官拜丞相。

    所有大臣，目光也都全都齐聚于此，想听听丞相有何见解？

    “其实这事也简单，武朝兵仙天纵之姿，臣听闻他不止在兵法上有高深的造诣，在其他方面，也是能力非凡。”

    “才短短一个多月时间，就拥有不少的积蓄，并且逐渐建立府兵，完全靠自己的力量，歼灭我方二十万铁骑。”

    “而且一切的军粮、物资、装备，也全都自力更生。”

    “微臣斗胆敢问陛下，如果这样的人才身在大漠，陛下敢用他否？”

    史珍香抱拳，目光不敢直视殿上，看起来略显忐忑。

    所有朝臣，心里都共同出现一个词汇，功高震主！

    他们也都恍然大悟，武朝兵仙不属于这个时代，这样的人诞生，必定会引起君主的忌惮。

    大漠三十万骑兵，就可以打得武朝节节败退，有亡国的危难。

    而且，大漠的三十万铁骑，在玄武关盘踞许多年，不断消耗对方国力，这才破了玄武关

    张青枫的一万兵，在军备、兵力远不如大漠铁骑的情况下，两战告捷轻易就可以击败大漠，可见威胁之大，远在大漠之上！

    不要说武朝皇帝，就算是大漠皇帝甄扬巍，此刻心中颇为忌惮。

    若是这样的人，真为自己的臣子，他绝对坐立不安。

    对方若无反心还好，一旦生出反心，一个国家就会被他轻易统治。

    可怕！

    想到这里，甄扬巍不禁吓了一跳，这样的臣子他不要也罢。

    同时，甄扬巍恍然大悟，他脸上露出一抹笑意：“丞相但说无妨，朕不会怪你，还会大大嘉奖！”

    “谢陛下！”

    史珍香再次躬身，然后抬头，目光环视诸位朝臣。

    “我们只需要派细作，去拉拢张青枫，若是拉拢得成，先将他骗到大漠，不给予兵权，可为我朝国师，不过要派人严加监视。”

    “有他帮忙治理大漠，大漠历经图强，相信用不了多久，实力还会更进一步。到时不要说区区武朝，就算其他王朝，也只能俯首称臣。”

    “若是拉拢不成，细作要故意暴露身份，被武朝高官抓住，严刑拷打之后，供认不讳。只要声称已经和张青枫取得合作，就可以引起武朝皇室的猜疑。”

    话音刚落，周围鸦雀无声，这些朝廷重臣无不惊叹，丞相的妙计！

    这样一来，武朝兵仙受到武朝皇室的猜疑，不需要大漠出手，他们两虎相争必有一伤。

    等到尘埃落定，他们再行出手，渔翁得利！

    “大善，就依爱卿所言！”

    甄扬巍一扫脸上的忧愁，笑着点点头，来自武朝兵仙的压迫感，顿时全无。

    不光是他，底下的朝臣也都是如此。

    如此人才要是不死，武朝早晚要打过来，这几天搞得人心惶惶！

    不过，甄扬巍似乎想到了什么，神色迅速恢复平淡，再次叹了口气。

    “丞相，我们若是随便派个人，到时被武朝抓住，没有一点分量，武朝皇室又怎会相信？”

    “武朝就算真有猜疑，想要让他们和张青枫翻脸，我们也得出一定的筹码。”

    话音刚落，在场朝臣的目光，纷纷看向朝堂上的几位王爷。

    果然，无情最是帝皇家！

    言外之意很明显，想要做出去拉拢张青枫的样子，并且让武朝相信，大漠没死人怎么行？

    死的人分量不够，绝对无法让皇室相信！

    虽然已经想到，但是所有朝臣都缩了缩脑袋，皇家的事情还是少掺和为妙。

    史珍香先是一愣，这个计谋是他刚刚才想到，并没有考虑如此深远。

    皇上说得没错，没有一点分量的细作，武朝的皇帝不是傻子，根本不会相信。

    细作如果是皇亲国戚，被武朝抓住，就算没有可以证明张青枫与大漠勾结的证据，武朝皇室也会有所怀疑！

    但是涉及到了皇亲国戚，皇上的家务事，这可是要得罪人的！

    不行！

    史珍香不自觉地向后退了一步，心中大呼失策，不过晓之已晚，甄扬巍的目光已经投来。

    “丞相，你有什么良策，可以替朕排忧解难？”

    甄扬巍的话音刚落，史珍香就感觉到，好几位王爷杀人般的目光，投射而来。

    要是真从他们府上中选人，他虽贵为丞相，绝对也吃不了兜着走。

    最要命的是，这些王爷府上，还真没有适合的人选，只有皇上的子嗣才适合。

    咽了咽口水，史珍香硬着头皮说道：

    “皇上，据探子回报，武朝的皇帝真舍得下血本，把自己最疼爱的妹妹许配给张青枫。”

    “微臣以为，若是想扳倒张青枫，最好从他枕边人下手。”

    “如果他的枕边人，在我们大漠身份非常一般，一旦被查证，事情就怎样都说不清了。”

    “此外，这里还有另外一个考究。”

    “到时张青枫和武朝对立，他若是取胜，对敌依旧摧枯拉朽，我们也不可能与其为敌。”

    “凭借着这层关系，我们可以选择与他交好。”

    史珍香虽然没有直说，但是意有所指。

    在场的几位王爷，他们的郡主不是远嫁，就是年纪偏大，又或者已经有了夫婿，皇室中人，唯有大漠的公主还有几位。

    甄扬巍张了张嘴，随后沉默不语，作为君主，史珍香所言他怎会听不明白？

    这是一个大算计，只要能成功，就肯定能拉张青枫下水。

    而且，这也等于在张青枫身上埋一个后手。

