

    “不可能是她，她那么好骗，所以是你对不对？”

    吴凡的头猛地一抬，不可思议地看向面前的朱玉蓉。

    但是苏青的面上却一点也不意外。

    她已经点开了朱玉蓉以望川一泪的身份和庄玉兰的聊天记录。

    很好，清理得非常干净。

    苏青笑了笑。

    朱玉蓉抿了抿唇。

    “我就算是望川一泪，又怎么样，微信名字我喜欢怎么起就怎么起。”

    苏青点头：“不错，这是你的自由。”

    “但是……”

    苏青觉得自己真的是挺好心的一个人。

    这个时候还能出言提醒这个姓朱的一声。

    “但是，你是不是忘了什么。”

    “删除的这些东西，想要恢复不过是分分钟的事情，而且庄玉兰的手机上，聊天记录可是一直保存着的，所以……”

    “你是不是傻啊！”

    “真的以为，你清空了聊天记录，你就无辜了？”

    朱玉蓉：“……”

    她的嘴唇动了几下，却没有发出声音来。

    所以，她果然是傻了吧。

    这么简单的事儿，她居然没有想到。

    置于身体两侧的一双手，紧紧地一握，但是却并没有松开。

    朱玉蓉的声音有点哑。

    “我，我我和我妈说一声。”

    苏青挑眉，问得依就是漫不经心的。

    但却又极为冷酷。

    “你确定？”

    刚才出来的时候，那副欢喜到喜形于色的模样不是正好。

    朱玉蓉看着苏青。

    她咬了咬下唇。

    “好，我和你们走。”

    于是朱玉蓉直到上了车，手腕上才被吴凡扣上了冷冰冰的手铐。

    ……

    朱玉蓉在如山的证据面前，倒是也没有硬撑。

    她很淡定，很理直气壮。

    “本来我也是拿庄玉兰当好朋友的，可是我弟弟生病的时候，我妈去她们家借钱。”

    “她爸说只要我妈能跪下来，磕头求他，他就借钱给我弟治病，一个头借我们一百块钱，否则的话，像我们家这样的穷逼，怎么配向他们家借钱。”

    说这话的时候，朱玉蓉的声音很平静。

    但是眼底里却是灼动着燎原的烈火。

    “我妈跪在地上，一个头一个头的磕。”

    “而她妈妈，还打开了她家的大门，让我们村里的人，全都过来看好戏。”

    朱玉蓉的眼里没有泪。

    她的双目赤红。

    手腕的手铐也因为手腕的颤抖而发出轻轻的脆响。

    只是她的声音却再难保持平静了。

    “那天，我看得很清楚，我妈的背是躬着的，腰是弯的，卑微小心，而又充满着希望。”

    “她一个头一个头的磕着，就连她额下的地砖都染红了。”

    “周围的人议论纷纷，我到现在还记得，那些人轻视的目光，低低的嗤笑。”

    “而最后，当我妈妈再也磕不动的时候，你知道吗，庄玉兰的爸妈只扔了十块钱在地上，还是十张一块的，他们说，这是看戏的打赏。”

    “我妈求他们借钱给我弟救命，这和说好的不一样。”

    “可他们却说，他们只是随口一说罢了，谁能想到我妈会当真呢。”

    说到这里，朱玉蓉仰起了头，她用力地眨了几下眼睛。