    第1665章 红刺的新手段！

    而且经过刚刚几个小时的准备时间。

    林远通过莫比乌斯的技能真实数据，能够明显的看到。

    管理整个异兽潮的那些四级恶魔和异虫，正在不停的对沙海和花海进行审视。

    虽然异虫和恶魔没有集合在一起。

    两方依旧在不断的进行争斗。

    每分每秒，都有大量的异虫和恶魔在互相斗争中。

    留下满地残肢。

    但这些四级异虫和恶魔，纷纷汇聚到了一起。

    在异兽潮边缘，形成了一个小方阵。

    这些四级恶魔和异虫组成的小方阵，正在调动着虫潮和恶魔潮。

    从各个方位，向中心区域发起冲击。

    准备去探一探，这刚刚出现花海的实力。

    林远则是让源沙，自由的涌动着。

    在异兽潮的奔腾下，林远发现。

    普通级和精锐级的恶魔和异虫，根本走不出多远。

    便会沉入到沙海中。

    可以说源沙自由涌动，筛除掉了大量的低级异虫和恶魔。

    不过很快，林远就发现了事情有些不太对！

    若是按现在这种方式。

    那么能够冲到中心区域的异虫和恶魔，实力最弱的也在铜阶。

    强的能够达到金阶，乃至铂金阶。

    哪怕有红刺，正在不断的取食。

    但最终冲到中心区域，考生们需要面对的异兽潮。

    实力将会整体得到增强！

    这种做法，有违了林远的初衷。

    由一级恶魔和异虫为基本战斗单位，组成的异兽潮。

    要比远原本，由普通级和精锐级恶魔与异虫做成的异兽潮，更加可怖。

    因此，林远当即叫停了自发翻涌的源沙。

    不再让源沙吞噬那些普通级和精锐级的异虫和恶魔。

    同时，红刺在取食的时候。

    会根据自己的本能和口味，专挑那些高级的恶魔和异虫下手。

    只有这样，才能算是真正的起到调节功能。

    直播间内的观众，眼睁睁的看着异兽潮脚下的源沙，停止了翻涌。

    大批异兽潮，像发疯似的一样。

    朝中心区域疯狂冲刺！

    眼下面对异兽潮，花海的威力正式显现了出来。

    这些被红刺催生出的喰食藤蔓，直到现在为止。

    还依旧在黄沙下面，有着大批的次元生物血肉没有吃干净。

    拥有足够的能量供给，基本上每一株喰食藤蔓的等级。

    都达到了银阶的水准！

    甚至有不少的藤蔓，因为大量进食而被强化。

    实力还能够达到金阶的程度。

    可花海再强，也架不住异虫潮的疯狂。

    这些异虫，并没有按照林远原本设想的那样。

    一股脑的朝着，花海长带中间区域奔腾。

    而是就这么的视花海于无物，准备从花海上方践踏过去。

    对于这些踩踏进花海中的次元生物。

    红刺攻击起来是一点也不客气！

    可是，数量太多的异虫和恶魔数量。

    依旧对花海造成了不小的负担。

    感受到眼前的局面，红刺当即消耗了几枚纳祭之眼。

    随即有些生气似的用小手，对着林远比划了起来。

    在红刺看来，这些最高等级只在四级的异虫和恶魔、

    不过是最低等级的口粮。

    现在口粮造反了，还对花海造成了损害。

    在红刺看来，是自己的奇耻大辱！

    红刺打算，给这些花海中的异兽一些厉害瞧瞧。

    “林远我想强化一下花海，然后去把他们吃光光。”

    林远对此，没有表示反对。

    而是默认了红刺的行为。

    结果红刺，当即分泌出了一阵粉红色的孢子。

    让林远动用源沙，帮忙把这些粉红色的孢子，运送到花海中去。

    了解到红刺的想法后，林远当即允许了红刺的请求。

    源沙很快便将红刺分泌出的粉色孢子，送到了花海各处。

    紧接着，不少喰食藤蔓的根须舞动起来。

    在粉色孢子刚长成拳头大小的时候。

    喰食藤蔓便将自己的根须，缠绕在孢子刚刚形成的小物件上。

    然后将根须与这个小物件融合在了一起。

    通过消化取食的异兽躯体，为这孢子生成的东西，提供能量，供其生长。

    大量低级异虫冲入花海，立刻被喰食藤蔓缠住。

    喰食藤蔓的尖端，从虫甲的缝隙钻入异虫体内。

    或是直接咬破恶魔的皮肤，钻进恶魔的血肉中，大口大口的取食着。

    喰食藤蔓到底不是纳祭之口，可以像熔炉一样。

    普通级，精英级的恶魔和异虫投入进去。

    立刻便能消化的不见踪影。

    哪怕喰食藤蔓消耗普通级，精锐级的恶魔和异虫。

    前后仅需要十多秒的时间。

    但到底也是需要时间的。

    喰食藤蔓在取食的过程中，没有办法防御外来的攻击。

    这些恶魔和异虫，对喰食藤蔓不停的踩踏。

    用虫牙，骨角，酸液和火焰进行攻击。

    由于喰食藤蔓长久以异虫和深渊恶魔为食。

    对异虫体内的酸液，和恶魔能让植物类灵物枯萎的火焰，有着极高的抗性。

    但即便是这样，虫牙的啃磨和骨甲的劈砍。

    依旧让外围的喰食藤蔓没少减员。

    时间僵持了几分钟。

    面对前仆后继的异兽潮，以上帝视角能够肉眼可见的发现。

    花海的面积，在不断的缩减。

    而正是在这几分钟的时间里，林远惊讶的发现。

    那些由红刺粉红色孢子生成的小物件。

    竟然在转瞬间，长到了两米多高。

    形成了一个多刺的怪异球体。

    这怪异球体无论怎么看，都有些像是没有长着纳祭之眼的简化版纳祭之口。

    但是这东西，又不像是纳祭之口可以进食。

    这些物体长到两米高之后，依旧没有停止长势。

    最终长到了近四米的高度。

    整个球体也膨胀成了一种，半透明的状态。

    球体上，像血管一样。

    鼓出了特别多的管道！

    这些管道，快速在球体上蔓延。

    最后，长出了球体。

    连在了附近的每一根喰食藤蔓上。

    球内的液体，很自然的通过管道注入到了喰食藤蔓中。

    喰食藤蔓，猛然焕发了活力。

    原本消化一只普通级，精锐级的异兽，要十秒钟左右的时间。

    但现在，时间满打满算加起来。

    也绝不会超过三秒！

    等于一下子，将花海的进食效率，提升了近三倍。

    原本被异兽潮，逼得有些狼狈的花海。

    在这些粉红色孢子，发育成的球体帮助下。

    快速收复失地！

    (本章完)

