    没错，就在来这里之前，林千钧看到了这家店发布的招聘信息，于是顺水推舟就打算过来应聘一份工作。

    “不好意思先生，我们这儿只招收女服务员。”那穿着淡金色低胸装的女服务员面带歉意的说道。

    “你误会了，我是一名星卡师，来这里是应聘制卡师的。”林千钧摆了摆手，解释道。

    “星卡师？”那女服务员闻言表情微变，然后道：“您能出示一下您的星卡师证件吗？”

    “没问题。”林千钧一伸手，便从制卡器的内部空间取出了一张星卡，递给了那女服务员。

    星卡上有着一个可以自由翻转的3D形象，正是林千钧本人，而在下方则有着林千钧的详细信息。

    这是林千钧通过维度之匙升维具现的一张证件，保证百分百出自西肯文明。

    就算他们自家人来看，都不一定能分辨得出来。

    那女服务员接过这张星卡，看了一眼便忍不住的微微张开了嘴，她惊讶的喃喃道：“西肯文明的初级制卡师.....”

    “小姐，请问您看完了吗？”林千钧出声问道。

    “抱歉...额...大师，您刚才说您是来应聘的是吧？”那女服务员有些疑惑的重复道，顺带着双手将林千钧的星卡师证件递还给了林千钧。

    林千钧点头道：“没错，还请您能帮忙通知一下贵店的店长。”

    “大师您稍等，我这就通知店长。”女服务员点头，旋即快速的通过个人终端联系上了他们店的店长。

    她快速的讲述了事情的来龙去脉之后，那边很快给出了答复。

    旋即，林千钧便被她请到了贵宾间等候。

    一杯茶不到的时间，林千钧便等到了本店的店长。

    那是一位身穿黑色长袍的中年男子，其胸前别着一个蓝盾制卡公司的胸章，这代表着他蓝盾制卡分店店长的身份。

    “幸会幸会，我是特修城蓝盾制卡分店的店长曼德拉，让您久等了。”曼德拉一上来就抱着双拳对林千钧一直拱手，脸上的表情显得非常热情。

    “我叫做伊古，是辉宏文明的一个旅行者，曾经在西肯文明求学过，才来折璇星不久，希望能在贵店获得一份工作，安顿一段时间。”林千钧点头，一边说，一边递上了自己的星卡师证件。

    闻声，曼德拉也不敢怠慢，双手接过了林千钧的证件，开始用智脑查询了起来。

    当然，他也查不到林千钧的身份信息，毕竟低级文明对高级文明的东西，基本是无法查询的。

    他只能最大程度的去判断这张星卡师证件的真假。

    对比判断之后，他发现这的确是一张真正的星卡师证件，也就是说，他面前的这位星卡师多半是真货。

    想到这里，曼德拉忍不住的有些惊喜。

    或许一个初级星卡师对于二级文明来说只是中下层的存在，但放在他们折璇文明这个五级文明来说，绝对的人上人了好不好？

    不开玩笑的说，西肯文明的一个初级星卡师如果有心的话，甚至能轻易更改他们五级文明的一场战争走向，随手覆灭六级文明也是小意思。

    这样的人物能来到折璇星，还来他的店里应聘，简直就是老天爷给他的机会。

    深呼吸了一口气，曼德拉平复了一下心情。

    虽然已经确定身份很可能是真的，但最终的结果，还是得看到真材实料了之后才能知道。

    “伊古大师，您的星卡师证明以我们文明的技术判断不出真假，所以请容许我冒犯一二，如果您想要应聘的话，还请您展示一下您的制卡技艺，好让我能判断您是否适合。”曼德拉语气恭敬的道。

    【如此的不信任，简直就是对你的侮辱。】

    【你对这个狗眼看人低的家伙产生了一些愤怒。】

    【看来，你势必要展示一二手段，让他明白，你与泥中之虫的与众不同。】

    【任务：制卡。】

    【制作一张星卡，并让蓝盾制卡分店的店长曼德拉为此感到惊骇。】

    【任务时限：一个小时。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：愉悦感+10。】

    林千钧瞥了一眼新触发的任务，眼角忍不住的抽搐了一下。

    人家只是让他展示一下技术而已。

    这能叫狗眼看人低？

    而曼德拉则以为林千钧是感到有些生气，于是只好客气的解释道：“伊古大师，这也是必要的过程。”

    “制卡室在什么地方？”林千钧面色淡然的点了点头，直接道。

    曼德拉闻言松了口气，连忙道：“伊古大师，请随我来。”

    话落，他便当先起身，带着林千钧向店内的制卡室而去。

    乘坐电梯下到地底，穿过长长的甬道，终于来到了这家店的制卡室内。

    别看这只是一家分店，但制卡室却并不小，内里各种设施齐全，并且墙壁地面都完全用新型的暗星材料铺设了一层厚厚的防护涂层。

    之所以这样，是因为制作星卡是一件特别危险的工作，别看只是初级星卡，但有些星卡的制作一旦失败，后果可能会导致大半个城市都随之消失。

    更有甚者，一个行星的湮灭也是有可能的。

    此时在这间制卡室内还有另外一个制卡师在用投影壁看着娱乐节目，见到林千钧他们进来，他打了个招呼道：“店长，你来了。”

    曼德拉对林千钧介绍道：“这位是我们店的星卡师奥西埃尔，虽然不像伊古大师您去过西肯文明求学过，但也在巽易文明学习过星卡制作，一般的初级星卡都能制作得出来。”

    这话说得委婉，但林千钧还是知道曼德拉想要表达的含义。

    对方没有资格去二级文明求学，也不可能获得系统的星卡制作知识，多半只是一个半吊子的星卡师学徒。

    不过林千钧倒是没有露出看不起的姿态，毕竟说起来他也是个假货。

    “我叫伊古，来自辉宏文明的星卡师，很高兴认识你。”林千钧拱了拱手道。

    “奥西埃尔。”奥西埃尔也回了一礼道。

    现在的情况一目了然，貌似店长又找到了新的制卡师，而且看样子比自己还要厉害的样子。

    也不知道对方会不会取代自己？

    当然，奥西埃尔也不会因此而感到不满什么的。

    他是星卡师，哪怕只是学了皮毛，他也是珍惜职业。

    就算蓝盾制卡不要他，也有的是地方需要他这种高端人才。

    他绝对是不缺这份工作的。

    而且就算对方取代了自己，那他大概率也就是留下来学习或者被派遣到另外的分公司。

    裁员是不可能裁员的，好不容易挖到他这么个星卡师，蓝盾公司不把他用到死怎么能轻易放手？

    另一边，林千钧已经在曼德拉的指点下来到了平时奥西埃尔制卡的地方。

    一个字，乱！

    很乱，非常乱！！！

    制卡台与素材库中零零碎碎的摆满了各种各样的东西，完全没有分门别类的意思，可以说一点条理都没有。

    而且作为一个星卡师，他的制卡器还是很复古的装置，其中最贵的也就是一台足有三米多高的凝固机，与一台占据了大半个房间的引力压缩机。

    这两件东西还是淘汰了不知道多久了的老版本。

    比起林千钧戴在手腕上的超新星MAX来说，他这些东西简直就是个笑话。

    “那么，您需要我制作什么样的星卡？”林千钧脸上没有露出异样的表情，直接对曼德拉问道。

    “就这个吧？怎么样？”曼德拉从素材库中的架子上，随手选了一个用超薄金属制作的手套递给了林千钧道：“这是蓝盾科技公司的反重力手套，戴上它可以增加手臂相当于自身三倍重量的力量。”

    林千钧没有回话，伸手一勾，就用精神力将之牵引到了身前，然后二话没说激活了左手的超新星MAX制卡器，在一个呼吸的时间将之变成了凝固态，然后又花了不到一秒的时间，瞬间将之制作成了一张星卡。

    这一系列的事情林千钧做得极快，曼德拉和那位叫做奥西埃尔的星卡师学徒甚至都还没能反应过来。

    等他们回过神来之后，只看到空中已经漂浮着一张薄如蝉翼的透明星卡了。

    曼德拉与奥西埃尔两人的心头满是震撼与惊讶。

    说实话，他们已经尽可能的想过林千钧制作星卡时的容易程度了。

    但只是在手上过了一遍就制作成星卡了，这也太离谱了吧？

    他都不用凝固机和引力压缩机的吗？

    那腕表一样的东西究竟是什么，为什么用它的光芒照射一下，就能成功制卡了？

    “曼德拉先生，还有其它要制作的星卡吗？”林千钧出声询问道。

    “没..没了！”曼德拉回过神来，有些结巴的开口道。

    他总感觉自己和林千钧对比起来，简直就像是那些原始文明与星际文明一样的差距。

    “那么，我算应聘通过了吗？”林千钧问道。

    “以大师您的技艺，当然是通过了，我这就拿合同给您！”曼德拉连忙道。

    【您已经完成任务[制卡]。】

    【任务评价：高级的装逼，往往只需要最朴实无华的方式就可以了。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

