    沉默。

    李君静静盯着她。

    就在气氛尴尬到了极点的时候。

    撕拉~

    刁马氏蓦的一蹬脚，身躯急速向上滑行。

    而，钉住她身子的细长剑纹丝不动，直接把这具身躯划成了两半，竖切的样子。

    “人类你非常聪明，可惜话太多。”

    刁马氏两截身躯直直站立，声音却是从两截身躯的中间传出来的，听得人毛骨悚然。

    接着，从刁马氏两截身躯中间，走出一个女人。

    静美娴雅，美目盼兮。

    一头乌黑亮丽的头发极为迷人，刹那，发丝狂舞，疯狂的涌满了屋子，每一根头发丝都闪耀着寒光，透着血色，弥漫着腥气。

    屋里气候瞬间变冷，阴气溢满。

    四面墙壁渗出凉水。

    那女子手一吸，细长利剑再次变成银簪子，飞回到了她的手中。

    “不得不说，你大部分猜对了，可惜，……”

    “我不是披着这家祖母的皮，我是整个儿的尸体都披上了身啊！咯咯咯，人类的小哥，你不会真以为我是区区行尸吧？”

    李君自然明白她话的意思。

    鬼怪界也存在鄙视链条。

    行尸便处于鄙视链的底层，哪怕这具行尸再强，稍微有点智慧的幽魂都能鄙视它们。

    就好比这个世界的文人，甭管自己多穷，在面对商人的时候也能啐上一口。

    满身铜臭的玩意儿，末民。

    那是一种源自骨子里的优越感。

    徐将军对陈羽那么忠心耿耿，面对陈羽原身的时候，都是瞧不起的感觉。

    贵妃当时那么凶悍，那两个小鬼也还想吸了他。

    行尸只有褪去了尸身，才表示完全融入了鬼怪的世界。

    厉鬼却不一样。

    “这个村子一直都有井神的传说，你一个厉鬼居然敢在此地作乱，可是仰仗井神之势？说句实话，我真的很好奇，那井神是个什么玩意儿？”

    “神灵？”

    “还是把老百姓当成牛羊，圈养残食的鬼怪？枉借神灵之名，行残害苍生之事？”

    “老百姓摊上了个这样的神，可真悲惨，哦不~这儿还有老百姓吗？他们好像被你们这些鬼怪造成了羊子，吃光了吧？”

    “我们人类养鸡鸭，好歹也会想着留点种，年年都有鸡鸭吃，你们倒好，竭泽而渔啊！井神待这儿那么多年，忽然干出这种脑残事情，莫不是？”

    李君淡淡一笑：“老年痴呆症！”

    贵妃，陈月佳，玲珑，三鬼静静站在李君前面。

    三鬼脸上无喜无悲，甚至意识都没有，她们就是李君的鬼兵，只要李君一声令下，刀山火海也会趟，从某种程度来说。她们和三千战魂差不多。

    不同的是。

    三千战魂是军队共同作战，三千战魂宛如一体，令行禁止，配合度非常强，李君的鬼兵没有意识，配合上就差了点，属于单兵作战。

    李君说出老年痴呆症，那女子一楞，似乎在咀嚼这个词的含义？

    片刻，她似乎听明白了。

    大怒，四壁凉水渗的更迅速了，寒气丝丝入骨，冷的人直发抖。

    “怪不得你那么有底气，敢孤身闯此地？原来，那三鬼便是你的底气吗，可惜啊，不过是三个野鬼罢了，实力太弱。”女子添了添嘴巴。

    接着又道。

    “而且，你也太蠢，你以为我和你废话这么长时间，真的是为了脱掉这家祖母尸体吗？呵呵，吾是为了将你置换到此地，此地乃是吾的场。”

    “有神册护身，诛杀尔等邪魔外道，轻而易举。”女子笑了。

    李君也笑了：“看来我还是猜错了，你不是刁马氏厉鬼，你是井神吴涓娘。”

    “不过？”

    李君忽的话锋一转。

    “身为神灵，你却不能管控此地的鬼怪，任凭它们吃光了人类。”

    “而且堂堂井神对付我这种小角色，居然还要用计？呵呵，可见你也没多么强大嘛，我这三鬼未必没有一拼的实力。”

    李君自信的看向三女鬼。

    脸上露出得意洋洋的表情。

    “吴涓娘是嘛！”李君忽然狂妄的直接称呼井神名字：“我能不能问你几个问题？第一，你和刁马氏什么关系？

    第二，刁马氏渡劫和你有什么关系？”

    吴涓娘冷笑：“吾为何要告诉你？”

    “我只是太好奇了，你不说也没关系，来吧，我们动手吧！我可不会因为你是女的，便对你手下留情。”

    李君拔下头上的青铜簪子拿在手里。

    簪子一入手，陡然变大。

    李君手执青铜武器，傲然挺立。

    吴涓娘眼睛陡然睁大，露出不可思议的表情：“这，这是陈羽的武器，为何陈羽把此物给了你？”

    吴涓娘步步后退。

    似乎非常惧怕这把武器一样。

    “放肆。”

    李君忽的怒了：“不可直呼主上姓名，虽然你是神灵，却也不过管控一井而已。”

    “我主上即将褪去尸身，三千战魂，有斩杀河伯之力，吴涓娘，你一开始就败了。”

    “不管你能不能打败我，我主上都不会坐视不理的，如果你识相的话，乖乖回答我的问题。”

    李君木着一张脸，紧紧盯着吴涓娘的表情。

    狐假虎威，有时候还是挺好使的，特别是陈羽这张虎皮。

    陈羽在积阴之地呆了那么多年，李君虽然不了解鬼怪世界的体系，但是……一个这么强大的存在，怎么着也得是名鬼吧？

    吴涓娘区区井神。

    应该是不入流的存在。

    吴涓娘想了半天，终于开口了：“其实我也是为了渡劫。”

    “我们这种阴神，虽然入了神籍，可却并没有超脱出来，神籍成就了我们，其实也困住了我们。”

    “几千年了啊，我的生命已经快走到了尽头，如果不能想到晋升的办法，我便要灰飞烟灭。”

    “可是，鬼神晋升哪有那么容易？我被神籍所困，不能离开此地，怎么才能晋升？”

    吾涓娘脸上露出淡淡的悲伤，似乎陷入了不堪的回忆中。

    ……

    今天回来的迟，稿子是赶着完成的，没有检查错别字。

    也没有仔细写，可能有一些错误。

    等我洗完澡，半夜起来改一遍的，大家明天可以回头重新看。

    ……

