    黑蛮部落的这一幕，在不同部落都在上演着，感受着众神山上的神光弥漫，几乎所有异族部落都开始了向更远处迁徙的动作。

    但也有不少异族人，开始向着中央区域集结，这里，将会产生一只强大的异族联军，对抗众神山，对抗神祗。

    这一切，众神殿中的神祗们并不在意，他们现在唯一在意的，是三百六十个神位归属。

    众神殿中时间过的很快，毕竟席位挑战也是有时间限制的，如果是对席位有野心的神祗，都会主动挑战，而那些排位较后的神祗，也一个个神经紧绷，准备随时应对可能会有的挑战。

    终于，挑战时间结束，所有拥有神位的人，都松了口气，那些排在三百六十位之后的神祗座下的神座，开始慢慢变得虚幻起来。

    而那些神祗也全都站起身来，轻叹口气，转身离开众神殿，这是他们唯一一次进入众神殿，也可能是最后一次。

    在所有排位靠后的神祗离开后，众神殿的上空，慢慢发生了变化，变成了一片黑暗的天空，同时，一颗颗星辰亮了起来，不一会的功夫，头顶上就繁星点点，每一颗星辰，都对应一名神祗。

    轰~

    每一位神祗的座下，都绽放出耀眼神光，神光好似一道光柱，直冲天际，和天空中的星辰相呼应。

    一瞬间，宋健感觉到从神座中涌现出无穷无尽的力量，包裹着他的全身，他的神躯，在这样的力量加持下不断增长着，原本只有三十米左右的神躯，开始逐渐增长起来。

    四十米，五十米，六十米……

    增长速度让他自己都感觉到有些害怕，宋健忍不住朝着四周望去，其他神位上的神祗，身高也都在快速增长着，但很明显，增长的幅度各不相同，排位越靠前的神祗，神躯增长的速度越快，已经和席位靠后的神祗拉开了很大差距！

    “静心，这是一次感悟法则之力的机会，也是一次难得的快速突破机会！”坐在他右手，排位第六的曙光女神看到宋健东张西望，忍不住出声提醒道。

    宋健心里一愣，就在这时，光明神祗的气息，突然暴涨，原本只掌握了七条法则之力的光明神祗，一瞬间就掌握了十二条法则之力，相当于是直接恢复到了他之前的主神实力。

    再看其他神祗，一个个实力也都在快速恢复着，如果说之前宋健掌握十条法则之力，在排位前十的神祗中还有些优势，但是现在，宋健的优势已经荡然全无，排位前十的神祗中，除了他只掌握了十条法则之力外，其他几名神祗，几乎都掌握了十条以上的法则之力。

    “这些是它们之前掌握的法则，靠着这一次的竟然全都恢复了！”一时间，宋健的压力变得越来越大。

    看了曙光女神一眼，此时曙光女神也顾不上其他，微闭双眼，用心感悟着，即使已经完全恢复了之前的实力，但曙光女神还是在尽力感悟着新的法则，这样的机会太难得了，一分一秒都不能浪费。

    然而，和其他神祗不同，宋健感悟的法则之力，都是百分百完全掌握的，并不存在只感悟，并没有完全掌握的情况。

    此时的状况是能加速法则之力的掌握，但是感悟法则之力，宋健却没有丝毫头绪。

    片刻后，宋健脑海中突然灵光一闪，自己的神名可是“时间与混沌之神”，时间法则自己已经完全掌握，但是混沌法则，自己根本连感悟都没有感悟，怎么会有这样的神名？

    一想到这里，宋健立刻全身心的开始感悟混沌法则，脑海中，混沌剑典被宋健一遍遍的演练起来，虽然混沌剑典已经被宋健提升到了神级，但实际上，宋健对于混沌剑典的掌握，并没有比御剑宗的其他长老高深多少。

    技能栏中，原本已经达到满级的混沌剑典，开始不停闪耀起光芒，熟练度似乎在不停提升着，但是因为已经满级，熟练度始终无法再次提升，就好像一道河流被闸坝阻拦，一次次不断冲击着闸坝一般。

    天空中的星力不断涌到神座之中，而神座又反馈到了宋健体内，神躯变得愈发高大起来，而宋健的感悟，也在不断的增长着。

    终于，强大的冲击力，让熟练度上限出现了一丝松动，技能栏中“混沌剑典”的名字，也开始变得虚无起来。

    同时，无数新的剑招，在宋健脑海中不断涌现，似乎每一刻都有新的混沌剑法诞生，而这些混沌剑法的威力，丝毫不比宋健之前领悟的差多少，甚至犹有过之。

    而最终，这些混沌剑法全都汇聚起来，形成了一个指甲盖大小的黑点，而这个黑点，也在星辰之力的涌入后，不断扩大，最终，形成了一个巨大的黑洞，吞噬着一切。

    就在这时，宋健耳边突然响起了一个系统提示；

    系统：你领悟了吞噬法则，是否将吞天术熟练度，转变成吞噬法则的掌握度？是/否

    宋健心中一喜，原本自己只是想要领悟混沌法则，怎么莫名的领悟到了吞噬法则？

    用技能的熟练度代替法则之力的掌握度，这种事情自然没有什么好犹豫的。

    宋健直接选择了是，技能栏中，吞天术开始慢慢消失，取而代之的是刚刚领悟的吞噬法则，掌控力度开始慢慢增加。

    10%……15%……23%……49%……

    吞噬法则的掌控度在提升到了89%时，终于慢慢停了下来，毕竟吞天术的熟练度，宋健并没有练到极致，能够换取到近九层的吞噬法则熟练度，已经说明吞天术是一个品阶极高的秘术，甚至吞天术就是吞噬法则的极致体现，否则的话，也不可能让吞噬法则的熟练度提升的这么快！

    就在吞噬法则出现的一瞬间，宋健的身后，第十一道神光，也开始缓缓绽放出来，原本还很微弱，夹杂在十道耀眼神光中，几乎很难让人发现，但是随着时间推移，这第十一道神光，越来越亮，最终，形成了一道只比其他十道神光稍弱一些的神光。

    同时，在星辰之力的加持下，这道神光也在逐渐壮大，朝着和其他十道神光一样的规模迈进着。

    “主神级，这，这怎么可能……”其他几名已经恢复了巅峰实力的主神级强者，望着还在闭目感悟的宋健，脸上同时都浮现出了一抹震撼的神色，甚至开始隐隐的嫉妒起来。

    ……

