    许天冷厉一笑，“真论起蛊惑人心，你们这些黑暗组织也不差啊！”

    曾经火箭队和熔岩队，虽然私下里干些见不得人的黑道勾当，比如贩卖小精灵，但是并没有现在这么丧心病狂。

    十年或者二十年或者更久之前，联盟的体制很不完善，关系户一堆一堆的，远不像现在这样有完善的科举制度，也不会出现像藜麦这种早早辍学的穷苦人家的孩子，能通过自己的努力改变未来。

    当时，火箭队这些黑暗组织，其实给了普通人一个机会。

    有教无类，有奖金有保险，管吃管住，给那些一辈子可能都买不起精灵、养不起精灵的人无限的可能。

    熔岩队的火雁曾经就是一个热衷于研究树果的姑娘，还曾经参加过宝可梦华丽大赛，拿过奖牌。

    火村更是因为母亲受人尊敬的缘故，加入了熔岩队想闯出一番天地来。

    所以许天当年在玩《宝可梦/口袋妖怪》系列游戏的时候，并没有觉得火箭队和熔岩队是如何罪大恶极的人。

    可是现实却狠狠地给了许天一个耳光！

    自从主线时间线发生偏移十年以来，黑暗势力已经发展成了彻头彻尾的恐怖组织！

    惨无人道的科学实验，毫不留情的血腥屠杀……

    想到这里，许天再也抑制不住内心的愤怒了，他冲着赤焰松大吼：“你告诉我这十年，你和坂木那群人脑子是他妈被狗咬了吗？！你们干的还是人能干出来的事？！”

    被许天嘶吼怒骂，赤焰松只是有片刻的恍惚，便挑了挑眉回道：“你不会懂的。”

    “是啊，老子也没想着去懂，为你糟蹋过的红莲镇付出代价吧！”许天双目慢慢变得通红，怒火正在燃烧，“如果我没猜错，我现在脚下踩的这片牧场里，就埋着三个被你残忍杀害的亡魂！”

    赤焰松只觉得面前寒光一闪，一道飞镖从远处阿杏手中疾射而出！

    他双眼微眯，侧头闪了过去。

    “呵……雕虫小……”嘲讽的声音戛然而止！

    “噌！”

    一声长剑微鸣在赤焰松耳边炸响，他的瞳孔猛然收缩！

    刚才被他躲过去的飞镖，瞬间变成了许天！

    而许天原本站着的地方，赫然插着一把飞镖！

    远处阿杏手中的手印刚刚完成，她猛然吐出一大口血，身形摇晃着摔倒在地，面如金纸。

    “咳……我怎么觉得交换你越来越吃力了？是不是说明你又变强了呢？”

    阿杏望着许天那咬牙切齿、面容扭曲的愤怒身影，轻声呢喃着。

    这一招拟态“交换场地”，本来是阿杏与自己的精灵配合才能使用的拟态技能，平日里多用来和自己的小精灵交换位置，造成出其不意的打击！

    交换场地技能，在宝可梦游戏第五世代首次出现的超能力系技能，在双打中用神奇的力量交换自己和队友的位置。

    这个技能往往是一些战术大师在防御对方攻击的时候的神技，比如可以让属性相克的精灵抗伤害，或者是让一些特殊的技能打空。

    比如断崖之剑打比比鸟。

    作为忍者世家的传人，阿杏从小开始练习，才学会了这一拟态技能，越是奇奇怪怪的技能越是难拟态，就连许天想学，也是跟“影子偷袭”一样摸不着门路。

    这就是阿杏作为忍者独一无二的天赋！

    尽管许天学不会，但是这并不妨碍他和阿杏一起研究，取长补短是武术的一大核心思想。

    在那一个月的特训里，阿杏和许天一起研发了许多骚套路，好多都是天马行空的必杀技！

    这一套飞镖交换场地就是阿杏的杰作，用拟态技能将许天和飞镖互换位置，造成出其不意的打击！

    展现出来的效果很像《火影忍者》里的飞雷神，但是要比飞雷神更高级一些，是互换位置的神技拟态。

    硬要说的话，倒是和二柱子萨斯给的天手力有七八分的相像。

    但是也许是许天对于整个世界来说，“存在感”太强烈了，所以每次阿杏使用拟态转移许天，都会觉得头晕恶心。

    副作用太明显了，远远要比阿杏自己对自己使用来的困难。

    更甚至在和许天分别多日之后再一次使用这个套路，阿杏居然直接被反噬吐血！

    这其中就涉及到一个“存在感”问题。

    每个人对于世界来说，都有属于自己的“存在感”。

    一个人突然消失对世界造成的影响越大，那么说明他的存在感越强，比如一国总统和无名乞丐比较，很显然一国总统的存在感要强烈。

    而如果说阿杏转移自己的“存在感”是100的话，转移许天的存在感可能就超过了七位数，甚至还要多的多！

    为什么许天对于世界的影响这么大，“存在感”这么强，阿杏无从知晓。

    她只知道，许天现在是真的愤怒到了极点！

    “给爷死！！”

    许天大喝着，蓝鳞白云剑倒映着火光，在及近距离斩向赤焰松的脖子！

    赤焰松如芒在背，浑身的冷汗瞬间就下来了！

    即便是身后有熊熊燃烧的大火，但他还是如坠冰窟般寒冷！

    但赤焰松毕竟是曾经给世界带来麻烦的头号通缉犯，他身边豢养的这一群黑鲁加，每一个都在九十级以上！

    这是一群即将满级，踏入巅峰领域的精灵！

    “吼！”

    距离许天最近的黑鲁加双眼犯上黑光，只见精光一闪，许天顿觉胸闷无比，然后他手中蓝鳞白云剑居然脱手了！

    可即便如此，强大的惯性依然带着许天的拳头冲了出去，一拳打在赤焰松的脸上，将他撞出数米远！

    不过许天并不如何开心，相反他的心顿时就沉了下来。

    身为武术宗师的许天明白，在这种情况下如果不能保证一拳打死赤焰松，反而会帮助他拉开距离，不利于追击。

    果然，见赤焰松被许天一拳打飞十米远，黑鲁加们顿时围了上去，将他给保护了起来。

    有史以来各地区联盟最接近斩杀赤焰松的机会就此失之交臂！

    许天不明白自己为什么会长剑脱手，如果不是长剑脱手，现在赤焰松应该人头落地，来祭奠追马父亲的英魂。

    带着疑惑，他转头去看，便看到了平生仅见的诡异场面——蓝鳞白云剑居然被定格在了空中，纹丝不动！

    那就像是镶嵌在冰雕里的鬼斧神工一样，任凭许天怎么去握，去拔，去拉，都无法让空中的蓝鳞白云剑动弹一丝一毫！

    许天拔不动索性就不拔了，他走到空中的蓝鳞白云剑附近，站定了下来。

    他在心里回忆着黑鲁加的技能，然后锁定了一个招式。

    “这……蓝鳞白云剑对我来说原来算是携带道具吗？那么就是说，这个世界开始默认我其实是一只精灵喽？”

    许天轻声吐槽，终于官方承认他不做人了吗？

    查封技能，黑鲁加扣押对手，使对手一段时间内无法触发携带道具的效果，训练家也不能给中招的精灵使用道具。

    按理来说这技能对人类是没有作用的，它不像黑色目光那种招式可以对人类产生效果，有专家做过研究，查封是对人类无效的！

    即便是实验对象手持各种武器，查封都没有办法将其封印。

    这种都出了论文且板上钉钉的小精灵科学研究，却在今晚上出了问题。

    这要是让联盟那一批科学家来看看这诡异的悬浮，怕是三观都塌了。

    只能够封印小精灵道具的查封技能居然对自己起了作用，思维敏锐的许天不难想到，自己在判定上被这个世界的规则给判定为了小精灵。

    “但愿我不会被小精灵球给收进去吧？”许天轻蔑自嘲地一笑，刚才被怒火给吞噬的理智重新冷静了下来。

    想着战胜赤焰松，不能只靠愤怒和莽撞。

    他又不是绿巨人，不会越愤怒越强大，反而愤怒会冲昏头脑。

    “冲动是魔鬼，冲动是魔鬼！”

    拍了拍自己的脸，许天一挥手将被定在半空中蓝鳞白云剑给收回了系统背包中，而后掏出了自己全部的精灵球，其中还有甲贺忍蛙的。

    “都出来吧，跟这群不知道礼节的大狗玩一玩，肖恩，把骨棒给我。”

    红光闪过，许天所有的伙伴出现在了他的身边。

    有双刀铮鸣、跟地痞流氓一样的驹刀小兵，有持棍而立、燃烧熊熊鬼火的嘎啦嘎啦，有散发着冷厉威严的路卡利欧，还有双臂环绕胸前、宛如孤傲忍者的甲贺忍蛙。

    肖恩将手中又长又大又粗的骨棒交给了许天。

    许天舞了一朵棍花，冷声道：“哼，打狗当然要用打狗棒法！”

