    李大伟愣了愣说:“我听不懂你在说什么。”

    正说着，秦风那边又挖到东西了，不过这次好像不是什么小东西了。

    秦风叫了我一声，我走过去一看，目测应该是口棺材。

    如果棺材里有死尸，那就说明李大伟是存心要置秦父秦母于死地。

    把人家的生辰八字放在棺材上面，无疑是在吸取两人的阳气。

    我突然间觉得，秦父秦母的死，可能和这件事也有关系。

    “苏大哥，怎么办？”秦风显然是有些害怕了。

    因为现在天已经快黑了，这里阴气本来就重，一入夜，阴气会更重。

    我下意识地抬头看了一眼天空，月亮虽然还没有到最圆的时候，但是现在也已经接近圆了。

    倘若让月光照到棺材里的东西，弄不好会一发不可收拾。

    因为月光属阴，对一切阴邪之物，有些滋养的作用。

    “先把土埋回去，明天再过来看看是怎么回事。”

    “可是……好吧。”

    秦风又将土重新埋了回去。

    埋好之后，我们就回去了。

    为了一探究竟，所以晚上我们就在别墅里住了下来。

    因为别墅里没有食物，所以是秦风出去买回来的。

    半个小时后，秦风提了几桶泡面和一些小零食回来。

    “村里的小卖部只有这些东西了，将就吃一下吧，我去烧开水。”

    秦风把东西一放，就转身进了厨房。

    李大伟嫌弃地看了一眼桌子上的泡面，小声嘀咕道:“要是你刚才没有那么多事，我们早就回市里了，也用不着在这里吃泡面了。”

    “我觉得吃泡面挺好的呀，你要是不喜欢，就饿着吧。对了，我没有赶你走，是因为有些事情还没有弄清楚，你最好不要在我眼皮子底下耍花样。不然我就把你绑到那块阴地，让你睡那里。”

    我威胁他道，随后从袋子里拿了一包小零食吃了起来。

    李大伟气的咬牙切齿，但自始至终都在忍着。

    他找秦风来这里的真正目的是什么，我想今晚上就能知道了。

    等我们吃过泡面后已经是晚上九点多了。

    因为别墅里面基本没有装修，秦风只收拾了两个房间。

    我和他一间，李大伟一个人一间。

    上半夜，一切都还正常，没有发生什么，但是到了凌晨，我就听到了一阵奇怪的声音。

    这声音是从房子后面传来的，像是有人在敲什么东西。

    我看了一眼熟睡的秦风，轻手轻脚地从床上爬了起来，走到窗口，往外面看了一眼。

    在月光的照射下，我看到那块地上，站着一个人，那个人手中拿着一根竹竿，在敲打着那棵树。

    虽然离的远，但我还是一眼就认出了那个人就是李大伟。

    这三更半夜的，他在那里敲树做什么？

    我就这样看着他敲了足足五分钟，就在这时，我看到地面飞出了一股黑气。

    那股黑气飞到半空盘旋了一会儿，就直接钻进了李大伟的身体里。

    下一秒，李大伟猛地抬起头，然后跪倒在地上，这个姿势大概维持了几秒钟，然后倒在地上，痛苦的挣扎了起来。

    就在我以为他出事的时候，他却又像个没事人一样从地上站了起来，然后朝别墅这边走了过来。

    看到这一幕，我不由得倒吸了一口冷气。

    这一切，未免太诡异了。

    那股黑气究竟是什么东西，现在我还无法确定，唯一能确定的就是，那黑气不是什么好东西。

    很快，李大伟就走到了院子。

    突然，他停了下来，抬头我我这边看了过来，然后冲我咧了咧嘴，笑容十分鬼畜。

    我虽然见过比这还恐怖的画面，但是这会，着实被吓得身子一颤。

    李大伟冲我咧嘴之后，才不慌不忙地继续往前走。

    我放下窗帘，回到了床上。

    没过多久，我就听到门外传来了一阵脚步声。

    脚步声走到我房间门口的时候，停了下来。

    我死死地盯着门那边，虽然什么都看不到，但是我能感觉到，门外渗进来的阴气，以及想要的到，李大伟那张阴森诡异的脸。

    大概又过了一分钟，脚步声才又响起，直到关门声响起，我才确定他已经回自己的房间了。

    我躺回了床上，但是怎么也睡不着，就这样一直熬到了天亮。

    天一亮，我便从床上爬了起来，想去看看李大伟的情况。

    哪知道我刚打开房间的门，就看到李大伟，也正好从房间里面出来。

    不知道他是不是跟我一样一晚上没有睡。

    李大伟哈欠连连地看着我说:“你怎么起的这么早？”

    “你不是也起的很早吗？”我淡淡回应了一句。

    我仔细将李大伟打量了一眼，并未发现什么异常，如果非要说有，那就是他的黑眼圈特别重，还有就是，他看起来好像比昨天消瘦了很多。

    为什么我感觉不到那团黑气的存在呢？

    正当我迷惑之际，李大伟已经走到了我面前，瞄了我一眼说:“我尿急，怎么，你也尿急？”

    我没有吱声。

    李大伟下了楼，我也跟着下了楼。

    他确实是去尿尿了。

    于是我就我坐在沙发上等他。

    他回来之后，我直接问他:“李大伟，你还记得昨天晚上发生了什么事情吗？”

    李大伟一脸懵逼地看着我，“昨天晚上我躺到床上就睡着了，还能发生什么事情？”

    看他的样子，不像是在撒谎。

    难道对昨晚上发生的事情，他真的一点都不知道？

    如果真是这样的话，那就只有一种可能了……

    “哦，先告诉你一声，一会儿我会让小风找人把昨天那里还没有挖出来的棺材挖出来。”

    如果这口棺材和李大伟有关系，他肯定知道事情的来龙去脉。

    李大伟的表情瞬间黑了下来了，问我为什么非要管闲事。

    “只要是和小风有关的事情，就不算是我管闲事。”

    我语气平静地看着他说。

    闻言，李大伟只是一脸无奈地看着我，沉默了片刻后，对我说:“老实告诉你嘛，其实那口棺材里面什么都没有。”

    什么都没有，反正我是不信的。

