    她用脸蹭了蹭白依苒的脸，“如今，我们仍然在一起了。”

    白依苒哭了起来，眼眶里流出的全是血泪，上半身趴在地上，有气无力地说道：“小木，你们快走吧，不关你事……你们快走吧，快走！”

    廖政和王国辉总算回过神来，几乎是爬出了手术室。“小木，快走！”

    两人说完立刻跑了。

    叶小木站起来，咬了咬牙，冲那小姑娘说道：“我不知道你是谁，但她是我同学，我要带她回去！”

    “带她回去……”

    小姑娘笑起来，脸用力地往白依苒脸上蹭着，只听见白依苒一声惨叫，那小姑娘的脸竟然陷入了她的身体，而后，她用力搂着白依苒脖子的双臂也陷了进去。

    连体婴……

    那个小姑娘——应该说是女鬼，就像长在白依苒的身上一样，大半个身子都钻进了她体内，只留下一个脑袋还在外面，看上去就像是一个人长了两个脑袋。

    这画面……恐怖到了极点，根本不是一个普通人靠胆量就能承受的，叶少阳跌坐在地上，一点点往后挪。

    白依苒似乎被控制了，脸上没有表情，那个从她脖子上斜斜伸出来的小姑娘的脑袋，轻轻摇晃着，哼着某种儿歌的调子，操控着白依苒，俯身趴在地上，一点点对着叶小木爬了过来。

    “既然你这个多事的家伙送上门来，那就留在这里吧，给叔叔做仆人……”

    白依苒突然扑了上来，压在了叶小木身上，女鬼一只手抓住了叶小木，脑袋走过来，嘴巴张开，人脸也瞬间变得丑陋，叶小木看到了一排参差不齐的牙齿，有长有短，恶心的很，朝着他脖颈咬下来。

    要死了吗！

    叶小木用力挣扎，但是白依双臂抱紧了他，力气大的根本没法反抗。

    “不！”

    叶小木大吼一声，突然，自己身上放出了一道紫色的光，白依苒尖叫一声，身子被瞬间弹了出去。

    发生了什么？

    叶小木不知所措，伸手摸着自己的脖子，还好没被咬到，再看白依苒，女鬼已经从她身体里爬了出来，趴在地上，身体迅速融化，从一个挺漂亮的小姑娘，变成了一个小小的婴儿，半边身子是好的，另外半边……从脸往下，都是残缺的，像是从什么上面切下来的，露出红扑扑的血肉和内脏，上面有一团团的白色的东西在蠕动着，不断掉下来。

    等叶小木看清那是什么，他几乎当场要吐了：

    这个小小的婴儿体内，密密麻麻全都是蛆！

    “你是法师！”

    法师？

    听到这两个字，叶小木脑海里第一时间出现的，是王者荣耀里的法师，如果他能幽默起来的话，一定会告诉她，自己擅长打的是ADC，不是法师。

    “不对，你不是法师……”

    婴儿自言自语，看着他的眼神竟有些犹豫起来，突然，她翻转身子，伸出一只胖乎乎的好像被水泡过的手，在地上画了起来，血迹组成了一个既像文字又像符号的图案。

    叶小木看过去，不知道什么意思。

    “你走吧，以后不要再来了……”

    不会吧？

    叶小木不敢相信，女鬼居然会放过自己，他忍着强烈的呕吐欲望，挣扎着站了起来，然后，他看到了倒在地板上的白依苒，肚皮起伏着，还有呼吸，一咬牙，说道：“我要带她一起走！”

    女鬼愣了一下，露出了狰狞的表情，尖声说道：“你可不要得寸进尺，纵然你有背景，我也不是好惹的！”

    背景？

    这女鬼是不是搞错了？

    不过，叶小木将计就计，说道：“你既然知道我背景，那最好不要太为难，白依苒我是一定要带走的！”

    叶小木尽量表现出气势，不让内心的怯弱表现出来。

    女鬼恶狠狠地盯着他，似乎也在犹豫。

    “好！我们走着瞧！”她翻了个身，一头扎进了地板中，仿佛那不是地板是一潭水，接着，叶小木感觉到房间里好像有什么气息散去了，人一个恍惚，仿佛来到了另一个地方，眼前一下子昏暗下来，定睛看去，眼前这房间没变，但是灯光没了，有从门外射来的阳光，照在房间里，可以看到房间破旧得如同废墟，地面上蒙着一层厚厚的灰。

    而白依苒就躺在地上。

    这是……现实中的小镇医院？

    叶小木呆了一下，想到之前看到的那些，都是鬼的障眼法吗？

    不管怎样，得先把人救出去再说。

    “依苒，你怎么样？”

    叶小木过去扶起了白依苒，虽然之前的一切都是假的，但她受伤的眼睛却是真的，看上去惨不忍睹。

    “小木……”

    白依苒看上去很虚弱。

    “你醒着就好，什么都别说了，我带你走。”

    叶小木努力把白依苒弄到自己后背上，背着她走出了房间。

    破旧的走廊上，木地板很多都开裂了，还到处都是灰尘。

    这才符合几十年老建筑的形态。

    叶小木心情复杂，努力不让自己多想，一口气跑下了楼，经过药房的玻璃窗时，他往里扫了一眼，里头的摆设，跟之前幻境中看到的一模一样，只是那些药品的包装盒很多都发黄变形了。

    是什么力量，制造出了那么逼真的幻境呢？一切都是因为那个女鬼吗？

    从医院出来。

    外面雾已经散了。

    三人所见之处，全是破旧的房舍，爬满了植物的路面。

    叶小木第一感觉是这个小镇跟清幽镇一样，随后立刻明白，这里就是清幽镇，并不是之前以为的附近的镇子。

    三人目瞪口呆。

    当下最重要是逃命要紧，三人强打精神，沿着道路一直往前走，没多久就走到了山路上，爬上盘山公路，往下看去，能看到雾气正在缓缓收敛的过程——逐渐离开小镇，回到了湖面的上空，又形成了一团水汽一样的所在。

    三人紧绷的神经一下子放松下来，全都瘫坐在了地上，回想之前的那段经历，简直就像坐了一个梦。

    “我们之前看到的那个干净住整洁的小镇，应该是清幽镇当年的样子，”王国辉说道。