    这周有很多书啊，不过作者还是有节操的……

    《精灵掌门人》

    为什么考试会有精灵对战，为什么出门会被精灵袭击，谁告诉我地球发生了什么……不要碰我！我不要吃药，我没疯！

    接受了设定后……方缘立志成为一名优秀的训练家。

    “真香。”

    这作者的书还是不错的，而且作者本身也很靠谱，外加以前也写过宠物小精灵类型的小说，经验丰富，有积累，非常靠谱，绝对不会完蛋，我用对方人头保证。

    一句话总结，这书是PM玩家一觉醒来发现自己穿到了人类与宠物小精灵和谐共处的平行地球，立志成为小精灵训练家的故事，主角除了游戏信息之外对现实世界中的宠物小精灵一无所知，只能带着一只从蛋里孵出来的伊布从零开始共同学习共同进步，主要看伊布，说不定能成为萌宠女主，以上是做梦

    《天才心理学家》

    隐藏在家中的暗号密码，一个藏着十数年前幕后真相的檀木盒子，神秘组织的十八人合照，一张画满了叉叉的死亡名单……

    主角陈冬是一名低危抑郁症患者，推理逻辑能力极强的天才。

    由于药物压制，让他度过了二十余年的平凡人生。

    而故事的开始源于一次偶然的药物失窃事件。

    当他停止了嗑药！

    一个波澜壮阔世界展现在他的眼前，为了寻觅出当年事件的真相，数不清的高智商犯罪天才逐渐浮出水面。

    本书又名《遗狐》，以推理犯罪悬疑为线索，发展一系列惊心动魄环环相扣的故事！

    书还行，但是不知道为什么没有人气，大概是不适合当前的节奏吧

    《谋策天下》

    身为历史老师的薛俊突然穿越到一个陌生的古代国家，并意外的结识了一位太子。他将怎样帮助太子成功登上皇位，又将如何让一个逐渐贫弱的国家东山再起。一个书生一步一步登上权力的巅峰，又经历了怎样的血泪与曲折……

    晴天霹雳，这场自上而下的改革又会将这个四战之地带领到何方……

    尔虞我诈、机关算尽、人情冷暖、家国情怀。

    郁孤台下清江水，薛俊猛的被一场大雨惊醒……

    架空历史啊，“郁孤台下清江水，中间多少行人泪”，我怎么感觉有点不妙呢

