    下午打完了训练赛，照例是赛后总结的时间。

    这一次打C9相比起上次和闪电狼的训练赛来说，至少大家能够总结的更多了，和不同于LCK风格的队伍交手，确实也让队员们收获颇丰。

    不过这一次的赛后总结，再度偏离了金正勋的设想。

     Teddy：“李旭，刚才Sneaky说没说什么时候发布女装照，我把他的Twitter设置了特别关注。”

     Clid：“我也关注了他，啧啧，他的那张‘送披萨的希维尔’才是最好看的。”

     Teddy：“同意，同意，这张照片让我打消了对女装怪的歧视。”

    正所谓游戏圈美女常有，而女装大佬不常有。

    事实上，游戏圈里面女装选手不少，不过质量嘛，参差不齐，其中不少辣眼无比。

    Sneaky作为英雄联盟圈女装排面人物，关于‘披萨配送员希维尔’的COSPALY照片被放上了英雄联盟官方脸书，短短六个小时就收获了4万多个赞。

     G2战队的老板在下面回复：住手啊，老铁，我开始怀疑人生了。

    大木Impact：我可以去你家里吃拉面吗？

    北美解说员Azael：大腊肠披萨配送员希维尔。（暗示Sneaky是个**萌妹）

    赞助商HTC：我们现在要点披萨了，搞快点。

    众多选手以及解说在后面留言，简直就是群魔乱舞。

    李旭有点好奇：“Sneaky说了，他新照片都拍好了，很快就会放上去，不过你们这么感兴趣干嘛？不会真的也想女装吧？”

     Teddy头摇得飞快：“我只是看，打死也不会女装的。”

    李哥也在一边听得兴致勃勃：“那些直播间叫嚣女装的一律被我毙了，不过只要不是让我穿，看别人穿女装还是挺有意思的。”

    金正勋在一旁忍无可忍：“你们够了，快点讨论点和比赛有关的话题。”

    妈的！再也不找这支队伍打训练赛了，从教练到队员都不正常。

    最终，在金正勋的强势介入下，这股不正之风被及时掐死。

    ???????

    晚上，在食堂吃完饭，李旭买了许多水果打车前往自己租住的位于冠岳区的公寓。

    公寓整栋大楼基本上都是首尔大学的学生租住，公寓没有电梯，李旭爬上四楼，脑海里却突然想起了曾经自己将大傻扛上四楼时候的样子。

    当时一定很傻！

    站到自己的房门前，李旭想了想，先按响了旁边的门铃。

    门被打开，崔成泫略微有些苍白的面容出现在眼前。

    “李旭哥。”崔成泫有些惊喜，李旭搬走已经一个月了，她还以为李旭再也不会回来了。

    李旭将手里的水果袋子提起来晃了晃，露出大大的笑脸。

    “成泫，欢迎我不？。”

    “当然欢迎，李旭哥快进来，我刚好买了新的拖鞋。”崔成泫赶忙找出拖鞋，她知道李旭在自己的房间是习惯穿拖鞋的。

    公寓客厅不大，家具也很简单，但是崔成泫却将小小的客厅收拾得仅仅有条，显得温馨而舒适。

    崔成泫作为梨花女子大学的学生，跑到9公里以外的首尔大学附近来租房子也实属无奈，位于市中心的梨大附近房子租金太贵了，而且还很难租，而冠岳区的公寓租金就要便宜上许多。

    “那个，我还是不穿拖鞋了吧。”

    站在门口，看着熊猫头像的卡通拖鞋，李旭有点无奈，这个积极乐观的姑娘，很喜欢卡通元素的东西。

    “哦。”崔成泫有点失望，会到她这里作客的，只有李旭才有穿拖鞋的习惯，这双拖鞋是专门为李旭准备的。

    看着女孩失望的神色，李旭摆摆手，“哈哈，开玩笑的，你知道我有穿拖鞋的习惯，不过这几天到别人家里作客，我自己都快忘了，而且，我很喜欢大熊猫。”

    崔成泫高兴起来，“我猜你们中国人一定都喜欢大熊猫，大熊猫很可爱的。”

    李旭将手里的水果袋子递过去，换上拖鞋，

    崔成泫一边接过水果袋子，一边抱怨：“李旭哥，你太浪费了，买这么多水果干嘛？你知道我吃不了的。”

    李旭也不回话，坐到客厅的小沙发上，打量着客厅，说起来，他对崔成泫的客厅可以说是非常熟悉了。

    还在读书的时候，自从崔成泫在无意中撞见他连续吃了两顿泡面，就经常邀请会李旭到自己那里作客，做一些自己家乡的食物请李旭吃。

    所以说，李旭同学在韩国的流浪史，基本上可以说是一段可歌可泣的蹭饭史。

    崔成泫一边将装好的水果端上来，一边问：

    “李旭哥，你吃过饭了吗？要是还没有吃的话，我现在给你做。”

    李旭摆摆手，示意自己吃过了，面色严肃的看着崔成泫。

    “成泫，你的脸色不太好，是不是生病了？”

    “不是的，我只是最近没怎么出门，我的身体还是很好的。”

    崔成泫看着李旭严肃的脸色，有些不知所措。

    李旭脸色缓和下来，又开始絮絮叨叨的教训起崔成泫。

    “你这个样子怎么行？你以前不是每天早上都要跑步的吗？现在要毕业了就懒惰了？身体才是革命的本钱，你????”

    李旭活脱脱一副教导主任的架势，崔成泫也不辩驳，低头看着自己的脚尖。

    李旭说着说着，看着崔成泫的神色，也不忍心了。

    “成泫。”

    “嗯。”

    “你要是碰到什么事情，一定要告诉我，就像上次一样，一定要给我打电话，我现在很闲的，随时都有时间。”

    “嗯。”崔成泫低声应和。

    李旭叹了口气，这个原本乐观开朗的姑娘，好像变得内敛了许多。

    面对崔成泫，李旭老是不由自主的把自己代入兄长的角色，他在想，自己要是真的有一个这样的妹妹该多好。

    说起来，从小到大和李旭较为熟悉的同辈里面，他倒是有一个表姐，不过那个表姐从小开始就老是修理他。

    小时候女孩发育得较快，那个表姐三天两头欺负李旭，等到李旭个子长大了一点，觉得自己有胜算了，准备去找回场子。

    结果，在李旭眼看就要扬眉吐气的时候，小女孩也急眼了，一记撩阴腿下来，李旭直接跪了下来，然后就没有在表姐面前站起来过了。

    从此以后，李旭见了表姐就绕着走，再也不敢提报仇之类的话了。