    齐小姑娘越想越害怕，恐惧如潮水般袭来，她哇地一声张嘴大哭起来。

    血水从嘴里流出来，再混合着泪水糊了一脸，以至于齐小姑娘整张小脸看起来都是血糊糊的。

    齐夫人见状吓得脸都白了，“啊呀”尖叫一声，连忙将闺女从地上抱起来，齐老爷也心疼地拿帕子帮闺女擦脸上的血水污渍。

    可惜齐小姑娘根本不让齐老爷碰，抢过齐老爷手里的帕子，狠狠扔在了地上。

    齐老爷一愣，只当闺女还在生气自己刚才打她的那一巴掌。

    闺女长这么大，他别说动手打了，平日里他连句重话都舍不得说，刚才要不是闺女嘴快……唉！

    齐老爷看着闺女小脸上那道鲜红的手印，又是心疼又是无奈，忙软声软语地哄她道：

    “好闺女，快别生气了，是爹不好，爹刚才不该打你，可爹那也是没办法呀，爹是怕你说错话给家里惹来祸事……”

    他话没说完就被齐小姑娘打断了。

    “你才给家里惹祸事！祖母在世的时候总是教导过我，做人要知恩图报，不能恩将仇报做白眼狼，不然不但老天爷要降天罚，死后下地狱了还要被小鬼挖心油炸！

    仙姑姐姐救了我的性命，救了爹娘的性命，还抓住了藏在我们家祠堂里那个坏东西，救了全镇人的性命，可爹却到处说仙姑姐姐的坏话……爹，你这是在恩将仇报！”

    齐小姑娘才摔断一颗门牙，说话漏风，起初还有些不适应，到后面适应了，便越说越快，噼里啪啦的，火堆里的玉米粒似的直炸，捂都捂不住。

    齐老爷听的三魂六魄齐齐颤抖，眼见捂不住闺女的嘴，他便连忙跑过去关门……门是早就关上了的，于是齐老爷便又赶紧去关窗户，一丝缝都不留，坚决不让闺女的话飘出去。

    把整个屋子都严严实实封起来了，齐老爷这才松了口气，走到齐小姑娘跟前蹲下，斟酌了下用词，解释道：“闺女啊，不是爹非要说仙姑姐姐的坏话，爹也没有怨怪你仙姑姐姐挖了我们家的祠堂，实在是那吃人的坏东西……它藏在咱家祠堂里啊！”

    谁能想到那个害了全镇上百条性命的邪祟就住在他家祠堂里呢！

    他这是在自己家里窝藏了一个敌方的奸细啊！

    尽管在此之前他毫不知情。

    可谁又会听他解释呢？

    一旦镇上的人知道那只大邪祟住在他家祠堂里，镇上的人，尤其是那些家里有人死在邪祟手里的人家，还不得把满腔怨火全都撒在他身上啊。

    到那个时候就不是被人挖祠堂那么简单了。

    镇上的人肯定会借着清剿邪祟余孽的借口将他们整座齐宅都挖个底朝天！

    那怎么能行！

    这可是他们齐家的祖宅，要是毁在他的手里，他以后还哪有脸去见齐家的列祖列宗！

    没奈何，他只能将黑锅全都甩在那位仙姑身上了。

    齐老爷觉得自己也是被逼无奈。

    可他的被逼无奈听在齐小姑娘的耳朵里却又是另一番意思。

    “爹！你这是在栽赃陷害！”

    齐老爷：“……”

    又是恩将仇报，又是挖心油炸，现在又说他栽赃陷害……这都是谁给他闺女灌输的破思想！

    齐老爷气得倒仰，一张白白净净的大饼脸涨成了紫红色，捂住心口呼哧呼哧的，像个年老失修的破旧风箱，眼看一口气就要喘不上来。

    齐夫人一看他这样，吓坏了，忙扶他坐下，一边帮他抚着胸口顺气，一边急的哭道：“老爷，老爷……老爷你可别生气了，你要是气出个好歹来，我和闺女可怎么办啊，呜呜呜……”

    再也顾不得闺女了。

    齐小姑娘也被齐老爷这样子吓一跳。

    不过小姑娘脑子里另有一套自己的理解。

    在小姑娘看来，她爹会变成这个样子，肯定是因为正在承受天罚。

    就像她刚才受天罚摔断了一颗门牙一样。

    想到这，齐小姑娘干脆便不再劝说爹娘醒悟了，趁爹娘一时顾不上她，悄悄拉开门，撒丫子就往外跑……

    此时，祠堂这边，沈柒柒吼了一嗓子没叫出齐老爷，气得恨不能一把火烧了这齐宅！

    想她好心好意救了齐家小姑娘，还揪出了齐家祠堂里那只不明凶物，破了齐宅一个月之内必将血流成河的厄运，结果姓齐的那死胖子，不但不感激她，竟然因为怕被镇上人迁怒。就把一切过错全都甩锅到了她头上！

    活了两世，她今天可算是见识到什么叫恩将仇报了！

    沈柒柒磨牙，第一次领会到什么叫百口莫辩，话都不想说了，拉了谢北冥，转身就走了。

    不就是一个挖人祖坟的恶名么，她接着就是！

    祠堂下面的那东西可是凶悍着呢，虽然被她刺了一剑，但就凭眼前这些人的修为，想要制服住那东西也难。

    全军覆没都有可能。

    不过这跟她又有什么关系。

    齐老爷那套栽赃嫁祸的话听起来狗屁不通，可笑至极，也就只能糊弄一下镇上那些无知的百姓们。

    可沈宁儿这些玄门中人，分明清楚其中的门道，但为了从她手里抢走功劳，竟然选择装傻听信了齐老爷的话……既然是这样，那由着他们去好了，全部下去给那东西当口粮……等等，全部？

    沈柒柒脚步忽然蓦地一顿。

    沈宁儿这些人的死活她可以不管，但是青萝呢，青萝怎么办？

    青萝现在可是沈宁儿的婢女，必然是要跟着沈宁儿一块儿下去的。

    可一旦下去就是送死！

    她不能眼睁睁地看着青萝去送死！

    想到这，沈柒柒忙又掉转头折转回去。

    这边，沈宁儿正暗自欢喜终于将沈柒柒逼走了，见她突然又去而复还，脸色当即就是一沉。

    待听沈柒柒说要跟着众人一道下去捉拿邪祟，沈宁儿更是想也不想，直接拒绝道：“不行，你不可以下去！”

