    受伤的国军军官被送回去救治，快死的日本军官可就没那么好的待遇了。

    平日里没法报仇的几十名老百姓，现在终于有了机会手刃仇人，哪里肯放过这个大好的机会。

    根本就不需要吴成才说话，全都愤怒的冲了上去，手中武家伙全部招呼了上去。

    乒乒乓乓就是一顿打。

    要不是吴成才还没忘记要去支援，就这群报仇心切的老百姓，绝对能把立花奇雄给捶成肉饼。

    在吴成才的劝说下，一行人放过已经血肉模糊彻彻底底断了气的立花奇雄，沿着公路继续小跑往前。

    几分钟后！

    吴成才一行人看到了满地的残骸，被炸得到处都是的弹药、食物、后勤辎重工具等物资。

    如果只是路过遇到了这些，吴成才他们肯定会留下来捡个盆满钵满。

    这些可都是好东西！

    可惜现在是特殊时间点，山口的厮杀声已经清晰可闻，他们来此的目的，在座的众人都没有忘。

    尽管觉得非常的可惜，可是没有任何一个人去贪婪的拾取。

    不过！

    这么多东西虽然都带不走，但是他们这些人基本没有像样的武器，完全可以趁机给自己武装一下。

    满地丢弃没人要的三八大盖，之前很难弄到的步枪子弹等等。

    在吴成才的亲自指挥下，这九十多号来自滇南附近各个乡村的老百姓们，终于都有了属于自己的像样的武器。

    漫山遍野的子弹和手榴弹，更是把每个人的兜里都塞得满满的。

    “同志们，走，打小鬼子去。”

    从老百姓变成了农民武装后，众人的信心更是倍增，在吴成才的吆喝下，一路直奔来到了山腰主战场。

    这时已经是上午九点多钟，太阳已经爬了上来。

    受到阳光的照射影响，现在的大雾已经消散了许多，能见度超过40米，且随着时间消散得越来越快。

    跑上来的吴成才一行人，可以较为清楚的看到战场。

    而在战场上继续搏杀的日军和川军，也发现了这一群虽然没有穿军装，但是一个个龙精虎猛的“程咬金”。

    “国军的兄弟们，坚持住，我们来帮你们打小鬼子啦，乡亲们，跟我一起上。”

    吴成才冲战场中气十足的这一嗓子，不仅表达了他们这群人的身份，更是吹响了发起进攻的号角。

    滕北抗日组织的这一群农民武装，全都挥舞着自己的武器冲向了日军。

    仇恨有时候会蒙蔽双眼，将一个正常人变成一个疯子，可仇恨有时候也是激发潜力的兴奋剂。

    让这一群没有经过军事训练的农民，面对穷凶极恶的日军，也能毫无畏惧的扛着锄头就冲上去。

    这就是家国仇恨的无畏力量！

    日军和川军团之间的白刃战，到现在已经打了半个多小时，不管是川军团还是日军都已经接近极限。

    不管哪一边都没有了余力，都在拼最后的意志力。

    腾北抗日组织这群生力军的加入，正好成为了打破天平的那一块砝码，将战场彻底倒向了川军团这边。

    有了援军的川军团士兵，看到了胜利的希望就在眼前。

    一个个士气再度高涨，爆发出了潜藏在身体里所有的潜力，战斗力甚至比起刚开战时还要凶猛。

    反观日军这边打了这么久，一直没有大队部的信息，各部只能各自为战。

    没有指挥官的存在，士气已经很低迷。

    如今又看到一股生力军加入，帮助的是对手川军团，完全看不到胜利的希望，斗志瞬间就垮台了。

    随着一名崩溃的小鬼子，丢下步枪举手投降。

    日军投降的行为就像病毒一样，从这一个士兵迅速蔓延到整个战场，波及到每一名日军身上。

    准备上来大干一场的吴成才等人，只能成为战场救援队伍。

    “赢了，我们赢了。”

    身上挂了三处彩，临时用绷带绑着，满身都是血污的龙文章，拖着乏力的身体一步一步走到一块石头上坐下。

    抬头斜看着东方的天空中，正在拨开迷雾现出真身的朦胧太阳，露出了只有他自己才懂得笑容。

    这是一场真正的血战！

    也是一场川军团证明自己的战斗！

    最终……

    在天时地利人和的帮助下，川军团赢得了胜利，成为了祖国滇南这片战场上，唯一正面干赢小鬼子的部队。

    不仅没有辱没川军团的名号，更为这三个字带来了新的荣光。

    此战——

    足以载入历史。

    ……

    第二天上午！

    猎人村！

    “我这是在哪？”

    封云天扶着因手雷近距离爆炸，受到震荡依旧有些胀痛的脑袋，从床上起来坐在床边戒备的四下打量。

    农村很常见的土砖房，屋里的家具倒是一应俱全，不过做工都很粗糙。

    一看就是自己动手做的！

    看到这些熟悉的中国式农村景象，再加上自己的左手和右腿，都已经被敷上草药绑了起来。

    封云天知道自己应该是被人救了，提起的戒备心放了下来。

    可救他的是谁，封云天完全没印象。

    他脑海中最后的记忆，就是通过扣立花奇雄的肘部麻经，让手雷掉在地上，接着通过踩脚撞倒立花奇雄。

    然后在手雷爆炸的最后一刻，反抱住立花奇雄在地上打了个滚。

    随后“轰”的一声！

    封云天被爆炸声震得两耳嗡嗡，眼前一黑就彻底晕了过去。

    “吱嘎~”

    这时，木房门被推开了。

    一个看起来只有十三四岁，头上扎着两个小马尾，因看到封云天醒来了，惊喜到大眼睛瞪得圆圆的，看上去格外闪亮且喜感的小姑娘，出现在了推开的门边。

    “你好，请问这里……”

    “张爷爷，他醒了，他醒过来啦，你快过来看啊。”

    封云天的话还没说完，小姑娘就高兴的像花蝴蝶一样，忽扇忽扇的摇着马尾，大喊着跑了出去。

    “这……这小丫头可真活泼，这样也好，我就在这等着吧。”

    封云天无奈的摇了摇头，拿起不知道被谁细心折叠好放在床边的军服穿上，等待小女孩口中的张爷爷。

    这里是哪里？

    川军团怎么样了？

    这是封云天迫切想要知道的！

