    …………

    　　双方各执己见吵到不可开交，赫斯提亚坚持单挑，而阿波罗择是坚持阵地战，其余的神明七嘴八舌的嚷嚷着，热闹的仿佛菜市场一样。八.八**读书，..o

    　　“吵死了，这样下去什么时候才能决定下来啊！所有我建议把自己的想法写在纸条上，然后去抽签，抽到什么就是什么！不管是单挑还是阵地战不就都解决了嘛。”

    　　猛的一拳锤在桌子上，名为洛基的女神怒声在嘈杂的环境中响起，提出了相对比较公平的建议。

    　　是的，相对公平。

    　　每个神明把自己的想法写下来，抽到哪个就是哪个。

    　　如果是抽到了单挑，那么只能怪阿波罗没有把自己的孩子潜力无限全部给牵引出来了。

    　　但如果是抽到了需要人数的阵地战，那就怪你赫斯提亚为什么不更多的去寻找家人呢。

    　　“好，洛基的建议很不错。”

    　　“我同意。”

    　　在得到解决方案的这一瞬间，所有人都兴奋了起来，把自己的想法记录在了桌子上的羊皮纸上。

    　　因为是抽签，谁也不知道到底会抽到谁的，所以，每一个神明都把自己觉得刺激的那一个给写了上去。

    　　赫斯提亚的朋友虽然写下了单挑，但是看周围那些脸上表情极度兴奋的诸神，赫菲斯托斯她们又无奈的摇了摇头，因为相比其他人，她们的人数也有点少。

    　　“那么问题来了，由谁来抽？”

    　　如果是赫斯提亚抽的话，那么阿波罗绝对会有意见，但如果是阿波罗来抽，赫斯提亚也会不服，所有，这两个人直接就被排除了。八八读书，..o

    　　“这个就交给我怎么样？”

    　　整个会场的中心位置，有着一头熠熠生辉的银发，有着令人心醉的美丽容颜，从始至终都没有说话的，名为芙蕾雅的美之女神脸上挂着一个迷人的微笑，如此开口。

    　　没有人会解决芙蕾雅，不管是因为芙蕾雅自身的美丽，还是因为芙蕾雅在欧拉丽双王的地位。

    　　“交给美之女神的话，在下是在放心不过了。”脸上露出耀眼的笑容，阿波罗不着痕迹的拍了个马屁，看向芙蕾雅的眼中满是对这位女神的沉醉。

    　　“芙蕾雅啊，也不是不行。”

    　　点了点头，赫斯提亚觉得还行。

    　　虽然和芙蕾雅不大对付，但是这位女神还是相对正常的。虽然芙蕾雅也是个水性杨花的神，但是她眷族里的孩子都是她凭本事追到的，和阿波罗这种下三滥死缠烂打的手段可是截然不同的。

    　　只见代表着美丽的银发女神轻轻的站起身来，一举一动都吸引著作为所有的人，这一点，从他身边脸上依旧浮现红晕的神明就看出来了。

    　　只不过，芙蕾雅的目光从来都没有放在这些人身上，来到桌子的正前方，伸出手在箱子里随便捏了一张，在桌子上摊开。

    　　“阵地战。”

    　　“哈哈哈哈哈，幸运女神果然还是站在我的这一边的，真的是感谢你了芙蕾雅，你可真的是太棒了！”

    　　在看到芙蕾雅手中的纸条的那一瞬间，阿波罗直接狂笑不止了起来，如果可以，他甚至想要抱起芙蕾雅狠狠的感谢一下。但是如果真的这样做了，那么他阿波罗也就别想在欧拉丽混了。

    　　“哎，我的车轮战啊！”

    　　“没事，我的攻城战不也没抽到吗。”

    　　“不过这样的话也还不错，从各方面来说。”

    　　“……”不同于其他人，赫斯提亚却显得有些沉默了，她想要为流云带回一个有利的条件，没想到绕来绕去又回到了这里。

    　　而且，阵地战比攻城战还要麻烦。

    　　阵地里的人数实在是太少了，就算流云的实力真的很不错，但是，如果流云一直在家里守着阵地，那阿波罗那边的阵地又该谁去攻破呢？

    　　如果流云去阿波罗那边攻打阵地，那么阿波罗直接派遣潜行能力出色的人过来就可以直接夺下阵地了。

    　　实在是压倒性的不利，只不过这些只能在回去的时候再和流云他们商量了。

    　　“到这里，战争游戏的方式就已经定了下来，那么接下来就是决定时间了。

    　　鉴于赫斯提亚眷族人数稀少的缘故，我建议给予赫斯提亚眷族三天的准备时间，可以吧。当然了，这只是我一个人的观点。”

    　　捏住了自己的下巴，芙蕾雅如此说道。可是，双王之一的芙蕾雅都已经开口了，还有谁敢否决呢？

    　　另一位双王之一的洛基？很可惜，洛基没有反对的想法。这让迫不及待想要观看战争游戏的诸神只能按耐着内心等待三天。

    　　神会结束后，感谢了一下自己的朋友，赫斯提亚迫不及待的返回了自己的眷族，因为她根本不想看一眼阿波罗那嘚瑟的表情。

    　　“呵呵，阿波罗，可以过来一下吗？”

    　　回到自己的位置，不知道从哪里摸出红酒杯，轻轻抿了一口，芙蕾雅眯着眼睛对着阿波罗唤了一声。

    　　没有人知道芙蕾雅和阿波罗谈了什么，但是洛基却明显的看到，阿波罗脸上的表情由震惊变成了狂喜。

    　　撇了撇嘴，洛基也懒得在这里浪费时间待下去了，还是家里的艾丝碳比较好，软软的小手摸起来可舒服了，只不过不知道为什么，最近的艾丝总有点犯迷糊。

    　　…………

    　　“阵地战？”

    　　自从巴别塔回来以后，赫斯提亚脸上就是一阵闷闷不乐，走的时候明明信誓旦旦的说给流云带回有利条件，但是回来的时候带来的却是坏到不能再坏的糟糕条件。

    　　“呵，就为了这点小事啊，我们家的女神什么时候被这点难题给压倒了，这个时候就应该放宽心，一切有我。”将手中的水果沙拉递到赫斯提亚的面前，揉了揉赫斯提亚的小脑袋，流云如此说道。

    　　“可是……我们眷族就四个人，贝尔还在地下城里没有回来，也就是说，现在能用的只有你们三个人。三个人打阵地战我可从来没见过。”

    　　“可不要小瞧我们，且不提流云这个怪物，我和芽衣可是很厉害的。”把手中的水果沙拉送到嘴里，琪亚娜眯着眼睛咬着叉子嘟囔着。

    　　“喂，别动不动就说别人是怪物好不好呢，我这是被你开除人籍了吗？信不信我今天晚上让你脸滚键盘。”不着痕迹的收回敲在琪亚娜脑袋上的手，流云成功的又在琪亚娜脑袋上种了个土豆。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

