
    辰申手腕一抖，长剑如虹——

    “四荒剑诀之：雷泽！”

    “呲啦、呲啦啦！”

    耳畔，剑啸雷鸣。

    那凌厉的、直逼向后脑命门的杀气，冷煞而森然，让君绝霄浑身上下每一根汗毛都倒立了起来！

    不过这位抵九星之巅的天尊也并非浪得虚名之辈，心下虽惊愕无比，但仍能在第一时间做出应对之法——

    “灭域鬼舞：灵身化燕！”

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    刹那间，辰申只觉眼前一花。

    随后，那本是近在咫尺的、即将被自己的剑杀之力刺中的背影，霎然间四分五裂！

    君绝霄的身影四分五裂之时，却不曾见到一滴鲜血洒落。

    那分裂成段、甚至是成片状了的肢体，竟于眨眼间化作一只只灵动的燕鸽，在淡紫色的燎焰包裹下振翅而翔……

    “滋啦啦、嗖嗖嗖！”

    此一时，空中剑诀雷泽频频暴起，电光激腾不休。可偏偏，分体成燕了的君绝霄极为灵动，甚至于其血肉之躯，也变成了类似于辰申催发《凌波鬼影步》时、有可能触发的“雷霆之躯”这种元素体，以至于刀剑难伤，玄威

    难灭！

    而这，正是《灭域鬼舞：灵身化燕》最为玄妙之处……

    “嗯？”

    眼瞧着对方散身为燕后、已非剑光雷芒所能伤及，辰申不禁眉头微蹙：“没想到君绝霄这厮，竟还有这一手！”

    远处，原本四散而飞的百十只紫色火燕，在躲过雷泽剑杀之势后，便又重新聚在一起——

    “汩汩、汩汩汩……”

    随着阵阵水流般的响动传来，那百十只淡紫色的能量火燕，皆褪去灵芒、融合其身，短短一息过后，便又重凝出了君绝霄的真身！

    此时，这老头面色如霜。

    再度望向辰申的眼神中，更多出一抹忌惮之色：“好、好险！”

    “本尊若不曾及时催动了‘灭域鬼舞、灵身化燕’的技能特效，而是硬受他那一招剑势的话，即便能躲开命门、不至身死道消，怕也难逃身负重创之局。”

    “妈了个巴子的，这小畜生到底从哪儿偷学的剑势玄技？”

    “其威力，竟是比此前对冲时，撕开本尊拳罡的那三道凌芒，还要强悍的多……”

    说来，辰申此前催使的《大切割术》，只是地阶中品。

    就算他作为“雷系玄能”的拥有者，可发挥出该玄技百分之一百二的杀伤性，比起本就是地阶上品孤本玄技的《四荒剑诀》来，也难免逊色半筹。更何况，《四荒剑诀》作为剑法类孤本玄技，一经施展，还将获得《六脉剑魂诀》的被动威能加持，其真正的杀伤力，比之寻常大圆满境的天阶下品剑技，也是尤有过之

    而无不及！

    “嗡～～”

    正当此时，原本距离核心交战之地较远的君墨殇，突然举起手来。

    掌心乍闪即逝的白光过后，便见这丰神俊朗的小青年手中，多出一把通体深红的兵器。

    此玄兵形似镰刀，却是把长柄镰刀，整体都绽放着猩红如血的光泽。

    而且越往镰刃尖端寻去、那红艳的程度就愈显光亮，仿佛曾饮过亿万生灵的鲜血一般，散发着森寒冰煞的妖气！

    此物，正是君墨殇的本命玄兵：鹤嘴妖镰，也是天妄绝域中鼎鼎有名的“绝兵”。

    据说鹤嘴妖镰的品级，已然达到了地阶玄兵的极限，离那传说中的天阶玄兵之资，也仅有一线之隔！

    也正因如此，这把“绝兵”是颇为的“任性”，自从三万年前的那场大灾变过后，它一直都变得黯淡无光，亦无人能逼它敞开心腹的以自身器灵、去认可一位新的主人。

    直到君墨殇的出现……

    此时，眼看着君墨殇忽执妖镰于掌心、面色肃然，君绝霄顿时双目一亮，开怀大笑：“哈哈哈哈哈，好，好！”

    “吾儿如今亦是天尊之身，也算是具备了参战的资格，刚好也能让为父看看你的成长。”

    说来，君绝霄堂堂一派至尊，如今却要以二对一？说出去难免有些掉面儿。

    但经过方才的交手，辰申带给他的感觉，还真有些深不可测，这老家伙纵然再爱护脸面，也不愿再继续托大下去。

    况且，如今天妄绝域的整座本城都空寂无影，也没人会鄙夷、数落于他，这便让君绝霄越发的肆无忌惮起来——

    “便让我父子二人齐心协力，共诛此贼罢！”

    而这时候，作为即将面临前后夹击的正主儿，辰申依旧面色如常，不曾表现出半分忌惮之色。

    他甚至连头都没回，只风轻云淡的开口：“哦？你也忍不住要出手了么？”

    “也罢，杀一个是杀，杀一双也是杀。”

    “既然你与你父亲一样冥顽不灵，那哥也不介意送你父子二人、一同送往九泉之下！”

    突兀地，君墨殇动手了！

    忽听“噗嗤”一声——

    不过是眨一眨眼皮的功夫，便已有人破皮烂肉，道道鲜血、顺着鹤嘴妖镰割裂的伤口缓缓流下……

    可是，这被割破了皮肉之人，并非是辰申，而是君绝霄自己的手指肚儿！

    见着此景，君绝霄目瞪口呆了一瞬，这才惊声问道：“殇、殇儿，你这是为何？”

    突如其来的一幕，让辰申也微微有些怔愣：“这家伙……搞什么鬼？难道是要施展某种凝血成力的秘术神通？”

    “若非如此，我实在想不通他为什么要干出这等‘自残’的事来？”

    随后，君墨殇却是用自己那出人意料的举止行动，向辰申表露出这么做的真实用意——

    只见他跪地扬身、昂头挺胸，继而擎起手臂、以那划破破了手指肚儿，正鲜血横流着的三根指尖直引苍穹：“我君墨殇，愿指天立誓。”

    “此前近一年之久，我与父尊、都一直身处与外界隔绝的闭关密地之内，对于辰恩公的亲友被挟为人质一事，全不知情。”

    “这也绝非是我父子二人令及所致。”

    “若有半句虚言，我君墨殇愿受万雷噬身之刑，死后不入轮回、不获救赎，万世为孤魂野鬼，身受无尽炼狱之苦！”看这架势，君墨殇是想通过自己既立的血誓，止住眼前这场杀戈……
