    往后三日，姆尔哈暴怒之下，也未曾敢全力进攻。

    最多也就是放放弓箭，打打口水仗。

    而西域方向则爆发了变故。

    楼兰十二国中，出现了诸多叛徒，联合乌孙等国里应外合，猛攻楼兰，安息等国。

    甚至，进一步威胁到了姜河的穆乐。

    与此同时，阿史那元沽调军五万，欲要和姜河的穆乐发生冲突。

    得知消息，秦云龙颜大怒！

    险些中了元沽声东击西的奸计。

    当即责令镇国虎卫第三军团支援穆乐，又让龙啸的五千人直接参战，帮助楼兰等国。

    因为西域混乱，消息不灵通。

    直到很多天后，楼兰多国使者进入西凉，秦云才算是得知真相。

    “陛下，皮山，西夜，莎车等国，接受了突厥使臣的招降，反咬我等一口，撕毁对陛下的承诺，猛攻西域走廊！”

    “我五国苦苦支撑，若无龙啸将军支援，恐已灭国！”

    “还请陛下可以主持公道！”

    楼兰凤契哀求，声泪俱下。

    另外四国，分别是姑墨，大月氏，康居，浩罕。

    他们各自来了使臣，此刻怒不可遏，跪在地上祈求秦云更大的支持！

    整个大堂，鸦雀无声，弥漫了肃杀。

    谁都知道，看似混乱的西域，看似诸国争霸，实际上不过是大夏和突厥两方巨无霸的暗中角斗罢了。

    秦云冰冷的脸上浮现一抹杀意。

    “另外七国，拿了朕的重弩，竟然还敢背叛朕！”

    “好！好！好！”

    他连着三次叫好，让人毛骨悚然。

    “看样子他们是只怕突厥，不怕朕了！”

    “西域走廊还能坚持多久？”

    凤契抬头，面色慌乱：“陛下，以我五国之力最多坚持两天，加上陛下派去的五千精锐。”

    “最多四天！”

    “一旦让乌孙等国攻陷西域走廊一带，那么穆乐将军所驻扎的姜河，将陷入包围！”

    “这群吃里爬外的东西，仗着有突厥帮忙，什么都敢做！”

    顿时，大堂诸将面色愤怒，震惊！

    这才几天时间，西域格局变化也太夸张了。

    秦云心知肚明，凤契的话不能全信，但西域走廊一丢，西凉将陷入被动。

    西域也将沦为突厥的地盘。

    这绝非他愿意看到的。

    果断大喝：“陈庆之！”

    “臣在！！”

    陈庆之走出一拜，唰唰唰的目光聚焦而来。

    只见秦云目光冷冽：“立刻调军两万，随朕即刻出发西域走廊，朕倒要看看这些西域小国能翻起多大的浪花！”

    闻言，大堂炸锅！

    有人惊呼：“陛下，您要亲自前往西域走廊？”

    秦云说一不二，捏拳道：“对！”

    “赋闲了这么多的日子，也终于可以活动一下了，突厥暂时打不了，打他的狗还是可以的！”

    短暂震惊之后，大将们恢复平静。

    毕竟陛下本就是一个攻城拔寨的天子，战场已经成为了主旋律。

    “是！”

    “末将立刻点兵。”

    秦云扫视下方，目光森冷：“朕亲自前往西域的事，乃是绝密，谁敢泄露，杀无赦！”

    “凤契，你们五人，就跟着朕当作向导吧。”

    五人闻言对视一眼，皆是大喜！

    能请动大夏天子参战，那自然是比任何军队都还要管用啊。

    他们激动跪拜：“是是是！”

    “我等遵命！”

    随后，天狼城秘密的忙碌了起来，两万军队的开拔，说多不多，说少不少，想要完全掩人耳目是不可能的。

    得知秦云要前往西域走廊。

    月奴什么也没说，只是将宫装换成了一身黑色紧身的劲装，背负着巨阙，跟在了秦云的屁股后面。

    她真是一个穿上宫装就是贤妻良母，背上巨阙就像是冷血杀手的奇特女人。

    但这一次，秦云对她说了不。

    “月奴，你不能跟着。”

    闻言，月奴的脸垮了下去，蹙眉摇头:“不可能，你到哪，我到哪。”

    “如果你撇下我，我将视作你不要我了！”

    秦云苦笑，双手按住她的香肩，将她压在软榻上。

    认真道：“若是你们所有人都跟着朕，突厥人不会发现吗？”

    “朕的真实行踪一旦泄露，元沽那些的人物，在第一时间就会趁机攻打西凉。”

    月奴越听越气，脸色涨红：“你带两万人，还差我这一个？”

    “大不了我乔装打扮一下。”

    秦云暗自叹息，这女人也是个急性子。

    解释道：“朕料定突厥人得知两万军队进入西域走廊后，会来试探朕是否还在西凉。”

    “而你是朕在这里唯一的女人，最为亲近的女人，只有你能演好这出戏，做出假象，朕始终在天狼城！”

    “明白吗？”

    月奴冷酷的美眸，竟是红了。

    “听明白了，就是不要我跟着是吧？”

    顿时，秦云语塞。

    月奴忽然哽咽，从来不会如此柔弱。

    “我就是不放心你。”

    “西域多危险啊。”

    “有我在，那怕你兵败如山倒，我也会拼尽全力，将你救走。”

    “你不要我跟着，你睡觉都睡不好。”

    闻言，秦云心中一道暖流划过，在别人眼里，自己是九天之上的皇帝，可在她月奴眼里，自己就是她男人罢了。

    握住她的玉手。

    安抚道：“朕身边还有锦衣卫，西域走廊离西凉并不远，随时可以支援。”

    “朕也可以向你承诺，一月之内，必然回归。”

    月奴抬头，心里已经默认了此事，但不死心道：“那一月内，你没回来呢？”

    “那你就来找朕。”秦云脱口而出。

    她咬唇：“好！”

    “我在天狼城等你，帮你打掩护。”

    “但一月不到，我就追出来了，你可别不高兴。”

    秦云点头，露出一抹微笑，大手在她玉背上摸来摸去，以示安慰。

    一个时辰后。

    一道圣旨传出。

    西域大乱，天子震怒，派遣陈庆之两万大军稳固局势，同时清算七国叛徒！

    整个西凉，知道秦云会亲自离开的人，寥寥无几。

    这属于高度机密，也不可能流传出去。

    深夜。

    陈庆之的两万军队开拔，秦云安排好了诸多事宜，秘密在锦衣卫的护送下，加入了队伍。

    火把连绵，星夜唯美。

    密布刀痕的斑驳战车边，月奴来送，恋恋不舍，语无伦次。

