    可以看到，体魄一破后，生命力从初始的89点变成了99点。

    而生命力的重要性就不必多说了，直接关乎身家性命，没人会嫌多。

    另外，虽然等级没有多大变动，但元灵金丹却给他带来了巨大的属性加成。

    气血直接从六千飙到了一万，法伤也一路飙升到了593点，输出能力更上一层楼。

    “接下来应该可以冲击神念二破了吧？”

    从体魄一破的兴奋中恢复过来，目标再次回到【神念元灵】上。

    事实证明，楚狂说的理论确实是对的，当他再次尝试冲击神念二破的时候，一股水到渠成般的顺畅感油然而生。

    原本高晋只是想试一下，不行的话就再吃一颗破极丹。

    现在看来，连破极丹都不需要吃了。

    雄厚的精神力就像是脱缰野马一般，疯狂涌入神念元灵当中。

    砰！

    限制在神念元灵外部的光层如气球般砰然炸裂，随后，一阵通透的感觉传遍全身。

    再看元灵的属性数据，法术范围加成已经从120%变成了140%，所有技能的释放距离和判定范围大幅提升。

    “啧，这才是穿越者该有的待遇嘛~！”

    对比之前接连的失败，高晋有种如释重负的感觉。

    感受着连续两次突破带来的身体变化，高晋似乎感受到了楚狂口中的【生命层次】。

    虽然不是很清晰，但确实能隐隐感觉到身体产生了某种神妙的变化。

    突破的困扰已经解除，接下来自然是破极丹的炼制了。

    稍作调息后，开始张罗炼药。

    有青竹峰掌座送他的丹炉，操控丹火的效率明显轻松了许多。

    按照脑海中的破极丹配方，一步一个脚印，不敢有丝毫大意。

    看着丹炉内窜动的火焰，心情紧绷到极点。

    时间一分一秒的过去，豆大的汗珠不断从高晋额角滚落，每分每秒对他来说都无比漫长。

    终于，躁动的丹火逐渐平稳，并逐渐减弱。

    “呼——！”高晋轻舒一口气，喜上眉梢道：“成了！”

    当丹火彻底消散的那一刻，悬着的心才算彻底放下来。

    强忍着内心的激动，小心翼翼的揭开炉盖，房内顷刻间芳香四溢，金光夹杂着微弱的血光隐隐绰绰。

    试着用晶眼进行探查，破极丹的数据跃然眼前。

    【破极丹】

    品质：次品

    药效：激发自身潜力，进一步逼近元灵极限，对全属性一破有明显效果，对二破也有一定效果。

    相比之下，下品破极丹对一破二破都有明显效果，甚至对三破都有一定效果。

    由此可见，破极丹的品阶差距还是很大的。

    “果然只是次品吗？”

    高晋暗叹一声，很显然，以他现在的能力，炼制破极丹还是有些勉强。

    不过没关系，他还有炼药保底。

    只要成功炼制出九颗破极丹，那么第十颗必定是上品破极丹。

    上品破极丹是什么概念？

    虽然他还没见过上品破极丹长啥样，但可以肯定的是，上品破极丹的效果绝对比下品破极丹强很多。

    想到这里，高晋不由激情满满。

    当即开始炼制第二颗破极丹。

    可惜他手里只有十几份破极丹材料，最多只能炼制出一颗上品破极丹。

    很快，第二颗次品破极丹成功出炉。

    随后，第三颗、第四颗……

    到第六颗的时候，高晋因为困倦，稍微走了下神，然后就瞬间失败了。

    这让他不得不时刻绷紧神经，丝毫不敢懈怠。

    终于，在第九颗破极丹出炉后，迎来了第十颗保底炼制。

    “上品破极丹，我来了——！”

    深吸一口气，将状态调整到最佳，旋即开始一丝不苟的开始炼制。

    当丹火成功燃起的那一刻，高晋知道自己已经成功一半了。

    “叮！”

    “成功炼制破极丹十次，触发保底机制，此次炼制必定上品。”

    伴随着悦耳的系统提示，一缕奇特的能量涌入丹炉之中，奠定了这枚破极丹的不凡。

    渐渐地，躁动的丹火逐渐平息。

    打开炉盖的那一刻，绚烂的霞光照亮了房间所有角落，浓郁的药香沁人心脾。

    【破极丹】

    品质：上品

    药效：激发自身潜力，进一步逼近元灵极限，对全属性五破以下（包含五破）突破皆有稳定效果。

    附加药效：药力持续时间翻倍。

    “果然强的不是一星半点！”高晋暗自惊叹。

    光是对五破以下所有突破都能生效这一点，就已经甩下品破极丹一大截了。

    更何况还有一条药力持续时间翻倍的附加药效。

    “嘶~！”高晋猛然间想到了什么，轻吸一口气，眼眸微亮道：“话说破极丹+百炼保底会是什么结果？”

    高晋越想越觉得激动，刚好之前下山采购了一批低阶材料，而且手里刚还还有几份破极丹的材料。

    于是便直接付诸行动。

    叠垫子的过程自然没有丝毫难度，不知不觉间，百炼保底已经近在眼前。

    一番细致准备后，破极丹药材放入丹炉，并成功燃起丹火。

    “叮！”

    “累积炼药一百次，触发百炼保底，炼药水平提升，且本次炼药必生质变。”

    随后，一道奇特的能量从元灵中涌出，并沿着高晋正在控火的双手，注入到丹炉之中。

    伴随着一丝丝金色能量注入丹炉，丹炉内能量波动开始疯狂攀升，丹火的躁动程度也在节节攀升。

    当丹火逐渐熄灭的那一刻，高晋已经惊出一身冷汗。

    刚刚有好几个瞬间，他都快控制不住了。

    开启丹炉，宝光与药香四溢，呈现在他眼前的是一颗暗红色带着金色独特纹路的丹药。

    【破极金丹】

    品质：特殊

    药效：可绕过属性极限限制，继续提升元灵等级，药效维持一个月。

    “？？？”

    啥情况，破极金丹？

    既然叫破极金丹，那效果不应该是直接冲破属性极限吗？怎么会是这种效果。

    “好吧，看来是我想多了。”高晋叹息着摇摇头，“不过这个药效貌似也不错，今后就不用被属性极限卡等级了。”

    说实话，破极金丹的药效有些鸡肋，不能说有用，但也不能说没用。

    毕竟绕过限制继续修炼的意义不是很大，虽然可以继续升级获取【生命元气】，但还是没法给达到极限的元灵属性加点，除非把生命元气加给其他没有达到极限的属性。

    走出房间，来到楼下大厅，楚狂跟往常一样，端坐在工作桌前，闭目养神。

    见高晋下楼，睁眼打量道：“不错不错，看来是成功突破了。”

    “还得多亏师尊的指点，不然弟子还不知道要被卡多久。”高晋由衷表示感谢。

    楚狂眼含深意的笑了笑，道：“对了，前天那个吉祥物丫头来找过你，为师怕打扰你突破，就把她哄走了。”

