    百里红妆等人自然也知晓邓饶大家恢复行动力之后这就是杀了君凌洵二人的绝佳机会。

    或许，这就是天赐良机！

    趁着这个机会将这两人解决，君家和萧家一定会大受打击。

    虽然不知道舒羽在没了徒弟之后会不会还选择站在这一边，但总归对他们有利。

    因此，大家只是说了几句之后便继续修炼疗伤，早一些恢复行动，他们才能够早些解决心腹大患！

    “瑟舞，我们得抓紧时间，趁着他们还没有恢复之前先想办法离开这里。”君凌洵传声道。

    萧瑟舞应道：“我明白，只是我们现在就连自己究竟在什么地方都弄不清楚，想要离开恐怕也不容易啊。”

    “那也没办法，我不相信真的是天要亡我，说不定还会有其他的转机！”

    君凌洵眼中燃烧着不甘，他同样是有机缘之人，老天不让帝北宸死，难道就会让他死不成？

    他不相信！

    时间缓缓而逝，随着众人将体内的金属性力量消除了大半之后，身体也恢复了行动力。

    第一时间，众人便取出了丹药来服用。

    光是靠着修炼来疗伤，速度无疑比较慢，有了这丹药，大家身上的伤势也能够快速恢复。

    君凌洵和萧瑟舞在服下丹药之后第一时间就以防备姿势冲到了另一旁，忌惮地看着百里红妆等人。

    “既然大家都意外来到这里，不如我们先暂时放下仇怨，了解下如何从这里出去？”君凌洵语声微沉，仍旧苍白的脸庞透着几分尴尬与牵强。

    哪怕知晓自己这番话的说服力不大，他可必须得试试，因为已经没有其他的办法了。

    百里红妆在站起来之后这才看清了四周的情况，这是一个十分黑暗幽寂的地方，四周都是岩石，石头是黑色的，还带着潮湿。

    他们所处的位置乃是一个四方形的空间，而在那前方隐隐约约有着些许光亮，君凌洵和萧瑟舞就站在那里。

    注意到这一点，百里红妆便也明白这两人必然是第一时间想要从前方逃跑，只不过那里根本就无法通过，所以才尴尬的站在那里打起了商量。

    “你觉得这样的话对我们而言有用吗？”帝北宸没有回答，而是反问了一句。

    “多个人多个办法，如果你们被困在这里，不也是没用？”萧瑟舞有些紧张，声音也透着慌乱。

    “我们不介意先要了你们的命然后再自己想办法。”百里言澈语声冰冷，“就你们两个蠢货，能想出什么有用的办法来？”

    此话一出，君凌洵和萧瑟舞的面色也是难看到了极点。

    “你们也别逼我们，若是逼急了，我们真的爆发起来，你们也有苦头吃！”

    君凌洵目光阴鸷，透着怨恨与威胁，他可不会这样轻易的认输。

    百里红妆等人对视了一眼，心中大致也猜到君凌洵这话的意思。

    “那你就试试？”灵儿面无表情的脸庞满溢着冰冷。

    君凌洵目光一狠，沉声道：“瑟舞，现在也没有其他的办法了，我们只有一次机会。”

