    

    苏晴来的时候，气势汹汹，后面还跟着苏雨，这一看就是为了婚事而来的，苏紫应该是将事情都告诉了她们姐妹俩，但以苏晴的性格，怎么可能会服从这种旧时代的婚约，估计是来闹了。

    “妹妹，有什么事好好说，不得胡闹。”苏雨一直跟在后面叫着，可苏晴根本不停，怒气冲冲的走进了纹身店，一副要跟我兴师问罪的模样，可错不在我，我也没想娶她啊！

    “唐耗子，你什么意思？”苏晴身上还带着魔剑，估计要来砍我了，这蜀山长老一死，魔剑的事倒是缓了下去，便宜了苏晴。

    “什么什么意思？”我假装什么都不知道，然后反问道。

    “我爸说了，你家居然跟我家有什么狗屁赌约，输了我们姐妹俩就要嫁给你，是真的吗？”苏晴指着我的鼻子问道。

    我点了点头，也没有否认：“对啊，是真的，你们姐妹俩啊，都是我的未婚妻。”

    “我呸，不要脸。”苏晴差点口水没喷到我的脸上，“这都什么年代了，还搞这个，你想得可倒美，想同时娶我们姐妹俩？你这是做春秋大梦呢？”

    “这可不关我事，是我爷爷和你父母赌的约，既然你们家输了，那就该履行诺言。”我说道。

    苏雨这时候上前一步，眉头紧蹙着问道：“那以前怎么你没有说过？”

    “这也不能怪我，以前你家姓赵，你爸叫赵东来，可是现在连名和姓都改了，我哪知道，也就最近才发现的。”我如实回答，说起来这事也是崎岖，一切皆因赵东来那老狐狸耍赖。

    这时候矮子兴也凑过来嘿嘿笑道：“话又说回来，小老板比那霍源都早，说白了，他才是你真正的未婚夫。”

    “这……”苏雨哑口无言，不知道说什么好，因为事情太震惊了，不过她瞥了我一眼后，又不敢看，好像有些害羞。

    “行了，行了，一人退一步吧，反正你也喜欢我姐，这事你们俩成就行，别扯上我了，我还是安心当你小姨子吧，再说了，这年头还敢娶两老婆，不怕重婚罪进去蹲监狱？娶回家你用得着嘛你。”苏晴气鼓鼓的说道，在她的三观里，这是父母将她卖给了我，她这性格怎么可能忍受得了。

    想用一纸赌约困住苏晴，那是不可能的，她的性格太叛逆了。

    反正我也没想娶苏晴这只母老虎，她说的话我一百个同意。

    “不行，赌约签下了，输了就该兑现诺言，不然的话，那你们赵家不成老赖了吗？”母亲这时候缓缓放下了茶杯，然后怒斥道。

    母亲说话后，苏晴和苏雨才注意到她，苏晴看了我一眼，意思是在问，这阿姨谁啊？我们说话，她插什么嘴？

    “这个，你可以暂且把她当做我妈。”我说道。

    “什么暂且，什么当做，你妈就是你妈，你说的这叫什么话，你给我起开。”苏晴一把将我推走，凶得很，然后走到了我妈的面前。

    “阿姨，你这话就不对了，这都什么年代了，还想一夫两妻，而且是姐妹俩，这成何体统？赌约是以前签下的，用到现在根本不合适。”苏晴直接跟我妈谈判，气势如虹啊！一点不输给这个假妈妈。

    “呵呵，你们是双胞胎吗？这性格差异，差太多了吧？不过……长得倒是可以，特别是你，丰乳肥臀，绝对可以给唐家添一窝白白胖胖的大孙子。”母亲说着，居然有点欣赏的看着苏晴，好像看对眼了。

    “一窝？你当我是什么？阿姨，别闹了行不行？”苏晴没好气的说道，她压根就没想过要嫁给我，更别提生一窝了，还有，这不把我当生产队的驴了吗？

    “阿姨，我妹从小性格就这样，有冒犯之处，希望你多担待。”苏雨拉了拉苏晴，让她别那么冲，到时候得罪人可不好，更别说还是长辈。

    “放心，唐家的儿媳妇，我自然担待着，都是自己人，哪能见外。”母亲说道。

    苏晴甩开了苏雨，不让她拉着，然后立刻回道：“谁跟你一家人，我可没说嫁，我爸签的赌约，你让他嫁去，这种玩意，就连现在的法律都不承认，我苏晴只会嫁给自己喜欢的人。”

    “哦？是吗？”母亲站了起来，然后冷冷说道：“哼，有些事情，可由不得你们做主，你要是不同意，赵家绝对会不得安宁，赌约不会白签的，用脑子好好想想，就一张纸，凭什么你爸又改名改姓，还搬家？”

    苏晴愣住了，她很聪明，一下子就明白了我妈的话。

    “阿姨，如果妹妹不愿意，可否不要逼她？”苏雨恳求着，说话比苏晴要软和。

    可不管怎么样，母亲都是摇头，必须要双胞胎一起嫁，毫无商量的余地，说着就上了楼，不再跟苏雨姐妹交谈。

    不过上楼前倒是交代了一句话，她算了日子，五天后就适宜结婚，五天后不嫁，赵家必满门受灾，不得安宁。

    苏姐妹俩听了后，脸色都不太好看，别说她们，我都有点皱眉，这话也太狠了，虽说有赌约，可婚嫁用这种紧逼的形式，未免太膈应了，让人心里太不舒服。

    “你们放心，我娶一个就行，我只要苏雨。”我倒是立刻表明了自己的立场，怕苏雨误会。

    “为什么？妹妹也很好啊！”苏雨偷笑了一下。

    “好，太好了，好极了，我唐浩烂命一条，消受不起啊！”我连忙说道。

    苏晴立刻猝不及防的踩了我一脚，疼得我哇哇叫，眼泪都飚了出来。

    “你干什么？有病啊？”我连忙骂道，这母老虎，现在连夸她都不行了吗？

    “你才有病，在这阴阳怪气我，以为我听不出来吗？我用你选，我不愿意嫁，谁都逼不了。”苏晴冷哼了一声，然后急匆匆的上了楼。

    “妹妹，你干嘛去啊？”苏雨连忙喊道，生怕苏晴又闯什么祸。

    “这死耗子说了不算，明显那老巫婆才有话语权，我要跟她谈判，不然她要搞我们家人，她手上应该有什么东西能够要挟我们苏家的。”苏晴说着已经上了二楼。

    砰的一声，门好像被踢开了。

    我扶额差点要仰天长叹，这不是我真母亲，惹不得啊！你才来几分钟，给人取什么外号。        

