    倘若四九城的势力发生变化，他跟即墨无溟之间有那么点交情。

    联盟这种事情，早点做准备并无害处。

    赫连九却想不到那么长远，从她记事以来，赫连家的地位就很高。

    她高高在上都习惯了，不认为四九城谁有这胆子敢跟赫连家为敌。

    把所有的不满和愤怒压下，佯装乖巧的点头：“好吧，既然哥哥这样，我会努力跟他成为朋友的。”

    “你不……”

    赫连聿欲言又止，想说你不用费心，又担心她多想。

    他叹了口气：“行善者福未至而祸已远，哥哥希望你可以牢牢记住。”

    赫连九并不能理解赫连聿的好言好语，甚至认为他在指责她想啥墨九，心思歹毒！

    误会和怀疑一产生，想要再好好的思考，显然就不可能了。

    赫连聿如何也想不到赫连九会如此想自己。

    ＊

    苏九和墨无溟刚出现在课堂门口，就听见里面的声音忽然没了。

    两人走回座位，众人互相对视，满脸都是对苏九的鄙夷。

    “丑八怪墨九，得罪冯导师害我们也要看脸色！”

    “就是，这次月底考试，他要是敢拖后腿，就算得罪即墨无溟，我也要他好看！”

    “真是晦气！”

    几个人聚在一起说话。

    苏九走到最后一个座位的时候，脚步顿住了。

    他弯腰，拎起一个凳子，一甩手。

    哐当——！

    直接砸在叽里咕噜的几个人中间。

    中间的桌子咔嚓一声，散架了！

    几个人怒目圆睁。

    带头的曲皓站起来，指着就骂：“草！你疯了？”

    苏九抄着双手，往后退了两步，靠在墨无溟的桌边，惋惜的：“真可惜，差一点就砸到你的嘴上了，我下次扔准一点。”

    曲皓脸色铁青，刚要说话——

    “墨九，你给我出来！”冯导师居然站在门口，怒气冲冲的低吼。

    他是半道上看见他们，跟着他们来的。

    刚刚到门口，准备佯装路过，就听见里面发出动静，正中下怀！

    这个机会他哪能放过？

    苏九略微扬眉：“狗鼻子还挺尖的。”

    声音没有刻意压低，至少周围的学生都听见了。

    “……”

    这怕是跟天借的胆子吧！

    “我等下就回来。”苏九淡淡的丢下一句话，迈脚往外走去。

    墨无溟并不担心苏九，该担心的是冯导师。

    他低垂着眉眼，手里捏着一张纸，津津有味的看着“谋杀亲夫”四个字。

    这张纸都被他捏的有点皱了，也不知道看了多少遍了。

    长长的小道上。

    冯导师背着双手，冷睨着苏九：“我知道你天赋还算不错，但是你不能仗着这个就不思进取！客堂里其他人学你怎么办？”

    又是一副苦口婆心的样子。

    苏九“哦”了一声。

    已经很给面子了。

    冯导师斜眼看他，“所以，从今天下午开始，你一定要好好地听课，争取得到好成绩！”

    苏九继续点头：“哦。”

    冯导师看见他这副漫不经心的样子，恨不得一掌劈过去。

    但身为导师，他就算恨不得打死他，也不会自己动手。

    他思忖着：“我书房有一套技能，关于升级的，你拿回去，好好研究一下！”

    苏九抬眼：“不需要。”

    冯导师面色沉沉：“单独教你技能不是为了你，是为了集体荣誉。我明日会单独考考你的技能，要是你达不到标准，就别怪我处置你！”

    一定要叫她去拿技能？

    搞事不要这么明显好吧？

    几十岁的人了就不能严谨一点？

    苏九忍着想教他两招的冲动，点头：“行，我现在就去拿。”

    懒懒地转身，慢吞吞地走。

    冯导师看见他离去的背影，眼底掠过得逞的笑。

    看你能硬到几时！

    ＊

    导师专用的书房离这里不远。

    但是要穿过一个竹林，那边比较幽静，是个好位置。

    欧阳骞带着群同学，正在竹林的另一头堵人。

    足足等了一个时辰，下午都上课了，也没有看见墨九的人影。

    差点没把他们气个半死！

    苏九本来是打算看看冯导师想耍的什么花招的。

    结果半道上发现神龙学院有丹系，她立刻把去拿技能的事抛出脑后，去丹系了！

    丹系学生三两个结伴，边走边在低语。

    “这次导师出的题目也太难了吧？五品后期，谁能出的来啊？”

    “唉，上次还是五品中期，这次月考咱们都得挂了！”

    “放心，咱们再难看，肯定没有隔壁的难看。”

    “咦，小兄弟，你是新生吗？”

    旁边人发现苏九，友好的问道。

    苏九礼貌的点头：“学长好。”

    那人笑着：“今年的学弟真乖巧。”

    有人插话：“那是你遇到乖巧的了！”

    “你这话何意？”

    “今年新生来了两个硬茬，一个轩辕亦然，一个是欧阳芷仪。三大家族的千金，但是脾气一个比一个大。”

    “哦，你说的那个我也知道，轩辕亦然还行吧，五品后期的品阶在那摆着。”

    “哈哈哈，倒也是，就是欧阳芷仪有点让人看不顺眼。”

    炼丹师的学生跟修元气的学生明显不大一样。

    炼丹师地位颇高，他们不看世家，只看品阶。

    不论得罪哪个家族，只要你炼出的丹药够好。

    一切都不是问题。

    苏九默默地跟着他们来到丹系里面。

    一般情况下是要丹系学生卡的。

    但是苏九浑水摸鱼，跟在这群老生后面，就被他摸进来了。

    丹系大厅阔气，人群稀松，资源丰厚。

    苏九闻着药香，来到了领药材的地方。

    人是来了，可惜进不去。

    “我可以花钱买？”

    “这里是神龙学院，不是药材铺！”

    管事没好气的看着戴面具的少年：“你有功夫在这里跟我磨蹭，你还不去回去学生卡过来。”

    丹系所有弟子的药材全部都是神龙学院供给。

    领取药材只需要拿名卡刷一下，就会显示炼丹品阶，领取同等级的药材。

    苏九靠在柜台边，正郁闷着，身后传来女子轻喝：“没带学生卡就走远点，别在这里挡住别人！”

    一抹绿色身影从身侧挤过来。

    苏九下意识地侧身，避开了。

    “啊——”

    一道惊呼传出。

    挤过来的女子猝不及防的朝着地面摔去，面朝地，吓得闭上眼睛。

    就在她以为要摔得流鼻血的时候，忽然小腹一热，被人搂住，拽了回去。

    苏九手一转，把她翻过来，长睫低垂，冷睨着怀中女子。

    “喂，你没事吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

