    三天后，五个元婴期的修妖者兴冲冲的跑来山谷这里，想要让山谷内的黄天等人交出仙器，否则就将整个山谷夷为平地。

    面对着这几个元婴期的修妖者挑衅，黄天洒然一笑，使用领域直接将他们的肉身震成血雾，拘禁了他们体内的元婴，并且抹除了元婴上的灵智，把元婴收进黑洞空间将其吞噬转化为仙元力。

    至于储物戒指和灵器他当成战利品，倒是留了下来，丢进空间戒指里，等过段时间再拿来验证一下他在无边海域的那个小门派学到的炼器手艺。

    也不是黄天心狠，吞噬元婴是星辰变世界的修魔者都会干的事，因为只有这样，能让他们的修炼突飞猛进的，一般的正统修真者是不会这么干的，但是还是有些很多修真者会这么干的，毕竟没有一个人能抵挡住实力突飞猛进的诱惑。

    就连这个世界的主角秦羽都依靠吞噬敌人的元婴从而快速提升实力，黄天他自诩不是什么好人，但别人都这么干了，他没有理由不干，吃人狂魔方老魔可是一路靠吃人成长的，他做不到方老魔的境界，但吞噬一个能量体而已，还是可以做到的。

    五个元婴期修妖者的死并没有震慑那些暗中觊觎的修炼者，在贪欲的催动下，几乎每隔几天都有元婴期或者洞虚期的修炼者前来山谷，语气桀骜的要黄天他们交出仙器，否则将整个山谷夷为平地，那个态度实在是令人生厌。

    每当碰见这种傻憨憨，黄天都是二话不说，直接用领域震碎他们的肉身，收取他们的元婴，将其吞噬转化为仙元力。

    一个月后，已经没有元婴期或者洞虚期的修炼者敢来挑衅了，他们都放弃了，仙器虽好，却不是他们能够觊觎的，光是这段时间他们的同伴或者手下，就这么莫名其妙的死了，再不懂得收手的话，绝对要死光光了。

    万里之外的一处洞府里，八个洞虚期的修妖者正聚集在一起，为首的一只火豹化形的大汉说道：“大家怎么看那个青莲山脉的那个山谷势力，他们手中掌握的仙器信息到底是真是假？我们这段时间的人一到山谷那里刚说几句话，就被无情的斩杀，都死了几个洞虚期的大妖了，现在这几天没去，别人急了，一直在催着我们快点去试探一下。”

    “我们别无选择，不管信息是真是假，我们这个出头鸟想回头也不行了。”青鸟化形的女子摇了摇头，无奈的说道。

    “听说现在腾龙大陆和暴乱星海的顶尖势力正往我们这边来，等他们到来了，我们连汤都喝不到了。”

    “没办法，谁叫我们实力不济呢，在一些妖兽势力看来，我们的实力已经是很强的，可是放在腾龙大陆和暴乱星海，我们勉强能当个小头目，想要说上话都需要有渡劫期以上的实力。”

    花豹化形的大汉面色如常，说道：“为了我们的族群今后的生存，我们这就去青莲山脉赴死吧，诸位兄弟，若是有来生，我们还聚在一起。”

    “若是有来生，我们还做兄弟姐妹。”

    “为了族群，死而无憾！”

    这八个洞虚期的修妖者每人拿起一坛竹叶青酒，互相碰了一下，就仰头喝下，大口大口的将酒给喝完了，随后将酒坛狠狠的摔在地上，说道：“兄弟们，出发吧，我们从四周分散着打进去，或许能让他们自顾不暇，我们或许能查探出仙器的下落。”

    这八个洞虚期修妖者出了洞府之后，飞到半空中，认准方向，全速飞往青莲山脉，接近之后，就分成八个方向，就往山谷里面飞进去，上品灵器都拿出来了，想碰到山谷内的修真者或者虎熊两族就将其擒拿下来，逼问关于仙器的事情。

    他们的想法和举动是好的，只是可惜了山谷内的黄天可是金仙中期巅峰的仙人，灵魂之力非常强大，这些伎俩他一看就知道了，动用领域将他们的身形定住，震碎了他们的肉身，并且将他们的元婴全部拘禁住，抹除掉灵智，收进黑洞空间里吞噬转化为仙元力。

    百万里之外的一个洞府，目睹这八个洞虚期修妖者死了，一个空冥后期的修妖者叹了一口气，说道：“行动已经失败，八个洞虚期实力的修妖者分别从八个方向攻入山谷，都能被瞬间斩杀，山谷内的势力实力起码在渡劫期以上，毕竟连我这个实力都无法做到同时斩杀八个方向的洞虚期修妖者，要想折服山谷里的势力，只能让大乘期以上或者三阶以上的散仙散魔前辈到这里了。”

    说完，他将这个信息输送到玉简里，将其传到了暴乱星海之南的势力，让他们派来前来，至于山谷里有仙器这个消息的准确性，他则是用了疑似这个词语，即便最后三劫散仙散魔级别的长老来到这里，发现仙器的消息是假的，他也有把握不会被问罪。

    至于青莲山脉那个山谷，他可不敢冒险进去，万一被斩杀了，自己可没有办法重生了，这么多天，从来都没有一个修炼者的元婴能从山谷里逃出来，很有可能那些元婴都被拦截了下来，现在说不定都被抹除了灵智，被人吞噬吸收，提升实力了。

    紫莲山脉的那条青蟒，悄悄的潜入青莲山脉，打听到了情况，原来是这段时间一直有修妖者来山谷寻衅滋事后被斩杀，斩杀他们的人并不是虎熊两族，只见到山谷中有人形的修炼者出没，也不知道他们到底是人类修真者还是修妖者化形的，更没见过他们紧张过，看来这群修炼者的实力远远的超越了洞虚期。

    青蟒恨得牙痒痒的，他返回了紫莲山脉后，花了三天时间将青莲山脉有极品仙器的谣言传遍了无边洪荒紫莲山脉百万里范围，掌握极品仙器的主人是渡劫期以上的实力，曾有数位洞虚期高手潜入山谷讨要仙器，被无情的斩杀了。

    这故事编得半真半假，百万里范围内的所有妖兽势力都得到了这个消息，各个都很谨慎和敬畏，毕竟能够轻易斩杀洞虚期高手的山谷势力，可不是那么好对付的，而且他们还有着极品仙器在手，想要逼迫他们交出极品仙器，那也得拥有渡劫期以上，甚至是三劫散仙散魔的实力才有希望拿到这个极品仙器，不然一切都是空谈。

    潜龙大陆毕竟是由凡人做主的大陆，占据潜龙大陆大半部分的妖兽势力，实力再强也不会有超越洞虚期的修炼者存在，青莲山脉这个最靠近人类生活的普通山脉，突然出现疑似实力强大的虎熊两族长辈，能轻松斩杀洞虚期强者不说，还拥有极品仙器这个无上宝物，这个消息不能不让人怀疑其真实性。

    这会不会是有人在故意假传信息，故意找虎熊两族的麻烦，想让虎熊两族亡族灭种？还是修魔者为了制造杀戮盛宴，故意散发的这个极品仙器的消息。

