    杨明打开大掌门任务。

    【你目前的模拟次数为0，你每完成一个大掌门任务，都将获得模拟机会。

    你目前有4个任务可做--

    《游历千里》：作为大掌门，请进行一次游历，增长自身见闻。完成任务获得1次模拟机会。

    《行侠仗义》：作为大掌门，请进行一次行侠仗义，彰显声名。完成任务将获得1次模拟机会。

    《传道受业》：作为大掌门，请对你的徒弟进行一次传道受业, 以表师恩。完成任务获得2次模拟机会。

    《呼风唤雨》：作为大掌门，请使用呼风唤雨法术消除洪涝干旱，解救百姓之苦，获百姓爱戴。完成任务获得3次模拟机会。】

    “任务全部刷新了。”

    一共四个任务。

    杨明看了一眼。

    游历千里，传道受业，行侠仗义，这三个任务最简单。

    “从游历千里开始吧。”

    杨明一跃而起，架风飞天。

    民间法术的修炼方法就是每日念咒。

    咒语念的次数越多，法术威力越大。

    如果一个稍有悟性的玩家，每天啥也不干，天天念咒。

    即便不升级，实力也会十分强大。

    但这个秘密没人知道。

    玩家在初期发现民间法术威力太弱，就把民间法术归类到了‘杂技’范畴，全部放弃了。

    杨明不一样。

    他通过修仙模拟，知晓了民间法术的秘密。

    更是在领悟灵气亲和度的过程中，获得了不知名的传承。

    他不需要念咒修炼。

    每次等级提升，民间法术的威力就会突飞猛进。

    所以。

    此时的唤风术威力十分强大。

    架风飞在天上。

    速度极快。

    看着下面的苍海桑田。

    杨明估摸着，按照这速度, 2个小时就能飞完千里。

    唤风术的速度，已经完全超过了他的地跑速度了。

    2小时千里。

    1小时就是五百里。

    在地球上，这个速度已经超过所有地面交通工具了。

    哪怕是客机，也就比这快一倍而已。

    “仙人生活莫过于此！”

    杨明架着风意气风发。

    回想一下，从进入仙道大陆到现在也就半个月而已。

    他从一个平平无奇的慵懒学生，变成了实力强大的修仙者。

    这是谁能够想到的呢？

    “估计家人里每天都在提心吊胆的担心我呢。”

    “真期待回去的那一天。”

    杨明饶有兴趣。

    他作为男孩，在家里受到的优待终究是多一些。

    但相比起优秀的姐姐杨凤，他就很咸鱼了。

    父母也没少唠叨过他，说他工地搬砖的料。

    亲戚们对他也多少有些莫视，不看好他，更加看好杨凤的前途。

    但现在，他却背负了家里所有的期待。

    他也不负所望，他现在的成就，足以光宗耀祖，光耀门楣了。

    哪怕亲戚家里也诞生了不少玩家也有中品灵根。

    但在杨明面前，一群菜鸟玩家而已。

    挥手可灭。

    可以说，在亲戚家里这一块，杨明有把握成为老大。

    除此之外。

    他还有一些朋友，亲梅竹马，暗恋对象。

    在仙道大陆降临的机缘中，这些人也黯然失色的落选了，成为了留守地球的普通人。

    杨明和他们已难有共同语言。

    但回地球之后，杨明依然要见见他们, 让他们看看自己的成就。

    衣锦还乡, 荣归故里，莫过于此。

    这时。

    天边传来一声鸣叫。

    一个黑点快速接近。

    竟然是一只翼展七八丈的老鹰从对面飞来。

    巨大的翅膀，锋利发亮的鹰喙，犀利的眼神，似乎把杨明当成了猎物，凶猛的扑了上来。

    杨明眉头一挑。

    这么大的老鹰，必是妖兽。

    所谓妖兽，灵智未开，难以化形，是妖是兽，是为妖兽。

    一个探查术丢过去。

    巨翼鹰：妖兽BOSS，8级。

    “果然是妖兽……看起来这么唬人，竟然才8级。”

    杨明一脸淡然。

    这种小玩意，他随手可灭。

    他架风停在空中，屹然不动

    天空虽然广袤，但一人一鹰犹如狭路相逢，要分个胜负。

    巨翼鹰速度极快的猛扑过来，张嘴一口吞下杨明。

    自得的发出一声鸣叫，巨鹰欢快的在高空翱翔。

    下一刻。

    巨鹰肚子上猛然炸出一个大洞，内脏血水喷了出来。

    杨明也跟着飞了出来。

    巨鹰惨叫一声，歪歪扭扭的往地面坠去。

    “让你吃你都消化不动，那就不能怨我了。”

    杨明架风看着巨鹰。

    只见它坠在下面的山石上，生生摔成肉酱。

    他不禁想起了当初杀6级巨鳄那会儿。

    8级巨鹰可以把6级巨鳄当糖豆吃，可谓是实力极强。

    但它碰到了杨明，只能沦为小鸡子一般，随手掐死的份儿。

    “提示：你击杀了8级巨翼鹰BOSS，你获得三个月道行。”

    “提示：你的游历进度1/3。”

    “嗯？”

    “游历不单单是飞行千里吗？”

    杨明有些意外。

    看这个提示，要经历三个事件才算完成游历。

    击杀巨鹰算一个，还差两个。

    “这巨鹰是大掌门任务安排的，还是偶然巧遇？”

    杨明不禁有些怀疑。

    不过无所谓。

    他只要继续飞下去就行了。

    继续架风飞行，一个小时左右，他飞了五百多里地。

    而这时，他忽然看到下面有一群匪人，正在围攻一个少年。

    “事件来了？”

    杨明不知道这是巧遇，还是游历任务安排的。

    他只管出手就行了。

    一个探查术丢过去。

    七八个匪人都是3级左右，为首的是4级。

    一个个体型健硕，手持大刀，凶神恶煞之相。

    用感知法看去，这群匪人身上的血煞之气十分浓厚，没少杀人。

    那少年也是3级，但却十分凶猛，出手迅猛狠辣。

    以一敌众，竟然丝毫不落下风。

    显然，因为某些不知名的原因，这群匪人要围杀少年。

    大致了解始末。

    杨明从天而降。

    出现在众人面前。

    顿时。

    匪人大吃一惊，连忙后退，惊疑不定的看着杨明。

    反倒是少年十分淡定，打量着杨明，毫无惧色。

    “朗朗乾坤，尔等为何械斗？”杨明双手附后，淡淡问道。

    匪人首领连忙叫道：“大仙，这小杂种偷盗我们的东西，还杀了我们很多兄弟……”

    “你們一群山贼盗匪，杀我商队，掠我为奴，囚我三年，我卧薪尝胆，偷学武功，终于有成，我当然要杀你们。”

    少年意气风发，一脸快意恩仇。

    “哦，果然是山贼盗匪。”

    杨明一脸果然之色。

    “大仙，你听我们……”匪人急忙狡辩。

    但没等他们话说完。

    杨明伸手一点。

    一个灵压术。

    匪人全部压成了肉饼，贴在地上。

    “提示：你的游历进度完成2/3。”

    “提示：你完成了大掌门任务《行侠仗义》，你获得一次模拟机会。”

    连《行侠仗义》任务都顺手完成了。

    杨明心情大好。

    “哈哈，这想必就是法术了吧，好法术，好法术！”

    少年看到匪人死样，立即开怀大笑。

    那畅快之色，完全不像是少年，反而像是成熟沧桑的成年人。

    杨明也是面露讶然之色。

    这少年虽然实力低微，但却浑身散发着凌然霸气，一看就不是池中之物。

    而且小小年纪，靠着偷学，就升到3级，实在是天赋了得。

    以后必成大器。

    要是能测一下灵根。

    说不定这少年是个中品灵根，上品灵根呢。

    仙道大陆，人族亿亿万，天才辈出，实属正常。

    杨明感慨一声，便打算离去。

    还有一个事件，游历就完成了。

    就在他欲走之时，少年忽然话锋一转，傲然的看向杨明。

    “你虽然能架风而行，并且会些法术，但我知道，你压根不是仙人。”

    “只是修行之法，法术而已。”

    “只要我得到这些法门，我也能学会，我甚至可以超过你。”

    少年一脸傲色，言之凿凿。

    “……”

    杨明散掉唤风术，扭头看向少年。

