    罗天大醮的结尾是以张楚岚胜出告一段落。同为阳雷使用者，张灵玉的实力要比张楚岚强上很多。

    但在经历被叶言一招秒、被冯宝宝消耗摸底后，张灵玉的状态却是早就已经大不如前。

    最终，被张楚岚趁虚而入，狂傲如他也只拿第二。

    罗天大醮已经结束，不管是参赛选手或者看热闹的，大部分都已经离开了, 但华北众人却是依旧滞留在山上。

    一方面是张楚岚和老天师这边还有些事情要谈，另一方面则是等待着第二场大戏的开幕。

    叶言虽然很想回去尝试新一轮的主宰晋升，但毕竟夏禾还在山上，他不能直接就走，留在这里也能够以防万一，权当是留下看个热闹吧。

    因为要负责围剿全性, 徐三和徐四从原本的大混子变成了大忙人。

    张楚岚跟着老天师。

    冯宝宝被李紫苑拉着在山上乱窜也能找到事情做，反倒是剩下的叶言一下子就成了个大闲人。

    之前无聊时，还能去看比赛，但现在，这突如其来的冷清却让他一下子变得很不适应起来。

    于是，叶言便索性拉着自己的旗妖在房间里搞起了牌局。

    叶言和马老五，金二鹏凑在一起斗地主，另外几个搓着麻将。

    “马老五，快点啊，都已经到你了啊，还跟哪儿磨蹭什么呢？”

    叶言抱着手里的两张牌，催促的着面前还有一手牌的马老五。

    “言哥，真让我出啊？”

    对面的马老五表情犹豫。

    “出呗……”

    叶言不以为意。

    “言哥, 我真出了？我要是赢了你的话, 你该不会记我的仇吧？”

    “记仇？怎么会记仇。”

    叶言瞄了眼马老五手里牌，一、二、三……十七, 完全不担心。

    叶言挥了挥手道：“你就放心大胆的出吧, 什么事都没有，言哥我什么场面没见过, 你就整就完了。”

    “行……”

    有了这番话后，马老五的心中似乎也是有了底儿。它从自己的牌面里抽出炸弹，甩在了下方牌堆里。

    “四个七。”

    “不要。”

    叶言剩下手牌是一对二，在大王小王下场的情况下，单双不过。

    他就不信了，自己还能被十七张牌给秒掉，那可是十七张牌啊。

    所以，叶言依旧淡定。

    马老五犹豫的抬起头，观察叶言脸上表情：“言哥，我接着出了？”

    “出！”

    叶言声音豪气。

    “……好。”

    这一次，马老五没有去抽牌，而是将自己的手里的一整把牌都丢进了牌堆里：“飞机带翅膀……”

    一整手的牌光速出完，对面捏着俩二的叶言整个人都是懵的。

    他看了眼牌堆里的飞机。

    又看了看马老五空空的手。

    直接黑人问号脸。

    没了？

    这……就没了？

    那可是十七张牌啊。

    把我秒了？

    简直是离了大谱。

    叶言只觉得脑壳生疼，一句话都不想说，整个人都沉默下来。

    站在对面，马老五忐忑不安的看着叶言：“叶言，没生气吧？”

    叶言扫它一眼，淡淡道，“生气倒是没生气，跟了我这么久，你觉得你言哥是那样小气的人吗？”

    “还得是我言哥啊。”

    马老五被这番话整的热泪盈眶，就差没有拜服的五体投地了。

    可还没等它感动多久，另一旁的叶言却是话锋一转：“不过我忽然想起来，家里后院的墓地很久没有翻修了吧，回头你抽空收拾下吧。”

    “……”

    马老五的感动戛然而止，而一旁看了许久的金二鹏更是没忍住，直接乐崩了，整个人前仰后合的。

    听到这杠铃似的笑声，这边的叶言脸一黑，扭过头去看着它，

    “笑个屁，回去你就给马老五搭手，你们两个搭手，打包一起。”

    金二鹏：“嘎！！！”

    看着这对儿难兄难弟脸上苦哈哈的表情，叶言心情才舒服不少。

    他刚准备点支烟舒缓下复杂心情，客房的大门却被忽然敲响。

    “叶先生在嘛，您在里面嘛，我是小羽子，晋中师爷身旁侍奉的小侍童，之维师爷想请您过去一趟。”

    之维师爷？

    听着稚嫩声音，叶言却是忍不住的愣了一下。随即才反应过来，这个之维师爷正是当代天师张之维。

    在相通了这些之后，叶言也是对着门外回了一句：“知道老天师找我什么事嘛？”

    “师爷，没说。”

    “行吧，那我等下过去。”

    ……

    ……

    鹰覃，机场。

    一架专属于王家的私人飞机从云层上落下，降落在了机场之内。

    一身中山装的王蔼拄着拐杖站在候机口，身后跟着胖瘦二人组。他一头银丝打理的整齐，领结庄重，神色严谨，像在等待什么重要人物。

    随着机舱大门打开，一个梳着中分、穿背带裤、皮鞋、带金丝边框眼镜，年龄约莫二十出头的青年，沿着长长阶梯，朝着王蔼走了过去。

    “就你一个人？”

    看到青年出现，王蔼紧皱的眉头绷的更紧了起来，冷声质问道。

    “不然呢？你还想让谁来？”

    青年推了推鼻梁上的眼镜，文绉绉的气质里透着一点点的邪性。

    “我可是许了承诺，花了大价钱请人过来，你们就这么敷衍我？”

    王蔼敲了敲手杖，表情也显得有些恼火，质问着面前邪性青年。

    “王老板，你也别激动嘛，我们组织的宗旨你也应该知道，会保证让每一个任务百分百完成……”

    “再说了，就算这次任务只有我一个人，那也是绝对是够用，又不是对付张之维，只是一个连灵能榜都上不去的家伙罢了。”

    “不用担心，你不相信我梦魇，难道还不相信我们组织？”

    邪性青年的话让一旁的王蔼不由自主的沉默下来。毕竟，炼狱的大名影响力很深，如果不深，他也不会冒着叛国风险，找他们过来。

    所以，王蔼选择相信。

    沉吟半晌后，王蔼缓缓道：“那你打算什么时候对他动手？”

    “不着急……”

    难得来一趟这里，邪性青年当然不只有这一个目的。除了干掉叶言的任务之外，还有其他的事要做。

    王蔼才不关心炼狱的人入境，是否还有其他的事情要做，他只关心叶言什么时候会死。

    “我对你们的要求只有一个，我只要叶言死，他死的越惨越好，这一点你能做到吗？”

    说这话的时候，王蔼表情狰狞，像是修罗恶鬼一般。

    “放心。”

    邪性青年耸了耸肩：“不过，在此前，你要带我去趟龙虎山，我要亲眼看看灵能榜常年第一的高手。”

    “带你见老天师可以，但你千万一定要记住，你现在身份已经不是梦魇，而是我的侄孙‘王泽’。”

