    太阳跃起地平线,中俄边境的满洲里,再一次响起了炮声。

    与以往不同,这一次,是华夏军队率先发动了攻击。四门150mm榴弹炮,八门120mm榴弹炮,同时发出了怒吼。每一炮下去，都会留下一个直径几十米的大坑。俄军炮兵阵地的一门七五山炮,直接被掀翻，炮管扭曲。趴在地上的俄国人，除了对上帝祈祷，没有任何办法。

    土地冻得太结实,根本没有办法挖战壕躲避炮击，就算有掩体，也抵挡不住重炮的轰击。何况，俄国人从一开始打定的主意就是进攻，夺取满洲里，压根没想过自己会遭受如此猛烈的攻击。

    俄国人几乎被炸懵了，边境军队指挥官米哈洛夫耳朵嗡嗡作响，不敢相信自己的眼睛。

    “上帝，这不可能！”

    俄罗斯是一个庞大的帝国，在一战之前，能够动员的军队数量达到六百万！但俄国的武器生产能力却极其落后，军队中的步枪，火炮，有一大半都是从各国进口。德国，英国，法国，丹麦，意大利甚至是比利时！

    凡是能能买到武器的国家，都能看到俄国卢布的影子。饶是如此，比起欧洲强国，俄国仍是差了一大截，最明显的标志就是，俄国拥有七千多门火炮，这其中却几乎没有重炮！

    按照欧洲强国的标准，只有口径150以上的火炮，才能称之为重炮。150mm口径以下的，都是中型火炮和轻型火炮。

    以这个标准来衡量，俄国人，当真是“穷”得可怜。

    现在的俄国，和二战时的华夏军队，处于类似的境地。人，有，武器，没有！

    在一战进入相持阶段后，俄**队武器更加匮乏，几乎到了三至五人使用一杆步枪的程度。一个俄国士兵这样对一名记者说：“先生，这不是战争，这是屠杀！”

    屠杀者，是和俄国对战的同盟**队，这些刚放下锄头走上战场的俄国人，只不过是一群等待被屠杀的牲口。

    华夏人的情况并不比俄国人好多少。南北对峙，军阀混战，清朝洋务运动留下的底子，已经被消耗得差不多了。

    国内的轻工业有所发展，重工业却止步不前。

    如果没有李谨言送来的这批武器，在满洲里的一师和二师，也要“断粮”了。

    不过，现在情况变了，之前耀武扬威的俄国人，终于尝到了被报复的滋味。

    炮兵阵地上，邓海山扯开了嗓子吼道：“都给我精神点！让那群老毛子好好喝上一壶！”

    不用他说，炮兵们也是用上了全身的力气。零下几十度的天气，炮兵们却是满头大汗，甚至脱下上衣，光着膀子，不停的重复着同样的动作，装弹，发射，继续装弹，继续发射！

    许多炮兵双手和胳膊都已经被烫得脱了皮，整个炮兵阵地上，连邓海山在内，几乎都被不同程度的烫伤，却没人在乎。

    这些华夏炮兵只有一个念头，轰死对面那群俄国人！让他们好好见识一下华夏爷们干-炮的水平！

    步兵和骑兵们严阵以待，等待着攻击命令下达的那一刻。这批军火弹药运到边境后，满洲里军事指挥部制定了一个大胆的计划，反攻！

    几千年前，汉武大帝可以说出“犯大汉者，虽远必诛！”华夏男儿纵马驰骋，战旗猎猎，在同异族的战场上，所向披靡！

    几千年后，这片土地上的人，却被满清的奴化统治压弯了脊梁，再没了大漠弯弓的豪情，也没了脚踏胡虏的壮志，只剩下被洋炮轰开国门的耻辱，百姓任人鱼肉的惨景！

    百年来的耻辱，将从今天开始洗刷，华夏军人将重拾祖先的荣耀！

    炮声终于停了，前方的俄国人阵地，腾起的浓烟却久久不散。一个撞了大运的炮兵，打中了俄国人的军火库！引起的殉爆，让俄国人损失惨重。

    楼逍骑在马上，就像是一匹正准备伏击猎物的草原狼。他举起手中的军刀，雪白的手套，墨黑色的刀柄，雪亮的刀锋，却闪过一抹血光。

    终于，军刀用力向前方一指：“杀！”

    只是一个字，却震耳欲聋。

    “杀！杀！杀！”

    隆隆的马蹄声响起，在俄国人尚未来得及对华夏军队的炮兵进行报复性攻击之前，华夏的骑兵已经冲了上来。

    骑兵们毫不吝啬的打光了骑枪中所有的子弹，挥起了渴血的战刀。

    谢苗诺夫率领的哥萨克骑兵第九团，在之前的几次战斗中，死伤近三分之一。听到前方传来的隆隆马蹄声，顿河的雄鹰们心头一颤。

    看到那一片熟悉的铁灰色，和在阳光下发出刺目光芒的马刀，谢苗诺夫的第一个念头，竟然不是勇敢的迎上去战斗，而是调转马头逃跑！

    俄国人也被华夏人突如其来的反攻吓到了。军队中的底层指挥官们，甚至来不及组织有效的防守，只能眼睁睁的看着马刀挥至近前，下一刻，脖颈一凉，头颅脱离了颈项，滚落在西伯利亚苍茫的大地上。

    鲜血从被斩断的脖颈中喷涌而出，大地被冻得结实，渗不下去的血，将入目所及的土地，都染成了一片殷红。

    终于，反应过来的俄国人开始反击，他们用步枪，用刺刀，甚至徒手去攻击华夏骑兵，可他们身上并没有戍边军死了也要拽上一个的勇气，终于，一个俄国人发出了一声惨叫：“不！我再也受不了了！”

    他丢下手中的已经打光了子弹的步枪，转身就跑！

    有了第一个，就会有第二个，第三个，甚至更多。

    俄国人仿佛受到了感染，哪怕军官们用手枪，用手里的马鞭，也无法驱赶这些俄国兵重新回到战场上。

    楼逍猛的一拽缰绳，战马嘶鸣，手中的马刀每挥下一次，便能带起一片血雨，“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    所有的华夏军人，都杀红了眼。

    这是一场屠杀。

    毫无争议。

    一个美国记者在发回国内的电报中这样写道：“华夏的军人，像是驱赶成群的鸭子一样，将俄国人一直赶回了他们的老家。俄国人的无能和怯懦，在这场战斗中暴露无遗。”

    可惜的是，出于一些原因，这篇报道并没有被刊登出去。报社的主编甚至斥责他在胡说八道。

    “你以为你看到的是骑在马上的凯撒？”

    如果这个记者知道，在几年后，英国海军大臣温斯顿-丘吉尔也会和他说出同样的话，并且得到大部分人的认同，不知会作何感想。

    俄国人一直没有停下逃跑的脚步，他们手中的枪没有了子弹，他们的炮也在华夏人的炮击中损失大半，他们用刺刀和拳头同华夏人拼命，可无济于事。他们只能逃跑。

    讽刺的是，就在不久之前，华夏人用刺刀和拳头打退了他们一次又一次的攻击。

    “少帅，再往前，就进入俄国了！”

    “那又如何？”楼逍的声音冷冷的传来：“我说过，早晚，打过去！”

    骑兵营长愣了一下，随即，胸腔里一阵沸腾，打过去？打到老毛子那边去？

    华夏人，在近百年来，被压迫得太久了，祖先的荣耀，似乎已经离他们很远，泱泱大国，甚至被一个弹丸小国欺负！签下一个个丧权辱国的不平等条约！

    楼逍的一句话，给了这些华夏军人一个宣泄愤怒的出口。

    打过去！

    所有的华夏军人同时高呼：“打过去！”

    没有人能再欺负他们，蔑视他们，侮辱他们，没有人！

    做了错事，就必须付出代价！

    步兵们正在打扫战场，却发现骑兵们根本没有停下的意思，连带着一些步兵也举着枪跟在骑兵后边冲了上去。一师的一个团长连忙向钱伯喜报告，钱伯喜当时就愣住了，转向旁边的二师师长杜豫章，说道：“老杜，少帅追着老毛子打进俄国去了……”

    “什么？！”

    杜豫章惊得下巴掉在了地上。

    楼逍率领着骑兵一路追击，前面逃跑的俄国人压根没想到，这些华夏军人竟然会一路追在他们身后，根本没有停下的意思。就连边境军总指挥米哈洛夫也以为，回到国内就安全了，可谁能想到这群胆大包天的华夏人，竟然跨过了边境，一直追到了俄国国内！

    马蹄声越来越近，米哈洛夫感到一阵绝望，跑在最后的俄国士兵一个接着一个倒下，终于，有人在马刀挥下之前，跪倒在地上，举着双臂，大叫：“我投降！不要杀我！”

    或许华夏军人听不懂他在说什么，但举起双手跪地投降的动作，却再明白不过。

    “榜样”的力量是无穷的，当俄国人发现这样做的士兵都能逃过一劫时，纷纷跪倒在地，做出了同样的动作。

    米哈洛夫无暇去管这些投降的士兵，他不想死，更不想投降，作为伯爵家族的继承人，如果被华夏人抓住，将是家族永远无法洗刷的耻辱！

    谢苗诺夫对投降的俄国步兵十分鄙夷：“一群懦夫！”

    跑在他身旁的哥萨克骑兵，脑子里同时闪过了一句话：“您不是也在逃跑吗？”

    终于，在大部分俄国人跑过后贝加尔后，楼逍下令停止了追击。

    骑兵们收拢队伍，这才发现，一路上竟然俘虏了超过五百名俘虏！这些俄国人似乎被吓破了胆，即便没有人看守，也没有一个逃跑。

    等楼少帅的骑兵将这些俄国俘虏押回满洲里之后，又一次引起了轰动。

    戍边军的团长廖习武撑着受伤的身子，不顾军医的阻拦，硬是跑到军营前，看着一群举着双头，蹲在地上的俄国人，这个东北汉子，忍不住嚎啕一声，泪流满面，“兄弟啊，兄弟们啊！你们在天上可以闭眼了！”

    没有一个人笑话他，周围的许多人，都红了眼眶。

    一千多戍边军，如今只剩下包括廖习武在内的二十多人……这个铁骨铮铮的汉子，哭得就像是个孩子。

    楼逍下了马，走到廖习武跟前，拍了拍廖习武的肩膀，没有说话，廖习武却扑通一声，给楼逍跪下了，砰砰砰连磕了三个响头：“少帅，这是我替死去的兄弟们给您磕的！从今天开始，我廖习武这一百多斤，就交给您了！”

    “男儿膝下有黄金。”楼逍低头看向廖习武：“起来。”

    “少帅，”廖习武眼眶发红：“我廖习武是个粗人，我不会说话，我！”

    “起来。”楼逍的目光像是两把利剑，刺在了廖习武的身上，也刺进了在场每个华夏军人的心里：“伤好了，去砍敌人的脑袋！”

    “是！”

    廖习武倏地从地上站起，啪的立正，敬了个军礼。

    钱伯喜和杜豫章看到这一幕，互相交换了一个眼神，从今天开始，这廖习武和剩下的那二十几个戍边军的命，都是少帅的了。

    只要廖习武还在戍边军，只要他不死，戍边军，就是楼少帅的。谁也撼动不了。

    事后，钱伯喜和杜豫章都说楼逍有些鲁莽，不该孤军深入，若是有个万一，他们没办法和楼大帅交代。

    楼逍用马鞭顶了一下军帽，“要想尽早结束战事，必须这么做。”

    钱伯喜和杜豫章同时一愣：“少帅，你是说？”

    楼逍放下马鞭，摘下染血的手套：“被打疼了，才知道挨揍的滋味。”

    “满洲里大捷！满洲里大捷！”

    打了胜仗的消息，就像是是长了翅膀一样，传回国内。

    国人闻听消息，无不欢欣鼓舞，北方政府当即发下表彰，另拨付军费二十万元。南方政府也发了通电，对楼大帅和北六省的军队大加赞扬。

    楼大帅的声望再一次水涨船高。不过，此刻的楼大帅却笑不起来，看着站在他面前的展长青，楼大帅的脸色有些发苦：“妹夫，真这么严重？”

    展长青点点头，将手中整理的报告放到楼大帅的面前：“迄今为止，满洲里战事军费开支已经达到两千万银圆，如果不能尽早结束战事，军政府的财政，会出现问题。”

    事实上，展长青的话已经算是客气了，何止是出现问题，简直就是“破产”。

    若不能尽早结束战事，军政府的财政赤字会高到一个可怕的程度，为了维持开支，只能增加税收或者是大量发行钱币。这极有可能引起通货膨胀，政局动荡。

    楼大帅对经济方面了解的不多，但他却知道，老百姓买不起粮，吃不饱饭，是要出事的。

    “我知道了。”楼大帅点点头，想起楼少帅之前发来的那封电报，不得不感叹，自己到底是老了，这个天下，早晚是年轻人的。“妹夫，你再想想办法，只要能撑过这几天，咱们就有钱了。”

    楼大帅话说到后来，已经有点咬牙切齿的味道，老毛子这回敢啪啪扇他楼盛丰巴掌，打满洲里的主意，也该他们出点血了。

    就在楼大帅和楼少帅通过电报商量，该如何尽早结束战事，顺便在老毛子身上割下几块肉时，李谨言已经和美国洋行谈妥了购买缝纫机的事情。

    二十世纪初的缝纫机市场，几乎被美国的胜家公司垄断。李谨言要想买到质量好的缝纫机，就得和美国人打交道，价格，也是对方说了算。

    不过，哪怕他手里现在有钱了，也不会随便乱花。和洋行里的大班你来我往，讨价还价下来，终于定下了双方都还算满意的价位。

    “二十台脚踏缝纫机。”

    李谨言的第一笔单子并不大，洋行的人却清楚他的身份，知道这笔生意做成了，今后还会有更大的生意等着他们。为了更大了利益，暂时少赚点，并不是问题。

    无商不奸。

    李谨言撇了撇嘴。

    在此之前，李谨言和李秉以及布庄的掌柜们商量过，除了保留两个布庄，继续贩卖土布以外，其他的布庄全部关停，布庄里工作的师傅和伙计，如果愿意，可以继续在改营后的被服厂工作，薪资比照之前，增加一到两个大洋。

    除了李秉，布庄掌柜们并不是太乐意。但如今他们在三少爷手底下干活，吃三少爷的饭，三少爷发话了，也只能听着。不是没人起倚老卖老的心思，李谨言下手干脆利落，直接给那位掌柜发了两百块大洋，请他回家颐养天年。这之后，再没一个掌柜出声了。

    “被服厂先期主要供应军需。后期根据经营状况，会增加其他的项目。”

    李谨言将拟好的章程交给李秉，分发给下边的掌柜们看，“诸位都是我的长辈，但在商言商，等到被服厂建成，我会根据能力安排职位。当然，我手下的工厂绝不会只此一家，凡是有能力的，我李谨言绝对不会亏待。”

    换句话说，没有能力的，就痛快点，拿上养老金，回家吧。

    李三少的算盘打得精，不是他不讲人情，而是他已经没时间讲人情了。在萨拉热窝的枪声响起来之前，他必须积累足够的资本。欧洲打成一团的那四年，才是他大展手脚，赚得盆满盈钵的最佳时机！

    历史上的美国和日本，不就是利用一战大发横财，一跃成为世界强国吗？

    这样的好时机错过了，可就再没有了！

