    之后的日子，我便戴着红领巾，挎着帆布军绿小书包，每日屁颠屁颠地走去学校。

    而一个月后，陈三定就真的出了一趟远门儿，这一去便是两个多月。好在他临走前留下了一些钱，足够我一日三餐。

    陈三定不在的两个多月里，我就像是放飞的小鸟一样。

    我已经十岁了，靠着陈三定的人脉关系，才进了这所小学的五年级里做一个插班生。

    由于我个子相比全班男生，都较为瘦小，所以老师把我安排在了一个女生后面。

    那个女生叫凌萍，脸蛋像桃花一样粉扑扑的，特别好看，是我们学校里公认的校花。

    她有一头披散着的乌黑长发，从不把头发扎起来，这就导致每次上课，我都能被她的长发“骚扰”到我的视线。

    陈三定还在的时候，我自然是不敢放肆的。在学校里犯了错，老师可是会去家访的。

    万一被陈三定知道我在学校里调皮捣蛋，那就不是一顿竹笋炒肉能解决的事了。

    可陈三定不在，我就再也维持不了我认真学习的好学生模样。

    于是在某一天上课时，我开了小差，脑中不断闪烁着去黄河处理尸煞的画面。

    正当我在苦思冥想我昏迷之后，陈三定他们发生了何事时，忽然被一个我极为讨厌的声音，给拉回了现实。

    “老师，陈老九把凌萍的头发给剪了。”

    向老师告状的，正是我的同桌——宋世魁。他和我一样，也是个插班生，只不过他比我要早些日子进学校。

    我也不知道是如何就得罪了他，从见这小子的第一天起，他就像是看我不顺眼似的，没少跟老师打我小报告。

    你看我不顺眼，我还看他不顺眼呢！他那向老师告状时，谄媚阿谀的模样，让我打心眼里嫌弃他。

    这会儿好了，我小差开得太投入，没注意就拿了把剪子，把人凌萍的头发剪了，那模样像是被狗啃过似的。

    经宋世魁这一喊老师，整个班瞬间就炸开了锅。

    凌萍更是趴在桌子上一顿嚎啕大哭。

    老师狠狠地瞪了我一眼，气到声音都有些炸裂：“陈老九！明天把你爷爷叫过来！”

    我心里一咯噔，完蛋了！

    但我立刻反应过来，陈三定不在！还不知道什么时候能回来呢！

    想到这儿，我心里暗自高兴起来。

    可我还没高兴多久，宋世魁便说道：“老师，陈老九的爷爷不在，要不叫我爷爷来吧，我爷爷和他爷爷是朋友。”

    听闻此话，我那高兴劲儿，刹那间烟消云散，只得一脸呆滞地看着宋世魁。

    这小子要干啥？咋就那么嘴贱！

    说实话，我是害怕他出的这个主意的。

    我们从河南回来后，叁镹茶馆的隔壁小独楼，就被宋世魁和他爷爷租了下来。

    这街坊邻居的，进出总能遇到，这不消多长时间，陈三定就和他爷爷混了个熟。二人就像是很久没见的朋友，简直是到了无话不谈的地步。

    我在学校里很多次上课开小差，这种无关紧要的事情，陈三定一定会知道。

    要问谁说的？那必须是宋世魁这小子告诉了他爷爷，然后他爷爷就告诉了陈三定！

    所以可想而知，这小子是有多讨嫌了吧！

    可不管我怎么想，老师最终还是同意了宋世魁的意见，更是明确要求我放了学后，跟着她去凌萍的家里道歉赔礼。

    老师把自己头上的皮筋儿拆了下来，帮凌萍绑好了凌乱的头发，总算把她给安慰好了之后，课堂也恢复了秩序。

    我暗暗捏了一把汗，赶忙写了一张纸条递给了宋世魁，央求他不要把这件事告诉他爷爷，并且还答应给他两颗米花糖作为报酬。

    六十年代的零食可不多，这个米花糖还是我偷偷用陈三定的蒜头给换来的，一共也才五颗，我自己都没舍得吃！

    前几天我带了一颗来学校，被宋世魁见着了，我看见他偷偷地咽口水，我就知道他嘴馋着呢。

    所以我还抱着侥幸的想法，为了米花糖，这小子肯定会答应。

    可谁知，这小子居然举着小纸条站了起来，直接打断老师讲课：“老师，陈老九上课传纸条，影响我学习。”

    得，这下彻底完蛋！

    剪同学的头发、上课传纸条、还贿赂同学。

    这三条罪状，每条都够我吃两顿竹笋炒肉的。我这下是别想有好日子过了。

    这一下午的课，我是完全没有心思听讲了，只得趴在桌上，一边苦思冥想着对策，一边祈祷时间过得慢一些。

    可时间不会因为任何人而变慢，反而会让那些犯了错，内心忐忑不安的人，明显的感觉到时间的快速流逝。

    似乎是一眨眼的工夫，放学的铃声便响起。我苦恼的抓了抓头发，还是没有想到对策。可老师已经来到了我面前。

    我只能低着头，一路跟着他们，来到宋世魁家里。

    把情况和他爷爷说清楚后，他爷爷便拿了一筐鸡蛋，带着我来到凌萍家里，赔了礼道了歉。

    这件事情到这里，就算是告一段落了。

    道歉是应该的，确实是我犯了错，我也是很诚心的给凌萍鞠了个躬，说了声对不起。

    但我更恐惧的是之后，等着我的，是陈三定的审判。

    所以我决定今后要做回好学生的样子，一个月后就有一场考试，希望考个好成绩，陈三定一开心，说不定还能免了几顿竹笋炒肉。

    如此，两个月的时间很快就过去了。

    而我也在这段时间里，前所未有的认真学习，在一个月后果真拿了个好成绩，还被老师颁了一本盖着奖字的作业本，作为鼓励。

    这着实让回来后的陈三定笑开了花，但也仅仅维持了一个小时而已。

    原因是宋世魁的爷爷得知陈三定回来后，直接来到茶馆。

    我一见他们来了，额头都冒出了冷汗，只得不停地献着殷勤。

    “宋爷爷，您渴不渴？我给您倒杯茶。”

    “爷爷，您茶凉了，我去给您沏过一壶。”

    “宋世魁，你饿不饿？我这儿有米花糖。”

    我把米花糖摆在宋世魁的面前，讨好似的给他使了个眼色。可这小子，就像是没有看到一样。

    说来嘲讽，我看不惯宋世魁谄媚打我小报告的模样，没想到有一天，我陈老九也不知不觉也变成了这样。

    我或许是殷勤得有些反常了，倒惹得陈三定看出了端倪。

    “宋老哥，是不是我不在的日子里，老九出了什么事？”陈三定询问道。

    我见宋爷爷二人这架势，是铁了心要说出来啊。我心想，这不是要我的命嘛！不行，我得找个借口赶紧跑。

    于是趁着宋爷爷还没说话，我赶忙见缝插针：“爷爷，我书包落在学校了，我去拿。”

    正说着，我提起书包就想着往外跑。

    得，一紧张害怕，我连撒谎都不会了。明明书包就在所有人眼前，我还说书包落在了学校。

    陈三定一把把我拉住：“给我站好！”

    我自知是跑不掉了，只得低着头站在陈三定旁边。

    于是，接下来的几分钟，宋爷爷便把整件事情的原委说了出来，宋世魁这小子居然还把我传给他的小纸条，给了陈三定。

    我站在一旁，头上不停地冒着冷汗，心里头害怕极了。

    “事情呢就是如此。不过老陈呀，我看你也就别罚老九了，依我看，孩子是诚心知错，这也是一件好事情嘛！哈哈哈……”

    说到最后，宋爷爷还为我求了个情，我抬起头给宋爷爷送去了幽怨的目光。

    为啥？因为陈三定此人，是典型的软硬都不吃的主！

    按照我以往的经验，别人越是求情，他打得越狠！这宋家爷孙儿，是存心不让我活啊！

    果然，听完宋家爷孙两的“状词”，陈三定的脸色阴沉得都快滴出水来。

    “宋老哥，整件事情我都清楚了，您费心了，日后三定登门道谢。”

    陈三定这是下了逐客令，看样子是要动手了。

    宋家爷孙两果真就出了门。

    陈三定把那爷孙两送出了门，回来后，我立刻扑通一声，双膝跪地，摆出一副任打任骂的态度。

    看见陈三定从门后拿出藤条，我赶紧紧闭双眼，全身的肉都绷得紧紧的，整个人缩成一团。

    这是我在无数次挨打中悟出来的道理，挨打时全身绷紧，就不会立马感觉到疼，这招百试百灵。

    可我想象中的鞭子没有落下来，只听得鞭子被沉重的拍在桌子上的声音，接着，陈三定叹了一口气。

    我小心翼翼地睁开眼，陈三定就坐在我面前……

