    

    有时候撕逼也是一种热度，由于这场风波，下午直播开启的时候，热度创了新高。

    短短十分钟，观看人数上了千万，并且还有猛涨的趋势。

    而下午，也就是最终的选择环节。

    节目组包下了一个小型游乐园，把大家载到一个硕大的网红摩天轮下。

    据说在夕阳西斜的时候坐上这个摩天轮，可以看到全世界最美的夕阳。

    或许因为觉得男生单方面告白不够爆点，节目组还设置了一个抽签环节。

    女生中抽取一个告白名额，男生中抽取两个告白名额。

    而虞初窈，“幸运”地成了那个告白锦鲤。

    一旁的贝阮阮暗自叹了口气，她其实是想抽中这个名额和宋越正式告白的。

    毕竟按照宋越的性子，即便私下已经承认了喜欢，也不可能做出当众告白这种事情。

    虞初窈便问了导演组，能不能把把名额让出来，但可惜的是，男生那边抽中告白名额的是宋越和周汉元。

    如果虞初窈再把这名额让给贝阮阮，那迟宴和虞初窈这对干嘛？在摩天轮底下嗑瓜子吗？

    于是导演组无情地拒绝了她。

    虞初窈心想，导演组大概是觉得她会向迟宴告白吧。

    但可惜了，综艺归综艺，对迟宴的欣赏归欣赏，她好不容易从穿书局退休，还有大好的自由时光在等着她。

    她并不想真的给自己搞个男朋友出来。

    所以，就像她上节目那天所决定的，这最后一次，她势必是要使用那唯一的放弃机会的。

    节目组给抽到告白名额的人送上了信纸和笔，很显然为了契合《TA的情书》这名字，最后一期，也是要以写情书收尾。

    虞初窈一个人坐在长椅上，直播间里，大家只看到她低头认真思索着，但并没有看到她下笔，一时不由涌出了不少猜测。

    【窈窈一定要写给迟总啊！不然我真的再也不相信爱情了。】

    【要是虞初窈最后把情书送给了宋越或周汉元，就太有爆点了。也不是没有可能啊，她第一第二期不就送的周汉元，万一兜兜转转还是他呢。】

    【前面的，呸！池鱼CP已经锁死了！】

    【为啥感觉虞初窈心情不是很好的样子，是被网上的风波影响了吗？哭唧唧，她的弃权机会还没用过呢，不会这次弃权吧？】

    ……

    虞初窈对大家的担心一无所知，只认真思考着。

    本来是在思考如何让和迟宴be的场面变得不那么令观众伤心，毕竟观众一伤心，她可不就得被骂。

    但转念，她突然又想到一件事儿。

    从迟宴到这儿开始，似乎什么都是他在主导。

    帮她套项链，是为了公司；收她情书，转眼就撕掉；甚至连走个鬼屋，都不坦诚，害她白哄一场。

    虞初窈虽然之前表现得很不在意，但自己莫名成了工具人，那种被利用的感觉，终归是令人不爽的。

    她突然就好胜心起，心想，这让池鱼CPbe的坏人、讨骂的活，凭什么她来做？

    反正刚才去喊他的时候听到了，他确实是会弃权的。

    而且按照迟宴的性格，他要最后接受，她虞初窈三个字倒过来写。

    这么一想，虞初窈脸上突然就有了笑意。

    总该也轮到她整他一回。

    她唰唰唰在信纸上写了一行字，脑海中甚至已经能想象到迟宴看到这信时，脸上的虚假斯文面具裂开的样子。

    【初窈是在写什么呀？脸上的笑容看着好甜蜜。】

    【呜呜呜呜看写的这么行云流水，一定是给迟总写的。】

    【我已经抖腿等嗑了，要是敢BE，我一定冲到导演组砸机器。】

    ……

