    秦强和陶家兄弟上山去打黑熊，而赵军、李宝玉在村里也没闲着，不过他俩是东家走、西家串，四处凑热闹。

    赵军在村里漫无目的地游走，见到了许多前世记忆中的人，这让他的心越来越安定了。

    一直溜达到了中午，俩人准备回家去吃饭的时候，赵军眼看着迎面走来了一个带着孩子的中年妇女。

    这女人穿着灰布上衣，带着两个孩子，一手抱着一个，一手牵着一个。

    “老舅妈！”赵军连忙上去打招呼，这时他才想起，似乎早晨老娘临走的时候，还嘱咐过自己得去给老舅家送些野猪肉。

    早晨光想起着对付秦强了，后来就出来晃悠，竟然把这事都给抛在脑后了。

    “大军啊。”赵玲似乎心情不好，看见赵军时，脸上费劲地挤出一丝勉强的笑容。

    赵军摸摸小表妹的头，又捏了捏小表弟的脸蛋，问赵玲道：“老舅妈这是要带孩子上哪儿去啊？”

    “上孩子他姥家待几天。”

    这时，李宝玉也凑过来了，跟赵玲问了声好，然后便和赵军闪在了一旁。

    等目送赵玲带着孩子走远，李宝玉才凑到赵军耳旁，小声说道：“哥哥，咱老舅又耍钱了吧？”

    “唉！”赵军长叹一声，耍钱就是赌钱意思。

    在农村有些只以种地为生的人，春、夏、秋三季干活，等到了冬天，地里没有活了，他们就凑在一起看小牌、打扑克、打麻将。

    久而久之，就养成了好赌的习惯。

    赵军的老舅王强，甚是好赌。

    不都说养儿随娘舅么，赵军一直怀疑自己好赌钱就是被老舅给带的。

    等赵军回到家，抱了捆苞米杆子烧灶坑，把早上王美兰准备好的饭菜热了热。

    之后，赵军带着两个妹妹吃了午饭，把刷碗的任务交给了赵虹，又嘱咐她在家照顾小的。

    然后，赵军去到后院，从地窖中拿出来十来斤野猪肉，直往院门外走去。

    赵军刚出家门走不多远，突然停了下来。

    此时，对面之人看见他，也是一愣。

    这人问道：“大军你干啥去？”

    赵军一提手里袋子，笑道：“老舅，我打了个野猪，正寻思给你送肉去呢。”

    “偷人家下的套子了吧。”王强摇了摇头，也是不相信赵军能自己围猎野猪，“以后别干这事了，等过一阵子，老舅领你上山打溜儿去。”

    打溜儿，就是打溜围，这与打狗围不同。

    打溜围顾名思义，就是溜达着打猎，不用猎狗，只靠猎人辨认猎物足迹，悄悄地寻找猎物，在不惊动猎物的情况下，开枪将其击毙。

    这难度可比打狗围大多了，因为人找寻猎物只能眼睛，远不如猎狗好使。

    但在前世，赵军打溜围也是一把好手，但这些都不是关键，关键的是老舅有猎枪啊。

    此时王强还不知道赵军在琢磨自己的猎枪，只道：“行啦，肉你拿回家吃去吧，我去王田他姥家一趟。”

    王田，就是赵军的小表弟。

    看此情况老舅是要去接媳妇啊，想想也是，老舅又馋又懒还不会做饭，没了舅妈在家，吃个热乎饭都是问题。

    “老舅，老舅。”眼看王强就要这么走，赵军急忙伸手把他拽住，对王强说道：“你去也不能空手去啊，正好把这野猪肉给我赵姥拿去。”

    王强一怔，想想也是，自己去丈母娘接媳妇，总空手去也不好。当即便不再和赵军客气，直接把装着野猪肉的袋子接了过来，“那行，那我走了啊。”

    “慢点哈！”赵军看着王强走远，并没有按原路回家，而是继续奔王强家走去。

    要知道，依王强的性子，这可不是第一次把赵玲给气回娘家了。

    这么多年下来，赵军都总结出来规律了，自己这个老舅是离不开他媳妇的。

    这不，赵玲前脚走，王强后脚就得去接。

    而这一接，最少是三天。

    因为赵玲娘家离着永安屯将近四十里地，这一去一回也不容易，既然去了，怎么也得在娘家多待几天啊。

    而这几天，不正是赵军的机会么？

    前世自98年收枪，到如今赵军已经20多年没打过枪了。

    后世人都说没有男人不爱车，可又有哪个男人不爱枪呢？只不过是摸不着罢了。

    赵军快步来在王强家，手从门上探入，往门边墙上一摸，一把钥匙入手，随即就开了门。

    不要奇怪，这种事在农村很常见，家家就一把钥匙。

    从一天早起来，一家人有上班的，有上学的，干什么的都有，可就一把钥匙怎么办啊？

    先回家的没钥匙开门，总不能在一直外面等着吧。夏天还好说，那冬天零下二、三十度可怎么办？

    于是，家家就都有了这样的习惯，找个地方把钥匙放在那里，不管家里谁先回来，都不耽误进屋。

    至于会不会有坏人拿着钥匙进屋偷东西，这种情况基本上是没有的。

    就像现在，赵军刚一进王强家院子，就听旁院有人喊：“赵军呐，你舅没搁家啊。”

    “啊！”赵军简单地答应了一声，就要往屋里走。

    房屋们也没上锁，赵军刚要拉门进屋，就听旁院那人又喊：“你老舅跟你老舅姆打起来了……”

    “什么打起来了？”赵军眉头一皱，厌烦地打断了这人的絮叨，“黑老小子，你别瞎叭叭，人家我老舅陪我舅妈回娘家了。”

    “啥啊！”这被赵军叫做黑老小子的人好像看不出来好赖，听赵军这么一说，他好似更兴奋了，大声叫嚷道：“这两口子打那个厉害啊，我跟你说……”

    “滚犊子！”赵军冲着他喷了一句，拉门就进了屋。

    那人站在墙那边，愤愤地看着被赵军甩手关上的房门。

    赵军进了屋，按着记忆直往右走，进了右边屋子，从门后摘了猎枪。

    这枪和秦强那把一样，都是16号挂管。

    赵军一手拿着猎枪，一手伸入旁边帆布兜子里，抓出一把子弹塞进裤兜，然后把枪往背后一背，就往外走。

    赵军被枪一路往家走，沿途遇见不少人，互相打着招呼，这些人看见赵军背着枪，但谁都没在意，也不好奇。

    因为赵家是打猎世家，家里长辈让他拿枪、送枪都是常事，而且在这年头，枪也不是什么稀罕物，没有人会在意。

    赵军被枪回了家，把枪塞在柜子里，然后就上炕睡觉。

    这一觉，赵军睡到天黑，直到被闯进来的李宝玉吵醒。

    “哥哥，出事了！”

    “咋了？”

    李宝玉道：“那秦老三今天上山打黑瞎子，差点让黑瞎子给踢腾了。”

    “咋回事啊？”

    等听李宝玉把他道听途说来的经过一讲，赵军微一沉思，对李宝玉道：“兄弟，明天敢跟哥走一趟不？”

