 轰隆！不同的剑光在虚空中相遇，结果显而易见，林寒对苍古三十六剑领悟更深，再加上手中的断剑爆发出来的光芒，质量更高！所以，白少华的剑气，瞬间溃散开去，接着白少华被一剑立劈，从眉头到肚脐，浮现一道血淋淋的伤口，连内脏都能看到，鲜血狂喷！如果不是关键时刻，林寒收手，这一剑足以将他一分为二。

白少华再次发出惨叫，直接吓破了胆，躺在台阶上，再也不敢叫嚣。

这一击对他来说，打击太大，身上的精气都流失大半，失去战斗力。

林寒的剑术，让他深深的恐惧，再也不敢撄锋。

他感觉林寒手中的断剑，像世上最恐怖的仙器，随意的展露一角威严，都让人承受不住。

“现在还让我钻你裤裆吗？”

林寒冷笑，拍着白少华的脸，道。

白少华脸色发白，颤颤巍巍道：“我错了，再也不跟你为敌了。”

“这还差不多！”

林寒像踢皮球般，一脚将他从台阶上踢下去，继续前行。

令狐飞在一旁看着，心中有些震动。

虽说林寒刚才施展的是第三十二剑，给他的感觉，却比普通高手施展的三十三剑，还要强悍。

真是一个另类啊。

他几乎可以确定，柳烟儿的死，一定跟林寒有关。

林寒不断奔走，如履平地，直接冲上五万步台阶到这里，他才感觉到那股压力，让他行动受了些许影响。

不过，他拥有天魔体，仍旧不能阻碍他前行。

而到此地，明显可以看到，向上攀登的人，已经很少了，整个天剑弟子当中，也就还有寥寥的不到一百人。

大多数人都咬牙，脸色涨红，感受每走一段时间，都十分艰难。

只有林寒还算呼吸平稳，没有太大的影响。

“还真是变态啊。”

那些天才都忍不住苦笑，十分受打击。

跟林寒一比，他们的天赋，简直是渣。

咚！不过，当林寒走到六万步时，他的脚步却是停下来，因为在上面，有一个紫衣男子，正负手站在那里，像一尊大山般气势沉稳，在等待着他。

“你是谁？”

林寒盯着紫衣男子，沉声问道。

直觉告诉他，紫衣男子，来者不善。

“呵呵，我名为陆云，你听过我的名头吗？”

紫衣男子微微一笑，转过头来。

面容十分英俊，紫冠束发，透着一股丰神如玉之感。

一双星辰般的眸子，点点星光闪烁，似蕴含着星空的秘密，深邃浩瀚。

他气定神闲的站立，十分轻松，若阶梯上的压力，对他产生不了一点影响。

光自然而然，流露出来的一抹气势，都让人心中沉重。

“陆云？

天剑弟子排名第三，更是阵法大师？”

很多人都吃惊。

或许他的剑道天赋，在天剑弟子当中，不算独领风骚。

但阵法造诣，在天剑弟子中，绝对是无人能出其左右。

相传他有一手，烈火焚天阵，可以将任何大罗金仙，焚烧成虚空，毁灭力强悍至极。

就算天剑弟子排名第一的令狐飞都对其忌惮。

他竟拦住林寒。

难道他要跟林寒交手不成？

不少人都激动，自从林寒来到剑府，就一路崛起，高歌猛进，想看看谁能终止他。

陆云很有希望啊。

众人都觉得林寒迎来大麻烦了。

“陆云？

我跟你似乎并没有仇吧。”

林寒眉头一挑，淡淡道。

对方名头这么响，他自然也听过，的确是十分危险的人。

不过，他倒也并不惧，以他现在的实力，有底气面对天剑弟子任何人。

“呵呵，虽说没仇，不过我对你手中的断剑，很感兴趣，我出一柄四星中品仙剑，和你交换如何。”

陆云微微一笑，看一眼林寒手中的断剑，眼中掠过一抹炽芒，道。

“四星中品仙剑？”

很多人咂舌，这在天剑弟子当中，都绝对算高级的仙剑啊，就算令狐飞的“斩君剑”，也只是四星上品而已，还是他当年探索前人古洞，在一处墓穴中得来。

就算一般神剑弟子，都对其羡慕。

陆云竟要用四星中品仙剑，换取林寒手中的破败断剑，手笔真大。

令狐飞望着林寒手中的断剑，眼中也掠过一抹异芒。

他也早就察觉到，林寒手中的断剑非同寻常，说不定是祖师爷，当年从剑境之内，带回来的那柄名动十八境的——失落之剑！如果真是这样，这把剑简直价值无穷，足以让仙界无数高手心动。

纵然现在神华内敛，威力大损，也不妨碍它惊人的潜力。

他查过古藉，才得出这结论，也想找机会，得到林寒手中的断剑，不曾想陆云先行一步了。

林寒摇了摇头，淡笑道：“不好意思，这把剑我用的挺顺手，并不打算，跟别人交换，就算再好的物品，也无用！”

失落之剑，是剑境的传承之剑，斩杀过无数赫赫有名的古之巨头！他怎么可能，就这么换出去？

等他以后成长起来，觉醒此剑的真正神能，将是他名震仙界十八境的重要杀手锏。

“由不得你，我陆云看上的物品，没有人可以说不。”

陆云却微笑，身上的气息，变得更加霸道和炽烈了几分。

周身有无尽紫光汹涌，他一座紫色的火山，随时爆发就可乱天动地。

轰！摸天门的冠军只有一个！无论是为了断剑，还是成为神剑弟子的名额，他都要跟林寒交手。

当下他取出一柄赤红如火的长剑，直接出手。

剑决一掐，剑身上顿时爆发出无尽的火光，像一片火山般，将林寒笼罩而去，一道道赤红火焰，在林寒周身凝聚，像一道道可怕的杀剑，透着一股凶猛无匹的毁灭感。

“烈火焚天阵？”

灵曦失声，这正是陆云的拿手好戏，将此阵铭刻在长剑中，一出剑，大阵爆发笼罩对手，就能将敌手，焚烧成虚无。

不少弟子在天剑峰十多年，都没见过陆云施展这一招，此刻终于见到，忍不住一阵心神澎湃，无比激动。

她也有些担心，不知林寒能否接下。

 