
油女龙马跃上树梢，穿着黑色兜帽风衣的他动作轻盈的犹如没有重量的鬼影子似的，事实上他的身体的确没有多少重量。

作为忍界第一的虫使家族，油女一族的族人会让虫子寄生在身体之中，用自己的查克拉来喂养虫子，根本攒不下来多余的脂肪让他们朝着秋道一族发展。

观察了被包围起来的松竹亭七八秒钟的时间，放出去的虫子没能给他带回来多少反馈信息，潜入进去的虫子基本上全灭，哪怕是他们一族培养的虫子也无法扭转生物对于火焰的畏惧！

恰好宇智波是忍界第一的玩火专家。

不过，

不管如何，今天的行动有进无退！

油女龙马是个典型的油女一族的族人，沉默寡言，喜欢独自行动，兴趣是收集昆虫，但同时也是一个典型的忍者，恪尽职守，不以自己的喜好而妄为，来自于上层的命令压倒一切其它，就算眼前是刀山火海，他也会眼睛都不眨一下的走上去。

“第三小队，第六小队，第七小队，打头阵。”

命令传达了下去。

三支整编好的精锐小队立刻就行动了起来，一群人越墙而过，根本不做任何伪装和掩饰，就这么直接明了的闯进了松竹亭，并朝着目标所在的‘石庭’快速靠近过去。

这也是没办法的事情，

目标是宇智波和日向。

在白眼和写轮眼这两大瞳术的注视下，他们引以为傲的潜行手段都将变得没有任何意义，他们惯用的暗杀手段根本施展不开，那样做除了浪费查克拉之外，反而可能会被各个击破。

而且作为先头部队，他们的作用不是杀伤，而是帮其他人定位目标的具体位置，同时尽可能地消耗目标的查克拉。

就在这时，

“嗖嗖嗖！！！”

响亮的破空声回荡在庭院中。

一枚枚手里剑切破了障子，来到了根的忍者们的眼前。

四声短促的哀鸣声转瞬即逝。

死不瞑目的阵亡者们平躺在光滑的地板上，或是胸口，或是脖颈，或是肝脏，总之手里剑全部钉入了足以致人于死地的要害，最令幸存者们骇然的是阵亡的同伴们手中那紧握着的被斩断的苦无和太刀。

根的正式成员无一例外都是精英。

他们不全是上忍，但是足够丰富的战斗经验让他们即便是面对上忍也不至于被瞬间夺走生命，事实上他们面对突然而来的攻击也的确是做出来了应对，举起了手中的武器，试图格挡飞来的手里剑。

然而，

这看上去很是稳妥的应对方案却终究是失效了。

手里剑切开了他们手中的苦无和太刀，夺走了他们的生命，总共飞来六枚手里剑，杀死了四个人，活下来的两人中一个是上忍，用替身术躲开了攻击，另外一人手中的太刀是一把名刀，没有像是同伴们那么简单就被夺走了生命。

这是理所当然的事情，

【骑士不死于徒手】赋予了原本无甚出奇之处的手里剑D级宝具的属性，切断寻常的武器再正常不过了。

三支小队，一行十二人，瞬间减员三分之一。

这让剩下来的五人认识到了这一次的任务究竟是多么的凶险，不过根终究是根，团藏的手段是好是坏且不说，根的人员的确是有着一股子为了完成任务不惜一切代价的狠劲，哪怕是死亡都不能让他畏惧。

同伴们的死亡只是让活下来的人越发警惕，但是前进的脚步却没有停下来。

“宇智波流·狂风剑。”

“柔拳法·八卦六十四掌！”

最先撞破障子杀出来的是止水，【瞬身】的外号不是白叫的，挥舞着快若疾风的小太刀，如同闪电似的出现在众人的视野中，朝着对面的一名中忍级别的根的忍者杀了上去。

手起刀落，

只看到那一抹漂亮的刀光在空中掠过一个弯弯的弧度，

人头就扑通一声砸在地板上，骨碌碌的滚出去老远的距离，无头的尸体喷涌着鲜血也随即栽倒在地。

第二快的不是宗弦。

日向一族的柔拳法并不是只能打近身战，他们同样掌握着远距离打击敌人的手段，招数虽说是单一了点，来来去去也就是一招【八卦空掌】以及由此而来的几招衍生技，但架不住威力足够大，配合白眼，中距离的范围完全能做到精准打击。

“八卦空掌。”

日向日足定位然后挥掌的动作也就比止水砍人头慢了那么一点，寻常肉眼难以看清的查克拉冲击波劈碎了沿途的障子，直直的打中了另外一名中忍级别的根的忍者。

被这隔空一掌劈中，那名根的忍者直接飞了起来，如同断了线的风筝一样向后抛飞了出去，在飞的过程中咳出来了漫天的鲜血，其中貌似还夹杂着细碎的内脏肉块，等到摔落在地上的时候人已经没了气息，死的透透了！

「准备先把软柿子全给捏碎吗？」

只消一眼，场上的情况便尽数收入心底，宗弦手中提着的并非是鲛肌，而是惯用的长刀，鲛肌被他背负在身后，缘由很简单，作为活体兵器的鲛肌同样有着生物的怕火、怕烫的弱点，宗弦擅长的火遁术没办法通过鲛肌加以释放。

只好暂时将鲛肌背负在身后，在帮忙补充查克拉消耗的同时，那宽大的刀身在一定程度上可以起到甲胄的防护作用。

他的手中则是握紧了那惯用的长刀，在他奔走的同时，一抹炽热的火光隐隐在刀锋上游走。

“宇智波流·豪火剑！！！”

宗弦逼近了之前那个持有名刀，挡住了他的手里剑的根的中忍，

凌厉的刀锋遵从着宗弦的意志掠过虚空，

这名戴着面具，不清楚身份的根的中忍根本来不及逃走，只能勉力举起手中的名刀，意图架住宗弦的斩击，事实上他也的确是做到了，两把刀的刀锋碰撞到了一起，耀眼的火花随着刀锋的摩擦而绽放！！！

一瞬间，

汹涌的爆炎如同海啸似的从刀锋中倾泻而出。

“啊——！”

短促到给人一种幻听了的错觉般的惨叫。

站在宗弦对面的根的忍者消失不见，尸骨无存，原地只留下来一柄被温度惊人的爆炎烧的半融化的名刀烧穿了地板，坠落到了下方的泥土中。

不只是人，

就连人身后的障子、墙壁、屋宇都被这一招化为了灰烬。

这就是豪火剑。

宗弦的绝技之一，将所有的火焰封存入刀中，一度挥起，一切终了，将击中之物以爆炎全数烧尽。

这一招的威力没有上限，

封存的火焰越强，威力自然就越大，唯一的问题就是手中的长刀能承受的火焰有着极限，哪怕是【骑士不死于徒手】这一能力也顶多是让其得到D级宝具的属性，无法突破到更高的层次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67933519"  chaptername="第六十二章  风雨来（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
