    菜肴虽简单，但罗昊还是觉得无比美味，因为在餐桌上，他感觉到了一种他内心极度渴望的味道家的味道！

    席间，罗昊在云佳图的要求下，也说了一些龙隐部队的事情，不过，也只是一些在训练过程中的趣事，涉及行动的事情是不能随便对外透露的。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ …，

    尽管罗昊说得都是一些琐事，可还是听得云佳图满脸的激动，意犹未尽。

    “赶紧吃饭。”韩梅瞥了眼只听故事不动筷的云佳图，把一块红烧肉夹到他碗里，眼中充满了心疼，“看看，这才离开家几天，就黑瘦成这样，多吃一点。”

    “要真能去龙隐部队看看，哪怕就是在外面看一眼也好。”云佳图把红烧肉直接塞进嘴里，还在回味刚才罗昊说得那些事。

    “当年要不是你妈极力阻止，说不定你现在已经在那儿了。”云帆突然开口道。

    云帆这话不说还没关系，话一出口，韩梅立刻就炸毛了，放下筷子，瞪着云帆斥责道：“什么叫我极力阻止？佳图是我儿子，也是你儿子，那种地方是随便去的吗？！哪有爸爸把自己儿子往火坑里推的？！”

    “什么火坑！？那地方是火坑吗？！”这下子云帆不干了，瞪着眼看着自己的妻子。

    “可不就是火坑嘛……”韩梅避开云帆的目光，小声嘀咕着。

    “你们两个还嫌不够丢脸？吃饭的时候，瞎嚷嚷什么？！”

    云博文瞪了云帆和韩梅夫妇俩一眼，沉声道：“为了这件事吵了二十年还没吵够？吃饭！”

    云老爷子一话，整个餐厅立刻安静了，所有人都扒拉着自己的饭碗，没有再开口说话。

    虽然罗昊对云帆和韩梅之间的争吵只是听了个大概，但还是能猜到他们争吵的缘由。

    在云佳图小的时候，云帆应该有意要把云佳图送进龙隐部队的训练营，但是韩梅却极力阻止，导致了两个人的争吵，而这一吵就是二十年。

    其实对于韩梅的阻止，罗昊并不觉得她有错，毕竟没有哪个母亲真的愿意把自己的孩子，送进龙隐部队的训练营。

    因为一旦进入了那里，整个人就跟高伤残率和高死亡率相伴随，而即便从训练营成功毕业，真正进入龙隐部队以后，伤残率和死亡率也不会因此而降低，反而会进一步的上升。

    这一点，罗昊深有体会！

    每一个被送进龙隐部队训练营的孩子背后，都伴随着夫妻间的争吵，以及对孩子的哄骗，比如齐凡！

    餐厅中的沉默差不多持续了五六分钟，最终被云博文打破。云博文对罗昊，说道：“小昊，别在意，一点陈芝麻烂谷子的事儿，让你看笑话了，吃菜！”

    “没事的，长。我能理解！”罗昊说道。

    “你叫我什么？长！？”云博文话锋突然一转，瞪着罗昊，语气中带着薄怒。

    罗昊眨巴眨巴眼睛，一脸茫然，不知道自己又哪里惹老爷子不高兴了。

    云凌风用脚碰了罗昊一下，对了比了一个口型，叫爷爷。而坐在罗昊对面的云佳图也是对他连使眼色。

    罗昊反应的极快，微微一愣，便起身夹起一块肉，递到云博文面前，说道：“爷爷，吃肉！”

    罗昊一句“爷爷”才让云博文再次浮现出笑容，用手指虚点一下罗昊，说道：“算你小子反应快，我可告诉你，想娶我宝贝孙女，叫我爷爷的，整个京城数都数不过来！”

    罗昊没有接口，咧着嘴，嘿嘿直笑。

    云凌风想了想，起身离开餐桌，快步上楼；没多久，又重新回到餐厅，把一个臂章推到云佳图面前，说道：“当年我离开龙隐部队出国的时候，除了这个臂章以外，其他东西都上交了。我留着也没什么用，既然你喜欢就给你吧。”

    云凌风递给云佳图的臂章，罗昊非常熟悉，那正是一枚龙隐部队的臂章。而云佳图看到自己面前的臂章，先是一愣，随后脸上露出狂喜之色，赶紧把臂章收好，就像是怕被人抢走一般。

    “小风，你当年出国是为了找你爸爸，现在既然已经知道你爸爸下落了，也应该回来了。”韩梅对云凌风开口劝说道，“外面毕竟不如家里好。”

    听到韩梅的话，云凌风拿着筷子夹菜的手，微微一顿，随后夹起一块鸡块放入碗里，摇了摇头，道：“现在还不是时候，我在外面还有没做完的事情。”

    “吃饭的时候，不聊其他的东西。”云博文察觉到云凌风脸上的异常，将手中的筷子轻轻一敲，说道：“吃饭！”

    罗昊瞥了眼正往嘴里扒饭的云凌风，心中暗暗思忖，估计他所说的事情跟赵国邦有关，那天在云岳和云凌风离开的时候，罗昊是看到赵国邦把云凌风叫到一边说话的。

    尽管没有听到他们说了些什么，可是罗昊在心中已经能够猜出一个大概。

    饭后，云博文在起身上楼的时候，也把罗昊和云凌风两个人一起叫了上去。

    跟随云博文去他书房的路上，罗昊和云凌风对视一眼。虽然云博文表面上说今天只是家宴，但罗昊清楚，云博文特意让云凌风把自己找来，绝对不会只是为了吃一顿饭那么简单。

    云博文让云凌风把书房门关上后，从抽屉里翻出一包白盒特供，给云凌风和罗昊一人扔了一支。尽管医生多次嘱咐云博文少抽烟，但是几十年的烟瘾岂是说戒就戒的？

    “你是不是还在埋怨我，把你从瓦纳哥加叫回来？”云博文在烟灰缸中轻弹一下烟灰，朝云凌风问道。

    云凌风如实点了点头，回答道：“要说完全没有意见，那是假话，但我清楚，爷爷这么做也是迫不得已。”

    老爷子把指间的卷烟递到嘴边，深吸一口，那支滤嘴跟烟卷一样长的特供直接烧到了滤嘴，良久，老爷子才开口道：“如果云家就我老头子一个人，你小子想怎么闹，我都不管，甚至还会支持你去闹，这种事情搁谁都是一肚子火！但我不得不顾全大局，顾全整个云家……”