    9o%的磨合度，整齐划一的共振活性波，苏必利尔号组合战车，被沈聪接手十来分钟，就已经爆出强大的战斗力。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    集群盾波强势扩张。

    集束枪波无坚不摧。

    一众巨无霸已经目瞪口呆，如果他们有眼睛和嘴巴的话，即便是狂喜的迈克尔，同样忘记了赌局，醉心于苏必利尔号的强大。

    “难以想象，这是我们苏必利尔号展现出来的实力，这样强，就算是火种之灵恐怕也能被我们用集束枪波打碎吧？”

    “弯刀女皇控制的皇后号，有两百名巨无霸组成，我们苏必利尔号只有三十八名巨无霸，但我可以感受到，此刻，苏必利尔号不会比皇后号弱小！皇后号顶多达到8o%的磨合度，我们却是9o%的磨合度。”

    “天啊，照这样说，这位先生岂不是比弯刀女皇……”

    “不可能，不可能，弯刀女皇战无不胜！”

    “但你怎么解释现在的情况，这位先生用了几分钟，就让苏必利尔号达到9o%磨合度，我无法理解这样的情况，天主啊，给我一点启示。”

    “确实令人难以相信，但，我已经接受这位先生比弯刀女皇强大的事实，刚才在他的威压下，我几乎窒息，即便是弯刀女皇也无法给我这样的感觉。”

    “那位先生……从哪儿来的？”

    “东海岸？西海岸？中部还是南方？反正不会是我们五大湖区。他来这里的目的是什么，你们觉得呢？”

    “那不是我们需要操心的，交给弯刀女皇吧，强大的人物与强大的人物对话，才符合道理。”

    前一刻等着看笑话。

    后一刻奉为大人物。

    巨无霸们的口风转变，不可谓不快。

    不过这些鄙视、震惊，沈聪根本不会去理会，虽然他如今已不再谨小慎微，但他的内心世界依然自成一体。

    别人对9o%磨合度惊叹连连，他却皱起了眉头。

    “达到9o%磨合度的苏必利尔号，所释放的集群盾波强度，约等于核级巅峰的载具战车材料强度；所释放的集束枪波强度，约等于普通核级所释放的活性光波强度……难以再提升磨合度，威力已经达到最高。”

    按道理说，达到1oo%的磨合度，甚至威力可以提升到粒子一级的标准。但沈聪从这一次的模拟演习中现，9o%磨合度几乎是苏必利尔号可以达到的最高级别。

    并非巨无霸们的活性波噪杂，干扰了沈聪的活性波引导，而是这种活性波共振技术，本身所附带的一种衰减效应。

    衰减效应与数量无关，只要两个不同活性波一起共振，必然会有1o%的衰减幅度。

    “除非这种活性波的频率是一样的，但这几乎不可能，要增加战斗力，只能从组合战车的组成巨无霸数量着手。共振活性波数量越多，爆出的威力越大……前指挥官马克说皇后号有两百多名巨无霸组成，并且还在扩张。”

    沈聪心下估算：“按照我暂时测算出来的对比数据，皇后号的威力，即便磨合度达不到9o%，只要过8o%，基本上就能爆出粒子一级标准战斗力。”

    粒子一级是相对于其他人来说的。

    沈聪掌握活性水波这种稳定结构，倒是没什么威胁。事实上新政府的进化者全都掌握着活性水波技能，若真的正面对战起来，弯刀共和国的组合战车，以目前的战斗力来看，完全不是新政府的对手。

    ……

    苏必利尔号落在沈聪手里，意味着组合战车预定的行程已经耽搁，在弯刀共和国并未假设通信渠道，所以全靠人工传信。

    “女皇，苏必利尔号已经失联两天。”一名油头粉面的小白脸，走进艾莉丝的钢铁寝宫，眼神炙热又崇敬。

    艾莉丝穿着性感的豹纹皮衣。

    这不是人造的豹纹，而确确实实是剥下来的豹子皮。胸前裸.露半圆，目测有36d，只大不小。

    她正盘腿坐在一处很科技感的平台上，平台下是透明的玻璃。

    可以看到一枚原火种在下方，闪烁着光彩。

    这里既是她的钢铁寝宫，也是皇后号组合战车的控制室，弯刀女皇就在这里掌控者弯刀共和国的一切。

    艾莉丝抬起本来低垂的脑袋，脸色银白，没有涂抹口红，但碧蓝色的眼眸浮在性感脸蛋上，显出一副异域风情的美感：“苏必利尔号的工作安排是什么，我记得指挥官是马克·沃卓斯基？”

    “是的，女皇，马克·沃卓斯基在去年12月被选中为苏必利尔号的指挥官，负责在苏必利尔湖周围开采黑石矿和水晶石，规定在每月21号进行货物交接，今天23号，已经延误两天时间，这在以前没有生过，烽火台也没有危险信号传达。”

    艾莉丝依然端坐不动。

    她在修行。

    “有没有可能是被什么情况耽误了，参谋团怎么分析？”

    “分析情况多种多样，不过总的来说，认定苏必利尔号已经生不好的情况，很可能是被困在采矿某地，而且面对危险，否则不会没有烽火台信号传递过来。”

    “让休伦号前去苏必利尔湖周边进行搜索作业，查清楚情况，再向我汇报。”艾莉丝目光冷漠的扫了一眼面前的男宠，“这几天是我的关键期，没有重要事情不要打扰我，吩咐下去。”

    “是的，明白，我的女皇。”

    说着小白脸转身离开钢铁寝宫，顺便将钢铁大门关上。

    门关后，钢铁寝宫黯淡下来，科技感十足平台下的原火种，迸射出璀璨光华，将豹纹皮衣的艾莉丝，衬托得更加妖冶不可方物。

    眼眸中有幽光闪烁。

    若有若无的自语声响起：“我的天赋终于达到临界点，再进一步，我就能进入全新的境界，到时候，弯刀所到之处，就是我艾莉丝君临浮沉之地。我弯刀女皇，不仅主宰五大湖区，更要主宰整个北美洲，整个世界！”

    “我要让全世界都明白，在我的面前，你们、皆是、无能之辈！”

    ……

    苏必利尔号依然在小镇营地周边，模拟战斗，集群盾波和集束枪波反复操练。沈聪已经可以轻松利用自己强大的活性波感知能力，引导巨无霸们短短时间里，就达成9o%的完美磨合度。

    在这些操练中，他彻彻底底明白两种波动方式的运作原理。

    已经整理出完整思路，将来将该项技术运用于太空堡垒之中——活性波的共振不需要借助介质，即便是真空环境，依然可以共振。

    这必然会是一项重要的战斗手段。

    就在苏必利尔号模拟战斗时。

    沈聪忽然目光一动，天眼雷达中，见到另一辆比苏必利尔号还要巨大的组合战车，驶入模糊视界范围。