    “罐头？还是瓦罐的苹果罐头。”陈曦看着瓦罐神色惊异，这又是谁搞出来的技术，进一步的摊薄了成本。

    陈曦这边也在搞罐头，但陈曦的罐头是玻璃瓶子的那种，成本无论如何都会比瓦罐高一些，因为瓦罐的技术含量更低，基本上这年头随便找个地方，都能找到能烧制瓦罐的泥瓦匠。

    更重要的是，瓦罐需要的材料，也就是所谓的土质比玻璃更普通一些，这些都是摊薄成本的关键。

    别看一个瓦罐比玻璃罐在都是大规模生产的情况下，也就便宜一两文钱，可这点真就是非常明确的技术进步了。

    毕竟瓦罐的生产工艺低，需要的燃料什么的也更少，炉温也较低，控制起来更为容易一些，也更适合作坊性质的普及。

    技术落后一些，便于推广的话，在不讲究技术升级的时代，对于国家整体而言，还是很有意义的。

    “是的，我就是冲着这个去泥阳的，因为现在枣和苹果都没有下来，而瓦罐制作的罐头只可能是去年的，这保质期已经非常厉害了。”李俊乐呵呵的说道，他也是冲着这点来的。

    保质期够长，这意味着就算是压货在手上，只要运输出北方，迟早就能销售出去，不存在亏损的可能，毕竟这年头，罐头也算是稀缺物资，而且放在冬季和春季，更容易出手。

    “确实是非常厉害。”陈曦可比李俊看的长远的太多，这种看起来不值一提的技术，可是代表着非常丧心病狂的保质期，至少对于这年头来说长达一年的保质期，确实是足以称之为丧心病狂了。

    “子川，你关注的地方和我们关注的地方好像总有些差距，这东西的味道真要说的话，确实是挺不错的。”刘备尝了两口，苹果和蜜枣都是煮熟的，甜度不低，而且还有淡淡的酒味，很不错。

    “不是关注的东西不一样，而是这玩意儿真的很神奇，这年头能有这么长保质期的玩意儿，怎么说呢，能改变很多的东西。”陈曦神色颇为认真，至少他的罐头加工厂，搞不到这么长的保质期。

    哪怕是玻璃瓶的密封罐头，陈曦这边的保质期也一般只有六个月，而且还有一定的损坏率，不过六个月也足够陈曦搞很多事了，像现在这种明确估计应该在九个月，甚至是在一年的保鲜罐头，说实话，这个技术陈曦是非常需要。

    虽说陈曦也知道这个时代有非常逆天的瓦罐罐头的保存技术，也知道这个技术在什么地方，但是陈曦拿不到，正因为各大世家手上真的没有这个技术，刘琰明确说了，他给陈曦搞到的技术已经是最高端的了，没有更高端的。

    当然在听到这个话的时候，陈曦其实是想要吐槽的，因为他以前看考古新闻的时候看到过，中国在某地的楚墓里面挖出来过瓦罐罐头，按照上面的描述，那些罐头的保质期应该都在一年到两年。

    更重要的是，那些罐头不是一种类型，是有水果，有肉类，还有一些其他的东西，十二个罐头有好几种类型。

    也就是说，在那个时代，其实罐头的封顶级别的技术已经很高了，然而陈曦一方面不知道那个墓在什么地方，另一方面他是真的不知道谁可能有这个技术，这就很尴尬了。

    所以截止目前陈曦搞得罐头还是以半年为期的那种。

    这个时长虽说已经勉强足够陈曦依托汉室的道路交通网络将这些罐头，分发到各地供销社，但是真要说的话，还是存在相当的致命缺憾，其中最大的问题说白了就是因为保质期而导致的风险。

    虽说目标不是为了赚钱，但不求赚钱，也不能亏损吧。

    可这次陈曦出长安，在路上遇到了相当不错的技术，更重要的是使用的是瓦罐，这就很厉害了，别看成本便宜了一两文钱，有时候真就是因为一两文钱，百姓不想买。

    “不过想想确实，去年的大枣和苹果居然能保存到这个时候。”刘备点了点头，也觉得很是不可思议。

    “这个是泥阳县令弄出来的，他们那边种苹果和枣子，但是他们的苹果和枣子在市场上并不占优势，因为质量不算太好。”李俊开口解释道，他既然来这边做生意了，那自然是将所有的调查好了。

    陈曦闻言点了点头，确实这边虽说也种植果木，但是因为气候，以及目前果木驯化技术的问题，当地的苹果和枣子的质量确实是存在一定的问题，简单来说也就是以物易物的时候换点别的东西，卖的话，从泥阳运出来到长安其实是不怎么能卖出价格的。

    “这些都是因为质量不好，再次加工之后的结果，据说那边县令花费了重金在罐头上进行研究，准备带当地起飞。”李俊带着几分佩服的语气开口说道。

    陈曦闻言点了点头，啥技术都是需要研究的，虽说陈曦也投入了不少的人力物力，进行研究，而且铁定比泥阳县令那边要多不少，但对方能拿出来，肯定也是进行了深入的研究。

    虽说这里面肯定有不小的机缘因素，但是对方能研究出来，那肯定是进行了非常多的尝试，得承认。

    “这东西运转的好，确实是能起飞的。”陈曦点了点头，刘备则是看了两眼陈曦，一般陈曦说是能起飞的，那飞起来真就很厉害了。

    “除了保鲜水果的罐头，还有没有保鲜其他的罐头？”陈曦看着李俊询问道，他已经进入了状态，开始评估这一技术的普及情况。

    “有的，有的，但是都比较少，因为那边也就苹果和枣比较多，其他的数量比较少，罐头的种类不算多。”李俊一边回答，一边从自己的车架里面又拿出来一个罐头，腌菜类型的罐头。

    “看起来普及能力还是很不错的，走，刚好没事，去泥阳看一看。”陈曦心情变好了很多，保质期拉长，对于很多吃的东西的普及率而言都会拉高很多，而这些都是关乎民生和幸福度的东西。

    “走走走，去泥阳看看。”刘备本身就是带陈曦出来散心的，现在陈曦想去泥阳，刘备自然是无可无不可了。

    “李哥，我给你说，真的，去种瓜真的是一个不错的生意，罐头虽说也挺不错的，但是你在新州延边，或者金城地区种瓜，肯定能大赚特赚的。”陈曦起身准备离开的时候，又给李俊说了一遍。

    因为现在心情很好，财神爷表示，我得奶你两下，第一口没吃没关系，第二口我给你塞到嘴里面。

    李俊闻言一愣，心下嘀咕了两下，最后点了点头，觉得自己到新州去种哈密瓜确实是有些离谱，但是去金城种西瓜还是可以的，只不过感觉还是有点远，这怎么运输呢？

    不过财神爷就开金口了，李俊觉得自己还是得听一听的。

    陈曦眼见李俊的神色笑了笑，也没给解释，反正饭他是给喂了，只要李俊不吐，就算没一飞冲天，成为一个大富之家也没啥问题。

    眼见陈曦走了，李俊挠了挠头，心下已经决定今年回去就去金城那边租一片地方种西瓜，财神爷给面子，得兜着啊。

    “你刚和李老三说啥呢？”刘备和陈曦上了车架之后，有些好奇的询问道，“很少见你和这些士卒聊天。”

    “给他指一条财路呗，今天心情好。”陈曦笑嘻嘻的说道，刘备闻言扶额，已经不知道该怎么和陈曦交流了。

    “确实是今天心情好，而且对方为人不错。”陈曦收敛了笑容认真的说道，“虽说富态了一些，但也能看到那种沙场杀伐的气势。”

    “那家伙是凉州的汉子，军功不少。”刘备没深入解释，190年之前的西凉铁骑有几个好东西？只不过后面不追究了而已，再加上确实是有扩土的功业，所以当年因伤退伍的时候，被安排为武都教官。

    毕竟大多数西凉人也就只能靠干架吃饭了，种田不行，经商不行，打架基本第一名，所以凉州人退伍，本质上还是回地方当兵。

    只是看这情况，李俊回家没多久应该就经商了，少见的凉州商人。

    “啊，凉州还有商人吗？”陈曦挠头，不是看不起凉州人，而是凉州人的性格不适合啊。

    “我也好奇。”刘备点了点头。

    等刘备和陈曦彻底离开之后，李俊招呼着自己的手下，“兄弟们收拾收拾，我们也出发，去完泥阳，我们去金城收地皮种西瓜，今年我们就不去中亚做生意了。”

    没错，李俊能做生意并不是因为他懂这个，而是因为他能做国际贸易，而能做国际贸易的基础，其实是因为他够能打，手下能凑起来一支马队，不服就干，谁怕谁啊！

    大不了就是黑吃黑，只要能干过，问题就不大，遇到真干不过的，能顶住，摇人过来继续打就是了，凉州的汉子，打架吃饭第一名！

