
　　童画干脆利落却不失力道的动作，别说让被她踢飞的秦巧云愣了，就连曲鸿毅和曲曼嫣也跟着愣住了。

　　大家心里都清楚，就刚才童画那一脚，如果没有强大的武术功底，根本不可能办到的。

　　童画看起来瘦弱，原以为是个青铜，没想到居然是个王者。

　　秦巧云被踢得撞到墙壁之后，又重重地摔到地上，疼得她连动都不敢动，硬是躺平了缓了好一会儿才慢慢地从地上爬起来。

　　“你……你居然敢打我？”

　　童画可就呵呵了，怪不得秦巧云和曲沙沙是母女呢，这两人连被打之后说的话都一模一样。

　　“咋的？玩双标那一套？只许你打别人，别人不能打你？”

　　童画说着，森冷的目光又落在一旁的曲鸿毅身上，“还有你，你就看着她打人？”

　　曲鸿毅真是冤枉啊：“我没有看着啊画画，我实在是拉不开。”

　　童画呲牙：“知道了，弱鸡。”

　　连一个女人都拉不动，还能指望他干嘛？

　　曲鸿毅委屈，曲鸿毅伤心，可曲鸿毅不敢跟宝贝女儿反驳。

　　骂完曲鸿毅，童画赶紧去检查曲曼嫣的身体：“曲姐姐，你有没有事，如果有，你一定要如实告诉我，我一定帮你千倍百倍地讨回来。”

　　说这句话的时候，童画森然的眼神看着秦巧云说的。

　　明明事酷暑难耐的大夏天，可被童画打量着的秦巧云却出了一身冷汗。

　　小丫头年纪不大，但浑身散发出的那股强大的气场是怎么回事儿？

　　要不是心中还憋着一口气没释放，只会儿秦巧云估计早已经给童画跪下了。

　　“孩子她爸，你就任由这个女人打我？”

　　秦巧云知道自己嘴皮子说不过童画，于是将希望寄托在曲鸿毅的身上。

　　但是她也不好好想想，曲鸿毅要是真在乎她，还会撇下她和曲沙沙，一直专心在医院照顾曲曼嫣？

　　所以秦巧云只得了曲鸿毅这么一句话：“可我怎么记得好像是你先动手的！”

　　秦巧云悲愤万分：“你居然联合外人欺负我？”

　　曲鸿毅只是冷冷地看着她，也不上前查看她的伤势，反而紧紧地守在曲曼嫣的身边，紧紧地盯着秦巧云，像是怕她还会像刚才那样冲过来打曲曼嫣似的。

　　曲鸿毅眼里的那份警惕，深深地刺痛了秦巧云的心。

　　她这才想起今天一大早就找过来的目的。

　　只见秦巧云唰的一下忽然从地上站起来，指着曲鸿毅的鼻子大声吼起来：“曲鸿毅，你是不是有毛病？为什么要把你的所有财产都转移给童画这个贱、人？”

　　“你是没有妻儿吗？还是童画这个女的给你画符了？你怎么可以做出这么伤害我和沙沙的事情？”

　　秦巧云字字泣血，令闻着伤心。

　　昨天她到银行去了一趟，原来的投资到期了，她想重新选择另一个利润比较可观的项目投资的。

　　然而当她到了银行却被告知，曲鸿毅已经停止了所有的项目投资，甚至连原来的本金和利息都给转移到另一个人的户头去了。

　　秦巧云不相信曲鸿毅能干出这种事，又辗转跑了几家曲鸿毅有投资项目的银行，随后她便悲催地发现，曲鸿毅真的趁她没有防备的时候，转移了他所有的财产。

　　秦巧云愤慨万分，利用关系找到曲鸿毅转移财产的对象。

　　得知曲鸿毅将他所有财产转移给童画的那一刻，秦巧云直接晕死过去。

　　她做梦都没想到，曲鸿毅会把所有财产给了童画这个小婊砸，她上辈子可能是撅了童画家的祖坟吧，不然这辈子她怎么总是和童画纠缠不清的。

　　秦巧云气得一夜没睡，天一亮就找到医院了。

　　可谁能想到，她还没来得及发飙就率先看到了抱在一起的曲鸿毅和曲曼嫣，令她当场失去理智。

　　“我不是给你和沙沙留了二十万和一套房子？”曲鸿毅对待秦巧云和曲曼嫣可以说是天壤之别了，这会儿看着秦巧云的眼神冷得都能将人直接冻死，“而且我每个月的工资也都是交给你的，这些足够你们母女两个很好地生活了。”

　　“二十万和一套房子？”秦巧云冷笑出声，“二十万连给沙沙买一个包都不够，还有你留的那套叫房子吗？一个鸟不拉屎地方的豆腐渣工程，那房子估计都没能撑到我们去装修就倒了，你听听你说的这是人话吗？”

　　其实在普通人那里，二十万和一套房子，足以是一家人一辈子的努力了。

　　可这些年秦巧云和曲沙沙过惯了纸迷金醉的生活，曲鸿毅给她们留下的这点儿东西，都不够她们塞牙缝的。

　　“总之我不同意，你马上就给我取消这次的转让，否则我就去法院告你，我们可是夫妻，只要一方不同意，你这次的转让就无效。”

　　曲鸿毅蹙眉，发觉秦巧云根本不是自己以为的那么通情达理，一涉及到才财产方面的事情，她居然能变得如此无理取闹。

　　难道以前都是他看错人了？

　　“巧云，难道你忘了吗？在我出车祸之后，你说你要嫁给我，担心奶奶以为你是爱上我的钱才嫁给我的，所以婚前你就让我做了婚前财产公证，我给画画的这些，都是婚前我自己攒下的东西，难道你忘了吗？”

　　闻言，不仅秦巧云气得直跳脚，就连曲曼嫣都非常惊讶。

　　“什么？你出过车祸？什么时候的事？我这么不知道？”

　　一提起这个秦巧云略显慌张：“就算这些都是你婚前的财产，但你也不能做得这么绝啊？你叫我和沙沙以后该拿什么生活？”

　　“我留了二十万和一套房子，我每个月的工资也都交给你，我可是院士，国家每个月发的工资都不止这个数了，甚至奶奶每个月都会给我们发零用钱，每个人好几万呢，什么叫你和沙沙今后无法生活？你觉得说这样的话我会信吗？”

　　曲鸿毅终于意识到，秦巧云是一个贪得无厌的女人。

　　秦巧云要的不止是曲鸿毅的工资和曲老太的零花钱，她要的可是整个曲家。

　　她不能在她的计划还没有得逞之前，让曲鸿毅先一步将财产转移给其他人。

　　“你还是要一意孤行是吗？”秦巧云原本我见犹怜的表情，忽然变得无比狰狞，“那就别怪我不客气了。你说国际影后和兄长乱搞生了孩子，直到现在还没有死心，一直插足兄长的婚姻，这样的新闻够不够劲爆？如果我把这些爆给狗仔，你说能不能让曲曼嫣死之前再大火一次？”

　　秦巧云豁出去了，直接用曲曼嫣和曲鸿毅当年的事情做威胁，企图让曲鸿毅放弃这次的财产转让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第263章 贪得无厌免费阅读。https://xs.23sk.com 