    “@顾青，钱已备好，什么时候上手办？”

    “让你们出周边，你们找个公司合作就完事儿了，怎么还叛逆上了？@璀璨文化”

    “等比例战衣限量来一波呗？你要是搞出真的来也行，我不差钱！”

    “有没有托尼的等比手办？我觉得在山洞里打铁那个镜头就不错，安排一下呗？@璀璨文化【流口水】”

    “点开资料发现楼上的是个小姐姐，你那是要手办吗？你那是馋人家顾青的身子！不过要是真的做了，给我也整一个，谢谢！”

    “.......”

    不仅微博平台上，国外更是早在顾青名字叫做【Gu·King】的账号里吵疯了。

    原本顾青在账号上发布的预告片里，本来都是对预告片的评价，以及电影上映之后，观众们发表的观后感以及反馈。

    现在有人带头呼吁顾青出《钢铁侠》周边的时候，评论变得开始和谐起来。

    全是让顾青出周边的评论。

    相比龙国国内的观众们，国外观众们对拥有这类超级英雄周边的心情显得更加热切。

    甚至万物皆可周边，吃穿住行，全都可以印上超级英雄的形象或是标志，买回家用。

    所以“钢铁侠周边”这个话题，不仅在听涛微博登上了热度榜。

    在特书平台上更是上了热度前几位。

    很多国外观众点进这个词条的时候，还以为是《钢铁侠》的周边已经上市了。

    谁知点进去发现全是观众呼吁顾青把《钢铁侠》周边提上日程的言论。

    “这家公司是不是傻？这么火的电影竟然还没开始计划做周边？”

    “听说《钢铁侠》的导演就是他们公司的老板，怎么他看起来就不太会赚钱的样子，这要是好来屋的影视公司早在立项的时候就已经开始准备做周边了！”

    “看来顾青和托尼果然很相似，只会埋头干自己擅长的事情，其余的还是需要有人帮助！”

    “怎么没有出周边？你们在电影院里没有看到那些小模型吗？”

    “楼上的你疯了吗？那也配叫周边？塑料玩具和公仔玩偶不是小孩子玩的吗？”

    “当时进电影院的时候因为不确定电影好不好看，就没买，等我出来的时候脑子里全是那身战衣的模样，完全忘记了那些塑料模型和玩偶的事情了，谢谢兄弟提醒，我这就去电影院买两个！”

    “塑料玩具就塑料玩具吧，我先买两个放家里解解馋，不然可能到时候连塑料玩具都没有了！”

    “......”

    在顾青他们一直没有出官方周边的时候，那些迫不及待的观众们已经跑去电影院买一开始用来宣传的塑料模型以及玩偶去了。

    这就导致全球电影院里，这些原本放在架子上的塑料模型以及玩偶库存告急。

    当郝仁接到这些院线方打来的电话，要求他们多供点货的时候，整个人都是懵的。

    这玩意儿我们就是用来放在影院里提升存在感的，咱们主要还是为了卖电影票啊！

    现在你告诉我这些玩偶和塑料模型被卖空了，还要我补货，你这不是纯纯要我的命么？

    我们一开始就只找厂商做了这么一批啊！

    我们是影视公司不是玩具模型公司好不好！

    郝仁这时候打开手机，刷了一下微博，点进还在热搜上的“钢铁侠周边”这个词条。

    仔细看了看这个词条里微博网友们的讨论，心里这才大致明白发生了什么事情。

    这些天倒是有不少专门做动漫以及游戏周边的文创公司找上门来寻求合作。

    希望能将钢铁侠的形象授权给他们，让他们来生产周边。

    郝仁倒是没有太大意见，只不过他又不敢擅自做主。

    毕竟这可是顾青自己出演的角色，谁知道顾青心里怎么想的。

    所以郝仁一直在等着找个机会跟顾青谈一谈这个事情。

    没想到这个机会来的这么快。

    还是观众以及影迷们自发要求的。

    所以，看完微博的郝仁便找到了正在办公室认真摸鱼的顾青。

    .......

    听见办公室门响，顾青收起手机：“进！”

    郭芊妤将郝仁领了进来，替郝仁泡了一杯茶，便关上门离开了顾青的办公室。

    顾青一屁股坐在会客区的沙发上，示意郝仁坐下说。

    看了一会儿郝仁的神色之后，顾青问道：“电影又出什么问题了么？”

    郝仁笑着对顾青说道：“是有点问题，不过是好事！”

    说完，郝仁把众多观众和影迷要求璀璨文化把《钢铁侠》的周边做出来的要求告诉了顾青。

    “顾总，我个人是倾向于出周边的，毕竟这也是一项收益，很多好来屋公司的电影去除制作成本，没什么利润的时候，都是靠周边来赚取利益的！”

    郝仁怕顾青不太懂这里面的弯弯绕绕，所以拿出了好来屋那些影视公司来做比喻。

    顾青哪儿能不知道这些，甚至很多电影从做出来的那一刻就没有考虑过靠票房收入来赚钱。

    就像港市以前鼎鼎有名的导演墨镜王，拍了很多文艺片，拿奖拿到手软。

    但众所周知文艺片是很难赚钱的。

    他的电影公司成立了20多年，却依然活的好好的。

    一是因为他的合伙人刘振伟会拍一些商业片弥补亏空。

    二是因为墨镜王自己借着剧组的演员，从其他地方找补回来了。

    还有很多系列电影，明明不赚钱了，依然还保持着每年一部的产出。

    就是为了扩大IP的影响力，从而通过各种周边赚钱。

    顾青笑着对郝仁点了点头：“你是不是怕我不同意？”

    被顾青直接戳穿心思的郝仁，有些不好意思的挠了挠腮帮子。

    “顾总，我知道电影的版权很重要，但我们只授权那些文创公司制作周边的版权不就行了么？”

    顾青这时候却摇了摇头：“版权是不可能授权出去的！”

    “顾总，这....”

    郝仁听见这话，急得就想要站起身来。

    顾青伸手止住了他的动作：“先别急，我又没说不做钢铁侠的周边！”

    郝仁讶异的看了顾青一眼：“顾总，如果专门再开一家文创公司，是不是有点太小题大做了？”

    顾青奇怪了看了看郝仁：“谁说我要开文创公司了？”

    “那您是....”

    郝仁这下有些迟疑了。

    顾青笑道：“版权授权出去，那些文创公司如果私下里搞些什么奇奇怪怪的周边，对我们的超级英雄角色很容易造成影响！”

    “版权我们必须牢牢的抓在手里，找一些文创公司合作生产周边就行了！”

    “然后你再找一些渠道商合作销售不就可以了么！”

    “至于具体做什么周边出来，你用璀璨文化的官方微博发起一个投票，让影迷和观众们自己决定！”

    见顾青不是反对做周边，郝仁立刻没有了意见。

    周边具体是授权给文创公司，还是把版权留在手里，把生产外包出去，这点郝仁更倾向于后者。

    一切都把握在自己手里，才不会出现任何意外。

    将基调定下之后，郝仁便向顾青告辞，准备向网友们发起投票了。

    ...........

    三天后。

    郝仁拿着一份报告走进了顾青的办公室。

    “顾总，这是目前影迷和粉丝们投票出来，最想要的周边！”

    顾青接过这份报告，只见钢铁侠战衣手办是排在第一位的。

    至于其他等比例手办和可穿戴战衣这类，虽然开始网上说的凶，但真正有需要的却并没有想象中的那么多。

    毕竟等比例手办太大了，家里房子不大的话，买回来放都不好放哪里。

    至于可穿戴战衣这种，大家都知道价格肯定不菲。

    不是土豪根本不会花钱去买这么一套战衣。

    能出现在这个报告上，估计其中还得有不少起哄的网友在投票。

    其余排在前列的，基本上都是一些抱枕啊，衣服啊，还有小玩具之类的。

    排在第二名的就是钢铁侠的那个面具。

    仔细打量了一会儿，顾青指着其中一项问道：“这个托尼打铁仿真手办是认真的吗？”

    郝仁拿到这份员工整理出来的报告时，只是简单的打量了一下。

    没想到这报告上竟然还有这种东西。

    心里有些怀疑那位员工是故意在整自己的郝仁，急忙拿过这份报告将“托尼打铁仿真手办”这个选项划掉了。

    郝仁讪笑道：“估计是女观众和女粉丝投的票.....”

    顾青挑了挑眉，真的只是女观众和女粉丝么？

    不见得吧！

    “行了，既然知道了影迷们最需要什么周边，那就去联系公司制作吧！”

    顾青刚想挥手让郝仁退下，郝仁却继续问道：“顾总，那这些周边的定价....？”

    顾青听到这个问题，仔细思索了一会儿。

    便对郝仁说道：“刨除成本，能赚一点就行了，定价别太高！”

    “归根结底，那些想要购买周边的都是真心喜欢我们电影的观众！”

    “没必要还去坑他们的钱，毕竟我们是影视制作公司，又不靠这个吃饭，观众能去电影院支持我们，我们能在自己能力范围内适当满足一些他们的要求，回馈他们的支持就行！”

    明白了顾青意思的郝仁点了点头。

    便拿着那份资料下去了。

    ..........

    《钢铁侠》上映半个月之后，总票房突破了35亿。

    除了在全球范围内，兴起一阵钢铁侠热潮以外。

    璀璨文化公布的《钢铁侠》周边计划，自然引起了全球喜爱钢铁侠这个角色的影迷们的欢呼！

    “你们公司真的应该换一个经理人了，这种赚钱的事还得我们观众来自发提醒，就很离谱！”

    “希望顾青擦亮眼睛，这个世界上的人才这么多，可别因为经理人耽误了公司的发展啊！”

    “就是啊，观众们都盼着璀璨文化越办越好，为我们拍摄更多更好的电影作品出来，可不能因为经理人耽误了！”

    “啥也别说了，我明天就去璀璨文化投简历，帮助顾青惩奸除恶！”

    “大家都这么会歪楼的吗？你们不应该关注周边计划上有哪些种类吗？”

    “我刚看了，我投的托尼打铁仿真手办根本没出现在这个计划上面，我记得当时投票这个选项排名不低来着！”

    “这还用想，肯定是公司有人擅自做主把这个选项删了呗，不然顾青这么宠粉，还会不满足粉丝们的要求吗？”

    “楼上说的对，所以说璀璨文化的总经理真的该换了，一点不重视观众和影迷们的诉求，听说名字还叫郝仁呢！我呸！”

    “期待钢铁侠的周边，看他们公布的售价还挺良心的，就是不知道质量怎么样！”

    “质量肯定不会差到哪里去啊！你难道还担心顾青盯上你兜里那点钱？”

    “这倒也是！”

    “......”

    璀璨文化将《钢铁侠》的周边计划公布之后，引起了网友们的广泛讨论。

    只是或许顾青的粉丝都有歪楼属性，大家渐渐的就将注意力转移到郝仁身上去了。

    刚发布完周边计划，还想看看粉丝们这次会怎么夸公司重视粉丝诉求的郝仁，看到这些声称要换掉自己的评论差点没气到心肌梗塞。

    要不是我找到顾总提出你们想要买周边的心情，这个周边计划还不知道什么时候能出现呢！

    你们现在竟然将锅甩到我身上，还要换掉我？

    现在的粉丝怎么这么难带？

    不仅得操心他们对公司和顾青的要求，还得时刻担心他们背刺自己！

    活生生把一个忠臣给打上了奸臣的标签！

    这要是让他们做老板，公司早晚得黄。

    连谁是站在他们那一边的人都分不清楚！

    .........

    在璀璨文化的周边计划调动着影迷的心绪。

    《钢铁侠》的每日票房已经跌落到只剩几千万的时候。

    执行力一直强到离谱的顾柔已经把敲定的嘉宾人选全部签了下来。

    而且作为顾青前世《极限挑战》的导演，严明。

    不知道怎么就被顾柔给绑上了贼船。

    有了专业的导演，以及顾柔财大气粗的到处挖有经验的摄影团队。

    《极限挑战》这个节目的筹备阶段进展很快，即将进入拍摄阶段。

    当顾青接到顾柔的电话，说《极限挑战》即将开拍的时候。

    整个人都是懵的。

    你的执行能力要不要这么强？

    .......

    好梦！

