
　　“那不知道，前辈邀请我们过来，除了喝一杯之外，有没有其他的指教？”

　　肖霖开口问道。

　　“哈哈哈…”

　　“喝酒当然是最主要的，不过，除了喝酒之外，老朽自然也有一些不重要的事情，要和各位小友交谈交谈。”

　　无为道人笑着说道。

　　“不过，在回答你这个问题之前，老朽想要猜一猜各位的身份，要是猜的不准确的话，你们可不要笑话老朽啊。”

　　无为道人继续说道。

　　听到无为道人的话语，肖霖等人都是既惊讶又怀疑。

　　他们不明白，对方为什么在这个时候，突然要猜测他们的身份，更主要的是，听对方的语气，似乎很是轻松和自信，好像真的可以猜测出众人的身份一般。

　　这让肖霖等人都是既好奇又期待，想要看一看，对方到底猜的怎么样。

　　看到肖霖等人虽然没有回应，但是却都是露出了期待的表情，无为道人的脸上，也是露出了满意的笑容。

　　“你叫肖霖，来自于天火山脉四灵门，这两位是你的师兄和师姐，一个叫陶俊俊，一个叫孙雅茹。”

　　“你们这一次前来金蚕山脉，是因为你要为你的父母报仇，斩杀此处魔狼窟的所有嗜血魔狼。”

　　“现在，你已经成功的斩杀了那些嗜血魔狼，为你的父母报了仇，正打算回到你出生的地方，祭拜你的父母，对不对？”

　　无为道人率先将目光看向了肖霖，开口说道。

　　听到无为道人的这番话，肖霖等人都是露出了震撼和怀疑的表情。

　　他们万万想不到，无为道人竟然说的这么准确，就好像认真的调查过肖霖的身份一般，这让众人的心中，都是产生了深深地怀疑。

　　“看来前辈的修为实力真是恐怖啊，很可能是一位渡劫虚仙级别的强者吧？”

　　“不知道前辈之前是不是用神识之力覆盖了整个金蚕山脉，甚至是更远的距离，所以，对于我们这些人的交谈内容都掌握的一清二楚呢？”

　　肖霖开口，语气有些冰冷的问道。

　　他虽然对于无为道人的猜测也很震撼，不过，他还是迅速的做出了一番判断。

　　他们和对方并不相识，虽然对方能够说出他的身份来历，以及来此的目的，不过，这些内容，很明显就是浅显的。

　　只要对方的修为足够，将神识之力覆盖了整个金蚕山脉，甚至更远一点的距离，完全可以悄无声息的从他们的交谈中，获取这些内容。

　　虽然金蚕山脉的范围比不上天火山脉，可是也不算小，无为道人的神识之力在覆盖整个金蚕山脉的同时，还能够不被肖霖的灵魂弦波所察觉，这让肖霖可以肯定，对方的修为必然非常的恐怖。

　　他可以肯定的判断，对方的修为，应该达到了渡劫虚仙级别。

　　如果对方真是这等修为的强者，那么对方在此处建立门派，就更加的不可思议和难以捉摸了。

　　这让肖霖对于无为道人的身份和来历，更加的感兴趣，对于对方邀请他们来此的目的，也更加的好奇和怀疑了。

　　“哈哈哈…”

　　“肖霖小友要是觉得是，那就是吧。”

　　无为道人不置可否的回答了肖霖的问题。

　　说完之后，不等肖霖有所回应，无为道人又将目光看向了尘曦之。

　　“你叫尘曦之，乃是上游门派正天派的杰出弟子，这一次前来金蚕山脉，是为了对付地阴王蛇一族的辛达妖将。”

　　“现在，地阴王蛇一族都被肖霖给斩杀了，只不过，还剩下这三个家伙，也算是他们走运了。”

　　无为道人道出了尘曦之的身份和来此的目的，最后，则是将目光看向了辛亮队长三人。

　　辛亮队长，辛通和辛美娇三人闻言，自然明白无为道人口中三个走运的家伙就是他们。

　　对于这个说法，他们自然是接受的，因为他们的确很走运，没有被肖霖给斩杀了。

　　而经过了肖霖之前的猜测之后，尘曦之等人对于无为道人所说的话语，已经不再那么震撼了。

　　因为，他们也觉得，是无为道人窥探了他们的交谈而已。

　　现在，其他人都被无为道人提及了，只剩下余庆庆没有被提及，这让余庆庆竟然有些期待和渴望。

　　虽然他也觉得，无为道人是窥探了他们的交谈，才能够猜测出众人的身份，不过，这并不重要。

　　重要的是，无为道人的修为实力非同一般是毋庸置疑的，能够得到无为道人的提及，那也是值得高兴的事情。

　　一直以来，余庆庆就活在他哥哥余庆喜的阴影之中，平时特别希望能够得到别人的关注和重视。

　　现在，就剩下他没有被无为道人所提及，这自然让他心中有些不平衡，因此，他看向无为道人的目光之中，竟然充满了期待。

　　“你呢，叫余庆庆，虽然是一位七级术炼师，不过，这修为就有些看不过去了。”

　　“在术炼之道上面，你的天赋和造诣，并不弱于你的孪生哥哥，不过，你的修为就赶不上你的哥哥了。”

　　“你还有一点比不上你哥哥的，那就是心胸了，如果你无法改变自己心胸狭隘的本质，将来一定会自食恶果的。”

　　“如果你可以改变的话，或许还有一线生机，甚至能够得到无上机缘，将来很可能会超越你的哥哥。”

　　无为道人开口，道出了余庆庆的身份，然后就开始毫不客气的指出了余庆庆的缺点。

　　当然了，无为道人也为余庆庆指出了一条明路，至于余庆庆能否听得进去，那就不得而知了。

　　这一次，听到无为道人的话语，肖霖等人再一次露出了震撼的神色。

　　因为在此之前，他们并没有人提及，余庆庆还有一个孪生哥哥的事情，可是无为道人却连如此隐秘的情况都知道，这就说明，对方很可能不是通过窥探的方式，了解到众人的情况的。

　　这样一来，无为道人究竟是如何了解众人的情况，就成了一个谜，让肖霖等人猜测不已。

　　“多谢前辈指点，晚辈一定会改正自己的错误的。”

　　余庆庆做出了保证。

　　现在，他的心中总算得到了平衡，因此，虽然他也对于无为道人猜测不已，可是却没有去考虑太多，而是沉浸在了喜悦之中。

　　“前辈，你对于我们的身份都已经猜测完毕了，应该可以回答我的问题了吧？”

　　肖霖再次开口，问道。

　　“哈哈哈！”

　　“当然可以。”

　　“实际上，老朽想要和你们谈论的事情，你们三个之前都已经了解过了。”

　　“那就是关于日月大劫的事情。”

　　无为道人开口，冲着肖霖等人说道。

　　他口中所说的三人，自然就是肖霖同门三人。

　　听到无为道人之言，肖霖三人都是露出了惊讶之色，而尘曦之等人，则是面露疑惑。

　　“日月大劫？”

　　“此事我好像听门派之中的长辈们提起过，只是不太了解。”

　　“前辈，日月大劫究竟是什么意思？”

　　尘曦之疑惑地问道。

　　辛亮队长他们，自然也都是不太了解，一个个都是将充满求知欲的目光，看向了无为道人。

　　“此事肖霖小友他们都了解，还是让他们告诉你们吧。”

　　无为道人开口说道。

　　尘曦之等人闻言，又都是将目光看向了肖霖三人。

　　肖霖虽然对于无为道人知道他们了解日月大劫一事再次惊讶，不过，面对尘曦之等人的询问目光，他还是尽量平复了心情。

　　随即，肖霖就将日月大劫的情况，简单的告诉了尘曦之等人，听得尘曦之等人都是惊讶万分。

　　“这么说，还有不到两百年的时间，咱们就要经历日月大劫了？”

　　“听肖兄所说，日月大劫一旦降临，整个真武大陆都要陷入灾难之中，到时候，真的不知道要覆灭多少种族，死伤多少的各族族人啊。”

　　片刻之后，尘曦之颇为感叹的说道。

　　“如果咱们的修为实力，到时候提升不上去的话，那岂不是都有陨落的危险？”

　　“难道，就真的没有办法阻止或者是避免日月大劫的出现？”

　　辛美娇的脸上，露出了深深地担心和惊惧。

　　“要是能够阻止的话，以前真武大陆上面，也就不会出现那么多次的日月大劫了。”

　　“哎，就凭咱们的修为实力和修炼速度，想要在日月大劫之中保住性命，难啊。”

　　辛通无奈的摇着头，似乎对于将来失去了信心。

　　“前辈，您不是说，你找我们来，就是为了谈论日月大劫的事情吗？”

　　“前辈是不是有什么好的应对之策啊？”

　　余庆庆开口，非常恭敬地问道。

　　他原本就是阴险狡诈，城府极深之辈，对于各种事情，都能够分析的很全面，考虑的很周到。

　　此刻，他虽然也对于日月大劫充满了惊讶，可是他却没有忘记，身边还有一位神秘的强者高人。

　　而且，对方邀请他们来此的目的，就是为了谈论日月大劫。

　　在他看来，或许无为道人，应该有什么办法，可以更好地应对日月大劫。

　　“哈哈哈！”

　　“你们把老朽当成什么人了，老朽又怎么会有好的办法应付日月大劫呢？”

　　“日月大劫乃是真武大陆的劫数，是不可避免的，不过，只要应付得当，还是可以最大限度的减少伤亡的。”

　　“至于如何应付，这就不是老朽所能够参与的了，而是需要身负‘帝星之命’的应劫之人来处理了。”

　　无为道人开口，冲着众人说道。

　　“帝星之命？”

　　“应劫之人？”

　　听到无为道人的话语，肖霖等人都是露出了惊讶和好奇的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第500章 帝星之命免费阅读。https://xs.23sk.com 