一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章丁敏蓝上山

    这次她就没有那么好运了，陈强挠完了鼻头，一个翻身就把胡卿碟给压在了胳膊下面，胡卿碟做贼心虚也不敢吱声，只想把自己的身体抽出来然后乖乖睡觉。

    陈强哪里能这样轻易的让她如意，心中嘿嘿一下，他的敏锐程度早就已经到了一个不可思议的地步，从胡卿碟下床的时候他就已经醒了，此时发觉胡卿碟想要逃跑，他像是熟睡之中闷哼了一声……

    胡卿碟像是被施了定身法一般，一动不敢动，偏偏陈强还不安分的捏了捏，她捂着自己的嘴巴差点没有叫出来，小心翼翼的提起陈强的手臂，像个受惊的小兔子，不敢声张的窜进了自己的被窝，这才长呼了一口气，心中诽谤不已。

    陈强得了便宜并没有在卖乖，心中嘿嘿一笑，大呼过瘾，这次真的睡了过去。

    次日一大早，陈强早早起来照理分拣药材，放置足够的分量等大铁几人煎熬，胡卿碟那个小懒猪睡得还正香。

    ……

    安庆县丁敏蓝的别墅中，一队人马全副武装着站成一排，他们每个人都是野外生存的好手，就算把这些人丢到深山老林里面他们也能依靠自己的经验活上一个月有余。

    “都准备好了吗？”丁敏蓝穿着一身等登山服，一双跑步鞋沉声问道。

    “好了……”

    “好了……”

    五个人，全部都是精英，依次干净利落的回答自己的老板。

    丁敏蓝的助手也换上了一身宽松的衣服，小心的问道：“老板，我们为什么还要上桂山啊，那里很危险的。”

    丁敏蓝冷冷撇了一眼自己的助手，她要寻找一件东西，甚至当初开山的最主要目的也是为了寻找那件东西，如今项目被暂停，她只能带着一小撮人亲自出马。

    那件东西关乎甚大，她没有见到怎么能安心。

    “不该你问的不要问，你只要知道我们是去找东西就可以了。”

    “是，我知道了老板。”女助手歉意的低头道。

    丁敏蓝满意的点点头，用手指托起自己助手的下巴，精致的五官呈现在丁敏蓝面前，她迫使助手与自己的目光相对，然后点点头道：“真标志的小脸蛋。”

    她的手在上面轻轻滑过，像是随意的问道：“珠珠，有没有想过嫁人啊？”

    女助手惶恐不安道：“老板，我没有想过，我跟在你的身边就好了。”

    丁敏蓝点点头，不再为难自己的小助手，沉声宣布道：“目标是什么样子我也不知道，一切可疑的踪迹都不要放过，我们这一次出发会在上面呆两天，然后下来储备食物已经行头，如此周而复始，明白了吗？”

    “明白！”

    “那好，出发……”

    两辆廉价的越野车缓缓驶来，上面下来两个司机表示一切准备就绪，一行五个精英，丁敏蓝和她的助手，一行七人，目标陈家村桂山。

    她已经被勒令退出桂山，因为两辆车没有敢接近陈家村怕生出意外的波折，一行七人索性直接绕道后面开始登山，丁敏蓝不知道的是，要是在前面他们的危险还小一些，一旦选择了后面，可谓是九死一生。

    “来，喝了这碗药。”

    大铁熬出锅，陈强给胡卿碟盛了一碗亲自喂她，没有意外的话，胡卿碟已经没有什么大碍了。

    胡卿碟宛如一个小孩子一般，被陈强一口一口的喂完一大碗中药，小巧的眉头皱的厉害，却不敢叫一声苦。

    陈强看着可怜兮兮的胡卿碟一阵好笑，在裤兜里给她拿出了一块糖，得意道：“看在你乖巧的份上，奖励给你的。”

    胡卿碟的两只眼睛弯成了月牙，眯起眼睛开心的接过来，嘀咕道：“没想到你还挺细腻的。”

    陈强嘿嘿一笑没有接话。

    半晌，胡卿碟不舍到：“陈强，我离开的时间够久了，我要回去了。”

    “这么快？”

    “是啊，现在我已经能行动了，还有好多事情等着我处理呢，不知道我的两个助手怎么样了。”

    陈强眉头一皱劝解道：“你可以给他们家里申请补助金，但是不能派人上山搜寻，到时候不但找不到尸体，还有可能把无辜的人搭进去。”

    “我知道啦，我走了……”

    “我送你吧。”

    胡卿碟看着那辆挂着军牌的悍马悠悠道：“你的来历还不小嗯，这是军区少将以上才有资格开的车吧。”

    陈强摇摇头，他哪里知道里面的规则，当初着急赶回来就给开来了，哪天要是回到天海，还是给叶老送去吧。

    县政府办公大陆，陈强这还是第一次来，胡卿碟下了车子摆摆手，穿着一身便装就走了进去，快到台阶处，她大声道：“反正你离的这么近，可以经常过来。”

    陈强调笑道：“是不是想我了，舍不得？”

    “鬼才想你呢，我气得真想把你抓起来，你别让我抓到小辫子。”

    陈强皱了皱鼻子，做出一个五指弯曲的动作，然后一脚油门飞快的逃离。

    冰雪聪明的胡卿碟几乎一瞬间就明白过来的，这个小流氓昨晚是装的，他是故意的。

    胡卿碟感觉脸蛋发烫，看着悍马的背影狠狠的跺了跺脚：“你别让我抓到你，不然要你好看。”

    她的表情虽然凶恶，可任谁都能看出里面没有一丝怒意，反而带着一些小女儿的娇禛，完全就是给自己找的一个借口罢了。

    回到村子的陈强开始着手未来发展路线，村子肯定不能坐吃山空，毕竟加快进度。

    吃过午饭陈强给大铁几人结了工钱，开始琢磨地形的利用。

    首先要今早把农田抢救出来，天地是必不可少的，再者就是将农田恢复。

    “看来还要在召开大会，好群众商讨一下此事。”

    陈强这样想着，想着陈丽娇家走去，陈国华已经恢复了村长的身份，有必要让他召集一下，以后不能什么事情都要自己亲手来办，以后自己不知去往何方，还是有必要提携一下陈国华的。

    “咦？莫非家里没有人？”