    使徒的攻击方法是五花八门，上限和下限差距很大，所以第三新东京市的居民完全没有安全感，或许今天的使徒弱得好像是一只鸡，但明天的使徒可能就会毁天灭地，连神经元也挡不住。所以在这样的情况下，第三新东京市的很多人都选择了搬走。

    疏散的工作很顺利，现在就算躲在地下也挡不住这个从天而降的使徒，一旦落地，整个城市都会被蒸发。

    这个时候作战室再次制定任务，因为在司令和副司令不在，葛城美里就成为了最高负责人，要对这次战斗负责。她的压力不小，因为一旦失败，那可是彻底完蛋了。所以疏散了三十公里内的群众之后，她选择留在基地，展现自己对这次作战的信心，以及对驾驶员的信任，让驾驶员放手一搏。

    Cic们也同意留下来，因为他们有信仰，不怕死，他们要为了保护全人类而死。虽然这些成员其实并不属于祭坛的核心，但他们愿意为守护人类而献出自己的生命，这就是信仰。

    作战就决定了，内容也很简单，就是接住使徒，在使徒落地之前进行击杀。整个过程中最艰难的就是接住使徒了，因为当使徒落到一定的高度之后，监控就没法计算轨道了，全靠三台eva的随机应变。必须有一台eva站在使徒的下方，全力打开力场接住使徒，然后另外两台对使徒完成击杀。

    作战很简单，也不需要浪费金钱试探了，但要做到却对三个驾驶员的配合提出了要求。

    葛城美里把自己的生命托付给他们，把三台eva分别部属在三个地区，然后就是等使徒来袭。

    这次碇真嗣倒是一点也不紧张，因为他对跑步很有信心，毕竟被吉普车追杀了这么久，怎么也得有点成果。

    神经元基地里又没几个人了，无关紧要的人都疏散了，剩下的就是决心和基地同生共死的人。他们会完成自己的使命，一直坚持到最后一刻。

    卫星正在监控使徒的高度，越来越低了，已经进入了大气层。

    葛城美里神经紧绷，成败在此一举。

    “如果这次作战成功的话，你应该能升官了。”“我在这里提前恭喜你，一佐。”杜兰神出鬼没，每当神经元没人的时候，他就会来这里散步。

    “是你这个混蛋？”葛城美里一看是通缉中的杜兰，顿时想要呼叫支援，不过现在神经元里显然没别人了。算了，反正要是作战失败，大家都要死，杜兰不怕死就让他站在这里吧。如果成功的话，到时候再找人抓他。

    杜兰完全不在乎对方是不是在骂自己，而是笑嘻嘻地说道：“放心吧，这次作战肯定会成功，因为我可是特训过的，碇真嗣、绫波丽、明日香他们都很擅长跑步。”

    葛城美里也听说以前杜兰会开车追杀碇真嗣，一个大人做这种事情还真是不要脸。

    “一佐，你是不是觉得我做得很过分？是不是觉得大人就应该对少年更加温柔一点？以免事后后悔莫及？你这就是大错特错了，每个人的温柔并不一样，有时候看似严厉甚至是无情，但并不代表不温柔，只是他们觉得展现温柔并没有意义，但在关键的时候他们是愿意用生命保护孩子的。”杜兰这话就若有所指了，明显就是在说葛城美里她爹。

    平时埋头于工作，对家人不理不睬，但在第二次冲击的时候，宁愿把求生就会让给女儿，让葛城美里成为了唯一的幸存者。这样的温柔胜过千言万语，可惜葛城美里最终没机会报答。

    “你什么意思？”葛城美里有些生气了，她觉得杜兰肯定是调查了自己的过去。

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死。虽然死者的死亡和你没有直接关系，但你却从他的死亡中获得了利益，因此你是无法报答对方的，所以希望做点其他的事情去让自己内心好过一点，比如去照顾少年，把自己的感情分享出来给他们。这些表现都只能说明你耿耿于怀，还没有补完自己。”杜兰一针见血指出葛城美里的问题就是从父亲的死亡中获得了利益，但却无法报答。不管照顾多少个少年驾驶员，她也没法报答父亲。

    “你这个家伙到底是什么人？”葛城美里的遭遇虽然不是什么机密，但也不是随便什么人都能调查到的，杜兰到底是谁？

    “我说过，我是个人生导师。看到你这样内心有缺陷的人就忍不住想要教育一下，我得提醒你，你以为用自己的方式可以感化这三个驾驶员，其实不一定就是正确的。比如把他们当做家人，或者把他们当做大人，亦或者把他们当做拥有独立人格的人，你试图通过这样那样的手段让他们感受到关心，希望能减少他们内心的苦闷，并不会成功。因为至始至终你都是在以施舍的角度来思考，并没有尝试走进他们的内心。”杜兰表示葛城美里的努力不是那么有效的，因为这三个驾驶员也是不正常人类，普通的、正常的手段不管用。

    葛城美里的手段就是太正常了，就是大人对孩子的施舍态度，若是对待其他孩子估计能行，但唯独对这三个孩子不行。因为这三个孩子都很聪明，都有一套自己看待世界的方法，碇真嗣虽然一直在逃避，但只要想做，就没有他做不到的事情。明日香虽然傲娇，缺乏安全感，但同样很清楚自己和世界的对立关系。绫波丽虽然被限制了感情，但她甚至可以突破基因的限制学会感情。

    所以这三个少年没一个简单的，杜兰把他们当做璞玉，用力地打磨着，不等葛城美里开口，就继续说道：“他们需要的不是关心，而是知识。在这个时代，依靠别人的关心是不可能立足的，他们必须依靠自己的知识和力量才能发出自己的声音。你再如何关心他们，也不可能代替他们去完成他们的理想。而我可以教他知识，哪怕这个过程非常残酷，但总有一天他们会意识到知识才是这个残酷时代中最为重要的力量。”

    葛城美里不可置否，关心自然不可能代替知识。但关心可以化为心灵的力量，她说道：“一个被人关心的人，才会去关心别人。如果只有知识，他们又如何用自己的知识去帮助别人？”

    “学会关心并不是只有接受关心一条路，学会了知识，就会理解一个好汉三个帮，没人可以一个人改变世界。”杜兰表示知识也包含了关心别人的内容，甚至更宽泛，不仅仅是个人对个人的关心，也包含了个人对天下的关心。

