
独自待在精灵之中让巴里特感到不太自在。

他坐在一张围绕着彩虹桉树的环形长椅上，翘着腿，倚着长椅的靠背，尽量让自己表现的自然一些。

这棵有着多种颜色树皮的桉树长在一条宽阔、笔直的道路中央，路两侧是一排排开满蓝紫色花朵的蓝花楹。茂密的蓝花楹树冠弯曲盘桓，蔚然成荫，在头上汇聚成拱顶，给人一种静谧、幽深的感觉。

周围不时有穿着优雅的男男女女精灵路过，几乎每一位行人都会好奇的打量他几眼。巴里特对那种眼神十分熟悉，那是人类在观看马戏团里会跳舞的狗熊时，才会用的一种眼神——新奇、诧异、却又高高在上。

如果有人肯为我投上几枚金币的话，我倒不介意跳上一小段，巴里特在心里自嘲。虽然我跳的也不是很好，但至少要比马戏团里的狗熊强一些。

小法师克瑞斯去了道路尽头的那座宫殿，虽然精灵们并没有阻止巴里特的跟随，可是蛮子却不想去掺和那些他听不太懂，也一点都不感兴趣的复杂大事。

我们的蛮子冒险者很有自知之明，他知道自己只是个冒险者而已，砍砍人，杀杀怪才是他最擅长的事情。

等待有些无聊，巴里特从空间指环中拿出那本从负能量位面搜刮到的巫妖日记，想要随便读上两页解闷。郁郁葱葱的林荫使得周围的光线略有些朦胧，稍稍影响阅读，不过巴里特对此并不在意。

可当他刚刚将日记打开时，头顶的树冠却突然裂开了一条缝隙。一缕柔和的阳光从缝隙处直射而下，堂而皇之的照耀在他的身上。

这……，这他妈的也太招摇了吧，巴里特愕然不已。这难道不是歌剧主角才有的待遇吗？

他下意识的将日记合上，头顶的缝隙也随之恢复。呦呵，这倒着实有点意思。蛮子抑制住想要再次试探的冲动，将日记收回了空间指环内。

如果能找个酒馆喝上一杯就好了，巴里特想道。可惜他在这里人生地不熟的，附近那些树屋建筑上悬挂的招牌，还是他一个字都不认识的精灵文。找个人问问路？算了，还是不要节外生枝，安心待着吧。

一想到酒馆，巴里特感到实在有些嘴干。他趁着旁人不注意，偷偷从空间指环中拿出酒袋，狠狠灌了一口，又将酒袋放了回去。

啊，真是舒服！蛮子不由自主的打了个酒嗝。

一只不知道从哪里窜出来的垂耳兔子蹦蹦跳跳的从街道上走过，它被巴里特的酒嗝所吸引，先是直立起身呆愣了几秒，然后径直跳了过来。

它来到巴里特身前，蹲坐在地上，用两只圆溜溜的大眼睛仰视着蛮子，令后者尴尬不已。

去，一边去，小心我吃了你！巴里特面带笑容，用手微不可查的驱赶着这只不认生的兔子，可兔子却并没有如他所愿的离开，而是一直呆在原地看着他。

你到底要干什么？也想吃胡萝卜？为了让对方赶紧离开，蛮子从空间指环中拿出一根橙红色的胡萝卜，小心翼翼的朝兔子递了过去。

可就在这时，垂耳兔居然张嘴吐出了一句不太标准的通用语，“人类，你需要帮助么？”

巴里特瞬间将胡萝卜抽回，直接塞进自己的嘴里，“不，谢谢，我很好，咳咳，很好。”他佯作镇定的说。该死的，对方看来并不是一只普通的兔子，而是一位德鲁伊变化的。

“我吓到你了么？”兔子眨了眨眼就，“如果是的话，请允许我说一声‘抱歉’，我并不是有意的。”

“不，并没有。”蛮子可不会承认这种事情，“我只是没想到德鲁伊在动物形态下也能说话，所以，有那么一点点惊讶，就一点点。”

“这是我跟‘伊卡德·橡叶’大师学的。”兔子说，“不过我在说你们人类语言的时候，还不是太熟练，你们的很多发音在精灵语中并不存在。”

原来是那只胖胖的浣熊。蛮子恍然，可是这种技巧不是没什么实际用吗？巴里特下意识的又咬了一口手里的胡萝卜，突然发觉此时的这幅场景有些奇怪。

人类坐在长椅上翘着腿，一口一口的啃着胡萝卜，而地上的兔子却一直在仰着头张望。

“你吃么？”蛮子脑袋抽筋的问道。该死的，我为什么要问这个？真当对方是兔子了？我是白痴吗？

“不，谢谢，我不喜欢吃蔬菜。与胡萝卜想必，我更喜欢吃鱼。”兔子说，“你在等人？”

“是的，等我的一位同伴。”巴里特将嘴里的胡萝卜咽了下去，“他进了那座恢弘的宫殿，去和你们的女王大人谈事情去了。”

兔子朝道路尽头的宫殿看了一眼，“你是和那位年轻法师一起来的？”

“没错，你之前见到过我们？”

“没见过。”它摇了摇脑袋，两只长长的耳朵晃来晃去，“不过你们在到这里之前，就已经引起了很多人的注意。”

应该是那些路上遇到的‘密语游侠’提供的消息，巴里特暗自揣测。

“大家这几天都在讨论，是否应该允许你们人类法师的势力进入瀚海草原。”兔子说，“大多数人都持反对意见，但也有一小部分人表示赞成。”

这件事和我没关系，“还有人赞成？我以为所有精灵都会反对的呢。”想必小法师也是这么想的。

之前旅程的交流已经让巴里特知道，小法师克瑞斯就没认为这件事情能够成功。这家伙的目的只是为了赚些积分，以及帮助自己修复‘钢铁新娘’，顺道再散散心。

在地底的夺心魔氏族中待了将近一年的时间，可着实给这位年轻法师憋的够呛。

“只有像蚁人那样具有母巢思维的种族，才会只发出一种声音，但我们精灵不是。”兔子张开细小的三瓣嘴说，“我们比其他种族更擅长诗歌、文学、以及音乐等多种艺术，这些都需要广阔的空间和迥异的个性，故步自封只会令我们渐渐失去活力，诗歌将不再动听，音乐将不再悦耳，文字也不会再打动人心。所以，我们需要从圣地中走出去，重新参与到这个纷乱而又瑰丽的世界。”

看来这家伙应该属于那一小部分人，“我也希望如此。”巴里特点头赞同。精灵可不是那些邪恶的夺心魔，如果真能回归的话，还是有很多好处的。

“如果你们在这里有什么需要，尽可以来找我。”兔子最后说道，“我叫‘夏琳奈尔’就住在‘利爪区’里，你们打听一下我的名字就能轻松找到。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="21950203"  chaptername="第四百九十三章  不同的声音">加入书签</a>
</div>
