    由于颜花犯的原因，司徒正对苏九他们并没有防范，说出的话很直白。

    “大家都是熟人，我也不拐弯抹角了，我膝只有一儿一女，如今也别无他想，只想报仇。”他边说，边看向商家主：“商家主，今日当着大家的面，你给我们说说苏九他究竟是什么样的恶人！”

    商家主皱着脸，和稀泥：“这个嘛……其实苏九在京城的为人大家都很清楚是吧。”

    司徒正点头，又问：“那么依商家主之见，具体是什么？此人除了佣兵工会，背后是否还有其他人？”

    咕嘟。

    商家主吞了吞口水，额角滑下一滴冷汗：“呃，这个嘛……苏九年纪不大，长得也不错，然后，听说在炼丹上天赋极佳。”

    司徒正月越听越不对味，啪的拍了一下桌子：“商家主在跟我开玩笑不成？他是炼丹协会的炼丹师，我能不知道炼丹有天赋？”

    提及炼丹，提及天赋，他压不住火气，脸都扭曲了。

    他的儿子何尝不是炼丹师？何尝不是天赋极佳？

    商家主低下头，心里也是憋屈得慌。

    苏九就在对面坐着，他还能说什么！

    嫌自己死的太慢吗？

    其他领主见状连忙安抚：“司徒领主莫要动气，大家聚在一起都是为了一个事情，商家主也莫要放在心上，司徒领主心里难受啊！”

    闻言，司徒正火气稍熄：“商家主，抱歉。”

    商家主扯嘴角，笑得比哭还难看：“没事没事，我理解理解……”

    司徒正缓了缓情绪，看向一直没说话的沈清泉：“沈领主，说到底这些事跟你也有些关系，你说，到底该怎么办？”

    有些事不方便明说，但沈清泉心如明镜。

    司徒泽跟他合作，当然有司徒正的意思，现在因为帮他去找祁绍丢了性命，他当然要表示表示。

    沈清泉手搭在桌上，眼神很锐利：“眼下最关键是苏九那个狗贼在哪，我派出去的手下，全部失了音讯。不过分会的人传来消息，苏九离开了西边部落。若是有这个狗贼的下落，我们佣兵工会将会全力配合司徒领主！”

    商家主默默地看了一眼对面的‘狗贼’。

    恰巧苏九也在看他，还朝着他递了一个不明意味的笑。

    商家主呼吸一滞，一个岔气就被口水呛住了。

    咳的老脸通红。

    尉迟领主奇怪的看着他：“商家主，你今日是怎么了？是不是出了什么事？”

    商家主捂着嘴，抬手：“没事没事，从京城来的途中着了凉，咳咳……”

    “没事就好。”尉迟领主点头，又道：“关于苏九的事情，我看倒不如在佣兵工会发布任务来得快，佣兵工会那么多的佣兵。”

    这的确是个好主意。

    可是……

    沈清泉皱了皱眉：“佣兵工会的任务交易只在魔兽与药材之间，涉及到人，有点……”

    司徒正面色一沉：“沈领主方才还说要全力配合我，莫不是过过嘴瘾吧？”

    沈清泉低眉笑道：“司徒领主这是哪里的话，我们佣兵工会既然表明了态度，就算再不符合规定，也要给您面子啊。”

    这话说出来，谁听这不高兴？

    这面子给的够大了。

    司徒正脸色果然缓了缓：“可惜不知那苏九长什么模样，在场跟他打过交道的也就只有商家主了，不如商家主画一张画像出来吧？”

    明明乖乖地坐着看戏，还要被call到。

    商家主恨啊！他抬手，为难的：“实不相瞒，我来时在路上摔了一跤，这手伤到了，握不住笔啊！”

    此话一出，偏厅都静了几秒。

    让你说苏九的事情，你磕磕绊绊的和稀泥。

    让你画苏九的相貌，你又说你手腕伤到了！

    咋就你那么多事情呢！

    众领主心里这么想，面上都装的很淡定。

    司徒正额角绷起青筋，冷睨着他：“我找个画师过来，你口述，这样行吧！”

    退无可退。

    总不能说嘴巴烂了吧。

    商家主勉为其难的点点头。

    苍天啊，我究竟为何要来蹚这趟浑水！

    狗屁的好处没捞到，还有可能一命呜呼！

    司徒正叹了口气，目光看向颜花犯：“花少主，傲霜从小便心怡你，她若是知道你来看她，一定会很开心。”

    颜花犯脸上表情很淡，他又不是来看司徒傲霜的，跟她不熟。

    沈清泉听见花少主，眼神不由闪了闪，侧目望去：“莫非这位便是……”

    司徒正“咳！”了声，打断了他。

    沈清泉反应也快，立马看向他旁边的苏九，岔开话题：“这位小兄弟是？”

    颜花犯主动开口替他解围：“这是我九弟。”

    沈清泉了然地点头：“原来是花九少。”

    墨无溟眼皮一掀，冷冷地纠正：“他姓墨，只是义弟。”

    颜花犯不悦地眼神射了过去，一字一顿：“义弟也是弟。”

    墨无溟长睫低垂，唇角几不可见的往上挑了挑。

    明明没说话，却有股难以言说的气势。

    沈清泉看的愣了下，旋即改口：“呃……墨公子。”

    苏九笑着抱拳，“沈领主，小人早就听过您的威名，今日有缘一见，真是三生有幸！”

    马屁张口就来。

    谁不喜欢听好话？

    沈清泉笑呵呵的：“那可真是沈某的荣幸啊！”

    苏九趁他开心，继续道：“我从小就有一个梦想，希望能够成为雇佣兵，可是家里人管得紧……”埋怨的看了眼身边墨无溟，而后瘪着嘴：“我长这么大，都没见过大场面……”

    沈清泉看了颜花犯一眼，有心拉拢他，便笑着：“若是墨公子不嫌弃的话，不如今日便与沈某一起回佣兵工会？”

    苏九一脸惊喜：“真的吗！大哥，还有花大哥，我们可以一起去啊！”

    沈清泉脸上的笑容掩饰不住：“好好好，那就大家一起来！”

    颜花犯有点心肌梗塞。

    颜洋，颜塘，颜河也捂住了脸。

    不得不说苏九这招真的绝了！

    让沈清泉亲自带他回炼丹工会！

    他要是知道真相会不会当场疯掉？

    司徒正瞥了沈清泉一眼，他张开嘴肚子里的屎肠子他都能看得见。

    不就是想拉拢颜花犯，代替他们司徒家吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

