
　　“嗨，桑德拉。”凯礼貌的和这位美女打了个招呼。

　　那是镇上的首富桑德拉女士，现在单身，原因是因为丧偶，她老公比她大三十岁，前年突发脑溢血去世，据说是因为为了在满足桑德拉吃多了辅助药，一时激动死在了床上。这可是那年镇子上最大的八卦。

　　当然这也和这位俏寡妇的作风有关系，桑德拉不像是一个明尼苏达人，反倒更像加州人，喜欢阳光浴，热情，多情，开放。在他老公还活着的时候，就常常传出一些风流韵事的传闻，不过或许是老夫少妻的缘故，她老公对于桑德拉的一些传闻不怎么在意。

　　等到桑德拉的老公嗝屁之后，这位热情女郎就更加肆无忌惮了，拿着她老公留下的巨额遗产过的更是潇洒。

　　不过还好，这位桑德拉女士虽然在私生活方面不算严谨，但非常热心公益，每年都会拿出真金白银来帮助镇子上的人，甚至连镇子上的饿学校每年也会收到桑德拉大量的捐赠，所以这导致桑德拉在镇子上的名声很好。

　　而且外国人也不怎么在乎私德，别人老公都死了，她爱怎么玩就怎么玩，没人能管。

　　不过现在这位桑德拉女士显然厌倦了一般的小白脸，把目标放在了小镇新任治安官的身上。当然，凯的自身条件也决定了，他会受女孩子欢迎，长相英俊，阳光。最关键的是男人味十足！

　　高大健壮的身材虽然不像那种筋肉狂人，但匀称而有力的肌肉让他有种区别一般莽汉的利落气质，再加上他平时比较严肃，妥妥的禁欲系男神，一句话描述就是“话少面瘫表情屌，眉目犀利刻骨刀“。

　　所以在治安官选举时第一次见到凯之后，这位多情美妇人就把自己的目标瞄准了新任治安官。

　　更让桑德拉惊喜的时候，除了长得好看之外，凯还表现出了大多数男人没有的强悍！这种强悍不是外在，而是当危机来临之后，表现出来的强硬和沉稳。这对已经历经人事的丧偶俏寡妇简直杀伤力MAX。

　　为了引起凯的注意，这位女士不仅积极参与小镇的重建和抚慰工作，还非常热情帮助警局渡过难关。

　　之前在凯在选择临时警局的时候，这位女士一次性就拿出了三处房产供凯选择。虽然最后凯还是选择了木材加工厂，可还是非常感谢桑德拉的好意。

　　虽然没能在临时警局的项目上达成目的，但桑德拉还有后招，凯不是嘉德镇的人，他之前一直都住在小镇的汽车旅馆。桑德拉提议这很影响嘉德镇的形象。

　　在美国，汽车旅馆的名声不能说好，一般来说那都是穷人、瘾君子、失足妇女或者边缘人更喜欢的地方。没办法，因为便宜啊。很少有正经人会喜欢那里的环境。

　　凯对此倒不怎么挑，至少比以前部队的营房要强的多。虽然那里面的装修的确有点艳俗。

　　但桑德拉却拿这个说事，说嘉德镇的治安官代表着嘉德镇的形象，要是让外面的人知道，嘉德镇的治安官住在那种地方，会影响嘉德镇的形象。

　　所以桑德拉提出一个住房计划。

　　由镇子中由空屋的居民为警察提供廉价的租住房。特别是凯，需要一个稳定且有格调的房子来提高形象。

　　凯对此不怎么在意，肉球和波特曼也不怎么在意，甚至对波特曼来说汽车旅馆更适合他放荡不羁的个性。可其他人却觉得桑德拉的想法有道理。不要以为美国人就不注重形式主义。

　　于是就这样，警察们获得一项福利，就是可以低价租住房屋。

　　其中桑德拉特别为凯提供一栋复式别墅，典型的欧式建筑，附带花园和泳池。这种放在哪怕是在嘉德镇，也价格不菲，可桑德拉却以每月三百美元的价格租给了凯……水电全免，家具电器齐全，拎包入住。更关键的是，这房子就在桑德拉的隔壁……

　　房产泡妞术可不仅仅是男富豪的专有技能，那些有钱富婆玩起这一手一点也不弱。

　　“不了……我不怎么喝酒。”

　　凯的确不怎么喜欢喝酒，虽然的确会喝酒，而且很能喝。但很少喝，因为他一直认为酒精会麻痹人的神经，影响思维。当然以凯的体质这种可能很低，但凯就是这么认为，也就是这么做的。他有点强迫症。

　　桑德拉当然知道，其实这一点在桑德拉看来非常的异类，美国人很少有不喝酒的，甚至很多地方不喝酒会被视为不够男人。但凯身上强烈的男子气很好的把这个缺点掩盖过去，他这种男人不需要靠喝酒来表现男子气。

　　桑德拉完全是习惯性的撩拨凯而已。

　　事实上，凯对桑德拉也不是全然没有感觉。男人嘛，再克制，生物的本能是不可能凭空消失的。再说了，凯虽然思维传统一点，但对男欢女爱也不排斥，只是比较害羞而已。桑德拉很清楚的看到凯刚刚瞄自己的身体，并且透露着渴望。

　　那渴望又害羞的表情让桑德拉非常着迷，有点像七年级生第一次碰到心爱的女孩子一样，非常的复古怀旧。

　　这种感觉对桑德拉来说，比单纯的男女之爱还要令她激动。所以到现在，她反倒不急着吃掉凯，而是享受这种逗弄纯情小男生一样的日常。所以桑德拉每天都会想尽办法去撩拨凯，但又忍住不越雷池一步，就是这种若即若离的小暧昧，让她非常开心。

　　桑德拉舔了舔嘴唇，像一头准备随时出击的母兽一般，双眼放光的看着凯。

　　这把凯看得浑身不自在。他不排斥和女人发生一段感情。但问题是这个女人实在太主动了，搞的凯浑身不自在。他虽然在感情方面算是被动性，可对方太主动也会让他有点无所适从。

　　所以凯赶紧收回目光，打算赶紧走开。

　　“记得待会过来吃饭！”

　　凯虽然会做饭，但……怎么说呢，男人那蠢蠢欲动的生理冲动，还是让他鬼使神差的答应了桑德拉一起开火的提议。

　　嗯，凯吃饭都是在桑德拉家。

　　……

　　小镇的生活很平静，自从汉密尔顿被抓之后，小镇的赌场和违禁药品交易基本就已经绝迹了。事实上这种穷乡僻壤一般人真没那个脑洞在这里搞东搞西。

　　日子平静没有丝毫波澜，但对凯来说，这样的日子也没什么不好。没有波澜，就意味着没有人受伤，天下太平，还有什么其他奢求吗？

　　“凯利！快点，你要迟到了！别让凯等着你！”

　　桑德拉穿着一件睡衣，一边给自己化妆，一边扯着嗓子对自己的女儿房间喊道。

　　凯利是桑德拉和她死鬼老公的女儿，也是萨吉的妹妹安吉尔的闺蜜，就是上次在餐厅被凯扑到的那个女生。凯利今天十七岁，正在读高中，是典型的白富美，校花。以前凯利都是由司机送到学校，可等到凯和桑德拉混熟之后，送凯利上学的任务就变成了凯。

　　这是凯利主动要求的，她不想让司机送，因为那让她看起来和同学有隔阂。

　　凯自然没什么，反正顺路。

　　只是凯发现，凯利并不是其他人印象中的那种乖乖女，她非常向往刺激的生活。她最喜欢抓着凯，问他当兵当警察的经历。而且她在其他人看不到的时候，也喜欢玩一些当下年亲人喜欢的刺激运动。

　　比如喜欢把身子伸出车外，然后放声尖叫，再比如，她总是喜欢偷偷去拿凯的枪。

　　不过凯也没多想，只觉得她是被她母亲和周边强加给她乖乖女的人设压抑的太久了，想要发泄一下。叛逆期嘛，谁都有这种时候。所以凯也由着她，只要不过分。

　　毕竟孩子嘛。

　　“好的，我马上就走！”

　　过了一会儿，凯利就穿着小热裤，一件白色T恤，背着一根包包就下楼了。而桑德拉则在认真的捯饬着自己的脸，女人一过三十对这方面就格外看重，比如桑德拉每天起码有一半的时间放在如何保养上，这样既费时间又费钱，但效果不错。至少桑德拉看起来依然是那么动人。

　　“嗨，凯，最近过的怎么样？”凯利跑到凯的雪佛兰Suburban边上，打开副驾的门，然后非常熟练的坐了进去。这辆雪佛兰Suburban是FBI支援的警车，FBI特工的配车就是这种，佛兰Suburban萨博班总体感觉很酷，有一种厚重和大气，有点军车的感觉，它的强劲和坚固，给人一种力量的感觉。

　　这辆车的内饰并采用了大量皮质进行包裹，真皮包裹的四辐式方向盘配备加热及电动调节功能。雪佛兰Suburban萨博班拥有全新设计的中控台，搭载8英寸液晶屏幕带有mylink系统功能，各种功能按钮布置十分考究，充分考虑的驾驶者的操控便捷性。

　　凯很喜欢这辆车，于是就把这辆车当做了自己座驾，他是老大，以权谋私也没人敢管。这就是当治安官的好处。

　　“嗨，凯利。”凯看着凯利戴上安全带之后，就启动车子朝学校方向开去。今天凯除了要送凯利上学之外，还要帮红坦克办理罗素的入学手续。

　　罗素现在十四岁，但真没读几年书，他的入学非常难搞，如果年级低了，他的年级是问题，不好和同学相处。如果年级高了，他的底子又太差，最近这件事让红坦克很伤脑筋。

　　他本身就是一个学渣，怎么教罗素？其他人……萨吉他要是会读书，怎么可能去当兵。波特曼更别提了，这孩子能长大都是奇迹。肉球也一个鸟样。

　　唯一像点样就是凯了，可问题是……他哪懂得教书？

　　最后还是没办法，只能让萨吉的妹妹安吉尔辅导下罗小胖。

　　但问题是，这个小胖子学习热情不咋地，倒把一些陋习学的十成十，一个劲的向安吉尔献殷勤，要不是安吉尔看小胖子还小，早就一巴掌呼死他了。

　　总而言之，今天小胖子终于要入学了。不管怎么说，他这么大的孩子不上学就太不像话了。

　　“凯！我们明天要进行社会实践，老师让我们去打工，我可以去警局打工吗？”凯利在车上从来都不老实，总是找机会和凯说话。

　　“社会实践？”

　　美式教育注重学生参与社会实践，所以高中跑出去打工并不算稀奇。当然这种事不是强制性的，你愿意去当然好，不愿意也没什么。虽然学校会根据这个给学生打分，但比重并不算大。而且美式教育也不推崇给学生压力，所以导致了美国学生看起来更加自由散漫，这种方式有好有坏吧。也不能说美式教育一定全是好的，但的确有过人之处。

　　“你觉得警局会接受几个什么都不懂的高中生捣乱吗？”

　　社会实践凯是不反对啦，但去警局？那还是算了。警察是一个很严肃的职业，而且远没有一般人想象的有趣。实际上警察的日常都是处理一下鸡毛蒜皮的小事，比如谁家狗丢了等等，繁琐而且无趣。同时警察的工作由需要很强的专业性。总之不可能让一群毛孩子去捣乱。

　　“不行吗？”凯利可怜巴巴的看着凯，小女生常用这种手段。

　　可惜，凯对此根本没什么反应，一个十七岁的孩子，凯能有什么反应？有反应才特么见鬼了。真要有反应，那真该去监狱好好反省下。“不行！”

　　“那……我可以给你洗车吗？还有翠西！”

　　“翠西？那个黑人姑娘？”翠西是凯利的铁杆闺蜜，和所有美国校园电影中校花边上都有几个跟班一样，翠西就扮演这个角色。23sk.Com

　　“没错。”凯利对凯的回答很满意。

　　因为她觉得眼光太棒了，校花身边的跟班有这么几个要素，一不能比校花漂亮，要不然就失去了陪衬的意义。二不能太聪明，聪明的女孩谁特么去给校花当跟班？三就是需要足够忠心，要不然凭什么校花要带着她出风头呢？

　　所以说，不要以为学校的学生就真的很天真，这个世界，竞争是很激烈的。

　　凯刚刚对翠西的不熟悉，又知道她的名字，是理想的状态。

　　“可以啊。”孩子想要赚点零花钱，凯为什么要拒绝？

　　很快凯就载着凯利来到了嘉德镇高中。嘉德镇高中虽然名字是高中，可其实是初高中联合中学，意思是初中和高中在一起。美国中学的初中只有两年，7和8两个年级，高中为9-10-11-12年级，相当于国内的初三、高一、高二、高三。

　　这一次罗素入学，就直接进入9年级，他年龄摆在那里，好在这种时期的课业不算难，罗素应该能赶上。实际上不管是罗素自己还是红坦克，还是凯，都对罗素读书不报什么期望，也没想过他能读大学什么。

　　凯和红坦克让他读书，只是让他可以有一个正常的成长环境。毕竟他之前缺失了太多的应有的童年。为了让他正常成长，正常的学校生涯是必须的，至少必须让他学会怎么社交。

　　罗素和红坦克很早就在那边等着了，红坦克收养了罗素，原本凯不怎么同意。红坦克自己都活得一团糟，怎么教孩子？可罗素本人的意愿却很坚定，就是要和红坦克在一起。

　　没办法，凯只能同意。但凯事先讲好了，一旦他发现红坦克不能很好的负担教育的责任，他会立刻剥夺他的监护权。

　　对此，红坦克也没有意见。他甚至提出希望找一份工作，于是萨吉让他到自家的伐木场工作。那工作技术性不高，就是有点累。但正适合红坦克。

　　“嗨！凯利！”小胖子其实并不喜欢读书，之前一直都闷闷不乐，但看到凯利之后，整个人都活了……

　　看到小胖子，凯利也笑了笑。罗素常常会去凯家玩，她对罗素很熟悉，也不算讨厌她。至于这个小胖子那点小九九，凯利也很淡定，这所高中百分之八十的男生都这样，她早就习惯了。

　　不过，她一点也不喜欢那些男生，实在太幼稚了！

　　“嘿！小胖子，你还不到谈恋爱的时候，而且……你确定以的身材真的有人会喜欢你？”凯看到小胖子那副先殷勤的样子，整个人都不好了。凯还是无法习惯这么小的孩子就一脸猪哥像。他更习惯国内初中生。

　　别说什么死读书，这年级的孩子不读书干嘛？和这些死孩子一样，成天想着本垒打？那是孩子该干的事？

　　“切！爱情是不分年龄的！再说了，我这只是虚胖，很快就瘦下来的！”罗小胖很忌讳别人说他胖。“还有我的外号是火球！不是什么罗小胖！”

　　“火球？你可不就是一颗球吗？”凯是无法接受什么爱情不分年龄的，他一直觉得，两个人年级相差太多的人恋爱，要么就是见色起意，要么就是为了谋财害命！说什么真爱无罪……切，这种事一般都是要么有钱，要么有貌，你放在普通人身上试试。再说了，一个小屁孩知道什么是爱情？

　　这边凯一边打击着罗素，一边带着他们去校长那。凯平时并不是话多的人，但对罗素是例外，这孩子的经历实在太过于曲折，他本能的就想让他开心一点，生怕他被往日的悲催纠缠。当然，这也是凯的极限了。他真心没法做到那种温情脉脉，他不擅长那个。

　　可这边凯刚刚和校长聊完，警局配备的对讲机就接到了通知，是波特曼直接和他联系。

　　“头！威斯汀家发生了谋杀案！”

　　“怎么回事？”

　　“我们已经封锁了现场，但我刚刚看过了，没有闯入痕迹，也没有打斗痕迹，威斯汀一家人全部死在了地下室。而且地下室还发现了一具女尸！”

　　“OK，我马上赶到，联系汤米去验尸！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十六章：日常5200字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 