    那身骑血色妖禽的老者，身材矮小、枯瘦，周身煞气极浓，正是曾在少泽星上购下宁凡真灵血雁的血空子。水印广告测试水印广告测试

    而他所骑的妖宠，正是宁凡从神藏中切出来的那只真灵血雁。

    当年，血空子以双倍价格买下宁凡的真灵血雁，并仗义出手，帮宁凡摆平了七煞宗的麻烦，强势出手，重伤了七煞宗主。

    随后，血空子便借真灵血雁之力，着手闭关突破人玄后期之事。

    他所修炼的功法，与真灵血雁息息相关。

    他本是人玄中期修为，且距离后期只差半步，有了真灵血雁帮助，闭关数十年之后，突破后期自是水到渠成。

    他本是一介魔头，哪里有机缘，便到哪里拼抢。

    此次来流沙星域，本是想要寻机缘的，不曾想，血空子刚来流沙星域不久，流沙星域便生了惊天变故！

    流沙星海之中，仙山无数。

    某一日，一座仙山忽然崩塌，露出其下数十万神藏！

    一名命仙不知死活地切开了其中一个神藏，想看看神藏中是何物。

    不曾想，这一切，却切出一场声势浩大的妖潮！

    那神藏中封印的，是一头渡真修为的上古凶兽。

    此凶兽一经苏醒，便一口吞下了那名切开神藏的命仙，并将所有神藏一一切开，放出了数十万强大妖兽。

    半个流沙星域都毁在了妖潮之下。

    流沙星海，已成为妖兽的地盘！

    流沙星域最强势力——流沙族，目前正收拢强者，向妖潮动反击，不过收效甚微。

    此代流沙族长，只是一名渡真初期的修士。

    包括流沙族长在内。如今聚集于流沙族中的真仙，只有4人，且俱都是渡真初期。

    妖潮那边，则有10头以上渡真境界的凶兽。

    这场人族与妖族的争锋。到目前为止。人族始终处在下风。

    血空子很不幸，被卷入这场风波中了。

    他收了流沙族的酬劳。答应助流沙族共抗妖潮，哪知道竟然出师不利，才第一战，就遇上大批凶兽埋伏。一队人马死伤大半，只剩血空子在内的七人存活。

    血空子受伤不轻，否则以他凶狠的个性，定然不会甘心被群妖追着跑，多少会反击一下的。

    眼看就要被身后群兽追上了，血空子不由得仰天悲叹。

    “难道我血空子竟要殒命于流沙星域么！”

    正悲叹间，血空子忽的现。不远处的星空之上，竟立着一个人族修士，虽看不透此人具体气息，约略可看出此人是一个命仙！

    于是。血空子不由得生了向此人求助之心，他身旁一起逃遁的六名命仙，也纷纷动了求助之心。

    若在往常时候，路上遇上陌生人，血空子等老怪断然不会轻信对方、向对方贸然求助的。

    如今妖潮席卷流沙星域，流沙星域中，所有的人族都算得上同伴，如此大难关头，修士之前倒比以往多了几份信任。

    血空子，想要向此人求助！

    纵然对方可能只是一个人玄初期，也足以帮上不少忙了。

    危难关头，多一个人便多一份力，多一个人便多一份存活下去的机会！

    心念一决，血空子等人好似在即将溺死之际看到了救命稻草，死命朝宁凡方向遁去。

    七名命仙正欲开口向宁凡求助，宁凡却眉头一皱，准备遁离此地，置身事外了。

    一见此此景，血空子苦笑一声，所有求助的话语都咽回了肚子里。

    修界本就是自私、残酷的，谁会愿意冒着被数百凶兽生吞的危险，跑去救几个陌生人呢？

    其他六名命仙各自受伤不轻，气息已然萎靡。

    一见宁凡竟欲独自遁离，纷纷露出绝望之色。

    “血统领，现在怎么办...我等法力已然枯竭，怕是跑不了多远，便会被追上了...干脆和这群孽障拼了吧！”

    一名中年文士目露凶光，他不准备逃了。既然逃不掉，唯有拼死一战，置之死地而后生！

    被称为血统领的，正是血空子，如今的他，收了流沙族报酬，成了流沙族客卿，可自行统领一队修士对抗妖潮。

    “罢了，既然再逃无用，索性拼了吧。我等七人，若齐齐施展碎仙术，可在短时间内压下一切伤势，拼死斩杀这些孽障，说不得还能多几分逃生之机。(平南文学网)只可惜施展碎仙术的代价太大，一旦施展此术，便会跌落仙位，跌回碎虚境界...不过与陨落相比，跌落境界又算得了什么！”

    血空子眼中煞气一闪，猛地调转真灵血雁，与其他六名命仙齐齐转身，准备正面迎战妖潮！

    便在此时，原本紧追不舍的五百多头凶兽，忽然好似看到极其可怕的事物，一个个兽瞳之中露出惊恐之色，纷纷后退出数万丈距离！

    一些凶兽压抑不住心中的恐慌，纷纷朝天怒吼，那怒吼声不自禁的颤抖着，带着无法掩饰的畏惧绪！

    它们，在畏惧！

    畏惧的自然不是血空子等七名受伤人玄，畏惧的，是那步步走近的白衣青年！

    一见群兽纷纷后退，血空子等人目光皆惊，纷纷回头。

    七人这才现，刚刚还意欲遁离此地、独善其身的宁凡，竟不知为何改变了心意，跑过来援助他们了。

    且让血空子等人不明白的是，宁凡何德何能，能给群兽如此强大的危机感，令群兽心怀畏惧，步步后退...

    群兽虽然暂时后退，却并未真正退走，仍在观望着。

    血空子等人看不破宁凡凶威，群兽却能凭妖兽本能，从宁凡身上嗅出浓烈的危险感觉。

    直觉告诉群兽，这名忽然出现的白衣青年不少惹。

    只是群兽受了命令，必须将血空子等人全部灭杀，不完成此命令。他们不敢返回流沙星海。

    就算明知宁凡不好惹，群兽也不敢抗命不尊，不敢擅离战场。

    摄于宁凡的威压，群兽一时间竟无一敢攻击血空子等人。

    血空子等人稍稍松了口气。纷纷朝宁凡抱拳道。“多谢道友援手之恩，不知道友如何称呼？”

    七名命仙的口气都很客气。他们虽然看不破宁凡具体修为，却能从群兽畏惧宁凡的举动中，猜测出宁凡神通不弱，不可小觑。

    “血空子道友不认识宁某了么？”宁凡目光略过其他六名命仙。只看着血空子，笑问道。

    “道友姓宁？老夫倒是认识几个姓宁的朋友，不过道友似乎不在此列...”

    血空子目光一霎警惕起来。

    很显然，眼前的白衣青年认识自己，但血空子自问，他所认识的好友中，并无眼前的这人。

    他的仇家倒是不少。该不会，眼前的白衣青年，是自己的仇人吧...

    若真是仇人，此刻前有狼、后有虎。他血空子怕真要将性命交代在这里了。

    血空子并未认出，宁凡就是在少泽星上卖他真灵血雁的人。

    他获得真灵血雁后不久，便开始闭关突破人玄后期，并不知晓宁凡被丹宗悬赏百亿、覆灭姚宗星域、加入杀戮殿等诸多事迹。

    自然，他对宁凡的印象早就模糊了，压根没将这个小辈放在心上。

    当年他帮宁凡惩戒七煞宗，也完全是一时兴起而已，不求回报的。

    他压根不记得自己见过宁凡...

    “血道友莫非忘了？你这真灵血雁，可还是我卖给你的。”宁凡一笑，提醒道。

    一提到真灵血雁，血空子忽的一拍脑门，想了起来。

    “原来是你！”

    而后，血空子不可置信地看着宁凡，怎么样无法相信，当年还未修炼到碎虚巅峰的小辈，如今已是一名仙人！

    “血道友当年仗义出手，替我惩戒了七煞宗，今日，宁某还你这个人！”

    罢，宁凡步步上前，越过众人，朝群兽走去。

    看此形，竟是要以一人之力，抗衡五百凶兽！

    包括血空子在内，七名命仙俱是目光一变，他们并不认为宁凡能以一己之力抗衡群兽。

    尤其是血空子，在确认宁凡身份后，他只以为宁凡是人玄初期的修为。

    在他的印象中，宁凡能在不足百年的时间内，从碎虚七重天修炼至人玄初期，速度已经堪称逆天了，根本不可能修炼至人玄中期，更不可能修炼至人玄后期。

    群兽之中，共有22名命仙凶兽，其中更有一头鬼玄凶兽。

    宁凡想以一人之力抗衡群兽，无疑是以卵击石的行为。

    血空子刚欲出声劝阻宁凡，忽的目光一震，不可置信地望着宁凡！

    其他六名命仙，亦是震撼不已地看着宁凡，眼中却皆是大喜过望之色！

    这一刻，宁凡鬼玄初期的气势，毫无保留地四散开来！

    “这位道友竟是鬼玄强者！这下我们真的有救了！”其他六名命仙大喜道。

    “鬼玄！竟是鬼玄！不足百年，从碎七修炼到鬼玄，这怎么可能！”血空子眼中的震撼，根本不是身旁命仙可以理解的。

    血空子花费了数万年苦功，才从人玄初期修炼至中期，又耗费了数万年，才修炼到了人玄后期。

    宁凡却在百年之内，从碎虚七重天修炼到鬼玄初期，这种速度，让他震惊地说不出话！

    血空子复杂地看着宁凡的背影，当年为他切石的小辈，如今已将他远远甩在身后。

    呵，鬼玄初期，他血空子此生都不知能否修炼到鬼玄初期的境界...

    宁凡步步走近群兽，他每前进一步，群兽便惊慌地后退一步。

    一头头巨兽，身形皆大的可怕，尤其是那头鬼玄初期的凶兽，身体堪比下级修真星巨大，移动之时，好似星辰变轨一般，在星空中出巨大的轰响。

    一个个凶兽望着宁凡的眼神，带着本能的畏惧。

    对它们而，宁凡真的太危险了！

    可是，它们不能退，它们必须完成任务，灭杀血空子等人！

    “人族、妖族之争，我无心介入，尔等就此退去，宁某可免尔等一死。”宁凡淡淡道。

    “吼！！！”

    群兽一听宁凡之，纷纷仰天怒吼。

    它们在表示自己的决心，它们不会退！

    宁可战死，决不后退！

    “抱歉，是我小看你们了，真正的妖，顶天立地，岂会畏惧一死...”

    嗤！

    宁凡足尖一点，周身忽然爆射出强劲的气势，朝群兽冲去，目光却平静如水。

    他与这些妖兽无冤无仇，他对人族妖族一视同仁，并无偏见。

    之所以在此斩杀妖兽，无关种族，无关善恶，仅仅是为了救下血空子，还他一个人。

    立场不同而已，所以，他与这些凶兽是敌人！

    就好似鹰与蛇，虎与鹿，狼与兔...敌之一字，仅关乎立场，无关对错！

    见宁凡迎面冲来，群兽纷纷张开巨口，喷出森森寒气。

    霎时间，周遭数十亿里的星空，全部被冻上寒霜！

    血空子等七名命仙一见寒气袭来，纷纷大惊失色。

    他们一行二十名命仙，正是中了这寒气神通，才会十三死七伤，瞬间落败！

    这冰结星空的寒气神通，便是鬼玄中期修士对上了，也难免会被重创！

    他们七人早已重伤，法力也极尽耗空，若再被寒气攻击，必死无疑！

    正惊骇间，忽的一道黑色火墙冲天而起，将他们七人围在中心，隔绝了所有寒气。

    透过火墙的缝隙，血空子等人无比震撼的看到，宁凡立在重重寒气之下，竟是毫无损！

    宁凡是大五行体，岂会惧怕区区群兽寒气！

    但见宁凡抬脚一踏，周天寒冰尽皆粉碎！

    而后身形一晃，直接化作一个七万丈之巨的白衣巨人！

    拳芒挥动间，一头头凶兽纷纷被砸成肉泥。

    抬脚一踏，生生踏死一头头叫嚣的凶兽。

    宁凡的古魔修为，已是司辰四重天境界，其古魔肉身之强，更胜普通仙体第五斩的体修一筹！

    仙体第五斩，对应鬼玄初期境界。

    宁凡单凭肉身，便已足以横扫鬼玄初期！

    嘭！嘭！嘭！

    无论是散仙凶兽，还是命仙凶兽，无人可挡宁凡一拳一脚之威。

    无数凶兽嘶吼着，咆哮着，明明畏惧着，却仍是冲向宁凡，喷吐寒气。

    虽怯，犹战！

    一头头凶兽死于宁凡拳芒之下，一炷香之后，五百凶兽死绝，只剩那鬼玄初期的凶兽。

    他的身体堪比下级修真星巨大，在他的面前，七万丈之高的宁凡仿若一个小人。

    宁凡一跃当空，一拳砸向那凶兽的天灵。

    只一拳，凶兽无比巨大的身体，立刻开始分崩离析，在一重重轰鸣声中，爆散成血雾。

    一拳陨命！

    （2/2）