    钦天监是清贵的练气士，素来瞧不起朝堂百官，看作钻营的名利俗人。

    黑龙台是桀骜的圣人亲军，手握独断审查之权，专横跋扈巡视天下。

    这两座衙门，寻常人莫说得到看重，爬进去混个一官半职都难。

    毕竟，埋首案牍的低等文书，无品无级的云鹰缇骑，可不在此列。

    “纪百户本事好，手段强。

    如此年少英才，谁不喜欢？

    幸好明年才是六大真统的开山大典，否则就不止是钦天监和黑龙台这两家了。”

    年老太监心知太子爷欣赏此子，连忙说起好话。

    “你这老奴，惯会讨人开心。”

    太子殿下摇头一笑，他乃监国之主，怎么会分辨不出真假。

    只不过手底下人逢迎上意，并无什么可指摘之处。

    满朝文武，六部内阁，谁不是只捡好话往自己耳朵里灌？

    东宫书房的案首之上，堆积如山的奏折公文，谁不是报喜不报忧？

    纵有一些胸含正气的孤臣、直臣，限于官位、见识、能力等诸多原因。

    至多治一地，难以治一国。

    景朝四十九府，版图何其之大。

    即使立足于太和殿、天京城、大名府，也远远无法把目光遍及每一寸土地。

    “皇朝极壁，父皇说得没错，任凭开拓再多的疆土，一座人道皇朝所能统治的范围极限，乃是军队百天之内所能抵达的地方。

    慑服四方，威加四海，听起来如日中天，可却无法真正做到布洒王化。

    所以九边关外，只能常年驻守，持续投入，不能撤军。

    一旦松懈, 那些臣服的蛮人、夷民立刻就会反叛。”

    太子殿下眼睑低垂, 思绪起伏, 叩击桌面的力度渐渐轻了。

    他曾经与内阁商讨良久，最后认为个人武力，只可守一方之土, 镇一国之运，却不足以彻底改变天下。

    但天工院、开物院的匠人兴许可以。

    铁甲车, 飞轮船, 龙牙大舰……

    神臂弩, 雷火炮，龙虎霹雳子……

    六部之中, 兵部比工部、吏部更像一头只进不出的貔貅，每年不知道吞掉多少银两。

    其中约有半数，用于九边军饷支出。

    另外一半, 大多投入天工院和开物院了。

    “赵公公所说的, 莫非就是北镇抚司的纪九郎？”

    坐下底下的詹事府众人, 有一气质文雅的年轻属官问道。

    “不错, 萧舍人在天京城交游广阔，相信也听过此子的事迹。”

    年老太监拱手道。

    “哼, 这人以一己之力，扳倒礼部尚书、天京行首。

    燕王没做成的难事，倒让他给办得干净利落。”

    那位气度翩翩的萧舍人冷笑道。

    东宫书房, 霎时就静了下来。

    年老太监讪讪一笑，以他的身份, 自是不会与这位来自上阴学宫的萧舍人争辩。

    太子殿下眉头微皱，语气平淡措辞却极为严厉：

    “萧宪, 你此言何意？

    暗指本宫结党，与宋尚书勾结？

    纪渊他奉命办差, 何错之有？

    宋岱他教子不严，宋云生与周子安偷练外道邪功，谋害数条人命……莫非不该罚？

    若只因为宋岱支持东宫，本宫就视而不见，岂非愧对圣人！”

    这一番话，可以说是不留情面，蕴有雷霆威严。

    萧宪连忙起身，撩起九品舍人的官袍。

    跪伏于地，表示惶恐。

    “殿下息怒，萧宪一时情急方才说错了话。

    宋尚书与他本为忘年之交，如今见到友人因家门不幸，落得罢官贬谪的下场，心中难免郁闷。”

    另外一位两鬓微白，眉目清逸的中年男子打圆场道。

    “再者，萧舍人也是为东宫鸣不平。

    这十余日，那些为燕王冲锋陷阵的马前卒，

    不知道上过多少道折子，铁了心要把此事闹大，再攀扯一些人跌入泥潭。”

    詹事府这一机构，乃是圣人为储君设立的小朝廷。

    像什么詹事、少詹事、府丞、主簿、舍人……诸如此类。

    说白了，都是太子门下属官。

    唯有心腹班底，才能担任。

    萧宪只是正九品的舍人，说话没什么分量。

    这位两鬓微白的中年男子，却是正四品的少詹事，主管东宫内外，地位不可同日而语。

    “袁先生不必开脱，一码归一码。

    圣人最痛恨结党，本宫也不希望看到，朝堂上勾心斗角，打压异己的形势越演越烈。

    你今天罢免一个尚书, 我明日扳倒你一个侍郎……一甲子如日中天的鼎盛国运，也该自此而亡了。”

    太子眸光温润, 言语却很沉重。

    詹事府众人皆是起身，不敢坐落。

    “灭圣盟落了两枚棋子，放在天京，谋划不小，绝不只是炼血丹那么简单。

    黑龙台已经动用各处谍子，追查大名府内，一切与之有瓜葛的门户。”

    太子殿下面色平静，低头看向一份摊开的奏折。

    上面陆续写了十几个人名，其中大多为凉国公旧部。

    豹韬、威武、鹰扬这三支卫军的将种勋贵，近两年内的京华榜天骄……竟然都被白骨道余孽拉下水。

    “本宫的掌中，还缺一口锋芒无匹的盖世神剑。

    北镇抚司空出几个千户、百户的位子，正好把如瑟唤回来。”

    太子殿下似是下定某种决心，抬头说道。

    “往黑龙台安插人手，会不会犯忌讳？”

    袁少詹事提醒道。

    “本宫是存着公心、还是私心。

    圣人明察秋毫，必然明白。”

    太子殿下摆手道。

    屏退左右后，他揉了揉发胀的眉心，孤身一人走到东宫内院。

    步入其中，殿面阔五间，黄琉璃瓦单檐歇山顶，显得颇为大气。

    迈过门槛，转入后堂。

    九层红漆木台上，竟然供奉了一座城隍神像。

    太子拈起三根血色线香，用烛火燃起。

    跪在蒲团上，神色认真叩拜而下，喃喃低语。

    烟气袅袅，浮动之间，衬得那尊面容斑驳的城隍神像活转过来一样。

    ……

    ……

    太安坊，南门胡同。

    纪渊昂首阔步，踏入院子。

    然后……

    发现家没了。

    左右两面黄泥稻杆和好夯实的土墙被推倒。

    东西两座厢房也是一片坦荡。

    因为门窗都被拆了下来。

    从院外到屋里晾晒着一条条咸鱼。

    “九郎……九郎回来了啊！”

    正在晒咸鱼、装粗盐的平老汉见到那袭白蟒飞鱼服，连忙搓了搓手，低头窜到门外。

    “九郎还不知道吧，前天有个贵气俊俏的青衣公子，说是你置办了新宅子，把一应物什都给搬走了。”

    纪渊心头一动，想起他之前委托洛与贞找房的那事儿。

    “这宅子破落，那主人见你没租了，便低价折给我，做个贩盐、装咸鱼的库房。”

    平老汉小心翼翼道。

    今时不同往日。

    纪渊已经从以前的云鹰缇骑，升官成了飞鱼百户。

    那些邻居街坊说话也谨慎起来，生怕得罪了人。

    “那平老哥可知道新宅子在哪里？”

    纪渊倒也没什么留恋，查办万年县的案子之前，他就把纪氏牌位包了起来，随时准备搬家。

    “内城，大通坊，靠近青龙渠的那家……听说原本是个尚书府邸。”

    平老汉无不艳羡道。

    那可是内城。

    达官贵人待的地方。

    一座三进三出的大宅子。

    得多贵啊？

    自己卖几辈子的私盐也未必住得起。

    “对了，九郎，有一位……大和尚，这几天都在等你回来。”

    平老汉又说道。

    “那贵气的公子劝了几次，说你打算搬到新宅子，他偏不听。

    白天出去化缘，晚上就回到西厢房……也不嫌弃咸鱼味道大，老汉邀了几次，也没理会。”

    纪渊闻言失笑，这确实像杀生僧会做出来的事。

    仔细问了对方去向，他温和道谢，转身离去。

    “九郎……有空记得回来瞧瞧。”

    平老汉注视着渐行渐远的白蟒飞鱼服，心里感慨，好人还是有好报啊。

    “好嘞。”

    纪渊笑着应下。

    当年初入天京的辽东少年郎，终于从外城走到内城了。

    “飞鱼、大鹏、蟒袍……定个小目标，明年升千户。”

    纪渊挎刀而行，心里涌现过分自信的念头。

    千户，正五品，换血三次以上。

    这是一道难上的台阶。

    ……

    ……

    “大师，化到斋饭没有？

    要不一起下个馆子，吃顿狗肉暖暖身子？”

    纪渊往东直走，没过多久就在一条长街茶寮边上瞥见枯瘦老僧的寒酸身影。

    “好徒儿，看你眉带喜色，想必这一趟办差颇为顺利。”

    杀生僧持着破钵，盘坐在墙角。

    形如乞丐一般，过往的行人都不会瞧上一眼。

    真个做了对方的徒弟，恐怕要三天饿九顿。

    “一波三折，不好不坏吧。”

    纪渊摇头道。

    若说收获，确实也有。

    借余家庄那口风水气穴，凝聚第三条气脉。

    给自己积攒一笔功勋，可兑换武功、丹药等外物。

    一道紫色命数，些许善功、阴德。

    至于血神天选，寿元消耗等负面影响……

    坦白讲，纪渊并不是很担忧。

    皇天道图有改易命数之能。

    只要道蕴足够。

    域外四神给予的“馈赠”，未必撼动不了。

    “咦，好徒儿，你眉心藏紫，气血如火上浇油，这是怎么回事？”

    杀生僧忽然面皮一抖，起身探手，按住纪渊的肩膀。

    似有若无的劲力打入体内，探查情况。

    猝不及防受制于人，纪渊下意识便要反抗。

    以他三条气脉，十四道命数，怎么会轻易被拿捏。

    力从地起，如龙抬首，筋骨皮膜拉伸弹抖，震开一圈圈气浪。

    杀生僧眉头紧锁，掌心如触电般，只是身形仍旧未曾晃动。

    “你的寿元……无时无刻不在剧烈消耗？谁人下得手？！”

    枯瘦和尚眸光爆绽，怒目圆睁。

    那具干瘪的色身泄露出一丝气息，直接作用于心神，彷如太岳压顶。

    纪渊只感觉眼前之人，形象倏忽变化。

    杀生僧猛然拔高千万丈，生有两张面孔，如佛陀、罗刹共存一心。

    “吉神……凶神……显化！”

