    此时的陈重已经可以行走了，这让以为他在强撑的苏紫莹也松了口气。

    当然也没有怀疑施老治病看人的水平，只能说他太超出常人了。

    刚出门，就见到一个小女孩站在门外，推着一辆三轮车，好像坏了。

    苏紫莹明显认识她，便走上前道：“丫丫，你这是要去哪？”

    “我想去公园卖花灯，车子扎胎了。”丫丫回答。

    看其年龄也不过十岁，小脸显得通红，推着这笨重的三轮车，十分得吃力。

    苏紫莹见陈重面露好奇，便介绍道：“这是住在后头的一家，她爸爸生病了，小孩很懂事，早早就挑起了担子。”

    陈重点点头，走向前道：“丫丫，我来给你看看三轮车。”

    丫丫便问道：“你是莹莹姐的男朋友吗？”

    “我是她老公。”陈重笑了笑。

    蹲坐一边，让苏紫莹从家里拿了工具，端来一个盛水的盆子。

    用改锥把车胎给别出来，拿出气管将轮胎给打满气，就放进了盆中。

    一个小气泡就出现了，随手捡起一块表面很沙的石头，就在上面磨着。

    苏紫莹惊讶道：“想不到你还会补胎。”

    黄淑芬哼道：“他出身底层，什么没有干过，如果不会才不正常。”

    正好家里有些胶，抹在扎洞的周围，用一块皮沾上，就大功告成了。

    丫丫用小手按了按车胎，气很足，又重新恢复了活力，高兴道：“谢谢哥哥。”

    “呵呵，”陈重摆摆手，表示不在意，转而自夸道，“我这叫技多不压身，哪一天可能就得凭借这手艺来养活你们母女。”

    “那到时候就开个修理店，我来做老板娘。”苏紫莹笑了笑。

    “莹莹姐，你们也去赏花灯吗？等过来了，我送你们一个。”丫丫骑上了三轮车。

    “那谢谢丫丫了，祝你今晚生意兴隆，”苏紫莹看着离开的小女孩道，“老公，等有空了，你看看她的爸爸吧，顺便给她找个学校上。”

    “嗯，老婆交代的事情，我一定得办好。”陈重想到了陈若曦。

    乡化郊野公园。

    五颜六色的电子灯早已亮了起来，远远看去，就像在黑夜中的一座绚丽之城。

    人们就像飞蛾一般心有所向。

    晚上虽然有些清冷，但因为有相亲会的宣传，来的人还是很多的。

    大概除了赏灯，还想邂逅一段美好的爱情吧。

    洪彪的人在四处巡逻着，以防止出现意外，见了陈重都很是恭敬地叫了声陈先生。

    现代科技的进步抛弃了不少传统，但有意义的仍保留着。

    前面专门搭起了一个店铺，上面摆放着各种颜色的花灯，一个小平头正在笑脸相迎。

    陈重三人却没有看到丫丫在哪里摆摊，便先去与勿语汇合了。

    赏花灯自然离不开文人墨客，在一个环形走廊上，聚集了天南地北的文人。

    一人正吟诗道：“弦管千家沸此宵，花灯十里正迢迢。”

    另一人吟诗道：“卿月花灯彻夜明，吟肩随处倚倾城。”

    尽管吟的是古代诗人诗作，但中间也不时有自创的，使人兴趣盎然，周围的人忍不住想要参与进来。

    只是门口两个把鼻口扬到天上去的人，拦住了路不让进来。

    陈重也被挡住了，对于这个文学聚会，心中有了些失望之色，便道：“这是公共场合，你们独自霸占不太好吧？”

    门口的人道：“我们是和主办方协商过的，能进来的人至少是作家协会的人，请问你是吗？我这县作家协会的都只能在这里看大门。”

    “我不是，但我是勿语老师邀请来的。”陈重讲道。

    “诺尔文学奖的获得者，勿语大师怎么会邀请一个普通人？你还是走吧，别在这里自取其辱。”门口的人道。

    这时一个身穿华丽的男人，傲然地搂着一个女人走了进去，连通报来历都没有。

    陈重不解道：“他也是作家协会的吗？”

    “他不是，但他是水果大王的儿子，人家热爱诗歌，所以可以进来。”门口的人道。

    “你看看站在门口死乞白赖不走的那人，不是作家协会的，又没有钱，还想进去凑热闹。”

    “估计又是为了名媛拼单，想提高自己段位的。”

    周围人纷纷说道。

    陈重呵呵一笑，其实这作家大会也是沾染了金钱的庸俗物。

    本来想离开，既然被小看了，那说什么也要进去打打他们的脸。

    从兜里掏出一张卡来道：“看看这张至尊卡，知道是什么吗？至少有几个亿，现在是否可以进去？”

    这位县级作家协会的人，心中惊动了一下立即露出了哈巴狗的神色，恭敬道：

    “先生，您早说自己是有钱人的身份啊，快请进，等会在创作时，请多多留意。”

    “唉，这就是所谓的文人风骨。”陈重叹了口气。

    那些文人们还在朗诵着诗词，好像因为好坏还起了争执，一口一个你吗的，日尼娘，比底层人骂街也文雅不到哪去。

    好在有人拦着才作罢了。

    众人才注意到又有来人了，一个年轻人搂着两个女人，一个年轻美丽，一个风韵犹存，是每个男人心目中追求的。

    看来又是哪家的公子哥，也太明目张胆了。

    其中一个文人最看不起这样的人，便故意找茬道：“我是省作家协会的李杰，人称小李白，请问这位文友是哪个作家协会的。”

    很多人露出饶有兴致的目光，纷纷等着他出丑。

    很多文人生活的并不如意，对于有钱人就十分蔑视。

    使用精神胜利法，恐怕是最有效的自我安慰法了。

    “我不是哪个作家协会的。”陈重环顾没有看到勿语。

    “那出版过什么吗，代表作是什么？”李杰继续问道。

    陈重摇摇头道：“没有什么代表作。”

    “哦，很遗憾我以为是文友呢。”李杰故意这么一说。

    显得他好像有多么热爱文学，渴望交流，使得一些女文人对他格外关注。

    “难道有了什么身份才可以交流吗？”陈重淡淡道。

    李杰见他似乎不服气，便道：“作家协会是对一个文人身份的肯定，你要是一个文盲，那我与你对话，岂不是对牛弹琴吗？”

    众人不由得笑了出来。

    苏紫莹见这里似乎不受欢迎，便道：“咱们走吧，不是一个圈子进去了也不自在。”

    “小兄弟，我还以为你不来了。”这时从另一边走出一个老者，便是勿语。

    众人显得惊讶，这华国顶尖的文学泰斗，怎么称呼一个年轻人为小兄弟？

