    在众目睽睽之下，以往在丹阁高高在上，神龙见首不见尾的卓清风，在秦尘面前，瞬间恭敬行礼，仿佛弟子拜见师尊一般，态度虔诚。

    这一幕，瞬间惊呆了所有人。

    “什么，拜见大师？”

    众人眼珠子瞪出，一瞬间全都呆住了，像是见鬼了一般，拼命的揉着耳朵。

    都以为自己听错了。

    大师？卓清风阁主是在称呼这个少年吗？

    所有人都感觉脑海发晕，觉得自己思维不够用了。

    卓清风是谁？大威王朝丹阁阁主，半步武王、六品巅峰炼药师，居然称呼一个来自五国，年龄不满二十的五国少年大师，这不会是在做梦吧？

    有人用力的掐了下自己的大腿，顿时疼的龇牙咧嘴，好痛，这特别不是做梦啊。

    可怎么……

    “阁主大人，你这是……”

    金源长老也愣住了，脸上洋洋得意的表情凝固，都快疯了。

    而许博长老等人，也都脑袋发晕，眼珠子瞪落了一地。

    “你就是这丹阁的阁主？”

    秦尘抬头看了眼卓清风，淡漠说道。

    “正是晚辈。”

    卓清风态度恭敬，小心翼翼的说道。

    他内心，此时也是崩溃的。

    早知道这少年，有解决他身上顽疾的办法，别说闯疑难石壁了，就算是拆掉丹阁，也任由他去啊。

    现在倒好，他自己嘴贱，非要让金源长老将对方擒住，如今对方被看押在这里，心中忿恨之下，还会不会给他解答，他自己心中都没准。

    活活劈了自己的心都有了。

    “你们几个都愣着做什么，还不给大师解绑，找死吗？！”

    看到秦尘身后的几个护卫张大嘴吧，眼珠子瞪得滚圆，卓清风是气得浑身发抖，恨不得一掌拍死这几人。

    这几个家伙，属白痴的吗，一点眼力劲都没有，没看到自己都恭敬称呼对方大师，都愣在这里作死吗？

    “是，是，是！”

    以李枫为首的几个护卫，早就吓傻了，听到卓清风的吩咐，手忙脚乱就要给秦尘解绑，而卓清风自己也急忙上前，要将秦尘扶起。

    “且慢。”

    秦尘目光一寒，冷冷看着卓清风道：“既然阁下是丹阁阁主，那么本少倒是要请问一下阁主大人，不知本少究竟犯了什么罪，阁下要派人将本少拿下，还请阁下能给本少一个解释。”

    “不，不，误会，这里面都是误会，大师还是先起来再说。”

    卓清风急忙赔笑道，心中却是对金源恨恨无比。

    自己虽然吩咐他人一出来，就将对方拿下，可没说过，要将对方看押在这里吧？

    “误会？”

    秦尘冷声道：“本少看这不是误会吧，这位金源长老说了，这命令，可是阁主大人你下的，而且这金源长老的弟子，之前在丹阁之中无故辱骂本少，被本少教训之后，又将其师尊金源长老直接叫来，擒拿住本少，更是对本少大打出手，进行殴打，难道这也是误会？”

    “什么？还有人敢对大师大打出手？”

    卓清风此时也看到秦尘胸口那大大的脚印，脸色顿时变了。

    “金源，这到底是怎么回事？”

    站起来，卓清风对着金源长老怒声道。

    难怪大师如此愤怒。

    以秦尘之前在疑难石壁中回答问题的水平，可见此子身后定然有一个甚至超越师尊的可怕炼药师存在，这样的天才，来闯疑难石壁，或许根本不是看中自己阁主的位置，而只是想验证一下自己的炼药水平而已。

    否则，对方也不会明明写下了正确答案，到最后又直接抹去了。

    可现在，闯完疑难石壁之后，非但被丹阁的人擒拿，竟然还遭到了殴打，这还了得！

    此时卓清风心中也愤怒万分，冰冷的看着金源长老。

    他没想到的是，在秦尘闯疑难石壁之前，秦尘竟然还和金源长老的弟子起过冲突。

    而且，虽然之前是自己亲自下的命令擒拿住秦尘，可他却没下过殴打秦尘的命令！

    分明是金源长老公报私仇，利用这次机会，报复大师。

    被卓清风冰冷的目光盯住，金源长老一下子慌了：“阁主大人，是这小子之前出来的时候，态度嚣张，属下弟子一时气愤，才稍微动了一下手。而且，此子只是一个来自西北五国的蝼蚁，阁主大人你是不是搞错了？”

    金源长老现在是都快疯了。

    对秦尘的来历，他再清楚不过了，来自五国中的大齐国，古南都大比的冠军，虽然也有些天赋，修为还算不错。

    但分明只是一个五国的蝼蚁，怎么转眼之间，卓清风阁主竟然称呼人家为大师？

    这是什么情况？

    “啪！”

    还在疑惑中，好大一个耳光子，狠狠的抽打在金源的脸上，直将他抽飞出去好几米。

    “蝼蚁？你竟敢称呼大师蝼蚁？如果大师是蝼蚁，那你又是什么？渣滓么？”

    “区区一个长老，你他妈有什么资格称呼人家为蝼蚁？”

    “我让你好好看住大师，你非但将人家绑成这样，还敢殴打大师，谁特么给你的权利？”

    如同雷霆般的咆哮，从卓清风口中爆发而出，如同海啸一般，惊得场上所有人目光呆滞，都快疯了。

    这特么到底是什么情况？

    先前还威风凛凛的金源长老，此时捂着脸，像狗一样趴在地上，也惊呆了。

    许博、许正、萧雅等人，也都懵了。

    卓清风冷冷的看着金源，一开始，他对金源还没什么看法，甚至以为是自己的命令害了他。

    可在得知了秦尘和金源之间本就有冲突之后，卓清风的心便冰寒一片。

    这金源，竟敢拿自己的命令，去报私仇，而且在自己明明得罪大师的情况下，还敢称呼大师蝼蚁。

    这分明是想破坏自己和大师间的关系啊，该打！

    “大师，之前之事，一定是有误会，阁下闯疑难石壁，乃是丹阁规定的正常行为，是晚辈没处理好，搞错了情况，还请大师千万不要放心上。”

    抽完金源长老，卓清风立即快步来到秦尘身边，一边急忙扶起秦尘，一边忙着给秦尘松绑。

    那态度，要多恭敬，就有多恭敬。

