    第618章 天下瞩目（上）   

    听见李薇儿这话，秦淑仪、萧雨涵、杨倾城三人都朝陈玄看了过来。

    

    只见杨倾城沉着脸说道；“小子，我早已经告诉过你，千万别让我知道你在外面乱搞，看来你是没有把这个六师娘的话放在心上了。”

    

    秦淑仪神色幽怨的看着陈玄，等着他回答。

    

    “哼，淑仪姐，我去找一把大剪刀来，老娘就不信这混蛋敢不说实话。”

    李薇儿满脸气愤，老娘这个大活人还等着你来乱搞了，你这混蛋眼睛瞎了吗？

    非得去外面找。

    

    “我同意。”

    杨倾城点头赞同。

    

    见状，原本想对秦淑仪坦白的陈玄立马打消了这个念头，开玩笑，这要是坦白了，家里面这几个女人恐怕是要炸锅的。

    

    只见他立马说道；“我昨晚真啥都没干，在老陈头那待了一宿，给他疗伤了，这可能是……药香吧。”

    

    这话，他自己都不相信，不过他现在也只能拿老陈头出来挡一挡槍了！   

    “哼，你骗鬼吧？”

    李薇儿明显是不相信这个家伙。

    

    “我看这家伙可不是在骗鬼，而是在骗咱们，我就不信某些人会在陈爷爷那里待了一夜，而且这哪里是药香，分明就是女人身上的香水味儿，如果我没有猜错一共有三股香水味儿，这说明至少有三个女人。”

    萧雨涵不咸不淡的说道，作为女人，她们整天和香水、化妆品这些东西打交道，她哪里会分辨不出来啊！   

    李薇儿咬牙切齿，说道；“而且这三种香水还是价格不菲，一看就是某些有钱有势的狐狸精。”

    

    我/靠，这两娘们不去当福尔摩斯可惜了。

    

    陈玄心里越来越发虚，因为萧雨涵和李薇儿的话已经很接近真相了！   

    “嗯，我相信你。”

    倒是秦淑仪点了点头，正当陈玄松口气时，她继续说道；“明天我会去看一看陈爷爷，问一问昨晚的事情！”

    

    “对，明天去问陈爷爷，你这王八蛋要是敢骗咱们，老娘就一剪刀把你那玩意儿给剪掉。”

    

    “那恐怕得找一个特大号的剪刀，不然用着不称手，听说某人可是很恐怖的！”

    

    听见这话，陈玄心头立马咯噔一下。

    

    麻/痹，希望那老小子不要害我！   

    陈玄心里十分忐忑，穆云姗、古若云、宁芷若三女的事情他到底该不该说？

    

    不说的话又对不起她们，说了让老子咋办？

    

    陈玄很纠结，瞧着四个女人都在直勾勾的盯着自己，他立马违心的笑道；“去吧，那老家伙一定会为我证明的。”

    

    说完陈玄立马岔开话题，问道；“对了，龙腾医药集团那边怎么样呢？

    回春集团、亚赛集团、神药集团这些跳梁小丑都消停了吗？”

    

    听到陈玄问起这事儿，秦淑仪说道；“你别说，上次开的那个新闻发布会还真挺有效果的，大部分在知道你是龙腾医药集团幕后老板后都打了退堂鼓，原本回春集团还在坚持，不过近两天他们也撤退了，放弃了围剿我们龙腾医药集团，现在我们已经算是在医药界逐渐站稳脚跟了。”

    

    闻言，陈玄眯着眼睛，但凡有脑子的人在知道龙腾医药集团幕后老板是自己这个东陵战神后，基本上都会做出正确的选择，毕竟自己连周王族都敢抗衡，更是灭了周王族一万多人，又岂会怕了他们？

    真惹怒了自己，杀他们更是不会有任何顾忌。

    

    至于回春集团最近才撤退，应该是站在他们身后的大罗天宫的意思。

    

    毕竟，这一次老陈头在梁州展露惊世战力，有这样的强者站在自己身后，大罗天宫都得好生掂量掂量。

    

    一夜无话，修炼了一宿的陈玄早上起床时，众女都离开了。

    

    不过陈玄也没闲着，毕竟，还有一个家伙等着挨揍了！   

    与此同时，天湖公园。

    

    这里几乎汇聚了来自天/朝国各地的上层人物，整个天湖公园密密麻麻的到处都是人影。

    

    今日的天湖公园已经被官方给封闭了，除了一部分人可以进入之外，普通游客根本无法进入天湖公园里面。

    

    自从三日前轩辕涅槃对外宣布将南下挑战陈玄时，就已经有不少人提前来到了东陵，准备亲自观看这一战。

    

    毕竟，这一战基本上也算是青年一代中的巅峰对决了！   

    一个是轩辕王族圣子，多年前就名动天下，拥有天榜前三战力的绝世天才。

    

    一个是近半年崛起，斗周王族，招惹费王族，让天下惊艳的少年疯子。

    

    这二人一战，孰强孰弱？

    

    虽然很多人都认为陈玄面对轩辕涅槃必败无疑，不过结局不重要，重要的是这精彩的过程。

    

    轩辕涅槃此番南下挑战，是为了踩一踩那个风头无量的少年疯子？

    还是别有目的？

    

    而面对轩辕涅槃亲自打上门来，那个少年疯子呢？

    

    一旦败了，他会如何？

    

    一怒之下继续自己的疯狂行为杀了轩辕涅槃吗？

    

    所以，这一战几乎天下人都在关注着，看着没什么动静的各大王族同样如此，不管是亲自前来东陵观战，还是在远方注视。

    

    遥远的神都，皇甫家。

    

    “咱们的人已经就位了吗？”

    皇甫老爷子在院子中来回渡步。

    

    儒雅男子笑道；“老爷子，你放心，今个儿你绝对可以亲自看到这一战，咱们的人已经动用直升机将会从各个角度拍摄，实时转播回来。”

    

    “这就好！”

    皇甫老爷子一脸兴奋；“他娘的，这两个小子也的确够能折腾，让老子都迫不及待想看一看了，对了，把洛璃那丫头叫过来，让她亲眼看看自己喜欢的男人到底是个会被人踩下废物？

    还是一个踩着这些王族圣子身体上位的雄才？”

    

    与此同时，神都叶家。

    

    “三婶，此番南下玩的可还愉快？”

    叶九重看着自己面前的皇甫天婵，声音柔和的问道。

    

    皇甫天婵端着茶杯抿了一口，笑道；“应该还算不错吧，听说今天那里会有一场精彩的对决，可惜啊，无缘一观，也不知道那小子到底能不能取胜？”

    

    听出皇甫天婵话语里面的关心，叶九重握着茶杯的手一紧，其眉宇间闪过一抹阴霾之色。

    

    紫禁阁深处。

    

    与皇甫家动用直升机拍摄相比，这里更为高档一些，直接调动了卫星进行实时播放。

    

    瞧着人山人海的天湖公园，帝王笑道；“看来去瞧热闹的人还挺多。”

    

    相国笑道；“这一战已经让天下瞩目，这些人当然不想放过这个亲自观战的机会，只是希望那小子不要让我们失望才好，毕竟，实打实的面对王族这些王族天才，他算得上是第一次，这第一次如果输了，那是很丢面子的！”

    

    “天罡，你说他二人谁胜算更大一些？”

    帝王朝一旁的陈天罡问道。

    

    闻言，陈天罡摇了摇头；“暂时无法定论，不过他输了也无妨，毕竟，和这些沉淀了二三十年的王族圣子相比，他真正努力的时间还没有超过半年！”

    

    

    

