    “你，你要帮我？”叶泉有些难以置信。

    “不帮你，我也拿不到一千万灵玉啊。”袁大宝瘪了瘪嘴，藏锋谷的人既然不认账，那自己只好另选人来做这个谷主了。

    “你要怎么帮我？”

    叶泉虽知道袁大宝实力强劲，但他终究只有一人，未必斗得过藏锋谷。

    “你想成为藏锋谷谷主吗？”袁大宝问道。

    叶泉微微一怔，点头说道：“当然想，但是……”

    “想就行了，等我消息吧。”袁大宝咧嘴一笑，说道。

    “喂，你要怎么做？你先放我出去啊！”叶泉拍打着铁门，铁门上的禁制瞬间触发，将叶泉击飞了出去。

    袁大宝离开别院，毫不掩饰的释放出神识，很快，便引来光头的注意。

    田龙本打算来别院好好羞辱一番叶泉，发现有一道神念在周身环绕，旋即往袁大宝所在的方向飞了过去。

    巨石之上，袁大宝盘膝而坐，微阖着双眼，当田龙出现在面前的时候，方才睁开眼睛。

    “虽然没有找到藏锋谷谷主修炼的地方，但也算有些收货，抓住你，一样可以知道地方在哪。”

    袁大宝呢喃了几句，随后眼神戏谑的注视着田龙。

    “是你？刚刚是你放出的神识？你怎么会出现在我藏锋谷内！”田龙打量了眼袁大宝，方才想起这张熟悉的面孔。

    “是你主动点告诉我藏锋谷谷主的位置，还是我亲自动手？”

    “二选一，你做决定吧。”袁大宝不禁感慨自己最近变得善良了，换做往昔，早已动手。

    “我呸！你算什么东西，真把自己当根葱了！别人怕你天府，老子可不怕，天府落魄成什么样子，大家早就不尊天府了，你还真把这可笑的称号当一回事了。”田龙语气凛冽的说道。

    “现在不尊天府，是他们没有感到害怕。”袁大宝缓缓说道。

    天府既决定不再隐世，那必然要态度强势的登场！

    “今日过后，他们会知道，不尊天府的后果是什么。”袁大宝轻声说道。

    “呸，做梦！”

    田龙一脚踏碎地面，一拳崩裂空间，拳风如同层层堆叠的浪涛，涌向袁大宝。

    “空间禁锢。”

    袁大宝双眸中，闪烁着淡淡精芒，只见他面前软化的空间如同冻结了一般。

    那拳势尚未冲到他的面前，便瞬间被冻结了。

    “万象拳”

    田龙的拳头上戴了一双暗黑色异铁打造的拳套，这幅拳套上，每一个指套上都镶嵌着一颗上金色的品灵玉。

    在拳套的增幅下，玄品功法万象拳的威力被提高了两倍！

    咚！

    两人交锋，一触既退。

    “有点意思，竟然能过扛得住我的万象拳。”田龙表面看似很淡定，内心却犹如翻江倒海般震惊！

    他很清楚，自己的万象拳虽然不咋地，但有藏锋谷的炼器大师所炼制的地品宝器拳套，威力足以媲美地品功法。

    自己全力的一拳竟然被人轻而易举的挡了下来！

    这不可能！他一定是装的！

    田龙眼神死死的盯着袁大宝，试图从他的脸上发现一丝细微的痛苦。

    然而他很失望，袁大宝的脸上自始至终都挂着轻松写意的笑容。

    “再来！”

    又是简单直接的一拳，这次他用上了近乎十成的力量！

    看似简单的一拳，蕴含龙象之威。

    “看看是你的万象厉害，还是我的麒麟厉害！”

    袁大宝大喝一声，身影化作流光直冲云霄，化身一只庞大的赤火麒麟。

    麒麟发出一声怒吼，那双金灿灿的瞳孔中，倒影着一头巨象！

    两个庞然大物狠狠的冲撞在一起，巨象一脚踏碎一座山巅的冲了过来，麒麟口中喷出一团炽热的火球，撞在巨象身上。

    轰！

    火球被巨象卷起的长鼻直接拍散，随后巨象抬起前脚，踏向麒麟。

    吼！！

    麒麟发出一声怒吼，燃烧的金色鳞片光芒大盛，硬抗下了巨象那足以踏碎山河的一脚。

    “冰火两重天！”

    袁大宝双手刻着冰之法则，血液中，火焰法则沸腾起来，两股法则之力相互排斥，却又相互融合。

    赤火麒麟周身的橘红色火焰，骤然转变成了蓝白色。

    巨象虚影中，田龙打了个哆嗦，他感觉周围炽热的温度猛得降了下来，从四月盛夏到八月飞雪的感觉。

    同时，赤火麒麟的力量变得越来越强！

    “拍飞你！”

    袁大宝一声轻喝，赤火麒麟举起爪子‘砰’的一声，直接将千丈高的巨象击飞，重重的砸在附近的山体上。

    上万米高的大山被压成了平地，河水逆流而上，周围的空间无法承载这股强大的力量而层层剥落。

    “咳咳！”

    田龙吐了口血，从地上爬了起来。

    巨象虚影消失了，他的双臂鲜血直流，那双地品的拳套，碎裂成了几块碎片，一双惨白的手在颤抖。

    “拳套竟然被一拳打崩了。”田龙神情怔怔的看着手上捏着的拳套碎块，这可是地品宝器啊。

    “还要动手吗？”袁大宝的声音传入田龙耳中。

    田龙回过神来，艰难的吞咽着口水，自己好歹也是洞尘境的强者，为什么面对这个男人，却感觉好像一座无法翻越的大山压在心头。

    “我，我不知道。”田龙拼命摇头。

    “呵呵，不说没关系，你不说，我也能知道。”袁大宝微微一笑。“搜魂！”

    砰！

    袁大宝禁锢住空间，将田龙困在其中，随后缓缓抬手，放在田龙的脑袋上。

    吞噬之力从掌心涌出，钻进田龙的神海之中，疯狂的吞噬着他的记忆。

    “啊！！”

    田龙痛苦不堪，五官也随之扭曲了起来，看起来就好像鼻子眼睛挤在了一起。

    “噗通！“

    田龙的神魂被袁大宝吸收炼化后，留下了一具空壳倒在了地上。

    从他的记忆中，袁大宝看到了藏锋谷谷主所在的位置。

    “出来吧。”

    袁大宝将轮回池从虚空中拉了出来，随后紫雷等人也从中纷纷走了出来。

    “主人，是有什么需要我们帮忙的吗？”紫雷兴奋的问道。

    自从上次洗劫过各大宗门的宝库之后，夺得了不少资源，他们的实力如同火箭般飞速攀升。

    如今见到袁大宝再次召唤他们出来，紫雷等人不禁心血澎湃，寻思着又有什么好事。

    “此处名为藏锋谷，一会儿我会去找藏锋谷的谷主，你们就趁着这个时间，前往藏锋谷的宝库，把能搬的东西都搬回去。”袁大宝说道。

