    混沌翻腾。

    晶壁外，楚河站在那里，神色平淡的看着那颗紫色的天道之眼，手掌轻轻抬起。

    顿时，他的背后，那一截虚幻的时空长河就浮现了出来。

    那紫色的天道之眼一闪，盯着他的身影，无情而冰冷。

    “宿主，它让你离开。”

    主神提醒道。

    “离开？不存在的。”楚河淡笑，“我说过，我还会回来的。”

    “现在，我也不想跟它谈条件了。”

    心中一动，他就要直接动手。

    而背后，那一截时空长河也随着他的意志，开始有了反应。

    哗哗哗~

    一道道水流流淌般的声音响起，那一截时空长河突然爆发出浩瀚的波动来，一瞬间的时间，整个混沌虚空附近都被彻底的定格。

    也就在这一刻，那截时空长河直接一卷，无视距离般出现在了紫色的天道之眼上。

    “嗷~”

    恐怖的道音爆开。

    那紫色的天道之眼爆发出万般规则，一道道不可见的丝线穿透一切，疯狂抵挡时空长河的压制。

    上一次，它失败了。

    因为操控时空长河的是那青铜勋章内的力量，而这一次，它却抵挡住了。

    “压制不了吗？”

    楚河面色平静，他只能发挥出三四层的威能，自然无法做到上一次那种碾压般的效果。

    可他没有半点的不耐。

    也就是在这一刻，混沌虚空之中，一只金色的眼睛穿透一层层的时空，直接轰击在了这紫色的眼睛上。

    二者碰撞，爆发出可怖的涟漪。

    是的，龙行天道这一刻出现了，这也是早就谈妥的。

    而有着龙行天道的牵制，那截时空长河十分顺利的一卷，硬生生的将天道之眼卷缩在其中。

    无数的时空烙印纷纭呈现，将紫色的天道之眼包裹，很快，就看到密密麻麻的纹路融于紫色的天道之眼中。

    顿时，那宙凰天道的气息就弱了下来。

    它怒吼，道音爆开，但没有，被压制就是被压制，力量再次的被压缩压缩，压缩，甚至，这一次更惨，一直被压制到了楚河能压制的极限为止。

    “这下子，甚至连龙行天道都不如了。”

    楚大老板满意的笑了笑，手掌一招，那一截时空长河就消失不见。

    “主神，将之前送给他的请柬拿出来吧。”

    既然决定了，那么就不给这宙凰天道半点机会，那请柬中有着大千之门的烙印，有烙印，才可以顺利进入主神殿内。

    现在，拿回请柬，就是将烙印抹去。

    如此，没有坐标，这宙凰天道想上门求助或者发疯都不行。

    混沌虚空中，龙行天道得势不饶人，和紫色的宙凰天道交战，交战的同时，还不断的打通一个个时空通道。

    很快，就看到诸多龙人从通道中涌入，进攻宙凰大世界。

    “这下子怕是要打很久了。”

    楚河看着这一幕，笑道，“而且，这次龙行天道明显处于优势，等它花点时间，打败宙凰天道，将其吞噬，到时候，新的大世界就会诞生。”

    那时，就是龙凰大世界。

    将会更加强大。

    同时，也不能叫做龙行天道了，应该叫龙凰天道才是。

    “我们走吧！”

    楚河看了一会，就对着主神说道。

    主神应了声，随着一道波动扫过，很快楚河就消失不见。

    ……

    主神殿，又回到了这里。

    楚大老板在这里待了一会，就果断的离开，回到了现实世界中。

    店铺，卧室中。

    一切仿佛隔世般，再次回到店铺后，让楚河心中升起了一种淡淡的不真实，仿佛这不是自己的生活。

    自己的生活，应该是那种玩弄天道于股掌之间，和诸天巨头做贸易，俯览万界，遨游诸天才对。

    “不，应该是浪荡诸天才对。”

    楚河低语，旋即忍不住笑了一声，然后推开了窗户，看着窗外。

    此刻，天色已经黑了，月光从窗外倾泻过来，打在了他的身上，映下一条长长的影子。

    他就站在那里，一动不动，望着月色。

    小乌龟趴在他的肩膀上，无聊的问道：“怎么，赏月呢？”

    “只是看看夜空而已。”

    楚河轻声说道。

    “又在装逼！”小乌龟嗤笑。“你这家伙，没了节操后，真是越来越爱装逼了。”

    “没了节操吗？”

    楚大老板笑了笑，“可我现在，真的只是在赏月呢！”

    如果是之前，或许真的是装逼。

    但这一刻，他真的只是看看月亮而已，没有其他的意思。

    “骗鬼呢。”小乌龟一脸无语之状。

    脑海内，主神的声音也响了起来，“宿主，那些东西已经整理完毕，需不需要看一看。”

    “不用，你自己处理就好。”楚河一动不动，看着夜空，直言道。

    他就这样站了许久。

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    但他依旧一动不动。

    “喂，小子，你怎么了？”小乌龟觉得楚河有些不对劲，开口问道：“你这几天怎么感觉怪怪的。”

    “没什么！”楚河眼神微微波动，一边看着窗外那明亮的月亮，一边淡然道：“我只是觉得，太慢了。”

    “发展太慢了，这样的速度，何年何月才能升到九级？才能将主神修复完毕？”

    “这样的速度，何年何月才能真正的做到贸易诸天？”

    “太慢了。”

    “你不用急。”肩膀上，小乌龟道：“虽然这种发展，比起直接掠夺来说，的确太慢了，但胜在稳定啊。”

    “而且，你小子运气很不错，连天道交战都被你碰到了，而且，还顺利的敲诈到那么多的好东西。这不，升级的材料都已经集齐了。”

    “等那大光球升级后，想必更加强大，发展肯定会越来越快的。”

    小乌龟安慰一般的说了几句。

    “真的是运气吗？”楚河扭过头来，看着小乌龟突兀的问了一句。

    “不是运气是什么？”小乌龟撇撇嘴，说道。

    “实际上，我刚刚开了一个玩笑。”楚河笑了笑，道：“其实，我觉得发展的太快了也太顺利了。”

    “任何的东西太快都不好，就像是修行，基础牢固才是根本。”

    “我之前没有这么觉得，但现在，却觉得太快了，快到了我觉得有些……不真实。”

    这种感觉，从获得那一截时空长河开始，慢慢的，慢慢的，越来越强烈。如今一周多的时间，这种强烈的感觉让他几欲呕吐出来。

    是被时空长河中，那青铜勋章内的力量影响了吗？

    楚河也不知道，但他并没有告诉主神，没有告诉任何人。

    “你小子，真的是……身在福中不知福。”小乌龟翻了翻白眼，然后头缩回了龟壳内，不在说话。

    楚河笑了笑，继续看向了夜空，看向了那明亮的月亮，不知道为何，那明亮的月亮就如同一只银色的巨大眼睛，高高的挂在夜空中。

    他就那么看着，看着。

    ——-

    ps：四更送上。明天进入下一卷。

    