    “陈凡老师，真在这里？”

    “先挖看看吧。”

    “那……行。”

    虽然感觉陈凡用星辰定穴的方式太过于匪夷所思。

    不过按原来那样一步一步推进，当真得废一两个月时间的功夫。

    再加上陈凡表现出来的才学以及对于地葬文化的研究，周教授没有多想。

    随即便吩咐工作人员开挖。

    另一边。

    因为已经进入到了墓地内部，一众在外围的主播，看热闹的人士无法跟进了。

    这时一众网友也不时问道。

    “主播，什么情况了？”

    “不知道啊，陈凡老师进里面了。”

    “找到穴位了吗？”

    “我也不清楚。”

    “估计不可能吧，拿罗盘定穴还行，就算是看山川走向啥的，我也能理解，好歹有个依据。可是，他喵的看日月星辰定位，这是不是太玄幻了？这要是真被定出来了，回头说陈凡老师是仙人，我都信了。”

    “不要乱说，易学的东西我们懂多少，我们看起来很玄幻，但说不定就真的可以呢。”

    “这个啊……先看看情况吧。”

    众人还是有一些被陈凡所说的日夜星辰定穴的说法有些不敢相信。

    不过。

    随着时间的推去。

    一个小时过后。

    只听到墓地内部，一片沸腾，随即一众人等兴奋的叫了起来。

    “看到了，看到了。”

    “兄弟们，陈凡老师真找到穴位了。”

    “我的天……这……当真是让我开眼了。”

    ……

    画面回到内部。

    此时。

    现场工作人员在三尺之下挖到墓穴之时，所有人都是大声的叫了一句。

    “真不敢相信，真不敢相信。”

    “陈凡老师，真乃神人啊。”

    “真没想到，这世间竟然有如此神术。”

    “我觉得，陈凡老师放在古代就是一代天师。”

    当然。

    对于此，袁石与周教授也被陈凡这个日月星辰定位的法门给震得激动不已。

    此时，周教授握住陈凡的手，激动的说道：“陈凡老师，真是太感谢了。”

    “周教授，没事，我也是碰运气。”

    “陈凡老师，还谦虚啊，这次要不是您，我们估计还得在这里挖一两個月。陈凡老师，以后有没有兴趣，我们一起合作，我跟您说，我怀疑有几个地方可能存在皇陵。”

    “呃……”

    陈凡泪流满面。

    看周教授这模样，这敢情是想叫自己去挖皇陵呀。

    只是。

    这虽然听起来挺刺激的，但哪里有这么好挖。

    现在一些能够找到皇陵的地方都被找到了，没找到的，你想找到，还真得费无数的功夫。

    哪怕陈凡有周天星辰定穴的功夫，也不是那么容易能够找到。

    毕竟这种功夫不是随便看上一眼，就知道哪里有大墓。

    他必需配合时间，地点，方位……以及在现场，才能够观测出来。

    “周教授，我们还是打开墓穴再说吧。关于后面的事情，以后我们再聊。”

    “是是是，您看我，这不就激动了嘛。”

    还是眼前的事要紧。

    不管怎么说，墓穴还是找到了。

    而在找到之后，一众工作人员也没有花费太多的时间。

    仅用了一天的时间，整个墓穴就已经被打开。

    但可惜。

    与之前陈凡预料的差不多。

    整个墓穴都被盗了。

    甚至连尸骨也没有。

    陪葬的一些物品，除一些不是特别值钱陶制品之外，就没有太多的东西了。

    不过看这一些陶制品的款式及雕工，应该是唐初年间。

    当然。

    墓穴里面也不是完全没有收获。

    虽然尸骨与陪葬的各类物品没有，但还是出土了一块石碑。

    “周教授，您看，这里有块石碑。”

    “哦……”

    “在哪，在哪？”

    “就在这……上面还有字。”

    “什么字？”

    “暂时看不清楚，不过，有几个字可以认出，好像是上官两个字。”

    陈凡与周教授走了过去。

    “上官氏……”

    “果然是上官婉儿。”

    “这应该是上官婉儿墓志铭。”

    所谓的墓志铭，就是一种掉念性的文体。

    一般是生前的人感叹死者，然后一般也会例出死者的出身，一生所做过的事情等等。

    当然。

    也不是所有的死者都会有墓志铭。

    一些普通人埋了也就埋了，哪里有什么墓志铭。

    墓志铭开头：大唐故昭容上官氏铭。

    昭容是嫔妃的一个级别。

    生前上官婉儿曾经是唐中宗的昭容，也就是唐中宗的一个嫔妃之一。

    “陈凡老师，有了这一份墓志铭，看来我们也不是没有收获。”

    谷洸

    “相比其他的文物，这份墓志铭更有价值的多。”

    “是啊，幸好当初这份墓志铭没有被盗走。”

    “这可能是盗墓者不是近现代人，可能就是上官婉儿墓刚下葬没多久，就被盗了，亦或是五代十国时期被盗，都有可能。”

    这是陈凡的猜测。

    至于具体被谁盗了，几千年了，谁知道呢。

    不过想盗上官婉儿墓的人还真有不少。

    至于为什么多？

    因为上官婉儿与普通人不一样。

    普通人的墓一般很少有人盗，因为盗了也没啥东西。

    可是一些大官大将特别是皇帝妃子的墓，一众盗墓贼可是无比的惦记。

    上官婉儿不只是千古奇女，同样还是唐中宗的昭容，更是一位极为有权势的政治人物。

    这样的人物墓地里面的财宝绝对不少。

    所以惦记上官婉儿墓的人可不少。

    甚至。

    如果是一些皇陵，那就更多了。

    不只是像曹操这一些人想打这一些皇陵的主意，一些军阀也同样想。

    有的甚至带着几十万人跑去盗皇陵。

    比如唐太宗的昭陵。

    五代十国时期，有一位叫“温韬”的军阀，就将唐太宗的墓给盗了。

    甚至。

    这丫的不只是盗了其中一个。

    基本上唐朝一众帝皇的墓都被他丫的光顾过。

    只有一座乾陵没有被盗。

    不过。

    陈凡对于是谁盗了上官婉儿的墓不感兴趣，他就是想看看墓志铭的内容。

    还好。

    因为这块石碑保存的比较好，虽然字上面有一些泥迹，但清理了一会也就可以了。

    【婕妤姓上官，陇西上邽人也，其先高阳氏之后，子为楚上官大夫，因生得姓之相继。女为汉昭帝皇后，富贵勋庸之不绝。曾祖弘，随藤王府记室参军﹑襄州总管府属﹑华州长史﹑会稽郡赞持﹑尚书比部郎中。与谷城公吐万绪平江南，授通议大夫。学备五车，文穷三变。曳裾入侍，载清长坂之衣冠；仗剑出征，一扫平江之氛祲……】

    上面写的是上官的出身，以及家庭背景。

    “婕妤”是唐朝嫔妃当中一个较低的级别。

    至于为什么写昭容，又为什么写婕妤……下文则有解释。

    基本上。

    整个墓志铭写的就是上官婉儿的生平。

    至于为什么去世，也是因为在政变当中被李隆基杀了。

    但虽然杀了，大家还是很肯定上官婉儿的才气，以及为大唐所做的一系列贡献。

    当然。

    陈凡看的也不是这一些。

    因为这一些之前陈凡就知道。

    陈凡所要找到，那就是上官婉儿与武则天的关系。

    但可惜。

    这一份墓志铭里面并没有提到武则天。

    这让陈凡稍稍有一些失望。

    继续看下去，当看到上官婉儿为了劝阻唐中宗不要立“安乐宫主”为皇太女，进而服毒时，陈凡微微一笑。

    他知道。

    有这一个推断，也就够了。

    “没想到，上官婉儿竟然不是终身未婚，她不仅做过唐高宗的才人，还做过唐中宗的昭容。”

    看了墓志铭之后，周教授恍然大悟。

    之前对于上官婉儿的史料记载的并不准确。

    此前不少史料上都写，上官婉儿终身未婚。

    但从上官婉儿的墓志铭却发现，上官婉儿并不是未婚，人家还做过两任皇帝的妃子。

    这一份墓志铭中就有写，上官婉儿十四岁成为才人。

    按时间推断的话，那个时候是唐高宗执政时期，只能成为唐高宗的才人。

    至于后面又成为了儿子唐中宗李显的昭容，這其實也相当的正常。

    只是……

    这一想，袁石却是一愣。

    一女成为两位皇帝的妻子。

    怎么感觉這个经历很熟悉。

    好像是不是在哪里听过？

    随后一看陈凡，却是记起了。

    原来。

    陈凡在讲武媚娘的时候，曾经就说过。

    武媚娘当年是唐太宗的才人，后来又成为了唐高宗的皇后。

    不得不说。

    上官婉儿与武媚娘的经历无比的相似。

    难道，这只是相似吗？

    “神龙元年，册为昭容。以韦氏侮弄国权，摇动皇极，贼臣递构，欲立爱女为储；爱女潜谋，欲以贼党为臣。昭容泣血极谏，扣心竭诚，乞降纶言，将除蔓草……”

    袁石看到这里，重重的说了一句：“韦后欲立爱女为储……这……”

    韦后就是唐中宗李显的妻子韦皇后。

    欲立爱女为储，就是想立自己的女儿为储君。

    这也是为什么后面上官婉儿自降为“婕妤”的原因。

    这看起来很好理解。

    可越是好理解，那就更不好理解。

    当看到这里的时候，两人都是无比的疑惑：为什么要立女儿为储君？

    当然。

    如果此前没有听过陈凡所讲武媚娘的故事话，不管是袁石还是周教授，估计都会感觉这是不是疯了？

    韦后怎么会想出立女儿为储君的想法。

    这是大逆不道，这是不可能，这根本行不通，这也是没有任何逻辑。

    可是。

    当听过陈凡所讲的武媚娘成为千古女帝之後……袁石与周教授都看向了陈凡。

    “陈凡老师，您别告诉我，真有一代女帝武媚娘吧。”

    瞪大着眼睛，两人感觉自己的历史观好像真要颠覆了。

