    “上面，上面还有人，你们快看！”

    某市的避难所里，有人指着屏幕兴奋喊道。

    华夏上空，顿时爆出一阵欢呼声！

    大海啸过后，海水渐渐退出，刮起了一阵大风。

    臣风一人当前，巍巍站立，身上绣有蛟蟒的披风轻轻飘动，宽沿帽上的国徽闪闪发光。

    远处天际，阳光透过了乌云，射出一缕光芒，洒向长城。

    首座老人与王乾坤等高层大佬们，都露出了笑容，看着波光粼粼的蔚蓝大海。

    “有此长城在，我华夏永存！”

    连这般恐怖，高达百米级的大海啸，都没能撼动钢铁长城分毫，而且这还是未完工，才修建了一小半不到的长城！

    若等完工，那该是何等壮阔的工程！

    这一刻，全世界都见证了，华夏这座雄关到底有多么坚固。

    “臣风，还好有你在啊，不然这场海啸，不知道会夺走华夏多少人的性命！”

    首座老人有些后怕道。

    要知道沿海地区普遍较为繁华，土地海产肥沃，因此居住的民众才会多达三亿。

    如果臣风没有当机立断的撤离这些民众，那么这场大海啸袭来，恐怕将有无数人尸骨无存！

    后果不堪想象！

    只有亲身感受过的才知道，在这场百米级的大海啸面前，人类的抵抗有多么无力。

    就连之前的十一级大地震，都跟小儿科一样。

    ...

    而此时，远在万里之外。

    米国，西海岸。

    这里矗立着数座高度发达的都市，如洛城，旧铜山等，到处都是摩天大楼。

    当巨型海啸咆哮着冲入城中后，激流的海水瞬间涌入全城。

    无数大楼被连根拔起，倒塌进海水之中，随波四处冲去。

    一些曾经看起来高大坚固的建筑，在这滔天巨浪面前，就好像豆腐一般不堪一击。

    好在华夏的预警通知及时，让米国官府有了两个小时的黄金时间，成功撤离走了上千万民众。

    但依然还是有一小部分人没有走掉！

    他们中大多数都是穷人。

    “圣母在上，这是撒旦来惩罚我们了！”

    一个胖胖的尼人女士，两只手捧着卷浪头发，失声哭喊。

    “不，我不想死，谁能来救救我！”

    “米国不是天堂吗，为什么会这样，爸我想回国了，我想回华夏！”

    一个黄皮肤的青年，跪倒在地上哭喊着。

    面前的巨浪，比那些摩天大楼还要高！

    所经之处，尽皆倒塌化作废墟。

    在这样恐怖的灾难面前，这些米国人直接失去了逃跑的想法，脸上浮现绝望之色。

    眨眼间，这些繁华的大都市就被海水吞没了。

    波涛汹涌的浪潮上，甚至还能看到一具具漂浮着的尸体。

    惨状骇然！

    这样的一幕，还在菲国，棒国等地上演。

    大海啸就像死神一样，横扫了大平洋各个国家，无情收割着人命。

    伤亡极其惨重！

    甚至各国都已经不去想经济损失了，因为完全没有必要，这些城市基本都化作了一片废墟。

    这还是因为有华夏给他们的提前预警信息，不然遇难的人数，会更多！

    大海啸袭击后。

    两小时。

    天色黄昏，海水渐渐退去，人们才敢从避难所中走出来。

    望着远处落日。

    许多人的眼神已经很茫然，因为他们的家乡，刚刚就这么突然没了，成了一片废墟。

    【北熊国苏列新闻：根据初步统计，本次灾难全球遇难人数，或超过一亿！】

    【鹰国泰五士报：震惊，大平洋地震所引发的超级海啸，波及华夏与米国两大超级大国，恐会影响世界全局！】

    【高卢国世界报刊：据卫星拍摄显示，大平洋超级海啸发生后，数个岛屿国家消失！】

    各国迅速刊登头条新闻，遇难者人数不断上升。

    这场灾难是自人类诞生以来，几万年来，都未曾遇见过的。

    ‘马岛王国，永远的从地图上消失了！’

    ‘夏夷州，沉没到了海底！’

    ‘萨亚王国，全境沉没！’

    足足有七个大平洋岛屿国家、地区，直接从地图上抹去！

    ......

    此时，袋鼠国。

    灾难过后，几乎面向大平洋所有的沿海城市全部被洗礼了一遍。

    一片狼藉，四处都是坍塌的楼宇，还不断漏水出来，城中还漂浮着许许多多的尸体。

    至于之前被誉为世界最美海滩之一的‘黄金沙滩’，更是直接消失了。

    袋鼠国悉市，议会大厅。

    众多官员坐在卫星直播画面前，看着已经化为废墟的袋鼠国沿海诸多城市。

    统领克莱德此刻背后直冒冷汗，再无之前谈笑风生的样子，当场吓傻了。

    “统领阁下，我们需要你解释解释，为什么发生这么强大的海啸，我国却没有做出任何应对措施？”

    内阁长格韦勃神色严肃，审视着坐在中间的克莱德。

    袋鼠国官府一权三立。

    国家统领是克莱德，内阁厅大会议长则是格韦勃，大法院院长名为伦道夫，已经是一个七十岁的老人了。

    身为内阁厅大会议长，格韦勃有资格问询统领。

    “我......”

    克莱德脸色煞白，嘴唇直打颤。

    整个袋鼠国近乎一大半沿海城市都被大海吞没，至少都有一千万人丧命，这让他根本脱不了关系。

    “据我所知，貌似在大海啸到来之前，华夏就已经向所有大平洋沿海国家发出了警告，统领阁下，当您收到警告后，您人在哪里，正在干什么，为什么没有发令撤离人民！”

    内阁长格韦勃的目光愈发冷厉。

    这场灾难不仅仅是给了他扳倒统领的机会，同样数千万民众丧生，数座发达城市毁于一旦，让他无比痛心。

    如果在收到华夏的提醒后，就撤离民众，这些灾难，都是能够避开的！

    可是他们的国家统领却没有做出任何反应。

    甚至连他们的大哥米国都相信了华夏，袋鼠国却依然自大，无动于衷。

    克莱德在会议厅台上，已经两腿开始发软，一句话也说不出来。

    “不，不关我的事，是华夏，华夏根本没有告诉我这场大海啸会这么严重，全都是华夏的错！”

    这话一出，还不等内阁长格韦勃发难，一向习惯旁听的大法官伦道夫都愤怒了。

