
    既然天心之力的被动效果还在，那不就表明，辰申还活着了？

    事实上也的确如此，这少年的确还有着一口气在，只不过早已是遍体鳞伤，连意识都陷入了昏沉之状……

    就在他昏昏懵懵之际，一道又一道的系统提示音，频频响彻于脑海——

    “叮！宿主先前穿着在身的装备悉数爆裂，无法复原，宿主失去巨像降龙伏虎套装。”

    “叮！血族神通之力消耗殆尽，战斗时未用完的一丝血族神通之力，已自动补入宿主的丹田玄府之中，让宿主燃烧本源玄气造成的负面效果大为降低。”

    “叮！警告宿主丹田玄府内的玄气本源几近枯竭。”

    “叮！严重警告方才的玄神掌威，已令宿主的玄脉筋骨、五脏六腑几欲碎裂，伤势极重。”

    “若不及时服用玄丹医治，轻则永久丧失玄脉经络，身体机理残废；重则一命呜呼！”

    “叮！”

    坏消息是一个接着一个的传来，奈何我们的辰大官人现在完全是昏迷不醒的状态，对此一无所知。

    星宇噬斑日复一日的在飞驰。

    以往，这家伙“饱餐一顿”后，九十九天都不用再度进食，只要随性随心的在这浩渺无垠的宇宙中畅游便是。

    可这一回，一个入了腹却不曾被消化掉的“怪物”，彻底打乱了星宇噬斑的“生活规律”——

    天心之力心清神明的被动技能效果，让辰申直接可对非玄力造成的毒能达成免疫。

    这就直接导致星宇噬斑“消化不良”了！

    于是乎，它本身九十九天就要进食一次的规律被打破，张开洞嘴的时间从百日一周天，渐渐的掩藏到一百五十日、两百日、甚至百日后才开启一次的程度。

    即便如此，对星宇噬斑而言，这个始终根本无法被分解、消化，继而转为活力原素储存于体内的“怪物”，还是很碍事。

    再这么下去，星宇噬斑就不是因为无法消化食物而“营养不良”的问题了，而是会因为无法分解出新的活力原素，导致能量枯竭，进而形神破灭……

    如果可以，星宇噬斑真恨不得赶紧把腹腔之中、这待了快五年之久，都难以消化掉的“怪物”吐出体外！

    然而，星宇噬斑并非是传统意义上的生物，他只有吞噬、消化之功，却并没有排泄的通道，更别说自己扣自己、把自己扣到吐的能力了。

    看星宇噬斑又不想就此覆灭，怎么办？

    于是，这谈不上有多么的智慧，但却有着生存本能的天体异类，决定铤而走险了——

    它既然自己没办法把吸入腹中的“怪物”吐出来，那就干脆找个能把这“怪物”重新吸走的地方。

    星宇噬斑第一时间“想”到的，便是大千万界的某一界域。

    虽说在浩渺星宇中，那些大大小小的星球，也都具备了不俗的引力。

    但，寻常星球的引力，往往都大不过星宇噬斑自身的吸力，就算它靠近某一星球的绝对引力范围、再张开嘴，也无济于事。

    但界域就不一样了！

    哪怕只是目前已知的、大千万界之中最小规模的界域，界门周遭的引力，也一定强过星宇噬斑！

    所以，星宇噬斑只要靠近到某一界域的绝对引力范围之内，再尽可能的张大“嘴巴”，界域的引力就一定能把赖在它肚子里面五年之久的那个“怪物”给吸出去。

    星宇噬斑想到就做。奈何就算它飞行的速度奇快无比，就算它每隔一段时间、还能施展一次极具跨越性的“闪跃”技能，要想在这茫茫无际的浩瀚星宇中，去到离它最近的界域周遭，也要耗费

    不少的时间。

    一周，两周，三周……

    一月，两月，三月……

    一年，两年，三年……

    不知过了多少时日，已然“消瘦”了差不多一半体积的星宇噬斑，总算是赶到了距离它当初意定之日起算、最近的一方界域。

    于是乎，它便夯足了劲儿，冲向绝对引力最强的界门！

    十万里，三万里，万里，千里……

    到了！

    此时，那星宇噬斑若有感知，定会发现这一界域的绝对引力很强，甚至强的都超出了它的想象。

    就在它准备张开“嘴巴”，借助界门的强大吸力、把那“赖在”自己腹中多年的怪物清扫出去的时候，界门前左右矗立的巨大石雕，竟突然口吐人言？

    “咦？快看，那是什么？”

    左边那个黑暗中看不清体貌的石雕话音刚落，右边那个就已出了手——

    “咻！”

    一道玄能宏光爆射而出的同时，右石雕的话音也紧跟着响起“我管它是什么？”

    “界门未开时，把一切胆敢擅自靠近的东西统统干掉，便是你我的职责！”

    正当此时，已经足够靠近界门的星宇噬斑像是感觉到了危险逼临的气息，本能促使它把刚刚张开了一条细隙儿的“嘴巴”，重新闭紧。

    随即，蓦然开启只有它才具备的“闪跃”特技——

    “嗡～～”

    “唰！”

    电光火石后，星宇噬斑居然一头没入到紧闭的界门之后，硬生生闯入了这一陌生的“世界”。

    这个结果，可是大大出乎了星宇噬斑的意料。

    或者说……这个不具备智慧，只是凭借本能行事的特殊天体，只“想”到了界域界门拥有不俗的吸力，可以把它腹中的那个“怪物”给吸出去。

    却没意识到——

    在这靠的越近、绝对引力就越是刚猛的界门周遭，所能吸附的不仅仅是星宇噬斑想让它吸走的腹中“怪物”，还有星宇噬斑本身！

    倘若界门前右手边的那个石雕没有突然出手，星宇噬斑或许还不会有什么异样。

    然而，那个石雕一出手，星宇噬斑为了躲闪迎面逼来的极速杀招，就本能的催使出“闪跃”技能。

    他这一“跳”，自身斥力顿时的状态下，自然就被那界域的引力扯向了界门的所在！

    又因为星宇噬斑的“闪跃”之技，与辰申的“闪现”技法颇有相通之处，都能穿越一些物质、或是能量体。所以，星宇噬斑的这一“跳”，在界域引力的吸扯下，就直接夹裹着辰申、穿越界门，跳进了一片全然陌生的领域……
