    “在你这里？”唐忠强诧异的看着王轩。

    唐若萱也一脸意外。

    王轩淡淡一笑，一边打开了自己手里的檀木盒子，从里面拿出了一副画卷。

    当着所有人的面，摊开。

    一副《牡丹富贵图》出现在众人的眼前，一大片牡丹形态各异，跃然于纸上。

    而落款的名字：唐寅、唐伯虎。

    众人一愣。

    王轩介绍道：“唐伯父，若萱知道您喜欢字画，所以特地送给您唐寅的《牡丹富贵图》。”

    “我送的？”唐若萱一脸意外。

    唐忠强连忙凑上去一看：“好，好啊！果然是《牡丹富贵图》，这幅图不是在中海书法大家潭锡君老爷子手里收藏着吗。”

    “你们是怎么弄到手的？”

    王轩笑着解释：“这是若萱亲自登门，求了潭锡君老爷子十几次。

    老爷子被若萱的孝心感动，这才割爱的。”

    “哈哈哈哈。”唐忠强忍不住大笑起来：“好，好啊。”

    他点头不止：“你们有心了。”

    唐若萱也冲着王轩一笑：“谢谢你王轩。”

    明眼人都看出来，这件事唐若萱根本不知情。

    这是王轩一手策划的。

    王轩轻轻摇头：“若萱你见外了。”

    “对了，叶辰的礼物呢？大家都送了礼物，叶辰怎么没送。”唐家二女儿唐韵突然开口。

    唐忠强脸上笑容凝固，冷哼一声：“哼！叶辰？

    叶辰就算了吧，他的礼物，老夫受不起呢！”

    “爸，我真的给您准备了礼物。”叶辰的声音传来。

    大厅内所有人全都回头，朝着大门角落的叶辰看去。

    “哟？叶辰，你还真的准备了礼物啊？”二姐夫刘建林玩味的一笑。

    大姐唐琳冷哼：“叶辰，你入赘我们唐家三年，第一年给老爷子祝寿，特地去一个不出名的书法家那里，求了一副字画，结果老爷子鉴定之后，一文不值！”

    “你没美其名曰，术法不在于名气，而在于造诣？”

    “第二年，竟然异想天开！就拿了一张空白宣纸出来，还说什么爸自己的书法，才是最珍贵的礼物！”

    唐琳嗤之以鼻：“真的是笑死人了！”

    “叶辰，你今年拿了什么礼物？让大家看看呗？”刘建林挤眉弄眼。

    “是啊！叶辰，让大家看看呗？”

    众人纷纷起哄，一副耍猴的心态。

    谁不知道，叶辰是个废物啊！

    一个废物，能拿出什么好礼物？

    “叶辰，你还真的出来了？

    还不快滚回去，还嫌丢人丢的不够吗？”唐若萱气的娇躯颤抖。

    刚才她已经丢过一次人，王轩帮忙找回场子。

    她可不想再丢人一次。

    叶辰提着礼盒走出来：“爸，这是我给您的礼物。”

