    如果说温钰之前是和煦温柔的气质。

    那么此时的温钰和煦温柔的气质中又多了一丝神秘和高贵。

    恍若温钰就是一个古老庆典上供奉的女神一般。

    温钰见到林远赶忙不好意思的说道。

    “少爷，在辉月殿玄月老师帮我提升了一下圣源之物的星级。”

    “因此我回来的就有些晚了。”

    温钰说话的时候，看着此时的林远也微微怔住了。

    平日里林远一直都是阳光大男孩的形象，可是现在的林远看上去明显有些颓废。

    还带着很浓的黑眼圈，甚至于连眼眶中都带着血丝。

    就像是有很长时间都没有好好睡上一觉的样子。

    林远听到温钰说起圣源之物，疲惫的脸上立刻露出了笑意。

    林远之前只是知道玄月收了温钰做徒弟为温钰高兴，可是没想到原来温钰晚回来的这几天已经把圣源之物给契约了。

    拥有圣源之物怀抱圣剑的王女之后，林远深深的体会了圣源之物有多么强大。

    每一种圣源之物都有着其他圣源之物所无法比拟的功能，因此没有什么圣源之物是弱的。

    林远不禁有些好奇温钰契约的圣源之物是什么？

    又有着什么特别的功能？

    不过每个灵气职业者契约的圣源之物都是灵气职业者本身最大的秘密。

    明白这一点的林远自然不会因为好奇心去冒然询问温钰圣源之物的功能。

    “你离开庄园的这几天，整个庄园都乱了套。”

    “没有你还真是有些不习惯。”

    温钰听到林远的话，脸上不可抑制的漏出了喜色。

    温钰在庄园中一直在以自己的长处发挥着自己最大的价值，井井有条的管理着庄园的一切。

    在自己离开的这段时间听到林远这么说，无疑是对自己之前的努力最好的褒奖。

    此时温钰的心中生出了一种被需要，被认同的感觉。

    这种感觉甚至比温钰被玄月收为徒弟的时候还要开心。

    因为温钰成为玄月的徒弟也不过是想能够更好的帮上林远的忙。

    看着林远眼中泛着的红血丝和黑眼圈，温钰有些焦急的问到。

    “少爷，是最近出现什么麻烦了吗？”

    林远听到温钰的话，看到温钰的眼神一直落在自己的眼眶上。

    林远就知道温钰是因为什么才会这么问的了。

    林远开口说道。

    “没有什么麻烦，最近的一切都在井井有条的发展着，”

    “我会有黑眼圈不过是因为这几天的时间没有睡觉，多强化了一些灵物。”

    温钰听到林远的话，就赶忙去拿起桌上的茶壶准备给林远泡上一杯能够提神的三珍茶。

    在温钰的心中，林远成为月后大人的徒弟就已经是真正的天之贵子，无限贵重。

    可是有如此身份的林远却依旧有自己的态度，一步一个脚印的依靠自己的力量迈步向前。

    并没有什么都依靠月后大人，也并没有借着月后大人的威势横行霸道。

    相反，林远依旧谦逊低调。

    并且林远不光有着优质的天赋，还时刻都有着常人无法企及的努力。

    这样的林远在温钰眼中闪着璀璨的星光。

    林远坐在水犀皮沙发上打了一个哈欠，这六天的时间林远确实是累了。

    可以说这六天的时间林远根本就没有睡觉，而是一直在强化极乐海族邮过来的那些处在怀卵期的铜阶完美品质极品吸灵金鱼。

    以及强化孙凝香给林远送过来的各种珍稀植物类灵物。

    六天的爆肝林远直接拿出三天时间，为极乐海族强将一百条怀卵期的铜阶完美品质极乐神仙鱼提升到了史诗品质。

    今早林远将整整一百条强化好的极乐神仙鱼给极乐海族邮寄了过去。

    可以说林远的这一手动作直接就震慑了极乐海族。

    林远之所以到现在还没睡，能够碰巧遇到温钰回来。

    就是因为林远在等着验收极乐海族一会通过鸵鸟物流运送过来的一百条成体的铂金阶极品极乐神仙鱼。

    另外三天林远就全身心的扑在了帮孙家凝露仙圃用高浓度灵材诱导珍稀植物类灵物进化变异和品质提升上。

    毕竟孙家已经表现出了合作的诚意。

    这几天的时间，几乎每一天林远都能接到孙凝香打过来的电话。

    林远也不好怠慢孙家。

    三天的时间，林远给为孙家用高浓度灵气诱导进化变异了八十株灵物。

    这八十株铜阶史诗品质的灵物让林远换到了大量的规则晶石碎屑。

    只是这些规则晶石碎屑中并不像段河给予林远的规则晶石碎屑那样，一把规则晶石碎屑仅来自于五只神话种灵物。

    孙家给予林远的规则晶石碎屑要繁杂许多，是孙家近百年所积蓄下规则晶石碎屑的一部分。

    几乎每一块规则晶石碎屑都来自于不同的神话种灵物。

    这些破碎的规则尽管没能在王女的罗裙中生成明显的灵物影像，但是这其中的规则也将王女的罗裙装点的更加华丽。

    乃至于现在林远能够发出几十种规则的威势。

    林远对这些斑杂的破碎规则并不嫌弃。

    因为这每一丝规则力量的积累，都等于是对林远和王女力量的提升。

    到时林远使用圣剑形态下圣剑的剑刃发动攻击，消耗这些破碎斑杂的规则也可以不用太过于心疼。

    和顶级势力孙家交易的过程中，林远才算是真正认识到了顶级势力底蕴的可怕。

    孙凝香除了给林远送过来八十株用高纯度灵气诱导变异的植物类灵物外。

    还送来了不少让林远强化品质的植物类灵物。

    这些送来让林远强化品质植物类的灵物每一株都是经受过变异的珍惜存在。

    尽管这些珍稀的变异植物类灵物无法和朵锦莲珠异变成的金莲锦株想比。

    但是有几种在功能上甚至已经能和金莲锦株相提并论了。

    每一株拿出来经过培养发展几年之后都足以支撑起一个老牌势力。

    其中一株便是由连灵物都不是的青萝变异而来的存在。

    那株青萝不知在孙家受到了怎样的培养，被培养成了传说中的兵粮萝。

    由青萝变异成的兵粮萝功能就和名字一样。

