    第1097章 执棋者和棋子   

    影子干到了东秦的兵马大元帅什么概念？

    

    那就是等到赵嵩死后，影子就能掌控整个东秦的兵马，到时候只要老炎想要拿东秦，几乎不费吹灰之力……   

    难怪这些年，炎帝一直用假影子来代替真影子，这老阴货早就想阴赵嵩呢。

    

    想想也是，老炎本来就不是什么大度之人，当年的东境之战，大炎朝内有人和东秦内外勾结，导致秦叔御和十万大炎健儿埋骨边境，这对他来说是耻辱。

    

    既然是耻辱，那就注定是要雪耻的。

    

    只是梁休没想到的是，老炎居然在十几年前就已经开始布局了，用最耻辱最简便的方式，企图一举拿下东秦。

    

    当初，梁休就曾怀疑过，为什么时隔十几年，老炎忽然对东秦以及其他各国的间谍，展开大清洗，原来是到他露剑的时候了。

    

    老炎露了剑，作为密谍司的影子，就会成为各国密探最关注的对象。

    

    老炎是在为影子扫清路障。

    

    唯一的变数……就是他凭空出世，导致老炎的计划，不得不做做出调整。

    

    原本以影子为中心的计划，转成了以他为中心的计划。

    

    羽卿华此时的脸色也非常的复杂，赵嵩是谁？

    那可是从一个受尽折辱的小太监，一步步爬到最高的阉人。

    

    其手段、心性何其毒辣？

    想起来都令人胆寒，但这样一个人，居然还让堂堂的敌国间谍头领，在眼皮底下几乎混到了一人之下万人之上？

    

    这简直太荒谬了！！！   

    “所以，父皇亲自去东境，是想唤醒秦叔御？”

    

    震撼过后，梁休又陷入了担忧，这种事情不该是姑姑去做吗？

    

    姑姑和秦叔御的爱情故事，可是京都的一段佳话，老炎凭什么认为？

    他的兄弟情深，能够比得上秦叔御和姑姑的爱情？

    

    不对，不对……   

    有点歪了。

    

    这不是重点。

    

    重点是秦叔御不是受伤失忆，他极有可能是被蛊控制了啊！   

    如果真是蛊，那秦叔御就是一具没有任何感情的空壳，能用感情来感化？

    那不是扯淡么？

    

    影子：“……”   

    梁休的话让他酝酿好的情绪给打断了，他忽然不知道怎么接梁休的话了，心说太子殿下，你这脑回路怎么就这么清奇呢？

    

    用感情感化一个极度危险的失忆者？

    殿下你怕是话本小说看多了吧！   

    要是梁休知道他的想法，肯定会说：呵呵，电视剧都这么演的。

    

    “殿下，你忘记了么？

    在大炎的军中，陛下的声望不弱于秦将军。”

    

    “而且，陛下可是天下为数不多的宗师境高手呢……”   

    游所为笑呵呵地地接过了话茬，作为炎帝最忠心的人，他自然也是知道炎帝的计划的。

    

    “这次老太……赵嵩让秦将军出来，对于陛下来说，是将秦叔御带回来的绝佳机会。”

    

    “当然，还有另外一个原因。”

    

    “那就是陛下宗师的身份，也该面世了！”

    

    说到这里，游所为的嘴角微不可查地抽了抽。

    

    原本炎帝的宗师身份，是想要留下来做杀手锏的。

    

    结果呢？

    梁休捣鼓出了燧发枪和手榴弹，一不小心宗师也得玩完。

    

    炎帝要是不趁现在发光发热，以后大宗师这三个字，恐怕就没有那么大的威慑力了。

    

    梁休闻言，脸色也有些怪异，什么大宗师的身份该面世了，怎么感觉老炎就是想要在这个时候，故意的装装逼呢！   

    当然，至少影子和游所为，是说服他了。

    

    沉吟了一下，梁休看向影子和游所为说道：“把南境的密谍和情报二处交接一下，接下来南境的所有密谍，全部归羽卿华指挥。

    

    “你们准备一下，去东境吧！”

    

    “我知道你们是奉命暗中保护我，但朝中的九品将领就那么多，尉迟然肯定得镇守京都，那老炎身边的高手，就屈指可数了。”

    

    “老炎虽然是宗师，但宗师也禁不住九品高手的轮流攻击，不然东林十三就不会被你们搞得半残了。”

    

    “而且……我从不觉得东秦老太监这个时候把秦叔御放出来，就单纯的为了天门山的那座破坟墓！”

    

    “他极有可能，是为了调老炎出去。”

    

    这话一出，影子和游所为都脸色大变。

    

    如果真如梁休所说，那炎帝就危险了，他身边可没那么多高手啊！   

    而东秦老太监，敢在这个时候将炎帝调出去，明显是做了充足的准备了的。

    

    两人原本有些迟疑，但听到梁休这话，连忙拱手道：“是，我们这就准备交接，交接完成后，立即返回东境。”

    

    梁休看着两人退出去的背影，脸色渐渐的难看下来，道：“草！闹了这么久，老子以为可以当执棋者了，没想到还是棋子……”   

    “不过，老炎、蚩璃、老太监下的这盘棋，倒是越来越有意思了。”

    

    羽卿华舔了舔香艳的薄唇，道：“先别感叹，东境的事情解决了，还有南境的事……这是李定芳和李大力飞鸽传来的，你看看。”

    

    “他们想要从流民难民中，真正的组建出一支军队来……”   

    梁休接过李定芳和李大力传来的密信，看完之后，脸色更加的难看了。

    

    羽卿华眉头微皱，道：“怎么了？

    是他们的想法有问题吗？

    至少我觉得……他们的想法是不错的。”

    

    “想法是不错，但不合时宜！”

    

    梁休想了想，道：“现在的南境就是一个泥潭，要从这个泥潭中挣脱出来，最好的办法就是速战速决，否则极容易被拉入这泥潭之中。”

    

    羽卿华自然是知道南境的状况的，她怔了怔道：“那要给他们回信，拒绝他们的计划吗？”

    

    梁休摆了摆手，道：“不，让他们去做吧！”

    

    “就算速战速决，我们也抽不出那么多的官员，来配合管理。”

    

    “既然如此，那就慢慢来吧，至少能少死一点人。”

    

    “就当时试点试验基地了，传令会京都，调最新一批南山学子来配合他们，这件事既然要做，那就得做好。”

    

    “那么，旗号就显得非常的重要了！”

    

    “如果他们还打着流寇的旗号，相信我，就算他们从流民中组建一支军队，也是一支流寇大军。”

    

    “他李定芳就算意志再坚定，也压制不住流寇的欲望的，个人的意志是控制不住集体的意志的。”

    

    “所以最后的结果，就是他会被反噬，被推翻！”

    

    

