    这时，王大富、银狐等人也紧赶慢赶，一路赶到了这里。

    毕竟只是第四层，距离落雷山的秘境光门并不远。

    看到那漫山遍野的魔物，众人都倒吸一口凉气。

    具体数量自然不清楚，但粗略估算也在一万上下。

    这还是前几天，龙海市、阳城市建设司联手清剿了一番的结果。

    可想而知这次落雷山秘境魔物大异动有多么可怕。

    “还有谁没到？”王大富扫了一圈。

    银狐看了一圈，皱眉，“宋钟没到……等等，盾鬼和炎爆也没到，不应该啊，他们两个实力很强的。”

    王大富一愣，“这两人我好像有印象，是你们白鹤镇守城战孤身一人守住一面城墙的盾鬼和炎爆？”

    银狐有些得意地点头，“对，就是他们两个，那可是咱们白鹤镇的骄傲啊。”

    “他们没到可能是遇到了些小问题，或许是沿途的魔物较多，挡住了去路。”吕萝低声道，“不用担心，他们两个很厉害的。”

    文雄挠挠头，“所以，没人关心宋钟吗？”

    众人，“……”

    王大富轻咳一声，“情况迫在眉睫，我们也不能再等下去，不过我们人少，也不可能直接冲上去强攻，我的想法是一点一点引开外围的魔物群，分而歼之，只要多拖延一点时间，外面的干员们恢复了伤势就能进来帮忙！”

    银狐点头，“言之有理，那么……”

    嗷嗷！

    这时，兽潮外围的魔物忽然传出了死亡的哀嚎。

    随后，一发直径超过七米的超大火球便好似从天而降的陨石般砸进魔物群之中。

    轰！

    炎爆术覆盖范围内所有魔物出现不同程度的伤势，等级较弱的，如六阶三级及以下的，直接在这一发炎爆术之下暴死！

    等级较高的，如六阶四级到六阶六级之间，生命值几乎掉了一半。

    而那些六阶七级及以上的，也差不多掉了三分之一的生命值。

    本来这些魔物都已经奔着被包围的武者冲去。

    这发炎爆术立刻吸引了它们的注意。

    这些被围困的武者远远眺望，看到了一道笼罩在黑色斗篷中的身影。

    “是白鹤镇建设司的干员？”徐璇惊喜道。

    吼吼吼！

    魔物们无比狂躁，直接朝着那道身影冲去。

    白星河心里咯噔一声，“坏了，那家伙是个法师，根本挡不住那么多魔物的冲击！”

    这时，一道身着全身甲胄的身影突然一个纵跃，挡在火焰法师面前。

    厚重夸张的黑色大盾竖在身前。

    吕萝噌的一下就站了起来，“是盾鬼和炎爆！”

    王大富，“……银狐，之前我不知道他们有多勇，现在我见识到了。”

    银狐神色忧虑，“勇是挺勇的，但我担心他们有危险啊。”

    小山头这边，徐璇惊叫起来，“一个人！一个人怎么挡得住那么多魔物！”

    “完了，他们两个来救我们反而把自己的命搭了进去。”一名武者颓然道。

    “还不如把我们放弃，看到我们建设司的干员这么牺牲，我恨不得死了！”又有一名武者捶胸顿足。

    白星河、徐璇等人都不敢再看，他们知道那面盾看起来很大，但下一刻那恐怖的魔物群就将直接撞碎大盾，将其后的二人彻底淹没。

    魔物狠狠撞上去，却像是浪花撞在了礁石上，礁石一动不动，浪花却哗啦啦地拍散。

    噗噗噗。

    电蛙、雷蛇、电浆蜂……诸多落雷山的魔物冲了出去，不仅没能破开那厚重的大盾，反而一个个闷头撞死在盾前。

    白星河、徐璇等武者顿时看到血肉四溅之景，一个个目瞪口呆。

    王大富，“……危险？”

    银狐，“……我特么也没想到他能这么硬。”

    吕萝、文雄感叹，“他在萌芽的时候就一直很硬，只是没想到哪怕成了六阶武者也硬得离谱。”

    其余武者，“……你们说的是一个意思吗？”

    在其余人眼中，盾鬼和炎爆配合得无比融洽。

    盾鬼挡在前面，将一切落雷山魔物拒于大盾之外。

    炎爆安稳躲在盾鬼身后输出，炎爆术在他手里甩出来的频率简直跟小火球一样不带停的。

    每当魔力值快用完了，立刻就掏出一瓶大魔力药剂往嘴里灌。

    大群大群的落雷山魔物愣是被一个人给压得抬不起头来。

    而且，由于盾鬼和炎爆这边转移注意力，越来越多的魔物已经不再围困白星河、徐璇等人，转而开始掉头进攻他们。

    “好机会！咱们快过去救人！”

    王大富大叫一声。

    他们立刻一路小跑，干掉沿途那些魔物，与白星河等人汇合一处。

    看到白星河这一身是血、护甲破碎的模样，吕萝、文雄都倒吸一口凉气。

    王大富也钦佩道，“老白，组织以你为荣！”

    “别说这些了，他们两个怎么办？也要把他们带出去啊！”徐璇指着林玄那边，急切道。

    “对，我们的存活不能以其他干员的牺牲作为前提，如果是那样，我们宁愿死在落雷山。”白星河严肃道。

    “走走走赶紧走，我们没事。”

    “我把这些魔物带走，我们在外面会和！”

    白星河话才刚说完，林玄那边就大喊了一嗓子。

    然后，众人就看到盾鬼和炎爆居然齐齐后撤，撒腿就跑。

    落雷山魔物也紧追不舍，好似一条银白色的大江大河猛冲而去。

    转眼间，王大富、白星河他们身边的魔物就只剩下了零星三两只。

    “这……”徐璇嘴角一抽，“一个盾手，一个火法，他们跑得过这么多落雷山魔物？”

    白星河也迟疑道，“银狐，你跟我们讲清楚，那两人到底能不能行，我白星河不能眼睁睁看着同事死在魔物爪下！”

    银狐哭笑不得，“他们两个就是盾鬼和炎爆，你们应该也听说了。”

    徐璇惊叫，“原来就是他们二位？怪不得这么自信。”

    白鹤镇与萌芽的战斗早就在附近的建设司之中传播开来。

    盾鬼、炎爆一对好友，一人独守一面城墙，间接促成了萌芽的覆灭，这等赫赫战绩令许多建设司干员都十分钦佩。

    “别看盾鬼全身甲胄很笨重，也别以为炎爆是个火法师就一定跑不快，他们的表现绝对会超出你们的预料。”吕萝微笑道。

