    “没想到你连那些人都知道，不过你说的不是对手也仅仅只是现在的你罢了，以后呢？”蓝染说道。

    “以后的事情我一般很少去想，我更喜欢的是把握现在，连现在都无法把握的人有什么资格去谈未来，所以我现在要做的事情就是宰了你。”

    刘皓说话的同时眼睛之中激射出骇人的杀机，那一股纯粹的杀气弥漫在上空，刘皓也不记得自己杀了多少人，在火影世界，龙珠世界他击杀了太多太多的强敌了，那一身杀气让这里所有的人哪怕是蓝染都为之色变。

    “他究竟杀了多少人。”矢胴丸莉莎惊骇欲绝的低喃道，一双略微带着点冷色的眼眸却是死死的盯着上空宛如杀神一般的男人刘皓。

    “你究竟还会带给我多少惊喜。”蓝染在惊讶过后更多的是满意，也只有面前这个人是真的被蓝染当成是对手，真正的对手。

    也许他也实在是太孤单太寂寞了，所谓的高处不胜寒，虽然他现在还没踏足最高峰，但是以他的成长速度用不了多久就会达到死神的巅峰了，哪怕他想成为神也想要一个能和神为敌带给他战意的对手。

    “那就要看你有多少本事了，爆发六重奏。”刘皓再次动了，卍解之后他的速度更加的快了，尤其是在使用音速之剑的时候得到加成的速度更是骇人，哪怕是自认为自己速度很快的蓝染都发现自己在速度上完全跟不上刘皓。

    “没用的，单凭这种程度的攻击一辈子也别想伤害到我。”蓝染看也不看的挥刀横档在身上和刘皓那一把笼罩着一蓝一橙光芒两种光芒的斩魄刀狠狠的碰撞在一起，巨大的力量击撞之下使得四周的气流动荡起来。

    砰砰砰砰砰砰

    在两把斩魄刀碰撞的瞬间顿时产生了连续六次叠加在一起的大爆炸，巨大的爆炸力席卷虚空产生了惊人的风暴。

    “这样的攻击打在我身边不死也差不多了。”爱川罗武感叹道。

    “可是蓝染藏得太深了，这样的攻击虽然犀利无比，但是要打败他可能还不够。”

    已经见识到蓝染厉害的平子真子可不会这么认为蓝染被打败了，他已经体会到了蓝染的厉害不单单是体现在实力上，同样体现在智慧上。

    放佛是为了印证平子真子的话一般，烟雾渐渐消散之后露出了两人的样子，两把斩魄刀还是交锋着，而蓝染却是毫发无伤。

    “我说过了，在卍解之后我就已经立于不败之地了，也只有你能逼出我的卍解。”

    蓝染自信的说道，对付任何人只要被镜花水月催眠了，那么已经够了，根本没必要用卍解。

    因为镜花水月的能力作用在被催眠的人身上用在战斗里面反而起到惊人的作用，更加重要的是蓝染喜欢那种操纵众生的感觉，而镜花水月的能力就带给了他这种能力，因此他才更加喜欢镜花水月而不是卍解的能力。

    “真的吗？可惜了这一次你走不了了，这么近的距离应该是最好的了。”刘皓低声说道，蓝染顿时察觉到一股危机感笼罩过来，条件发射的使出自己卍解的能力。

    “你以为还有用吗？”蓝染虽然察觉到危险的感觉，但是他对自己的能力还是十分的自信。

    “有没用你自己接受就知道了，最近我才完成了这三把剑的能力融合，你就给我吃下来吧，爆，速，龙合体龙行天下。”虽然说卍解之后能将不同的剑的能力合在一起产生绝技，但是融合的过程和方法却是要刘皓自己慢慢摸索掌握的，不是卍解就立刻会的，甚至融合后的绝技能力都是刘皓自己根据自身的心思和作战的方式从融合的能力之中自己构造的，融合两把剑的能力产生绝技他还做得比较轻松，可是同时将融合三把就十分的困难，需要极为精妙的控制力和庞大的灵压作为支持才行，当然也要对卍解的掌握十分高深不断提升对斩魄刀的掌控和开发程度才行。

    刹那之间强烈的光芒在这个密林之中绽放开来，哪怕这里被蓝染释放了结界阻挡住这里的灵压外漏让人无法察觉到他在这里处理平子真子等人，还有无法察觉到这里的战斗情况，但是在刘皓这一招释放出来之后仅仅只是那一股骇人的威压就让结界接近崩溃了。

    “接招吧。”刘皓爆喝一声，手中的斩魄刀已经发生了惊人的变化，变成了一把同时有着爆发之剑，音速之剑还有双龙之剑特征的一把全新的斩魄刀形态，四种光芒交叉相互辉映，剑身之中刹那之间爆涌出一条百丈长的金色长龙，金龙带着一股睥睨天下的气势冲向蓝染，身体虽然修长而又巨大，但是那个速度却是快得吓人，移动之中带着音速之剑的可怕速度和能力，产生随身六道残影，巨大的身体几乎要笼罩整个天空似的，蓝染根本无处躲闪。

    “好霸道的绝招，好霸道的名字。”下面的平子真子等人惊叹道，尤其是作为女性的矢胴丸莉莎看着操纵金色长龙的刘皓，那一股逼人的气势，磅礴不可一世的霸气和威武再想到之前是他救了自己，矢胴丸莉莎的芳心都忍不住悸动起来，这一刻刘皓的英姿可是深深的印在了矢胴丸莉莎这个高傲对任何男人都不假辞色冷艳的女人的内心之中。

    “休想！”在这浩瀚的龙威面前蓝染第一次失态了，这一次是真正的失态，一直以来他都暗中调查刘皓，刘皓的斩魄刀虽然独特厉害，足以应付各种各样的斩魄刀能力，甚至一度让自己的镜花水月犹如废铁，但是世界上没有十全十美的斩魄刀，这一点刘皓清楚，蓝染虽然嘴上不承认，但是心里也是承认这一点的，因此他一直都在了解刘皓的每一种能力。

    虽然还有很多种形态不知道，但是就从目前已知的能力里面刘皓缺乏一种瞬间必杀的超强威力的绝技，没有这种威力的绝技哪怕破解了镜花水月也无法对自己造成任何伤害，可是他没想到刘皓居然能将不同形态的能力合为一体化作一种全新的绝招，一种不是斩魄刀天生附带的绝招，而是自己凭借对斩魄刀的理解开发出来的绝技弥补了这个不足，让蓝染失算了。

    ..

