
　　“多谢……陛下。”大多数朝臣犹自魂不守舍。以后……真的还要将女儿送进宫么？还是，不要了吧？至少，陛下这一朝就不想了。其实……朝中还是有不少青年才俊值得拉拢的么。

　　“西越帝，在下有话要说。”一直沉默的顾秀庭突然站起身来淡淡笑道。众人纷纷望向长身玉立的秀庭公子，容瑾也低头看向下面的秀庭公子：朕已经处理完了你才说话？秀庭公子含笑不语：你处理是你处理，我说话归我说话。

　　容瑾心中默默腹诽，脸上倒是十分和善，“秀庭公子请说。”

　　顾秀庭含笑望了沐清漪一眼，淡淡道：“小皇子满月，在下作为舅舅自然也该送上一份贺礼。”

　　容瑾好奇地道：“哦？秀庭公子打算送什么？”有什么是朕没有而顾秀庭有的需要这么郑重？

　　秀庭公子抬手一扬，一道暗青色的令牌飞向了大殿上的容瑾，容瑾伸手接到了手中，只听秀庭公子淡笑道：“所以，在下决定，将南夷十二州送给西越皇长子。西越皇长子登基之日，便是南夷归入西越之时。”

　　闻言，整个大殿顿时轰然，哪里还有人记得方才的小事，所有人满脸震惊的望向大殿中笑容温文尔雅的白衣公子。

　　“……”

　　说出这样惊世骇俗的话，秀庭公子你考虑过咱们的感受么？

　　秀庭公子一鸣惊人之后脸上的神色却依然平淡自在。仿佛他刚刚说的不是要将一个几乎与原本西越的面积差不多的疆土相送，而是只是送了小皇子一块玉佩而已。握着手中的暗青色不知是什么材质做成的令牌，容九公子也难得的愣了一下，侧首看身边的沐清漪。

　　“大哥……”沐清漪的震惊并不比在场的任何人少。这两年表哥和大哥在南疆的经历她虽然不知道，但是却绝对不会比她在西越更加安全舒心。如今好不容易将南疆掌控在手中，大哥却……

　　顾秀庭抬手，淡淡地阻止了沐清漪想要说得话，淡淡笑道：“清漪，这是送给沧儿得，就算要拒绝也是沧儿自己的事情。何况，这也是你表哥的意思。”

　　就连表哥都同意？沐清漪皱眉，若是如此……大哥和表哥这几年辛辛苦苦又是何必，难道只是为了……沐清漪默然，想起从前大哥所说的要送给自己一份大礼的事情。大哥如此做，不过是担心自己在西越站不稳脚跟，担心沧儿被西越的权贵为难罢了。毕竟，世上的人都知道，沐清漪本是华国人。而华国，已经亡了。一个亡国女子所生的皇子，即便有容瑾在旁人不敢说什么，但是那些眼高于顶的世家大族心中也未必福气。但是有了大哥所送的贺礼就完全不同了。必须要沧儿登基南疆才会归顺西越，就算最后登基的不是沧儿，沧儿也完全可以在南疆自立，就算是称帝也无不可。但是，开疆拓土本就是每一个皇朝最伟大的夙愿，有谁敢放弃这样一个让西越真正一统天下的机会？23sk.Com

　　容瑾微微皱眉，抬手将令牌扔回了顾秀庭身边，道：“秀庭公子的礼太重了。”

　　顾秀庭也不在意，淡笑道：“所以，这不是送给你们的。沧儿是我外甥，本公子乐意送他什么，西越帝好像管不着。”容瑾轻哼，不爽地瞪向顾秀庭。以为他看不出来么？顾秀庭这分明就是不相信他会对清清一心一意，才扔出这么一份大礼来震慑西越权贵。他和清清之间不需要这些外来的东西证明和维持。

　　顾秀庭挑眉，沉吟了片刻莞尔笑道：“也罢，换个方式。在下和表哥都没有继承人，未来……容沧溟是南疆第一顺位继承人。”

　　这是要跟本公子抢儿子么？！容九公子双目喷火。

　　容九公子不乐意，但是其他人却不能不在意。容瑄有些谨慎地问道：“秀庭公子此言，当真？”其实他们一直都轻看了这位秀庭公子。虽然知道秀庭公子才高八斗，能力出众。但是大多数人却都只当秀庭公子是沐相的表哥罢了。哪朝哪代后族妃族里没有几个号称天才的人物？但是像顾秀庭这样手无缚鸡之力，却在短短几年间将整个南疆握在手中的人物，还真的从未有过。要知道，三年多以前，顾秀庭和慕容熙还在华国京城里呆着呢。如果南疆真的能够兵不血刃的就归附了西越，那么……对于西越最后一统天下的情势容瑄就更多了几分信心。想到此处，也不由得有些热血沸腾起来。

　　顾秀庭挑眉道：“这是自然。庄王不相信在下的话？”

　　“不敢。”容瑄连忙道，顾秀庭和慕容熙这两年在南疆做的事情容瑄身为西越重臣自然也略有耳闻，何况，到了他们这样的地位的人，绝对不会当众说出一些自己根本无法负责人的承诺，那只会让自己难堪。容瑄笑道：“皇长子洪福齐天，有秀庭公子这般疼爱的舅舅，更是天大的福分。”

　　这世上没有人不喜欢别人恭维，单看你能不能正好恭维到让人舒服的地方。容瑄的这番话显然让秀庭公子感到十分的愉悦，温文尔雅的容颜上也多了几分真诚的笑意。俊美的容颜淡淡地扫了一眼在场神色各异的权贵和闺秀们，想跟我家小妹抢男人，先看看自己拿不拿得出这么多的嫁妆吧。

　　魏无忌笑容可掬地看着顾秀庭道：“秀庭公子都送了如此特别得礼物，咱们也不好意思没有一点儿表示。本公子是送不出秀庭公子如此手笔了，清漪……”魏公子手里，一块令牌轻飘飘地落到了沐清漪跟前得桌面上，魏无忌笑道：“拿着令牌，可以到任何一家钱庄，支取本公子名下财产一半的银两。对了，这是个沧儿的，可别让容九拿去玩了。”以容瑾的劣根性，就算不缺钱也有可能跑去取钱出来玩儿，就是为了玩死他。

　　“啪！啪！”又两件东西落到了沐清漪和容瑾跟前，药王谷的药王令和夏修竹的武功秘籍。这块药王令跟之前莫问情给沐清漪的玉佩可不一样，这块玉佩相当于见玉佩如见谷主了。而夏修竹的秘籍更是让容九公子眼前一亮，对于其他的东西容瑾没什么兴趣，但是武功秘籍容瑾却很有兴趣。只是如他们这种级别的武功秘籍却是可与而不可求的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第958章 腹黑小包子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 