，(首字母+org点co)！

古树下立着一黑衣道人，高大威猛，面若刀削，眼神如狼。姚俞先生观他气清神澈心中存疑，再看这萦绕周围的鬼气又确定无疑。

“道友，何故与邪佞为伍！”

“废话休说，我知道我妻子在你手上，将她还来，否则这两小辈的命就别怪我拿走了！”

这黑衣道人就是狼王，他手中擒着昏迷的冷易安，目光冰凉地锁着姚俞先生。

姚俞先生没把握硬抗，兼之对方有人质在手，更是投鼠忌器，口中却道，“此恶灵放虎归山岂对得住枉死的众人，他们能为生灵除害而死也是件幸事。”

狼王忽然咧嘴一笑，“你等的道义我已经领教，那你就杀了她，当着我的面，杀了她！”

“你以为我不能？”

“尽可试试！”

姚俞先生心中起了疑惑，摇摆不定。这狼妖到底存了什么诡计。

没一会儿，林武等人也追了上来，姚俞道，“将那灰狼带过来。”

林武看看狼王手中的冷易安，点点头。

姚俞先生盯着狼王，不放过他一丝一毫的动作，另一手揭下灰狼身上的定符，灰狼之前就被打成了重伤，此时根本不能逃跑，只喘息着望着狼王，低低呜咽。

鬼气大涨！

姚俞先生突然扔出一网兜罩住偷袭过来的小狼。

狼王眼神一变，尖爪刺进冷易安的脖子，两方顿时僵持住了，姚俞先生也没有去捡网兜里的小狼。

这时灰狼发出类人的痛呼，脸上狼毛褪去，露出人脸，四肢也变成了人手人脚。

“萧萧邵白！”

众人大惊。

姚俞先生不得已道，“你让灰狼离开他的身体，从此不进青白村，之前事便一笔勾销！”

“你以为那么简单？”狼王眼中闪着诡谲的光，瞧向萧邵白，“血肉的滋味如何，力量的滋味如何，还想要吗？”

萧邵白脸色苍白，面对这副状况居然没有多少吃惊的情绪，“是你，是你，你到底对我做了什么？”

“哈哈哈，贪婪而畏缩，这就是你。”狼王怜悯地看着他，“没有我，你什么也不是，而吃人的你，还能回到你的村子吗？”

“萧邵白！”林武大吼一声，喝醒愣怔的萧邵白。

萧邵白动动眼珠，他想起他明日就要去外院了，前途就在眼前，但是又十分厌恶面前的众人。人类实在太虚伪了，尤其是狼王手中那个人，那日在林中追了他那么久，差点杀了他。

不，不对！

萧邵白拉开衣服，都是这张狼皮！

他依稀记得他发小送给了他一套狼皮软甲，之后不知怎么的，功力一日千进，等他发现不对劲时，这张狼皮已经长在他身上，挖都挖不下来了。

“呕~”萧邵白崩溃地扣着嗓子眼，痛不欲生，他怎么会，他怎么会做那种事！

姚俞先生惊觉他的神情不对，探手抓起他，深入神识。

查探之下，脸色越来越不好，“你竟然替换了他的一个魂魄。”

“他杀了我的妻子，自然也该赔一个给我。”

这狼王竟是想让灰狼在萧邵白身上重生！

事实已成，狼王老神在在，“现在你将他还给我，我便放了手上这个，还有阵里那个，并且发心誓，不让他再踏入青白村一步，如何？”

姚俞先生心不甘情不愿，看向萧邵白的刹那起了杀意，萧邵白惶然与他对视，好似又想起了血肉吞进肚子的场景，顿时痛哭流涕，“救救我救救我，我什么也不知道，我醒来他们就死了，我真的什么也不知道！”

“这这...”林武云里雾里，“这到底是怎么回事啊？”

“不要相信他，他已经不是萧邵白了。”姚俞先生脸色复杂，他刚查探发现，灰狼的一魂已经和萧邵白融合在了一起。

他是萧邵白，也是灰狼，不是萧邵白，也不是灰狼。

杀他，但萧邵白罪不至死。

不杀他，又怎容他日后出来害人。

姚俞先生心神甫定，一掌废了他的丹田，既然灰狼已经跟他孟不离焦，只能以这种方式限制他的行动。

无视萧邵白怨毒的眼神，“交换吧！”

狼王森森地看了他一眼，卷起萧邵白和小狼化作青烟消失不见。

林武等人多少于心不忍，“难道不能救他吗，这叫怎么回事啊！”

姚俞先生揉揉眉心，在没有胜算的情况下，他只能舍一求二。

“救不了，他已与灰狼融为一体，抽了灰狼的魂，他必死无疑，放他走，说不定反而能得一线生机。”

就像姚俞先生不能杀他，狼王也舍不得杀妻子。

余笙在阵里也听到了外面的对话，这等两难境地，换作她也会如此选择。

姚俞先生长叹一声，转身欲走，余笙却叫住了他，“姚俞先生可是要去司巡府？”

“你有何事？”

“不如同去。”

姚俞先生瞧着这个新晋的司天监魁首，好似这个学生才是藏得最深的，直到现在才表露一二。

“既然凶手找到了，自该去呈明真相，一些东西藏是藏不住的。”姚俞先生意有所指。

余笙坦然回视，“也许根本没有藏，只是人们看不见罢了。”

“最好如此。”

两人连夜去了司巡府，说明真相是一，找到湛长风的下落是二。

昨日湛长风和几名捕快消失后，阵法师在那座石狮子周围做了勘测，确定是传送阵，但传到了哪里，到现在也没给出一个结果。

司巡府里灯火通明，纪光头疼着呢，“这还有什么好说的，显然是两家私仇，可我们没证据没证据啊！”

“其他先不说，只一条谋害捕快的罪状，就够我们追查下去了。”开口之人赫然是云观居士。

原来司巡府为了保护府内高阶修士，都会赐下一枚传送石，必要时会直接传送回总坛。

云观居士遭罗照子.苦脸修士等人围攻时，不得已激活了它，逃脱了地下岩洞群。

但那个地下岩洞群的位置和罗照子等人的目的，她是不知道的，只从他们的言语中推断出，他们和湛长风有仇。

说到有仇，还能逃开公孙氏？

可要到公孙氏的领地搜捕，那是不可能的。

司巡府的巡捕职责是针对维护凡人安全和追拿邪祟的，不能干涉个人城池和家族领地的主权。

且如果他们真找上门去，也怕公孙氏会提前杀人灭口。何况现在一点证据也没有，地点也不确定。

搁以往，这种涉及两家斗争，人又已经找不到的事，他们是不会管的，可惜的是如今人在他们眼皮底下消失，这消失的人来头还挺大，青白山那边又催着，实在不好收场。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    