    3个人形成了一个三角形，秦奋在最前，而吴浩和程峰两人站在他的身后。

    程峰率先发动了攻击。

    一道灵力从他的丹田灵海流淌而出，灌注在他的右臂之上。

    他右手袖管瞬间膨胀而起，像是灌满了风一样，丝丝作响。

    一头蓝色大虾的虚影在他身后出现，张小剑一看，立即瞳孔微微的收缩了一下。

    只见程峰这头蓝虾的外表和他的堂弟张阳十分相像，同样是右手虾钳巨大，看起来就犹如一柄枪管一般。

    不过，假如说张阳的枪管是巴雷特狙击步枪的话，那么程峰这头虾的枪管就是小鸟枪了。

    两者的枪管大小，足足相差了一倍！

    这就是C级灵兽【枪虾】和B级灵兽【铁臂枪虾】的区别，后者不管是射程的距离还是威力，都是前者的两倍以上。

    另外值得一提，铁臂枪虾是枪虾下一步的血脉进化方向。

    就在张小剑思索着，程峰发动了攻击！

    灵技，喷射水枪！

    “咻！”

    一道三十厘米长的蓝色水枪从程峰的右手手心射出，水枪快速撕裂开面前的水幕，尖啸的一头射进面前的黑色树洞当中。

    “吼！”

    “轰！”

    瞬间，一声妖兽怒吼声和闷响声从树洞当中传出。

    一头赤色大鱼愤怒的撞破树壁，强健的身躯从里面冲了出来。

    张小剑很快就看清了这头赤色大鱼的模样，只见它2米来长，浑身披着厚重而尖锐的红色鳞片。

    强健而有力的胸鳍尾鳍犹如锋利的匕刃，在树壁上轻轻一刮，立即利索的切割而开。

    最引人注目的是，只见这头赤色大鱼的鱼头上，竟然生长着一颗直径约半米的额珠！

    额珠通体赤红，犹如金属浇铸而成，反射着冰冷而厚重的冷光。

    远远看上去，就好像这头鱼的脑袋上顶着一颗大铁球似的！

    是的，这就是这种妖兽的名字由来，浑身僵硬如铁，铁头功强悍，于是取名为罗汉鱼。

    又因为罗汉鱼的头顶上的大铁珠子实在耀眼，行事横冲直撞，所以御海师们私底下又称其为为铁头娃鱼。

    一看到这头罗汉鱼，张小剑、秦奋、吴浩3人脸色就凝重了起来，由其是程峰脸色最难看。

    因为只见面前的罗汉鱼左侧处，有几片鱼鳞破损崩裂，挤出几丝鲜血。

    很显然，这就是程峰刚才攻击的地方，他的全力一击，竟然只是稍微崩坏几片鱼鳞而已！

    “吼！”

    罗汉鱼游出树洞，一看到程峰立即仰天咆哮，一双鱼瞳里散发出兴奋而嗜血的光芒！

    它尾鳍一摆，加速化作红色残影，一张血盆大口张的巨大，朝程峰飞扑而去！

    人族喜吃妖族血肉，而妖族其实也同样喜吃人族血肉！

    双方的血肉里都蕴含着丰富的灵力，皆十分大补！

    石林空地上，就在罗汉鱼朝程峰冲去的刹那，一个人影忽然从下方猛地冲出！

    那道人影，正是秦奋！

    雄浑的灵力从他的灵海里疯狂涌出，一瞬间，一头足有两米大小的巨大红色螃蟹虚影从他的面前出现。

    秦奋一声叱喝，一头就朝那头赤色身影撞了上去！

    灵技，熔岩甲壳！

    灵技瞬间发动，他面前的螃蟹虚影变得凝实了起来，一股厚重坚硬感出现。

    “嘭！！”

    秦奋伏击成功！

    仿佛铁锤撞上铁盾，一股让人牙酸的金属咯吱声，震荡了整个石林空地，水浪炸响！

    才刚从树洞里射出来的罗汉鱼，一下被锤了回去，强壮的身躯直接整个树洞洞穿，砸进泥地里，烟尘四起。

    不过秦奋也同样不好受！

    他整个人被反弹进了地里，身下的裂缝犹如蜘蛛网一般四处延伸。

    张小剑一边震撼的看着面前的战斗，一般连忙冲过去扶起秦奋。

    秦奋的整个后背都青紫了起来，他趴在浅坑缓了好久才勉强站起。

    一双眼睛忍不住的看着罗汉鱼砸进去的地方，如果此时他能说话的话，张小剑觉得他一定会骂一句：“玛德，真硬啊！”

    “吼！”

    树洞处，被伏击的罗汉鱼又缓缓的从坑洞里游了出来，身上的大量的鳞片被崩坏。

    它愤怒的看向了这边的几只猴子，鱼眼里满是暴怒的光芒！

    它暴吼一声，尾鳍一扫，身体再度化作红色残影扑了过来！

    秦奋连忙一把把小剑推开，然后身体外表再度出现熔岩巨蟹的虚影，再度朝罗汉鱼硬撞而去！

    “嘭！”

    熔岩巨蟹的坚硬甲胄和罗汉鱼的铁头功再度碰撞在了一起，发出一声铿锵巨响。

    秦奋一声低吼，大力出奇迹，竟然和罗汉鱼一时僵持在了一起。

    看到这一幕，程峰和吴浩两人大喜，连忙疾扑过来。

    是的，这就是他们的计划。

    由甲壳坚厚的秦奋正面抗怪，他们两人负责输出。

    一瞬间，两人身上的灵技疯狂使出！

    灵技，喷射水枪！

    灵技，触手鞭挞！

    程峰冲到了罗汉鱼的身旁，右手喷射水枪对着它鱼眼疯狂射击。

    吴浩的触手虾也同样显现出来，两条锋利的触手也对着罗汉鱼的鱼眼、鱼鳃、鱼腹、泄殖腔等弱点疯狂攻击。

    “锵锵……”

    犹如打铁一样的声音在这个水下世界里不断响起，罗汉鱼身上串起一溜溜的火花！

    它愤怒的哀嚎着，想要突围逃跑，却是被秦奋死死的顶住。

    张小剑目不转睛的看着场中的战斗，内心急促跳动，当是看的震撼而又向往！

    这就是御海师的战斗啊，还真的让人热血沸腾。

    不到片刻，罗汉鱼的身体就变得鲜血淋漓，血肉模糊。

    身上大量的鱼鳞破裂撕开，露出里面的嫩肉，鲜血染红了四周的海水。

    看着这一幕、秦奋、吴浩、程峰3人大喜！

    再坚持一会儿，一品中期的罗汉鱼就要被他们磨死了！

    只不过……

    3人显然低估了妖兽的求生欲望！

    就在罗汉鱼妖兽身上的伤口越来越多时，她一双眼睛猛地变得猩红起来！

    它愤怒的一声咆哮，额头上的铁珠子陡然绽放出一道危险的血红之光！

    妖技，铁头冲撞！

    罗汉鱼的尾鳍疯狂抽摆，身后的海水被拍碎！

    这一瞬间，一股蛮力猛地从它的身体爆发！

    它仰天咆哮，额头上的铁珠子化作势不可挡的铁球，疯狂的朝秦奋撞去！

    “砰！”

    以一品初期的实力顶住一品中期的妖兽，秦奋本来就已经很勉强！

    此时这头妖兽发招，它根本就顶不住！

    它面前的熔岩巨蟹虚影哗啦破碎，秦奋一声痛苦的闷哼，整个人直接砸飞了出来，把远处的一颗巨树撞得疯狂摇晃！

    与此同时，罗汉鱼身上的胸鳍聚拢如刀，猛地举起，一道横斩！

    “唰唰！”

    朝它攻去的两道触手，直接一刀两断！

    吴浩惊骇的疯狂后退，但是右手右臂还是被划开一道10厘米长的巨大伤口，鲜血入注！

    他抱着右手手臂疯狂惨叫，不过一开口，海水立即疯狂的灌进他的嘴巴里，让他更加痛苦！

    另外一边，一看局势陡然反转，罗汉鱼暴起杀人，程峰却是直接怕的逃跑了！

    果然，场中罗汉鱼一双鱼眼迅速扫视周围一眼，便展开血盆大口朝吴浩扑去！

    它的眼睛释放出贪婪的光芒，此时吴浩距离他最近，先一口吞杀了再说，顺便补充体内灵力。

    “嘭！”

    就在这时，旁边又是一道赤色身影迅猛的冲来！

    正是被一头撞飞的秦奋！

    只见秦奋此时身上也不是很好受，在罗汉鱼刚才的铁头功中，他的脸蛋、双手手臂、脖子胸口皆是一片可怕的淤青！

    脑袋上鲜血如注，疯狂的不断流淌出来，稀释在周围的海水当中。

    然而秦奋还是义无反顾的冲了过来，他身上的熔岩巨蟹虚影再度出现，一对巨大的鳌钳闪烁发亮，快速化作实物！

    它一声低喝，两只巨大的鳌钳，一左一右的夹在罗汉鱼的胸鳍翅根上，再度顶住了它！

    秦奋一边顶住罗汉鱼，一边右脚连踢吴浩，脸上满是焦急狰狞的神色，下巴狂点他的雄霸，嘴巴里咕噜噜的无声呐喊着！

    吴浩看懂了！

    秦奋这是叫他快点按下脖子上的救援项链，呼叫救援！

    他们狩猎罗汉鱼的行动，失败了！

    他们万万没想到，在生死存亡之际，这头罗汉鱼妖兽竟然爆发出了如此可怕的能量！

    不过秦奋是正确的！

    如今程峰逃跑了，他和秦奋受伤，如果再不请求救援，他们必死无疑！

    就在吴浩左手抓住自己脖子上的项链，准备按下的时候，突然，身旁有一道人影猛地冲出！

    吴浩一看，立即一愣，只见那道人影是张小剑！

    正奋力顶着罗汉鱼的秦奋，一看张小剑没有逃跑反而冲过来，也是一阵大骇！

    小剑！

    小剑快点逃跑！！

    秦奋一张淤青和鲜血混杂的脸庞更加焦急和狰狞！

    小剑他才刚觉醒而已，浑身只有11点灵力，灵技都没学会，此时他冲过来，不是找死吗……

    恩？

    不过就在下一刻，秦奋和吴浩两人瞪大眼睛了！

    两人怔怔的看着游到罗汉鱼鱼腹下的张小剑，从身后的背包里掏出的了一件黑碌碌的东西。

    那……是一柄54式水下手枪！

    秦奋：“？？？”

    吴浩：“？？？”

    你一个修炼灵气的御海师，掏出一把手枪？

    张小剑双手握枪，枪口直直的顶着罗汉鱼的泄殖腔！

    下一秒，

    “砰砰！！”

    一连串疾射声猛地响起，7颗灼热的黄铜子弹以近在咫尺的距离，直接射进罗汉鱼的泄殖腔——也就是菊花！

    瞬间，菊花盛开！

