    “你不能杀了他，如果杀了他的话，构成你存在的过去就会出现破绽，会导致现在的你出现严重的问题。”奥王虽然是觉得塔尔塔洛斯同样是光之生命体，但在源对待自己的故乡的安慰的份上，奥王实际上也是没有阻止的权利的。

    如果真的用那个理由，他相信源泉绝对不会善罢甘休，所以他早就准备好了另一套答案。

    “我的过去？”源泉一愣，顿时有些不解：“我的过去和他有什么关系？难道就因为这个，我就不能杀了他？”

    “没错，在你一路走来的经历中，塔尔塔洛斯扮演着一个重要的角色，他几次出现，几次插手，都为你的经历带来了相当大的变化。”

    “如果不是有他插手，导致你提前来到了光之国，只怕你的故事还会如同原来那样发展，那时候，就等于说什么都没有改变了。”奥王抬起手，指着夜空上的星辰：“知道为什么他屡次出现阻挡你甚至想要杀了你的时候，我都没有阻止吗？”

    “因为这是你的请求，这是你早就安排好的东西，那个拼尽全力舍弃自己也要为寂灭的未来带来一丝可能性的你，早就将这一切都安排好了。”谈及那个已经消失的未来，与那个舍弃了所有换来未知的未来的奈克瑟斯，奥王也是满心赞叹。

    或许在当前这个时间线里，除却了他在内的少数几个人之外，再也不会有人记得未来奈了。

    “未来的我，安排好的？”源泉倒是没想到会迎来这么一个答案，甚至是让他觉得有些夸张的答案。

    “仔细想想，每当你的人生面临一次改变的时候，塔尔塔洛斯都会在适当的时候出现。”

    “他虽然抱着的是杀了你的决心，但却同样为你带去了改变。如果不是他，你绝对不会成为现在的你。”

    “你可以杀了他，但在他准备前往过去截杀你的曾经的这件事没有发生之前，你绝对不可以杀了他。”

    “否则当这个事实变成了空想，时间线发生悖论，你就不会再是现在的你了。”一旦发生悖论或者缺憾，那么这就不是小问题了。

    还是那句话，奥王并非是精通于时间线操纵的那一类存在，所以如果真的发生了这样的事情，他也是无能为力的。

    塔尔塔洛斯可以死，但他绝对不能在做了那些事前之前死去。

    不仅不能死，甚至有谁想要杀了他的话，奈克瑟斯还要拯救他，帮助他，避免他真的被谁给带走了。

    塔尔塔洛斯的重要性，那是毋庸置疑的。

    “...所以说，我现在还不能杀了他？得等未来的某个时间段，当他做下了我曾经经历的那些事情之后，我才能杀了他？”源泉多少是有些不甘心的，现在的塔尔塔洛斯远远不是以后那个老硬币，打完就跑，从不打正面，能偷袭尽量偷袭的家伙。

    现在的他就和一个普通boss一样，喜欢装模作样，喜欢大放厥词，喜欢打嘴炮，这些种种都代表着他现在是一个很好杀死的对象。

    现在不能将他消灭的话，一旦塔尔塔洛斯成长下去，未来也就再也没有这样的机会了。

    “你想要让未来的你，他的一片苦心废去吗？还是说你想要你拯救这颗星球的事实，变成子虚乌有？”奥王那红色的双眼倒映着古迦，他看到的，是大古和源泉这两位并肩而立的模样。

    谈及未来奈的所作所为，源泉终究还是陷入到了沉默中。

    让自己拯救自己的故乡这个事实变成子虚乌有，这句话的杀伤力实在是太大了，大到源泉彻底沉默下去，再也无法说出反驳的话语。

    古迦双手平举在胸前，周身散发出光芒，重新分裂成为了两个奥特战士，也就是奈克瑟斯和迪迦。

    “那就暂且放他一马。”奈克瑟斯抚摸着自己的胸口，感受着心脏强有力的跳动，终究还是承认了奥王的做法。

    迪迦没有说话，知晓源泉身上发生了什么的他只能以无声的默然支持着自己的挚友，让他能够在这条路走下去。

    源泉想明白了的话，奥王也就没有白跑这一趟，也幸好他早就知晓会发生这样的事情，所以才出现在这里，阻止源泉的所作所为。

    那不然奥王为什么一天到晚看戏呢？

    注视始源起伏的老者这个名号的给予，可不是说说而已。

    奥王说他会引导源泉走向正确的道路这件事，看得出来他一直都在努力。

    “我对怪兽墓场路西法的封印进行了一次加强，在接下来的六千年中，你可以自由的初入怪兽墓场而不会被路西法察觉。”正儿八经的事情说完之后，奥王也开始说一些别的：“虽然封印经过了加固，但你也要切记，你在怪兽墓场决不能使用诺亚-闪电。一旦用出了这招，路西法说什么也不糊没反应。”

    “毕竟，他可是被这一招给打进了怪兽墓场，被封印在这里的。”

    面对着曾经封印自己的必杀技的再现，路西法有反应是当然的，源泉自然也明白这一点，所以点了点头表示明白。

    “迪迦。”这时候，奥王也将目光投注在了迪迦的身上：“要一起前往光之国吗？那是诸多奥特战士们的故乡。”

    “我就不去了，毕竟我本身也是为了帮助源才来的，如果他的危险已经消失，我想我也就完成了自己的责任。”迪迦摇了摇头，表示了拒绝：“我是时候回去了。”

    “为什么这么早就回去？好不容易出来了，我带你去那边看一看啊，就像是之前我带着你参观我的故乡一样。”听闻迪迦想要离开，奈克瑟斯当即不乐意了。

    “多留几天吧，反正那边的时间流逝程度和光之国是不同的，也许光之国那边过去了好些年，你那边的时间才过去了几个小时。”

    “虽然我真的很想去，但是...我被你呼唤过来也是付出了一些代价的。”迪迦颇有些苦恼，在被源泉呼唤过来之前，他在自己火星的植物研究所里的卧室里睡觉。

    当时的场面吧...总之就是卡密拉永远是占据主动的那一方，痴缠什么的都已经不足以形容了。

    结果就是在卡密拉攀上了大古的身子准备下手的时候，大古突然直起身子，拒绝了卡密拉的求欢，并且利索的穿上了衣服，从抽屉里取出了神光棒。

    在门外偷听的丽娜和拉开大门准备离开的大古四目相对，当即双方的脸就红了起来。

    但大古管不了太多，推开了丽娜，扫开了卡密拉纠缠过来的手以后，大古站在了客厅里举起了神光棒。

    “源在呼唤我，他需要我的帮助，如果不是真的很危险了的话，他绝不会这样渴求的呼唤我的，他有可能...遭受了致命的危机！”

    “我一定要去救他！”

    “迪迦！！”

    在耀眼的光芒中变化成为曾经拯救世界的光之巨人，迪迦飞出了火星，任凭丽娜和卡密拉如何的呼唤也绝不回头，直奔宇宙深处而去。

    所以，大古说他得赶紧回去是有原因的。

    他到现在都不知道自己回去了要怎么面对丽娜和卡密拉，甚至都不知道自己回去了以后这两位到底会怎么对待他。

    不过大古有预感，他回去的日子，估计不太好过...

