    “就怕你没有那个本事。”陈六合说道。

    “给你们半个时辰的时间，你们可以拼命的逃，但是，若下次再被我抓到的话，就没这么好的运气了，下一次，会死人的。”腥风老妖狞笑的对陈六合等人说道。

    陈六合也没有半点矫情，他看了帝小天等人一眼，喝道：“还楞着干什么？起来，走！”

    帝小天等人反过神来，仓皇爬起身，来到了陈六合的身边。

    奴修也从地下爬起，跄踉跑来，陈六合死死盯着腥风老妖，对身后等人说道：“你们先走。”

    奴修没有半点矫情，转身就走，鬼谷和帝小天等人紧跟在奴修的身后，他们朝着村落的尽头小跑而去。

    直到奴修等人差不多快要消失了，陈六合才缓缓后退，那把乌月，始终架在了脖颈之上，就是在防止腥风老妖玩什么花样。

    说实话，这样的做法，太过冒险，说起来，也的确充满了滑稽感。

    在一个凶恶的敌人面前，用自己的性命去要挟对方，这说出去，恐怕谁都不可能相信，谁都会觉得是天方夜谭贻笑大方。

    可事实就是这么真实的呈现在了这里。

    陈六合之所以敢做出这么疯狂冒险的事情，就是因为他似乎已经看透了腥风老妖的心里。

    腥风老妖这种丧心病狂的人，要杀人对他来说，那是再简单不过的事情了。

    他之所以到现在还留着自己等人的性命，无非就是为了满足他心中那种变汰残酷的恶欲罢了。

    这种人的心里，往往都是扭曲至极的，不可用常理去推断。

    事实证明，陈六合赌对了。

    退出了上百米，陈六合才转身，仓皇而逃。

    腥风老妖就这样看着陈六合等人消失在了眼帘当中，他气定神闲的站在那里，脸上始终挂着阴鸷至极的笑容，从始至终都没有要去追击的意思。

    “主人，难道我们真的就这样让他们逃亡吗？”中年男子小心翼翼的问道。

    腥风老妖说道：“没有什么事情是比杀了他们还要简单的了，这是一场非常有趣的游戏，这是一群能让我兴致勃勃的猎物。我当然要陪他们好好玩一玩了。”

    “况且，其中还有一个曾经叱咤一时的绝顶大能，这样的人，我怎么能让他死的太干脆呢？我要慢慢的折磨他们。死亡对每一个人来说，都只是一瞬间的事情罢了。”

    腥风老妖声音阴沉：“但在死亡之前的折磨，却是能把一个人的心智与灵魂摧残得支离破碎，那样才能给我带来享受的块感，那样才能让这场游戏变得极致有趣。”

    听到这席话，饶是中年男子，都禁不住的打了个冷颤，他的主人，就是一头彻头彻尾的恶魔。

    陈六合等人落在了他主人的手里，便是这个世界上最埪怖的事情。

    他几乎都能预想的到，陈六合等人最终的下场会凄惨到什么样的程度，那绝不仅仅是绝望与恐惧那么简单……

    陈六合等人拖着伤痕累累的身躯一路狂奔，气喘吁吁也不敢停顿半分，他们逃出了村庄，冲进了村庄后的慌林当中。

    他们如无头苍蝇一般，埋头乱窜着。

    此时此刻，方向并不重要，他们只想离开这里，离那个腥风老妖越远越好。

    不知道跑了多久，也不知道跑了多远，终于，有人坚持不住了，一头栽倒在了地上。

    大家也都累得精疲力尽，没有多余的力气奔命了。

    无奈之下，大家猜就地休息了下来。

    沉默，死一般的沉默，谁都没有说话，只有那粗重的喘息声接连起伏的传出。

    大家的胸口都在剧烈的起伏着，模样凄惨狼狈的他们，脸色都是一片煞白。

    他们的眼中，满是死灰，在那死灰的深处，还有着浓浓的羞愤与无尽的怒火。

    刚才所经历的一切，他们都不会忘记，这辈子恐怕都不会忘记，那就像是一个烙印一般，深深的印在了他们的心脏之上，那是一个屈辱的印记！

    “*，简直就是一个*，一个毫无人性的*，我发誓，只要我不死，我就一定不会放过他，我要扒他的皮、喝他的血、拆了他的骨头，抽他的筋！！！”一声如野兽般的*，从刑天口中发出。

    一向沉默寡言的他，这次都无法抑制住心中的悲愤与怨怒了。

    帝小天也是死死咬着牙关，死死攥着拳头，刚才奴修的下跪，与陈六合被踩在脚掌下的模样，历历在目，他也是怒火中烧，仿若快要被点燃了一般。

    可他心中又是无尽的无奈，他斜睨了刑天一眼，道：“我们斗不过他的，他太强了，我们拿什么跟他斗……”

    “天无绝人之路，只要不死，就有创造奇迹的可能。”鬼谷沉声喝道，为众人打气。

    “说的没错，我们一定要好好活着，就算我们不再是为了我们自己，我们也要为那些死去的无辜村民活着，我们一定要为他们报仇！！！此仇不报，我陈六合誓不为人。”陈六合凶狞的说道，说话时，他的心都在滴血。

    那一具具尸体，浮现在他的脑海当中，那些人不是他所杀，但却是因为他们而死！

    这种愧疚与悲苍，让他的心脏都在绞痛，比起这些来，仿佛他刚刚所承受的所有屈辱，都显得不值一提了。

    “是我们害了他们啊，我也没想到，腥风老妖的手段会凶残到这种程度，昨夜，我们就不应该在那里留宿，是我们打破了那里的宁静平和，是我们害他们丢掉了性命。”奴修开口，哀声长叹，人心都是肉长的，如何能做到冷血无情？

    “腥风老妖就是一个恶魔，他这是在故意折磨我们，他在用这样的方式极尽的摧残我们的心里防线与意志力。”君莫邪深深吸了口气，说道。

    “我会让他付出代价的，终有一天，他会知道，惹了我们，才是他这辈子最大的噩梦。”陈六合一字一顿的说道，拳头捏得“嘎嘎”作响，骨头都像是要被崩裂了一般。

