
“小姑，顾卿卿是不是你从孤儿院领回来的？”

“啊！你刚才看到卿卿了？她是不是特漂亮，特聪明？你别看她年纪小，她的天赋可高了，随随便便都能拿个年级第一，还入了华科院科研攻关小组……”

一说起自家女儿，唐唯就滔滔不绝，想把好女儿推销给每个人。

唐政手里掌握着唐唯身边所有人的资料，顾卿卿的自然也有。

以前他只是觉得这个孩子天才，并不多觉得特别。

因为工作原因，他见识过世界各地各式各样的顶级天才，别人穷尽一生也只能在某个领域达到某项成就，而他们，就能轻轻松松越界成为各行业大佬。

这样的天才几乎都加入了一个叫基金会的组织，很多国家想要控制这个基金会，不过可惜，至今没一个国家能够插足。

而更可悲的是，华国竟没一个人通过基金会的审核。

如果小姑娘真是他猜想的那个人，说不定，她会成为第一个通过审核的人。

顾卿卿大概做梦都没想到，自己最大的破绽竟然会出在一条狗身上。

此刻她在思考另一个问题，治疗的时候唐政跟他们解释季鸣和季初涵出现在这里的原因，拿他的原话说，他也很好奇季家是不是真请得过来鬼医圣手，其次，若真能让鬼医圣手给自己看次病，他的人生也圆满了。

能让“国宝”和鬼医都为自己治病，可不是圆满了吗？就算死了他也没什么遗憾了。

但顾卿卿意识到一个严重问题：

季家或许可以用鬼医圣手这样的名头去安抚沐家人，但绝对不敢拿这个名头来忽悠唐家。

难不成，他们真认为自己请得动鬼医圣手？

顾卿卿联系了万里之外的霍珽。

【最近你们有没有以我的名义接单？】

霍珽：【单是没接，但是小布维什来找过您，并且带来了您给老布维什的信物。】

布维什？

这件事难道跟布维什有关？

布维什家族，全球五大生物制药公司之一，光旗下制药实验室就有上万个，无论放在哪里都是不容小觑的存在。

前两年，她还在外执行任务时，欠过老布维什一个人情，所以，答应可以帮他做一件事。

顾卿卿：【他想我做什么？】

霍珽：【小布维什说，只是想请您去华国走一趟。】

果然……

顿了一下，霍珽还是多了一句嘴：【阿卿，小布维什不是老布维什，这个人极具野心和手段，为了抢夺家族控制权，他连亲兄弟都杀，老布维什突然重病不起，我怀疑也是他的阴谋，不然他不会用这个机会让你去华国，而不是救老布维什。他的要求，我建议您不要接受。】

这也是他为什么没有立即告诉顾卿卿的原因。

顾卿卿沉思片刻。

让她来华国走一趟却不说要她做什么事？

这是什么鬼？

这件事，她得好生捋捋才行。

回到家，正好看到寰宇的冯骞从八十八号别墅大门出来，距离隔得远，冯骞并没有看到她。

顾卿卿进门，唐唯听见响动就迎出来了。

唐唯一边帮女儿换衣服换鞋子，一边看似无意地问：“听说你今天跟着卢老出去给人治病了？”

顾卿卿换上小老虎拖鞋，答：“是啊，是唐家的人，听说这一家人挺厉害的。”

唐唯的嘴角微微翘了起来，“当然厉害。虽然现在唐家没落了，但也很厉害！”

话出口立即捂住自己的嘴，偷眼看小姑娘，小姑娘没发现异样，她又才问：“你第一次跟着卢老出诊，没什么状况吧？”

唐唯小心试探的模样，让顾卿卿忍俊不禁。

她特地板起小脸，说：“情况不太好。”

唐唯一下就变了脸色，“是、是病人有什么问题吗？”

顾卿卿：“病人很好，但有人打着鬼医圣手的名义跟我们抢生意，你说他们坏不坏？”

听到鬼医圣手这个词，一直在客厅的沐景山突然转过头来。

顾卿卿也正好看向那边，于是捕捉到她爸爸眉宇间那一份刻意压抑的沉重和严肃。

但在与她四目相对时，那份沉重和严肃就消失了。

“爸，刚刚我看到寰宇那个冯骞叔叔了。”

沐景山：“他过来跟爸爸商量点事情。”

但沐景山却有点不放心女儿，于是看似不经意地问：“卿卿，最近你有看到季家的人吗？”

顾卿卿答得更不经心：“没有。”

沐景山：“没有就好。”

想起昨天季鸣和季初涵说的那些话，顾卿卿知道，季家可能冲寰宇出手了。

吃过饭，她将自己关在房间，就找到了傅行衍。

傅行衍告诉她，寰宇创建才二十来年，之所以能迅速崛起，成为帝都乃至华国首屈一指的药材供应商，那是因为在创业初期，拿到了M国大制药公司TN的药品代理权。

当时业内都称此为奇迹。

因为国内很多药企都打过TN的主意却一直攻克不下来，那些药品的亚太地区代理一直放在H国的的大财团，谁能料到一个刚成立不到三年名不见经传的小公司却能从H国大财团嘴里将这种巨头拿下。

不少人都好奇，寰宇背后的大BOSS到底有怎样的能力。

俗话说，成也萧何败也萧何。

现在TN公司要终止这种药品的授权。那就意味着跟寰宇合作需要这些药物的公司都留不住，不仅留不住，寰宇还可能面临违约，被追索巨额违约金。

虽然说寰宇现在不代理这些药品也能生存下去，但是利益却会受到极大损失。

“我看他们就是想借此逼迫寰宇继续给季家提供药材，还想逼迫沐景山交出九幽葵的种植技术。”

TN这不就是布维什家族医药帝国中的一员悍将吗？没少为布维什家族开疆拓土。

顾卿卿想了想，交出九幽葵种植技术那是不可能的，给季家提供药材也不可能，让别人坑爸爸的钱，那更不可能！

“我想要一份TN的药品清单，包括给寰宇的代理药品。”

傅行衍有些惊讶：“你是想给寰宇找到替代供应商吗？TN研发的专利里，的确有一部分跟其他制药公司重合的，但是，他们还有不少至今别人无法复制的药品，其中就包括寰宇代理的‘维诺’。”

“没关系，你先给我。”

结合这些情况，顾卿卿大致明白了布维什家族想干什么，至于季鸣，不过是他们家族的一个排头兵。

一来就拿我爸爸的公司开刀，很好！

【霍珽，答应小布维什。我同意他的请求。】

霍珽十分震惊，信息秒回：【你真想好了？】

顾卿卿：【信物在他手里，他迟早会找上门的，我鬼医圣手还是很讲信誉的。】

霍珽：……

信誉这东西你真的有吗？不是看谁不顺眼就可以随便毁约的吗？

【阿卿，这件事我可以替你摆平。】

霍珽是顾卿卿难得信任的外姓朋友之一，霍家移居国外多年，人脉虽然也不错，但还没到跟布维什这种行业巨鳄对抗的地步。

【放心吧，我有办法。】

小布维什想用她当垫脚石，那就别怪她把他摁在脚下踩成渣！

当天晚上，季鸣就接到小布维什的答复：鬼医择日就会来华国，让他做好准备。

季鸣嘴角勾起，他，可以去裴家和云家走走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68536475"  chaptername="第263章  布维什家族">加入书签</a>
</div>
