一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章袭击！

    仔细观察一阵，东方白才下令进入谷中小道。一进入小道，便命令急速前进，以求最快的速度过去。

    这里太危险了，若是有人在上面滚落巨石，恐怕还未走出谷就会损失多半兵力。

    “快！再快点！”东方白催促道。

    奈何峡谷太长，不是一时半会能走出去的。

    到了一半路程，东方白双眸半眯，闪过一道精光，好似感觉到了什么，接而上方一个个巨石滚落。

    果然有埋伏！

    之前东方白上去观察，不是他出乎大意，而是在半截中有一个巨大的深坑，加上有敌军做了一些掩饰，东方白一眼望去并不能发现其中诡异。

    巨石无情滚落，将士在这一刻慌了，一个个露出惊恐之色，快速闪开。

    东方白单掌挥出，巨石在半截处炸开，一时间手忙脚乱。

    巨石不是三个两个，而是源源不断的滚落，东方白再如何眼疾手快，也免不了将士被伤。

    如今之计，只有上去杀掉推动巨石的士兵才能脱险。

    东方白塞给令狐小涵一个白玉瓷瓶道：“拿着这颗丹云神丹，关键时刻能保住你一条性命。”

    令狐小涵的俏脸上全然紧张之色，她平时娇生惯养，最多也就是教训几个富家子弟，哪遇到过生死一发的时刻。

    “你一定要小心！”

    “嗯！等我回来！”东方白说完便轻身一跃，朝上方掠去。

    “哈哈哈！想上来，吃我一掌。”一位身穿灰袍的老者在上方狂笑，紧接出手。

    “砰！”两人在半截中对了一掌，发出雷鸣般的响声。

    两人落下，互相打量着对方。

    “东方白，今日你死定了！大家都出来吧！”此人朗朗开口道。

    话音一落，谷中上方显现出七人，加上对战一人共有八人。

    妈的！铁云帝国居然请来这么多高手，这场仗恐怕……

    若是东方白自己还好，大不了躲进混沌内。但此次不但有十万士兵，最主要的令狐小涵也在其中。

    这可怎么办才好！糟了！

    “你们都小心一点，东方白实力不弱，最少有神玄中阶的实力。”

    “怕什么？我们八人有六人乃神玄境，难道还抵不过一个毛头小子不成？”说话的是一位背刀大汉，长相十分粗狂。

    “东方白必死！”

    “呵呵！咱们一起上，速战速决如何？”

    “如此甚好！”

    东方白冷眼盯着几人，神色万分嗤笑：“你们都一个个几百岁的年纪了，对付本帅一个十几岁的少年，居然还群体攻之，真是颜面扫尽，丢人简直丢到四舅姥姥家了。”

    “小子，你不用激我们，今天就算丢人也要将你弄死！”

    “跟他啰嗦什么，速战速决！”

    “一起上！”

    东方白的激将法并没有成功，八人转眼将至，齐齐出手。

    令狐小涵胆战心惊，紧张到不行，双手搓着衣角，盯着场中的打斗。

    “杀！”

    “杀！”

    此时山谷两边的出口各自涌现大量士兵，夹击而来。

    看样子，铁云帝国和冷风帝国要将十万大军一网打尽，片甲不留啊。

    危机！自从替父挂帅从未有过的危机，弄不好东方白都会命丧于此。

    八人之中有六位神玄至强者，应该下了不少血本。

    东方白从容不迫迎战，越是危险越要冷静，一旦慌乱便会处处露出破绽，危险翻倍增长。

    十万大军也开始步入厮杀，场面一时间混乱无比，血腥异常。

    令狐小涵放下心中的忐忑，抽出小蛮腰上的长鞭开始混入打斗之中。

    东方白逍遥游龙步施展，身法模糊不清，发挥到极致。一人独战八大高手，百余招下来竟未受到一丝伤害。

    飞针突袭，防不胜防，并且运行的轨迹千变万化，令人难以捉摸。

    “啊！”

    “嘶！”两位天玄强者被偷袭，飞针射入关键穴位，当即失去一战之力。

    神玄过招，两位天玄也敢参与其中，简直自不量力。

    打斗始终没有停止，六位神玄至强者开始本没有动用兵刃，见同伴受伤，加上长时间还没有将东方白拿下，心急之下不管不顾亮出各自兵器。

    有兵器在手，代表着实力再一次提高。

    谷中玄气肆意，刀光剑影，每每挥动一下，周围便发出震耳声响，周围的石壁不断掉落石子。

    七人身上散发强大的气息，不管是哪一方的士兵无一人敢靠近。

    这一战乃东方白迄今为止最为艰难的一战，一人对战六人，修为境界相差不多，甚至还有两人高出他一阶。

    若是两人对付东方白，他还能有一定把握应付，但现在几乎不可能。

    “锵！”一道耀眼的光芒闪过，晃人眼球，犀利无比。

    好一个惊鸿一剑！

    “叮！叮！叮！”几声兵刃碰撞的声音，接着六位神玄手中的贴身兵器应声而断。

    “剑破红尘！”未等人反应过来，一招帝宵九式而去。

    “嗤啦！”

    “嘶！”

    “啊！”

    三位神玄被一剑伤到，此招乃讲究的是时机，六人惊愕瞬间的把控。

    “妈的！被暗算了！”

    “继续上！”

    “不信老子弄不死他！”三人快速止住鲜血，咬牙切齿。

    六人收起轻视之意，变得谨慎起来。

    七人大战，从空中打到地下，从地下打到地底，可谓酣畅淋漓。

    半刻钟后！六人对视一眼，同时点点头。玄气在这一刻瞬间爆棚，气息恐怖强大。

    六人手中的玄气越来越强，光芒越来越大，恐怖异常。

    这是要合力给东方白来个最强一击。

    不好！东方白瞳孔紧锁，一股危险的直觉涌上心头。他想躲，可是却不能躲开。身后有十万将士，更有令狐小涵。

    “杀……！”六人挥动而出，气息遮天蔽日，毁天灭地。

    东方白站在对面下意识急速后退，帝宵一凌，空中跃起，“剑屠苍生！”

    轰！轰！轰！

    山谷中发出巨大的声响，好似耳膜都能震碎一般，脑袋嗡嗡直响。两旁的山壁发生大面积崩塌，方圆十里产生剧烈的震荡。

    “噗！”待灰土尘埃落定，东方白大吐一口鲜血，血迹顺着嘴角不断流淌。