    “肖潇，这里不是临水，你没有权利执行公务吧？”疤哥冷笑道。

    他现在是青花会的副舵主，掌握着几百名弟子。

    在烂尾楼外面，现在至少还有一百多人，就算肖潇厉害，也逃不出他的层层包围圈。

    “疤哥，你不怕我手里的枪吗？”肖潇问。

    “肖潇，你那是一把假枪，王根生的，不要吓唬人了。”疤哥轻飘飘的答道。

    肖潇柳眉一竖，继续问：“那你不怕王根生吗？”

    疤哥蹭的站了起来，他怎么不怕王根生，甚至是怕得要死。

    但转念一想，他有笑了起来：“怎么可能，王根生现在还在疯狂的追赶那辆大奔，怎么可能来。”

    小屋的门又是响了几下，王根生带着赵铁心和女孩从里面走了出来。

    赵铁心还好，而女孩却是衣不遮体，好似一滩软泥。

    “根生，是怎么回事？”肖潇问。

    “这个畜生竟然让他们两个服用了和合散。”王根生铁着脸，冷冷道。

    “和合散是什么鬼东西？”肖潇惊讶的问。

    “就是……”

    王根生不想再说下去，说下去都是愤怒。

    疤哥看到了王根生，先生一愣，紧接着大喝了一声：“来人。”

    便是疤哥这一声大喝，烂尾楼的四周涌出了无数青衣人。

    他们的手腕处，都绣着一朵极为明显的花朵。

    什么时候，疤哥的手里多了一把手枪。

    和肖潇手里的枪没有多大的区别，唯一不同的是，他的能够射出子弹，而肖潇的却只能冒出火花。

    肖潇手里的枪是王根生给肖潇壮胆的，谁知道疤哥见过几回，一眼便能够认出来。

    “王根生，我承认你厉害。可是你总不能厉害到刀枪不入的地步吧！”疤哥得意的笑了起来。

    在经历了几次炮火之后，疤哥不仅仅增加了胆量，还增加的睿智。

    “疤哥，你难道不知道多行不义必自毙吗？”王根生问，言辞犀利。

    “自毙，不是自杀吗，王根生，我傻吗，我为什么要自杀？”疤哥冷冷回击。

    那边，至少不下一百人朝王根生等人逼了过来，这样子好似潮涌一般。

    王根生看着肖潇，轻轻道：“肖潇姐，你照顾好他们两人，这些畜生就交给我了。”

    “王根生，这家伙有……”

    肖潇简直无语，她知道自己肯定不是一百多人的对手，可她也不可能跟拿着枪的疤哥对着干。

    “哦，你是说疤哥手里的枪吗？”王根生笑着问。

    “知道还问，我有不能刀枪不入？”肖潇反问道。

    “肖潇姐，疤哥手中是枪是假的，我知道。”王根生不以为然道。

    疤哥一愣，王根生说的跟真的一样，自己怎么不知道。

    他举着枪，对准了王根生，准备扣动扳机。

    便在这时，一道不是很明显的银光闪过。

    疤哥的手手腕一麻，手里的手枪飞了出去。

    王根生猛地一纵身，接住了手枪。

    啪啪的响了几声，只见疤哥的双膝上多了两个窟窿。

    疤哥双腿一软，跪倒在地上。

    王根生将手枪扔给了肖潇，笑着说道：“肖潇姐，你现在可以保护他们了吧！”

    肖潇的脸一红，假嗔道：“就你能干，注意安全，别伤着自己了。”

    赵铁心坐在一张椅子上不停的喘粗气，女孩儿衣不遮体的靠在小屋的墙壁上，眼泪直流。

    肖潇将自己的外套脱了下来，罩在了女孩的身上。

    赵铁心以为今天已然走上了穷途末路，就算是死，他也会保住自己的名节。

    就在那一刻，女孩处于最关键的时候，王根生撞门而入，先是点了女孩身上的穴道，之后迅速的扎了几枚银针。

    那一刻，赵铁心看到了生的希望，甚至是老泪纵横。

    “赵老头，你又死不了，悲伤一个毛线，我后院的麒麟龟还等着你去孵化呢！”王根生笑着说道。

    “混小子，到现在还气我这个糟老头子，回去再跟你算账。”赵铁心没好气的骂了一句。

    这一刻，貌似看着安全了，而王根生却面对着一百多人。

    赵铁心几次想冲上去给王根生助阵，却被肖潇给拦住了：“赵老爷子，你现在只需要好好的呆着。”

    “姑娘，王根生现在很危险，我不放心呀！”赵铁心叹气道。

    “老爷子，你安全了，王根生才会心无旁骛。”肖潇镇定道。

    那边的战斗，已然到了胶着状态，王根生凭自己一己之力，奋斗一百余人，竟然丝毫不落下风。

    随着时间的延伸，不停的有人躺下。

    十几分钟之后，青花会的人至少倒下了六成以上，再接着斗下去，便只是一个全军覆没。

    这些人中，有人注意到了疤哥这边的情况，王根生之所以前来，不就是为了解救赵铁心吗？

    只要制住了赵铁心，便不会对王根生有所顾忌了。

    很快，十几个人朝着疤哥这边转移了过来。

    疤哥这一刻并不怕死，他对着一名手下大声喝道：“你们赶紧将赵老头弄走。”

    “疤爷，可是你呢？”手下问。

    “我死了不足惜，只要能够挟制住王根生就行。”疤哥冷笑说道。

    肖潇气得对着疤哥流血的膝盖重重的踢了几下，疤哥竟然咬紧牙关：“记住，不惜任何代价，也要带走赵铁心。”

    这些人开始发疯似的涌向赵铁心，而那边，王根生被几十个人拼命缠住。

    肖潇对着最前面的人扣动了扳机，随着一声枪响，那人早已经倒在了血泊之中。

    可是后面的人仍然是前仆后继，向赵铁心涌了过去。

    紧接着又是一声枪响，再倒下一个。

    无奈的是，肖潇手里的枪子弹有限，在射倒第六个人之后，手枪里终于熄火了。

    如此一来，几人涌向赵铁心，几人涌向了肖潇。

    肖潇此刻是赤手空拳，面对好几个彪形大汉。

    赵铁心虽然岁数很大，此时也是豁出去了，与敌人拼命对抗着。

    肖潇和赵铁心渐渐地招架不住，随时会被打倒。

    一旁的女孩双手捂住头，大声狂叫着。

    突然，她从地上捡起了一跟钢管，重重的击了下去。

