
　　韩星以后可以专攻12nm以下技术，格芯专注深耕12nm以上工艺节点。

　　同时，两者也可在FinFET和FD-SOI两个路线互相补充，甚至于未来，在万物互联、汽车领域、5G领域所有需要芯片的行业，都将拥有极大的潜力和技术力。

　　“所以我把韩星研发最高端技术的工厂毁了，棒子一时间无法恢复，就打算霸占中高端的市场？到时候工厂被毁，还能成为一大优势？”

　　不得不说，棒子在耍心机这方面真是够恶心人的。

　　最高端的一时半会儿不能恢复，但是中高端市场的垄断，以及市场恐慌刺-激作用，芯片出货量和需求量大增，简直就是双赢。

　　然后便是以色列多光圈成像技术提供商CP

　　相关资料里，夏国手机品牌OPO便是以色列多光圈成像技术提供商CP的重要客户。

　　两年多来，CP为OPPO提供的摄像技术正是OPPO的卖点。并且OPO在高层还打算争取在18年与CP公司签署战略许可协议。

　　CP现在手中已经握有10倍混合光学变焦技术，这一技术或许将使OPO在明年拥有不小的竞争力。

　　但这一切都将被韩星截胡！

　　稍微看一下围脖论坛，网络上也是咋呼一大片。

　　“我嘞个擦，韩星这么有钱的吗？这收购费用加起来十亿美元有了吧。”

　　“十亿美元？韩星电子16年业绩，净利润7.09万亿韩元，就约有六十多亿美元，17年内存价格又涨了，手机零部件也涨价，韩星电子恐怕能赚上百亿美元，而且它还是韩星集团的下属企业……”

　　“尼玛，果然不愧是高丽国的第一财阀！这也太恐怖了吧！”

　　“你们吹这些，还没看出来，韩星想干嘛吗？它要是占领了晶圆生产的高地，那就是先天立于不败之地，是个手机用的芯片可都是晶圆切出来的。”

　　“楼上的，你这么一说，韩星电子要还把搞摄像头光学变焦技术的公司买了，岂不是明年咱们用的手机，芯片、屏幕、摄像头、内存全被三星包圆了？”

　　顾青看着网友们中不时出现的论调，心里头也感叹不已。

　　韩星是真尼玛牛脾啊。

　　而且越是翻阅玄武查询的资料，便越是觉得，棒子这招真的狠。

　　大夏的半导体产量供给远不及需求。

　　16年大夏晶圆制造产能仅占全球10.8%，而消费市场占全球33%。根据16年的供需状况，16年大夏每月可生产756K片的12寸晶圆，而实际需求为1061K片，每月供需缺口达305K片。即在当前产能基础上再提升40%，才能满足当前需求。

　　截止目前，大夏现有量产的12寸制造线11条，12寸设计产能累计为每月540K；现有量产的8寸晶圆制造线18条，8寸产能累计为671K，合计约为840K的12英寸约当产能，而在实际生产中，按照90%的产能利用率来计算，实际产量约756K。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中，16年大夏本土晶圆代工业者夏芯科技、华力微、武汉新芯的12寸设计产能合计为160K，而实际产量是134K。8寸设计产能合计为446K，而实际产量是430K。大夏内资代工产能合计约为350K的12英寸约当产能。

　　更重要的还是大夏晶圆产能主要以外资代工为主，内资代工企业产能相对较少，

　　看完一篇篇报告，顾青闭目思索着。

　　“所以目前，国际半导体技术已靠近摩尔定律临界点，技术更新速度降低，大夏国内的企业如果把握机遇，充分利用政策等有利环境，实现技术赶超。

　　以18英寸晶圆生产为例，由于涉及到整体装备以及产线的全面调整，多年来产业进展依然缓慢，全球产能依然以12英寸为主，预计此趋势将延续至2019年，18英寸晶圆预计在2020年前无法实现量产。

　　所以凭借我手中掌握的技术，狠狠咬一口肥肉，也是可能的？！”

　　虽然有些麻烦，利益相关巨大，但当保密单位这种资质拿到手后，国内会有狼心狗肺的东西龇牙咧嘴？

　　敢的话，国家的铁拳和九州科技公司的铁拳就敢教他做人。

　　不过前面做的准备倒是要加快了。

　　一个电话打出去，在异国他乡，仍然忙碌中的张元丰接到了指令。

　　【尽快将名单上的人招聘到手。】

　　这也是界碑安装用户量上十亿之后才能做到的事，每一个用户都是一个信息提供点和数据处理点，构建数据模型，分析潜在人才和刚刚有所展示的人才，成功率九成以上。

　　老板一句话，下属跑断腿。

　　不过想想年底能拿到的小钱钱，张元丰精神一振，继续奔赴下一个地点。

　　十二月二十三日，韩星与格芯召开了联合发布会。

　　会议内容很简单，韩星出资收购了格芯。

　　第一步，韩星电子将在两个月内接收格芯位于新加坡的生产基地，包括8英寸晶圆厂和12英寸晶圆厂。

　　以及格芯位于美利坚：2012年投产的纽约州FAB8厂已经开始14nm先进工艺生产；2015年6月收购IBM微电子部门，获得8英寸晶圆厂FAB9和12英寸晶圆厂FAB10，FAB9和FAB10获得美军工认证，是格芯RF生产主力厂。

　　韩星表现的十分财大气粗，格芯也表现的十分“态度诚恳”，就像你给钱，我提供服务这种生意一般。

　　顾青在看到这个新闻的时候，脑海中思绪翻滚。

　　格芯是硕果仅存的美资代工厂，是琉球省台积电最大的竞争对手，而同样手握高端技术的韩星开放晶圆代工业务之后，收购格芯将瞬间对台积电形成威胁。而这起完成速度如此之快收购案，第一裁决权毫无疑问就握在美利坚政府手中。

　　这哪里是大韩族的韩星收购世界第二的格芯，这分明是美利坚的大佬们左手换右手，顺带收割一波高丽的国民财富。

　　毕竟美利坚主导的外国资本占了韩星集团大部分的股份，尤其是优先股，占据了接近90%的比例，虽然这些外资只享受分红。

　　李氏家族拥有韩星集团2%的股权，通过相当复杂的股权架构牢牢控制着整个韩星集团。

　　韩星就是将自己百分之九十八的利润送给美利坚资本，这种行为，就像是一只主动咬着绳子，让主人牵的狗。

　　恶心，真尼玛恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十一章：没有硝烟的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 