    游戏中。

    看到安琪拉秒掉了元歌和兰陵王，东皇太一和沈梦溪也只能放弃了去抓陈逸的想法。

    毕竟陈逸已经回到了塔下，而陈逸方的不知火舞也快支援过来了。

    “666！安琪拉又双杀了！”

    “牛逼啊这安琪拉！这个局居然能带飞？不会是职业选手吧？”

    “刚刚谁说安琪拉是演员的？他是我大哥！”

    队友们纷纷夸奖起来，发育路的马可波罗，更是觉得喜从天降。

    “嘿嘿，巅峰赛第一肯定是我的，嗝～”陈逸打了个酒嗝，表情十分得意。

    但听安那边的队友，心态就不太好了。

    特别是兰陵王，反蓝被陈逸杀了一次，送给他一个蓝buff，复活打个红又被杀了一次，又送给陈逸一个红buff。

    “你们打的什么东西？怎么一直给安琪拉送人头，会不会玩？还有那听安，还大主播呢？被安琪拉杀了三次？！”

    发育路的公孙离，人在下路做，噩耗天上来，不明真相的他，终于是忍不住破口大骂起来。

    这直接让兰陵王心态爆炸：“***！这特么是个挂逼！你看不出来吗？****！”

    公孙离：“打不过就说挂？被一个安琪拉单杀？你有什么用？”

    兰陵王：“****！”

    这时，发育路河道处，突然亮起一道明亮的闪光。

    原来是陈逸的安琪拉坐对抗路的传送法阵传了下来！

    “玛德！一个安琪拉给你们打成这样？我单杀一次给你们看看！”气急败坏的公孙离看见了陈逸，眼睛都红了，直接朝陈逸走了过去。

    公孙离的二技能可是能将安琪拉的一二技能都挡掉，他就不信还单杀不了陈逸！

    然后，公孙离直接走进发育路的草里，等着陈逸走过来，准备一套技能将他带走！

    他已经能想象得到等会队友惊讶的声音了！

    想到这里，公孙离心里多少有点得意。

    “公孙离……应该在这个草蹲我吧……”陈逸眼神迷离，操控着安琪拉，随意对着发育路的一个草丛中放出一套技能。

    【安琪拉】-天下无双！-【公孙离】

    直接将躲在草里的公孙离秒了！

    公孙离：“？？？”

    “卧槽！外挂！”公孙离蒙了一下，下一刻直接惊呼出声：“我特么没视野在草里！他直接一套技能把我带走了！”

    “沙比！我就说他开挂了你还不信！”兰陵王冷笑一声，幸灾乐祸的说道。

    “哎，这把没了呀！”听安看见这一幕，更加坚信陈逸就是开挂了，瞬间就自闭了，直接关闭了麦克风，沉默起来。

    陈逸的操作，竟然直接将猴王给整自闭了！

    接下来的游戏，当听安方的所有人心态都爆炸后，就轮到了陈逸的独秀时间。

    开启疾跑的安琪拉疯狂走位，躲掉元歌，沈梦溪，兰陵王所有技能，反手一套带走两人！

    【安琪拉】-二连击破-【兰陵王】

    公孙离一顿乱跳，S形走位，却被安琪拉精致命中，二一技能带走。

    【安琪拉】-天下无双-【公孙离】

    至于东皇太一，一直想用大招吸陈逸，但在陈逸绝对的走位拉扯之下，没有闪现的东皇，根本就碰不着他，反而多次被陈逸一套秒杀。

    而听安的元歌，更是在对抗路被陈逸再次单杀了四次！

    经济碾压的安琪拉，一个一技能，几乎就能把元歌秒了。

    “为什么？我怎么感觉安琪拉像是能预判到我下一秒要往哪里走一样，他这二技能百发百中啊！兄弟们我不理解啊！这个挂也太夸张了吧？！”听安在直播间里鬼哭狼嚎，尽显凄惨。

    现在他已经0-7了。

    他堂堂国一元歌，两万一战力的元歌，何时受过这种侮辱！

    很快，游戏时间到了十二分钟，听安的水晶理所当然的爆炸了。

    陈逸顺利拿下比赛！

    “我踏马的！这个安琪拉的号我必须给他封了！兄弟们！这个挂壁太猖狂了！”听安猛的一拍桌子，看到自己的巅峰赛排名掉到了92名，心态更是爆炸。

    “太恶心了这安琪拉，开个挂这么嚣张，演都不演的，这种人必须严惩！”

    “支持边路之怪封安琪拉的号！”

    “必须严惩这种开挂行为！”

    直播间的弹幕也纷纷附和着。

    “我把他的ID举报到策划那里去！”听安迅速退出了游戏画面，准备复制一下陈逸的ID。

    但是，当他看到陈逸的游戏名，和那大大的职业选手认证时，当场就傻眼了。

    “XGL·落叶？职业选手？我靠？”听安难以置信的大吼道。

    “?”

    “??”

    “?”

    直播间里更是刷起了问号。

    “职业选手还敢开挂？这不严惩？”

    “上面的是不是脑残？职业选手怎么可能开挂？”

    “对啊！职业选手怎么可能开挂？那不是自己砸自己饭碗吗？”

    “可是他明明很像透视啊！不然那几波操作怎么解释？”

    看到陈逸的职业认证，直播间的人都疑惑起来。

    “职业选手啊？那他不可能开挂啊？可是那些操作……是真特么离谱啊！”听安也顿时摸不着头脑，只能先将陈逸的ID提供给策划，让官方帮忙检测一下陈逸的数据。

    “XGL·落叶？XGL是什么战队啊？没听说过。”

    “卧槽！落叶！这不是k甲对抗路的新神吗？吕布一打五五杀！用宫本单杀杰杰马超！还把杰杰打自闭下场的那个男人！”

    “原来是落叶啊！怪不得这安琪拉这么强！我明白了！”

    “楼上在搞笑？杰杰可是fly的替补，被一个k甲选手打自闭？呵！”

    “沙比！不信就去看今天k甲半决赛的回放！从第三局开始看！”

    “呵呵！看尼玛！他就是挂！”

    直播间有些人认出了陈逸，连忙在弹幕刷了起来。

    不过k甲的关注度远不如KPL，大部分人都表示不相信。

    “k甲对抗路的新神？打爆杰杰？”听安仔细看了一圈弹幕，本来就疑惑陈逸身份的他，心生好奇之下，就直接点开了今天k甲半决赛的回放。

    “兄弟们！先别吵了！我们来看一下k甲回放！看这个落叶是不是真的这么强！”听安连忙出口制止了弹幕里的节奏。

    “从第三局开始看是吧？”听安一边说着，一边放起来回放。

    看着看着，听安的表情，就从质疑变成了惊讶，最后变成了震撼。

    “卧槽！这细节！这走位！这预判！落叶牛逼啊！谁说他是挂？啊？谁说的？！这分明就是实力！”听安看完三局比赛，忍不住热血沸腾的大吼起来。

    “666！”

    “牛逼！一打五五杀！走位躲马超一技能！无视野预判姜子牙大招！”

    “卧槽，这操作我人傻了！怪不得杰杰会自闭！”

    “这种实力，用安琪拉打爆听安不过分吧？这些预判走位不过分吧？”

    “不过分！一点都不过分！落叶他就是对抗路的神！”

    “k甲对抗路的新神！名副其实啊！”

    大部分观众也都被陈逸的操作折服了。

    同时，他们也相信陈逸不是挂了，毕竟别人职业赛场上的走位，预判都这么牛逼，打个巅峰赛预判准一点，意识强一点怎么了？

    你总不能说别人打职业也开挂了吧？

    “兄弟们！官方的检测也出来了！落叶真没开挂！”听安看了看手机，策划已经给出了回复。

    对于听安这种大主播，策划的效率还是很快的。

    “从今天开始！落叶就是我大哥！”听安激动的说道：“先加我落叶哥一个好友！”

    ……

    “教练，要是落哥乱打的视频传出去，舆论一起来，我们XGL是不是要被骂惨啊？”冰尘一脸苦涩，看着还在兴致勃勃打着游戏的陈逸，苦笑道。

    “哎，哪有什么办法？还不是因为我们把落叶罐醉了。”南风叹了口气，无奈道：“算了，大不了到时候说是我拿落叶的号打的，他们要骂就骂我，别影响到你们……”

    “芜湖！爷赢了！爷巅峰第52名了！”还没等南风说完，陈逸兴高采烈的声音突然响了起来。

    众人一愣，抬头看去，就看见陈逸举着手机在那里兴奋的手舞足蹈。

    “赢了？这能赢？”冰尘一脸狐疑。

    “落哥发酒疯呢！你还真信他能赢啊？”红果在一旁苦笑道。

    “就是！巅峰前一百的局玩安琪拉对抗路，这能赢我就吃粑粑！”pig一边拿着手机给陈逸录像，一边撸了撸嘴，不屑道。

    南风也是默默的摇了摇头。

    “草！爷真赢了！不信你们看！”陈逸顿时急了，连忙拿着手机走到几人面前，将游戏的结算页面展示出来。

    “行！你赢了行了吧……”冰尘本来想敷衍一下陈逸，但当他瞥见陈逸的手机时，顿时大惊失色：“我靠！安琪拉20-0-5？”

    “什么？真的假的？”其他人面色也变了，连忙围了过来。

    “卧槽！十分钟20个人头，一次没死！还真赢了！”

    “听安被落哥打成了0-7？”

    “牛逼啊！”

    几个队友和教练皆是惊叹，你看看我我看看你，都是难以置信。

    他们根本没想到陈逸喝醉了玩个安琪拉还能大杀特杀。

    “嘿嘿，我就说我赢了吧？”陈逸得意洋洋的一笑，然后目光看向一旁刚刚“大放厥词”的pig。

    冰尘等人的目光也移到了pig身上。

    pig的表情陡然变得难看起来，讪笑道：“我开玩笑的兄弟们……”

