    唐静被楚墨偷袭了一招，此刻正愤愤不平地瞪着他。

    奈何这里是皇后寝宫，她这才没有冲过来动手。

    只是，以这女人的脾气，楚墨知道等她出宫的时候，这女人肯定会来找他报仇。

    不过，他现在一点都不担心，因为看了脑海里那些关于唐静的记忆碎片后。楚墨大概明白了，那个傻太子为何总被唐静欺负了。

    因为唐静练过一点武功，傻太子自然不是她的对手。

    但现在的楚墨，早已今非昔比，以他的身手，已经堪比一般的太子卫率，遇上四五境的武者，他也能与之斗上几个回合。

    而这个静，不过是练了几招防身术而已，武力也就相当于一二境的武者，以他现在的身手，完全不用担心唐静来找他报仇。

    她要是敢来，楚墨正好可以反过来整治她一番，也算替傻太子出出气了。

    跟皇后唐澜聊了一会儿后，楚墨这才从她们的谈话中，得知唐静是这几日才到的京都，恰好今日进宫拜见皇后，所以才跟他碰了个照面。

    这也难怪，他来过皇后宫中几次，一直都没有见到过这个唐静。

    正聊着，楚墨突然看向了坐在皇后身边的唐静，问道：“臭唐静，你在青州好好的，怎么突然回京了？”

    “臭唐静”，自然是傻太子经常被唐静欺负，故意给她取的别称。

    楚墨为了不让她们起疑，也就继续这么喊她。

    果然，唐静一听这别称，顿时又恼怒道：“臭楚墨，本郡主想皇后姨娘了，特意从青州跑来京都看望她，不行吗？”

    听到这话，楚墨眉头一皱，脸色忽然变得严肃起来。

    从记忆里得知，唐静天生患有哮喘病，因为青州多沙尘，所以小时候就被带到宫里交由皇后抚养。

    而前几年，青州风调雨顺，沙尘自然减少许多。

    所以两年前，唐静才被她父母接回了青州。

    然而现在，她却又跑回了京都，可想而知，青州那里时常刮起沙尘暴，如此看来，青州的旱灾，可能比想象的还要严重。

    “喂喂，臭楚墨，你在想什么呢？是不是又在憋什么坏主意想要整我？本郡主可告诉你，就算你是太子，只要惹怒了本郡主，本郡主一样饶不了你。”

    唐静双手叉腰，一副愤愤不平的架势。

    “呵呵，幼稚。”楚墨淡淡的笑了一下，对她的威胁完全不以为意。

    而唐静见他这个样子，顿时满脸诧异道：“姨娘，臭楚墨真的不傻了？”

    皇后唐澜微微笑道：“姨娘一早就跟你说了，自从墨儿一个月前落马摔伤后，不但捡回了一条命，还把脑子摔好了，墨儿现在已经不痴傻了，甚至比京都众多的年轻仕子的才学还高。”

    “这些我倒是听说了，那首《悯农》和《满江红》，真的是臭楚墨自己写出来的？我还以为是有高人在背后指点他呢！”

    唐静难以置信的看着楚墨，眼神里，突然多出了些许崇拜。

    怎么说，楚墨现在也已经十八岁，长得仪表堂堂，玉树临风。

    加上那两首千古佳作，这寻常女子仰慕他的才学文采，也不是什么奇怪的事情。

    好在唐静已经在青州许了一门亲事，所以楚墨也不用担心，自己的表姐会纠缠自己。

    “臭唐静，你既然是从青州来的，那就给孤讲讲青州现在是个什么情况吧！”楚墨想了想，突然问了一句。

    “给你讲也行，但我有什么好处？”唐静傲然看着他，有几分小得意。

    楚墨笑了笑，早有准备的点了点头：“待会儿留你在母后宫里吃饭，孤亲自下厨，保证是你在外面，甚至在青州都从来没有吃到过的美味佳肴，这个好处你可算满意？”

    唐静满意的一笑，却还是傲娇的撇撇嘴：“这个好处还不错，不过我可先说好了，你那个什么荷叶鸡我已经吃了好几只了，你要是再拿这个糊弄我，那我可不认账。”

    “放心吧！绝对不糊弄你，一定是你没有吃过的美食。”

    说完，楚墨忽然站了起来，对着唐静道：“走，跟孤去母后的小厨房，给孤打打下手。”

    唐静嘟着嘴，为难道：“本郡主不会做饭，你需要人打下手，在宫里随便挑几个宫女太监就行了，何必还要本郡主亲自上阵？”

    楚墨却没有理会她，直接朝着外面走去，远远抛下一句话道：“你不动手，就没你的份！”

    唐静气呼呼的哼了一声，跟皇后唐澜打了招呼，才赶紧追上了楚墨，一并朝着小厨房走去。

    眼看就要走到厨房，唐静终于忍不住，伸手拦住了楚墨：“说吧，故意把我支出来，到底为了什么事情？”

    这唐静倒也不傻，知道楚墨强烈要求她来给自己打下手，是为了找机会跟她单独聊聊。

    楚墨也不墨迹，直接开门见山：“自然是为了青州灾情的事，母后最近为筹集赈灾款劳心劳力，孤不想让她再得知青州灾情的惨状，所以待会儿你一边给孤打下手，一边将青州的情况，一五一十，详细的说给孤听。”

    “想要我给你打下手？你先接我一招。”

    只是，唐静嘴角忽的一挑，忽然从身后袭来，一把锁住了楚墨的脖子。

    她本以为能一招制住楚墨，却没想到，楚墨不慌不忙，反而抓住她的手轻轻一拉。

    唐静的手，当即便被制住，楚墨顺势一个过肩摔，便将唐静给摔在了地上。

    当然，楚墨没有真的用力，只是让她在空中划过了一道抛物线而已。

    在快落地的时候，又抓住唐静的双手，只让她的双脚落地，身体却没有摔在地上。

    唐静忽然被他反制，顿时吓得愣住了，直接傻在了那里。

    直到楚墨将她扶起来，唐静都还没有从刚才的一幕中回过神来。

    “喂！进来给我打下手。”

    楚墨在唐静的屁股上啪的拍了一下，唐静这才猛然回过神来。

    一想到刚才楚墨的举动，她心里是又羞又气又恼。

    “这臭楚墨，什么时候这么厉害了？”

    这还是她以前可以随便欺负的小鼻涕虫吗？

    她本打算继续动手，只是心里一想楚墨的身手，心中顿时生了退意，只好站在小厨房门口，气得直跳脚。

    “还不进来，又想挨打了？”

    楚墨嘴角带着得意的笑容，对着外面喊了一声。

    唐静紧握双拳，气得咬牙切齿：“啊啊啊！臭楚墨，你给我等着，今天这笔账，本郡主一定会找机会向你讨回来的。”

