    走的近了，周浩才发现，比比东是那样惊人的美。高贵，典雅，恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人的身上。时间从未夺走过她的青春容颜，就连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    等到周浩站定，比比东才注视着，目光中流露处一丝奇异的光彩，轻声道：“你很出色，你的天赋无与伦比，比我所想象的还要出色许多。你这样的天才，只有武魂殿才能为你提供最好的资源。你，愿意加入武魂殿么？”

    比比东的声音虽然很温和，但是却有种不容置疑的感觉，久居高位所带来的上位者的威势，隐隐的影响着周围的所有人。尽管是询问的语气，但是周浩却从她的眼神中看出了很坚定的神色，像是在试探，又像是在要求。

    周浩淡然一笑，加入武魂殿自然是不可能的，但是假以时日，自己和武魂殿或许可以建立另外一种关系，比如合作什么的，但绝不是现在就这么简单的加入武魂殿。

    看着周浩暂时没有回话，比比东的眼神中闪过一丝自信的神色，在她看来，就算周浩天赋卓绝，但毕竟年龄尚浅，阅历肯定也不够，武魂殿的招揽他怎么可能拒绝的了，现在的样子显然是心动了。

    但是紧接着周浩便开口回答道：“呵呵，教皇陛下，感谢您的好意了，武魂殿却是实个好地方，但是不适合我，我还有自己的安排，再加上我这人也懒散惯了，不想受什么拘束。”他说的很自然，就好像是在和比比东平等对话一样，看似用着尊称的，但是从他的话语中，哪有对这位权倾天下的教皇的敬畏。

    一旁端着三块魂骨锦盘的红衣主教，听到周浩这番话，冷汗顿时从的额头渗了出来，手中差点没拿稳，战战兢兢的悄悄抬头看了周浩一眼，整个人都不自觉地后退了一小步。

    他从来不敢想这个天才少年竟然如此地胆大包天，敢这么跟这位教皇说话，按照这位女教皇平日里地作风，这位少年恐怕现在已经半只脚迈入了鬼门关了，这已经是对教皇威严的眼中不敬了。

    比比东身后的菊斗罗也瞪大了眼睛，一时间也顾不上自己身为封号斗罗的威仪了，震惊的看着一脸云淡风轻的周浩，此时的他真的向一把揪过这个叫周浩的少年，提起他的脚，把他脑子里的水往出倒一倒，好好一个绝世天才，情商竟然低得令人发指。

    他怎么敢说这样的话，就算是比比东最喜爱的圣女胡列娜，也不敢在这种场合如此的放肆，这简直就是无视了整个武魂殿的面子。

    今天的鬼斗罗自然在全力疗养，追击唐昊未果的千道流回来之后也为其疗伤，站在菊斗罗身边是剑斗罗尘心。此时身形高大的剑斗罗也是一脸的震惊，这个小子，果然不是一般人，要不是在这种场合，恐怕比比东已经要发火了吧。

    比比东的脸色果然有一丝的不悦一闪而逝，但是她对于眼前这个天才表现出了强大的耐心。将手中的权杖暂时递给了身边的侍者，然后从红衣主教手中接过了锦盘。她的神色已经完全恢复了正常，依旧带着绝美的微笑，有些惋惜的说道：“你也不用急着回答我刚才的邀请，一般来说，这次比赛过后你也就应该毕业了吧，武魂殿的培养条件和对你的资源倾斜绝对会让你满意的。”

    没有等周浩回答，她就已经抬高了声音，再次说道：“祝愿你们未来都能有更大的成就，本座希望多少年后，斗罗殿中将有你们的名字闪耀其中。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

    不过周浩知道，既然比比东这么说了，那么她不可能仅仅是这么口头招揽一下了，或许后续，还有其他的手段等着自己呢，她的语气里，可不会那么轻易的善罢甘休的。

    感受着三块魂骨上精纯的能量波动，周浩接了过来，看来比比东虽然换掉了之前准备好的那几块魂骨，但是用来替代的这三块品质也还不错。感受着四周传来的无数贪婪而又羡艳的目光，周浩对着比比东点头示意，回到了队伍中。

    而昨天获取了自创魂技的周浩，此时的几块魂骨在他眼中，俨然成为了一个个能量极为丰富的力量源，它们其中国所蕴含着的巨大能量，仿佛都是肉眼可循的。系统奖励的核爆技能所带给他的远不止手搓核弹那么一点，而是现在对于各种能量的精确到极致的感知能力。

    周浩有种感觉，那就是只要自己愿意，这三块魂骨中的能量全部都可以被自己吸收殆尽，补充己身。魂骨上充盈的能量仿佛无数在随意流动的分子，周浩对他们的感知一清二楚，随着周浩下意识地催动自身地能力，魂骨上地能量竟然就那么开始蠢蠢欲动，向着周浩的方向缓缓移动起来，但是周浩毕竟没有催动自己的力量，而且魂骨的本体毕竟就是一团能量。也没有人看出来有什么异样。

    奥斯卡的眼睛已经直了，直勾勾地盯着那个自己梦寐以求地镜像兽头部魂骨，周浩扫视了一圈，把锦盘递给了奥斯卡，说道：“你的镜像兽头骨，拿了吧。”

    周浩本来不打算要那个地脉龙熊地魂骨的，但是经历的刚才对自身能力的发现之后，他改主意了，虽然这个魂骨并不值得吸收，但是他所蕴含的能量如果能被自己全部吸收，那对自己武魂和魂力的提升可能都会很不错。

    也没有看谁，也没有征求谁的意见，周浩拿起那个两万年地脉龙熊的魂骨，随手放进了自己的储物戒指。他是完全有这个资格的，没有人更比他有资格挑选自己想要的魂骨了。看着盘中剩下的最后一个似乎是来自柔骨兔的魂骨，周浩笑了笑，说道：“剩下的这个魂骨，似乎也没有合适的人选，就交给弗兰德院长吧，让学院好歹有点家底。”

    ……

