    罗耀一觉醒来，外面天已经蒙蒙亮了，一看手表，凌晨六点了，从床上爬起来。

    江城那边没什么消息，那应该是行动还是比较顺利的，若是出事儿的话，宫慧一定会第一时间告诉自己的。

    床头的杯子空了。

    应该是昨天晚上自己喝了。

    起床，倒了一杯水放着，刷牙，洗脸，刚好水温差不多可以进口了。

    喝下一杯为温水，这一套洗漱动作下来，差不多六点一刻了，今天事儿有点多，而且都是正式场合。

    宫慧给他准备了两套衣服，一套是呢子的中山装，一套是军服，上午参加四一大会，肯定是要穿军服的。

    军统局毕竟是军事单位，也规定了，今天的庆祝大会，必须得穿军服。那一套呢子的，是下午军技室成立大会上穿，虽然军技室也算军事单位，但基本上都是文职技术人员，平时工作，也基本上不穿军装……

    两套衣服都熨帖平整，放在衣架上。

    家里的门突然开了，宫慧和姜筱雨两人一前一后走了进来，看到罗耀已经穿好了裤子，正在穿军装上衣，把手里的东西递给姜筱雨道：“筱雨，你帮我放到餐厅的桌上。”

    “我估摸着你也该起来了，所以，就买了早餐，给你送上来了。”宫慧很自然走过来，帮罗耀系起了纽扣。

    “我自己来，有人呢。”罗耀不好意思的，自己又不是那种衣来张手，饭来张口的人。

    “没事儿，筱雨又不是外人。”宫慧嗔白了他一眼，替罗耀系好了风纪扣，顺手抚平了一下肩膀的皱褶说道。

    “武装皮带给我！”

    “要配枪吗？”宫慧问道。

    “配枪也得交上去，算了，我也不习惯配枪。”罗耀想了一下说道，他也就是在靶场里过过瘾，真正实战的机会太少了，他的配枪都是老虎替他收着，擦枪的事儿也是老虎做的，倒是宫慧喜欢随身配枪。

    “嗯，那就吃早饭吧。正好我也饿了。”

    “江城那边有消息吗？”来到餐厅，坐下来，姜筱雨已将将买好的早餐都摆放在餐桌上，油条，包子，还有豆花和豆浆，还不少呢，五六个人吃都不浪费。

    “还没有，不过，没有消息，就是好消息，真出事儿的话，至少也有一个能把消息传回来的。”宫慧道。

    “也是。”罗耀点了点头，“先吃饭，也许一会儿好消息就来了。”

    “筱雨，坐下一起吃吧，我买了好几个人份儿呢。”宫慧招呼姜筱雨一声。

    “慧姐，我吃不下。”

    “傻妹妹，没事儿的，兴许一会儿就有消息了。”宫慧露出一丝微笑道。

    滴玲玲……

    突然，书房内的电话铃声响起。

    “我去接。”宫慧第一个起身走了过去。

    约莫过了两分钟，宫慧回来道：“戴办打来的电话，说委座今天上午确定要过来，通知你早一点儿过去。”

    “嗯，知道了。”罗耀点了点头，老头子出席四一大会，这是给戴雨农面子。

    “筱雨，吃呀，别客气，就跟在自家一样。”

    咚咚……

    这一次是敲门声，姜筱雨没等宫慧开口，就抢先站起来，跑过去开门了。

    进来的人是杨帆。

    “耀哥，慧姐，江城密电，就两个字：顺利！”杨帆来到餐厅，汇报一声。

    “筱雨，你听到了，行动顺利，这下你该放心了。”宫慧呵呵一笑道。

    姜筱雨瞬间露出一抹灿烂的笑容，这久悬着的心总算是落地了，这一.夜坚守没白等。

    不光是姜筱雨，罗耀的心里的一块石头也是落了地，江城那边要是出点儿纰漏的，损失可不小。

    “但是，为了保险起见，执行的是第二套撤离方案。”杨帆又说道。

    “不管他们用第几套撤离方案，只要人能够给我安全的撤出江城，从日战区平安归来就行。”罗耀道。

    “是，是……”杨帆伸手拿起桌上的包子就啃了起来，“慧姐，这是我买的那一家？”

    “是呀，你不是经常去吗？”宫慧莞尔一笑。

    杨帆有些心虚的低着头，一会儿工夫，四个包子就不见了，这家伙是真能吃呀。

    “我先下去了把车检查一下……”

    又伸手拿了两个包子，揣在手里，扭头就往外跑了。

    “小慧，咱们在镇上的房子收拾好了吗？”罗耀问道，“今晚，咱们估计就得住过去了。”

    “已经打扫出来了，今晚入住的话，应该没问题，兴姐那边，我跟她聊过了，她还有些顾虑，不过，听着挺感兴趣的。”宫慧道。

    “那就让她搬过来吧，房子不住人，就没了人气儿了。”罗耀道，“一会儿，让辛小五过来收拾整理一下，把该打包带走的东西都带走。”

    “房间不要动了吧，咱们还可能时不时回来住一下呢？”宫慧道。

    “住什么呀，这儿原本是李孚和泽蓉的家，我们就是过来暂住一段时间的，还想长期保留房间呀。”罗耀笑骂道，“没那个必要，真想弄个落脚点，以后再说。”

    “也好。”

    早饭吃着，聊着，一晃的功夫就到了七点钟了。

    “军统四一大会那边，你就不用去了，我给你请了假，先生也知道，你在军技室那边今天事情更多，发的纪念品，我给你带回去，咱们兵分两路吧，把我那套中山装带过去，到时候可能要穿。”罗耀吃完早饭，又收拾整理了一下，嘱咐宫慧一声。

    “行了，我知道了，你是不是先要去文老三那边一趟？”宫慧问道。

    “嗯，人抓了，昨天夜里应该会连夜审讯的，我想看一下审讯的情况。”罗耀已经准备好出门了。

    “辛苦了，找个时间眯一会儿。”

    “知道了。”

    ……

    徐贞很合作，基本上问什么，回答什么，这是文子善遇到的最合作的犯人。

    他都怀疑徐贞的这些证词是不是她早就精心准备的说辞，不然，怎么会如此痛快的招供自己的罪行呢？

    “这个徐贞招供的这么痛快，搞的我们之前准备的预审方案都做了无用功了。”文子善像个小怨妇似的。

    “她是聪明人，知道我们找到她，她就算不招供也无用了，因为我们已经基本掌握了她的情况了。”罗耀倒是不觉得意外，徐贞从进入自己的视线，他就有一种直觉，这个女人不简单，一个能跟汪氏有关系的女人，他甚至怀疑，她就是日本人跟汪氏之间的那个最隐秘的联络人。

    当然，文子善交给罗耀的有关证词中并没有相关的内容，估计有些秘密，徐贞也是不会轻易的吐出口的。

    “今天时间有点儿紧，不然我还真想好好跟这个徐贞聊一聊的。”罗耀道，“安排独立的牢房，让人看好了她，决不能出任何问题，有些秘密，还需要从她嘴里知晓。”

    “我知道了，大哥，你放心好了，现在北川聿抓到了，白狐也落网了，红蜘蛛也控制在我们手中，现在就剩下一个美人蕉了，辛小玉的代号是水仙。”

    “美人蕉或许已经在我们的掌控之中了，只是你没往那个方向去想而已。”罗耀呵呵一笑。

    “难道是……”

    “不是有代号‘美人”的就一定是女人。”罗耀呵呵一笑道。

    “我明白了，我马上让罗雪提审胡佑嘉。”文子善一个激灵，露出一抹惊喜的神色道。

    “嗯，差不多了，我得赶过去了，你也别拖太久，今天的大会很重要。”罗耀点了点头。

    罗耀与杨帆驱车赶到罗家湾十九号。

    平常不开的大门今天彻底打开了，军统局本部附近的街道都戒严了，三步一岗，五步一哨。

    除了明岗之外，还在附近的民居和制高点布置了暗哨，都是为了确保今天庆祝大会的安全。

    附近的道路，都被封了，反正这附近的房屋基本都已经被军统控制了，住的也都是军统的成员。

    封锁也就是影响一点儿交通，无非是要绕路走而已。

    罗耀的吉普车就是通行证，局本部的人基本上都认识这辆吉普车，因为军统内，喜欢坐吉普车的很少，多数喜欢黑色的小汽车，而且还喜欢加装防弹钢板。

    庆祝会场设在军统局本部大礼堂，为了这次庆祝大会，戴雨农特意拨了专款对礼堂内外重新修缮和粉刷，并且，拆掉了一些附属建筑，扩大了空间。

    把一个原来只容纳四五百人的小礼堂，扩建成了至少可以容纳千人的大礼堂。

    因为老头子会亲临庆祝大会现场，所以庆祝规格自然而然的又提高了一格。

    军统局的处长们和跟处长同级别的人都要亲自去门口迎接老头子的驾临。

    按照级别，罗耀也是有资格一起迎接的。

    所以戴办才会给他打电话，让他提前赶过来，若是错过了，这个机会就没有了。

    罗耀认识的人不少，毕竟他经常来局本部开会，各处的处长那几本都是认识的，但熟悉的就那么几个，毛齐五、潘启武、杨隆佑等等。

    有熟悉的人，自然也就有陌生的面孔，罗耀资历比较浅，窜的又快，有很多生面孔。

    一个军统局，将军还不少呢。

    “攸宁，今天有不少是从外地赶回来的，你不认识也正常，一会儿，你跟着我走就行了。”沈彧悄默声的提醒罗耀。

    “我知道，我紧跟六哥你就是了。”罗耀淡淡的一点头，军统内不少人出身寒微，却又有一身的臭毛病，什么古怪性格的人都有，能尽量避开的为好。

    “嗯，我们一会儿就站在后面，反正就是充个人头的。”沈彧嘿嘿一笑，前面那么多人，哪轮到他们这些小年轻上去？

    老实的跟着迎接的队伍走就是了。

    队伍忽然起了一丝骚动，应该是老头子的车队快要到了，罗耀耳力超群，自然比这些人还早一步知晓车队已经距离罗家湾局本部大门没多远了，前后五辆轿车，老头子就在第二辆汽车内。

