    一架通体银白，绘制着白头鹰的专属客机降落在瓦坎达首都，肖恩走下阶梯，宏伟的宫殿与林立的高楼，映入了他的眼帘。

    瓦坎达这个国家，繁华的现代文明中带着原始粗犷，有穿着西装革履，宛若精英人士的年轻人，同样也不乏保留部落文化的年老者，高楼林立与棚屋错落，鲜明的对比形成了矛盾而融洽的奇特感觉。

    耗费了差不多两个星期的时间，罗斯将军终于接管了这座城市，期间双方进行了多次谈判、试探，甚至是武力镇压，最后大致达成共识，彼此保持着微妙的平衡。

    严格来说，即使罗斯将军赢得这场战争的胜利，但是想要完全获得瓦坎达的振金资源，仍然是一份艰巨的任务。

    这个隐匿于非洲大陆的第三世界国家，崇尚勇武战斗，意志顽强，哪怕北约军队进驻了瓦坎达首都，但是短短的两个星期时间，一共发起了不下二十起的刺杀袭击，尤其是以居住在大雪山中的人猿部落，作为首领的姆巴库认为向殖民者投降是一种耻辱，组织了一批反抗者。

    这个山地部落，以白色神猿哈奴曼作为图腾，与其他的四个部落不同，人猿部落坚持传统习俗，拒绝使用振金和现代化高科技。

    他们如今是瓦坎达最后的捍卫者，吸引了大批年轻人的加入，甚至于得到了国内贵族的承认和支持。

    相比起战斗过程的势如破竹，战后的处置工作反而更为繁琐，让罗斯将军头疼不已。

    即使身为老国王的特查卡，多次出面安抚了沸腾躁动的瓦坎达人，但是目睹过上个世纪，惨遭殖民的非洲同胞的惨状，他们哪里会安静地接受战败的结局，沦为殖民地中的下层阶级。

    这个时候的罗斯将军，大概能体会一点老对手马蒂斯的痛苦，瓦坎达内部是遮天蔽日的原始雨林，装甲战车和火炮难以进入，即便没有能量防护罩的存在，高空打击也收效甚微，加上不利于美军的丛林作战环境。

    倘若瓦坎达人始终不承认失败，决心进行长期抵抗，这会是一个很严重的问题。

    北约军队无法长期驻扎于瓦坎达，而且从整体实力上，各个部落之间的战斗力，要强于装备精良的美国大兵。

    像是那些矫健如猎豹般的女子侍卫队，她们凶悍勇猛，在罗斯将军最开始进入瓦坎达首都时，曾经一度突破过超级士兵的层层防线，想要执行斩首行动，击杀指挥军事行动的最高将领。

    如果不是罗斯将军接受过安布雷拉的深层改造，在众目睽睽之下，瞬间化身成为一头强壮无比的红色巨人，壮硕的身体直接撑破华丽精致的军装礼服，把闯到自己面前的女子侍卫队打得节节败退，也许她们会有机会。

    在另一条时间线上，将军由于心脏疾病不得不退出军界，后来成为国务卿，担任了神盾局的高阶官员，但是如今他有了新的选择。

    由于肖恩的劝说，罗斯将军接受了安布雷拉的药剂注射，对自己的身体进行了深度改造，从此以后不会再受到衰老和疾病的困扰折磨，更是成为像浩克那样的人形怪兽。

    罗斯将军以为这是肖恩的一片好心，实际上对方有着更深层次的考虑，由安布雷拉出品的“不老泉”，在上层社会广受好评，延缓衰老，强化体能，这是无数人梦寐以求的惊喜礼物。

    哪怕身家亿万，手握大权，始终难以摆脱疾病和死亡，无法挽回逝去的青春与健康，但是安布雷拉能够有效的解决这些问题。

    上层社会的大人物或者各界名流，他们对于“不老泉”趋之若鹜，殊不知自己正在成为新人类中的一员。

    当这个社会从上至下发生改变，人们都开始享受科技的成果，坦然迎接未来的变化，那么一个崭新时代便会来临。

    这才是肖恩的真实目的。

    “你终于来了！”

    罗斯将军走向肖恩，征服瓦坎达并没有之前预想的那么容易，这帮黑人土著斗志顽强，而美利坚又慑于国际舆论，不好使用残暴的镇压手段。

    一方面担心激起瓦坎达人更为激烈的反抗心理，另一方面，他们还得从国王的手中，正式接管这个国家的振金资源，不能做得太过分。

    “你们提出了什么样的条件？”

    肖恩进入到瓦坎达的议会大殿，无视各个部落长老的敌视目光，堂而皇之坐在国王的位置上。

    罗斯将军不以为忤，他知道接下来是什么场面，瓦坎达人这段时间一直在敷衍应付，现在他们要品尝苦果了。

    “经过白宫和五角大楼的激烈讨论，我们提出了一些很合理的要求。”

    将军瞥了面色沉静的王后一眼，她的丈夫，瓦坎达的国王特查卡并未出席会议，那头年纪衰老的黑豹，在首都保卫战中亲自上阵，不幸遇到了万磁王，结果那位兄弟会领袖一时没有收住手，把对方打得半死。

    奄奄一息的特查卡，如今全身瘫痪躺在病榻上，连说话都颇为费力，即使是瓦坎达的黑科技都无力回天。

    自知大限将至的老国王，已经将王位传给儿子特查拉。

    “五角大楼认为，王室要主动宣布放弃一切权力，解散现任政府和军队，作为交换，我们承诺放弃战后审判和索赔的要求，新任的国王特查拉以及其他王室成员，可以携带私人财产流亡国外，但是不经过世界安全理事会的允许，他们不得在踏入瓦坎达的国境半步。”

    罗斯将军说出停战条约中关键的几点要求，这段时间的多次会议中，双方不断地试探底线。

    瓦坎达王室肯定不会同意条约，他们不仅要永远离开故乡，而且还是以这样屈辱的形式，长期以来建立的统治权力，全部都化为乌有，这简直是比死还要难受。

    所以当这份停战条约公布出来的时候，不少王室贵族主动加入到姆巴库领导的反抗军中，慷慨地提供振金武器，甚至在大祭司祖瑞和老国王特查卡的默许下，还偷偷送去了数量不少的心形草药。

    要知道，这可是王室奠定统治的基础，其重要程度，更在振金之上！

    “有点过分啊。”肖恩一只手撑着下颌，漫不经心的说道。

    “我是一个和平主义者，作为神盾局的最高顾问，世界安全理事会授权给我介入这场国际纠纷的权力。我仅代表个人的立场，强烈谴责美利坚这种野蛮的强盗行径！”

    罗斯将军连连点头，笑呵呵接受了这个评价，在国会通过军事活动之前，他就和肖恩制定了全盘的计划。

    取得战争胜利，只不过是第一步而已。

    “以上条约的所有内容，我以神盾局最高顾问的名义，全部否决。”

    听到肖恩这番话，各个部落长老面面相觑，连一旁面无表情的瓦坎达王后都惊诧无比。

    这个年轻人到底是站在哪一边？

    “在此，我要求北约军队在一个星期之内，全部撤出瓦坎达国境，并且释放瓦坎达王子……哦不，现在应该是新任的国王，特查拉。”

    “我已经致电白宫，安德伍德总统会为此次事件负责，稍后公开发表道歉声明。”

    肖恩扬起温和的笑脸，看向在座的部落长老，以及瓦坎达王室成员。

    “请诸位放心，作为一个和平主义者，我向来不喜欢用拳头来解决问题，尤其是战争这种恶劣的行为。”

    