    纪云将十二颗骰子摞在了一起，而且最上面一颗骰子的点数是1点。

    这一手，就被称为擎天一柱。

    普通人经过训练，就算可以做到将十二颗骰子都摞起来，但是却无法控制最上面那颗骰子的面是几点。

    这无疑展示出了纪云高强的赌技，围观的赌客们也都惊呼不已，纷纷称赞起了纪云。

    “厉害，太厉害了，不愧是赌术大师，这一手绝活赢定了。”

    “卧槽，我以为每颗骰子都是1点，12点就是最小的了，没想到还可以这么玩，今天算是大开眼界了！”

    “那个年轻人就算也可以做到擎天一柱，只有1点的话，他最多与纪云打个平手，要是超过一点，那他就输定了。”

    一时间，所有的人都不怎么看好江炎。

    何少拍着手，对纪云笑道：“纪先生，不愧是赌术大师，这一局真是漂亮，改天可得教教我。”

    纪云笑着点头道：“何少想学的话，我一定教。”

    何少、纪云他们都看向了江炎，觉得江炎这次绝对输定了，因为不可能还有比1点更小的了。

    “这位先生，你的还要开吗？”

    江炎微笑着说道：“当然要开，我要是不开的话，大家怎么会知道输赢呢？”

    何少伸出手，做了一个“请打开”的手势，面带微笑地等待着。

    江炎看向了那名红裙女人，说道：“美丽的女士，这次又要麻烦你了，还是像上次一样打开就可以。”

    这名红裙女人走上前来，她像之前一样吹了口气，然后慢慢地打开了骰盅。

    当她看到骰盅内的情况时，顿时愣住了。

    因为骰盅内一颗完整的骰子都没有，只有一堆白色粉末。

    “这……”

    何少、纪云看到之后，两人也都傻眼了。

    周围的赌客们更是纷纷瞪大眼睛，想要看清楚到底怎么了？

    “怎么是一堆白粉啊，骰子去哪了？”

    “天哪，这家伙不会把所有的骰子都摇碎成粉末了吧？”

    “全是粉末，一颗骰子都没有，这算是几点呀？一点都没有？”

    江炎淡定地看向了何少和纪云，微笑着说道：“纪先生的一柱擎天很精彩嘛，不知我这一招无法无天怎么样啊？”

    纪云脸色难看无比，他震惊地看着江炎，比之前还要难以置信。

    想要将所有骰子都摇成粉末，这难度可比他的擎天一柱难多了，只有掌握了暗劲的人才能做到。

    虽然纪云也掌握了一些暗劲的使用方法，但是他目前只能用暗劲改变骰子的点数，却还做不到震碎所有的骰子。

    何少转头看向了纪云，问道：“纪先生，这算谁赢？”

    纪云走到江炎身旁，他朝着江炎的骰盅底盘吹了口气，所有的白色粉末被吹散，连一点骰子的点数都找不到。

    这一下，纪云心里的侥幸彻底没了。

    他看向江炎，神色难看地说道：“我的骰盅内是一点，阁下骰盅内一点都没有，这局是我输了。阁下好赌术，我输得心服口服！”

    江炎笑了笑，回道：“这次又是只差一点，既然是我赢了，那么一赔十，你们赌场现在要赔给我二十多亿筹码。纪云大师，你还要接着赌吗？”

    纪云脸色顿时尴尬无比，他低下了头，羞愧无比。

    再赌下去，要是再输了，那就要赔偿给江炎两百多亿，这对葡京赌场来说，可是一个巨大的损失。

    纪云是万万都不敢再赌下去了，幸好刚刚江炎没有答应跟他赌手，否则他现在要砍下自己的一只手，从此退出赌坛了。

    何少鼓掌道：“这位先生能连赢纪云大师两局，真是好赌术，佩服！”

    周围的赌客们也都纷纷鼓掌叫好，看向江炎的眼神中充满了羡慕和崇拜。

    “看着年纪轻轻，没想到是真人不露相，连纪云都甘拜下风，这年轻人该不会是一位赌王级的高手吧？”

    “太精彩了，这么高水准的赌局，这辈子怕是再也看不到了。”

    “真是一位牛人，几局就赢了二十多亿，一夜暴富啊！”

    江炎掏出了一张银行卡，神色淡然。

    二十多亿对普通人来说，是一笔天文数字，但是对他来说，也就是点零花钱。

    “何少，请把筹码都给我兑换成钱，全部打到这张银行卡里。”

    何少微笑着说道：“没问题，不过二十多亿也不是小数目，恐怕需要准备一段时间，先生不如随我去贵宾室先休息一会？”

    江炎回道：“不必了，我就在这等着。”

    何少凑上前来，用只有他和江炎能听到的声音，小声说道：“如果你不想这辈子都见不到你的家人，就乖乖地听我的话。”

    江炎眼神顿时一凝，他看向了何少，没想到何少居然拿徐凤秋等人的命来威胁他，显然是不想让他顺利地把钱拿走。

    “既然何少一番好意邀请，那我就去贵宾室休息一会。”

    何少笑着说道：“请跟我来！”

    他转身就带着江炎朝着赌场内走去，立刻有好几名安保人员跟了上来，围在了江炎的前后左右。

    到了贵宾室之后，何少的脸色冷了下来。

    “说吧，你叫什么名字？是谁派你来我们赌场捣乱的？”

    江炎走到沙发旁坐下，神色淡定地回道：“我叫江炎，跟家人一起来澳岛玩的，我小姨子欠了你们赌场点钱，所以我想赢点钱还你们，仅此而已。”

    “就这么简单？”

    何少眉头一皱，用怀疑地眼神打量着江炎，冷哼道：“我看你没说实话吧？你的赌术这么厉害，连纪云都不是你的对手，你告诉我说，你只是个普通人，你觉得我会相信吗？”

    江炎嘴角扯动，露出了一抹高傲地笑意。

    “你猜的不错，我的确不是普通人。我奉劝你一句，把我的家人都放了，把我赢的钱给我，今天这事就算过去了。否则的话……”

    “否则你能怎么样？”

    何少目光不屑地看着江炎，说道：“这里是葡京赌场，无论你是什么身份背景，来到了这里，是龙得给我盘着，是虎也得给我趴着，这里我才是王！”

    “是吗？”

    江炎嗤笑一声，对何少说道：“你信不信，就算你老子今天在这里，他也不敢把我怎么样？”

    “哦，是吗？”

    这时，贵宾间的房门打开，一名白发老头被人推着轮椅走了出来，一副老态龙钟的模样。

    “咳咳……我倒很想知道，你究竟有多大来头？”

    江炎打量了一眼这名老头，说道：“赌王何红燊？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

