    慕千雪呆，吓得哭都不会了：“你，你要做什么？”

    谢琛紧紧地锁着她的眉眼，他想问那晚为什么跑？为什么一个人在乡村生孩子？

    但是最终没有问，而是翻身出去，让人去查慕千雪。

    慕千雪的资料很好查，农村长大的孤女，被慕宏飞带到帝都，紧接着被人赶出慕家，而慕家慕寒月接济了她，并且把她带到了酒店。

    “查查慕寒月。”

    第二天上午，民政局的人就亲自上门为两个人办理结婚。

    民政局的小姐姐看了慕千雪一眼后就心中一惊，这不是网上传的那个直播生子的村花吗？

    果然她直播生子的那个孩子是影帝谢琛的吗？

    好像站到了吃瓜现场前排，简直不是一般的激动。

    尤其是男帅女靓，很难不可啊！

    她的眼神太狂热，慕千雪察觉到了，不自觉地往旁边侧了侧身，想跟谢琛说一声，但是不敢。

    “谢先生，慕小姐，麻烦你们站起来合照一张。”

    谢琛眉头皱了皱：“必须？”

    “是的谢先生，您是担心慕小姐的身体吗？您真是一位好丈夫，慕小姐，您真幸福！”

    小姐姐热情洋溢地说着，殊不知谢琛只是嫌麻烦。

    慕千雪尴尬地摇了摇头，站起来：“没事的，只是站一会儿而已，我身体已经恢复得差不多了。”

    她站起来，和谢琛站在一起，但是中间隔着的距离简直能再站两个人了。

    “谢先生，慕小姐，麻烦你们亲近一点。”

    慕千雪瞄了谢琛一眼，挪了小小一步。

    “还需要再近一点的慕小姐。”

    慕千雪再次龟爬一小步，还没站稳，就被身边的谢琛面无表情的拽了一把，整个人直接跌靠在了他的身上。

    男人身上清洌的香气传入鼻孔，无端得让人心尖发颤。

    没有人知道，很多个夜晚她都会想起这股香味。

    “慕小姐，谢先生，笑一个，茄子！”

    场面尴尬，两个人没一个配合说茄子，但好歹慕千雪扬起了笑。

    结婚证现场拍，现场办理，两个红本很快就出来了。

    意外的，慕千雪发现，照片中的谢琛居然笑了，虽然只是冰冷地扯了下嘴角，但已经极为罕见了。

    要知道她这几天通过查资料和近身了解到的谢琛，根本就不会笑！

    面瘫一个！

    “好了，谢先生，谢太太，你们已经是夫妻了，祝你们新婚愉快。”

    话音刚落，拿着红本的谢太太就晕了过去。

    民政局小姐姐惊：磕到了！一定是昨晚太累了吧！

    谢琛动作迅速的接住了慕千雪，沉沉的声音响起：“叫医生。”

    医生很快就到了，在一系列检查后给慕千雪挂上了点滴。

    “谢先生，太太应该是之前分娩的环境不够干净，导致现在留下的一些炎症问题，但这个并不是什么大问题，只需要一点药就能好。最严重的问题是，太太她的身体太虚弱了，长期的营养不良造成她现在内虚严重，这个需要慢慢去调养的。”

    谢琛沉沉的目光落在慕千雪的身上，原来她说的是真的，她不是故意要留下孩子威胁他的，而是她的身体真的太弱了。

    “好好给她调养。”

    谢琛丢下这句话后就走了。

    苏永言大步跟上，拿起ipad让他看现在网上的舆论。

    “当时直播的时候你被拍到了，所以现在网上传得很厉害，神秘影帝谢神私生子这个热搜已经挂好几天了，虽然我之前一直让人压下来，但似乎没有什么作用。今天不知道网上从哪里得来的消息，说你结婚了，粉丝要求你正面回应。”

    谢琛面无表情地扫了一眼。

    热搜前三条分别是：影帝谢琛隐婚生子。

    直播生子的村花何德何能？

    谢琛是否被逼婚？

    苏永言偷笑：“这群网友已经从你跟人家没关系，猜测到你对人家小村花做了坏事后把人家抛弃了，说小村花为了让你知道她的存在，故意直播生子，逼你就范！”

    “无聊。”谢琛开口：“送我去谢宅，跟奶奶说一声后就直接公开吧。”

    苏永言睁大眼睛：“不是吧？我以为你就是想隐婚来着，这几天我一直想着你就是闹着玩的，你真结婚啊？就不挑了？”

    帝都那么多名媛等着他，他就娶个乡下丫头？

    这...是没有任何利益的事情啊。

    他认识的谢琛唯利是图，算是把商人的本性展现得淋漓尽致，在生意场上那是分毫不让，不知道把那些个老总气成什么样，背后都骂他“老狐狸”。

    谢琛冷淡地点头：“奶奶希望我结婚。”

    “这是理由吗？还是说你已经准备好什么时候离婚了？”

    谢琛没有再回答，他到谢宅跟谢奶奶说了之后，奶奶着急要见她的大孙子和孙媳妇，于是谢琛直接把奶奶接过去了。

    这突如其来的见家长环节让慕千雪懵了，怎么一觉醒来，床前就多了个慈眉善目的老太太呢？

    “您...您是？”

    谢奶奶自打见了慕千雪第一眼，就在心中认定了这个儿媳妇，她握住慕千雪的手：“我是琛儿的奶奶，听说你生病了，过来看看你，孙媳妇啊，你喜欢什么样的婚礼，中式的还是西式的？”

    “额，中式的。”慕千雪小脸微微发红，随即红得越来越厉害。

    怎么就忽然见家长，还问婚礼了呢？

    她想告诉奶奶，婚礼是不会有的，他们只是协议结婚，但是看着老人家期盼欢喜的眼神，她没能说出口。

    谢奶奶笑呵呵地看着她：“雪雪，不用害羞，琛儿难得喜欢一个人，能看着他结婚，我也就满意了，就算死也死而无憾了。”

    慕千雪连忙说：“不会的奶奶，您会长命百岁的！”

    “哎呦我等孙媳妇这句奶奶可真是等得太久了，好孩子，好孩子！”

    谢奶奶看过孙媳妇后抱着大孙子稀罕去了，同时把谢琛赶到房间里，让他照顾慕千雪。

    慕千雪心中叫苦，她真的不想跟谢琛单独相处，他身上的冷气能把人冻死。

    她低着头，把玩着自己的手指，忽然胸口一痛。

    她伸手按住，吃疼得“嘶”了声，又涨奶了，孩子不在，育婴师也不在，这怎么办？

