    “那倒也没什么。”

    顾三秋耸了耸肩：“只不过是我找到了幕后黑手，那是个能够操纵一部分邪神权柄的家伙，然后被某个躲起来的大佬一招打死了。”

    刻晴沉默，然后叹气。

    “你总是能给我一个惊喜，或者说惊吓。”

    “但我可以明确告诉你，总务司那边就算有隐藏的高手，也不会厉害到能够和具有邪神权柄的家伙战斗, 更不用说是能够一招打爆对方脑袋的了。”

    “不是总务司的？”

    顾三秋皱眉：“那还有什么地方能有这种级别的大佬。”

    肯定不会是老爷子和某个仙人，如果是他们出手的话肯定没必要遮遮掩掩的。

    胡桃跑到顾三秋旁边揉搓对方的头发。

    “说到隐藏的高手这方面，你这家伙不应该从自家身上找找么。”

    刻晴赞同地点了点头。

    如果说璃月港谁家最让人觉得一团迷雾傍身，顾家绝对是前列中的前列。

    “有什么好找的，我家都只剩我一个活人了。”

    顾三秋咧了咧嘴，这个消息还是从若陀大爷那里听来的。

    层岩巨渊一事，顾家支脉和主脉付出了巨大的代价, 然后又因为某种莫名奇妙的原因, 到他头上之后直接变成了一脉单传。

    或许实力强大能够增进寿元，单从这一点上来分析的话，顾神或许是顾家当中存活时间最长的那一个。

    但是顾神的时代距离现在少说也是两千年，光磨损都能让他死个一百次了，指望这种级别的老祖宗还活着完全不现实。

    胡桃继续摆弄顾三秋的头发：“那现在怎么说，我们现在就等着那边的工作人员清点完物资？”

    刻晴摇了摇头：“这个倒是不用，这里交给我们负责就可以了，你们早就可以走。”

    胡桃一下子就来了精神：“我饿了，三秋！”

    “行，先去吃个夜宵再说其他的。”

    顾三秋站了起来，随手将自己的头发摆弄得稍微整齐一点。

    “我们会给你带一份夜宵的，这里就交给你了，须弥的那帮家伙记得一定要给我严加审查，那帮把知识当做命根子的家伙，不严格一点不行。”

    如果不动用点什么非常手段，这帮高智商群体的家伙绝对是顾左右而言他, 什么诡辩甩锅之类的招数更是信手拈来。

    “这个你放心。”

    刻晴点头：“这里是璃月, 万事都要按照我们的规矩来。”

    “哈哈, 好强势的玉衡星，那我们先告辞了。”

    顾三秋摆了摆手，带着挂在他背上的胡桃光速开溜。

    归离原，某个非常隐秘的地方，黑衣人现身，干咳了几声之后坐到了石椅上。

    准确的说，是整个人缩在了巨大的石椅上，捂着胸口不断咳嗽。

    “为何出手。”

    空间微微颤动了一下，一道精神力来到了黑衣人的面前，话语当中带着淡淡的疑惑。

    “嘿嘿，没办法啊，如果只是那小子陷入危险了的话我不会管，但是那个须弥人都这么说了，我要是还能忍得住才怪。”

    黑衣人猛地咳嗽两声：“以前就看出来须弥教令院的家伙不太正常，但没想到不正常的不只是教令院的家伙。”

    “既然敢对璃月子民下手，那就别怪我以大欺小了。”

    那股精神力微微一动：“你没事？”

    “要真没事就好了。”

    谷鵓

    黑衣人长舒了一口气，双腿搭在了石椅面前的桌子上。

    “反正都这样啦，死又不能死，活又活不过来, 碰到这种找死的家伙肯定是要出口气的。”

    “再说了，最近不也是到了你们布局的关键时间点了么, 帝君。”

    “唉——”

    精神力扩张，凝聚成了一道分身。

    钟离站立在半空中，看着这个坐在石椅上一动不动的家伙。

    “你这次出手，就是为了我的布局？”

    “还好吧，只不过是一部分，还有另外一个原因就是那个白痴实在是太跳了，在璃月的地盘犯下如此恶行还敢这么说话，不打死他我心里不舒服。”

    钟离皱眉：“其实你大可不用这么做，就算你不出手，那小子和魈也能够解决，更不用说药炉还在一旁。”

    黑衣人摆了摆手：“当有人惹你不爽的时候，叫人过来揍他一顿和你亲自上手揍得他跪地求饶喊你祖宗，这完全是两码事，而且必然是前者更舒服。”

    钟离扶额：“这就是你不顾身体强行出手的理由？”

    “不然呢，帝君你应该知道吧，对我家里的人来说，念头不通达还不如去死。”

    黑衣人摆了摆手：“好啦，你以后还是少来我这里，不然的话可能某些大人物们可是会不开心的，这种事情还是尽量避免。”

    钟离问道：“几天前，深渊教团引动地脉爆发来到地面上，目的似乎和那小子有关，你知道原因么。”

    “嗯？那帮地老鼠搞那么大的动静？”

    黑衣人一愣，随后摇了摇头：“我不知道，就算是他们上来也和我没什么关系，难不成还会跑来我这个同为地老鼠的人的地盘拜山头？”

    “好吧。”

    钟离的精神力消散而去：“你，多保重。”

    黑衣人怪笑起来：“嘿嘿，多保重这句话可是要对活人说的，我现在可不算是活人了，还是你自己多保重吧老头子。”

    “虽然不知道你们的布局到底有什么奇怪的意义，但我一定会无条件支持你的，你这看上去正道无量堂皇无比的怪老头。”

    黑衣人剧烈地咳嗽两声，强撑着身体站了起来，对着钟离的精神力行了一个较为古老的礼节。

    “我绝对支持你，因为你是摩拉克斯，是怪老头。”

    “因为，我姓顾。”

    精神力消散，在璃月港当中，钟离坐在椅子上，心神恍惚陷入回忆。

    那个小疯子已经出手，那么剩余那些残留着部分力量权柄的邪神像肯定就没问题了，但凡自己还要浪费一丝神力关注这件事，就是在侮辱那小疯子的“业务能力”。

    “为了念头通达？”

    钟离站起来走到窗前，仰头看向了归离原的方向。

    “呵，小疯子，究竟是为了帮我，还是为了念头通达不惜身体，难道一个聪明人就不会权衡利弊么。”

    钟离轻轻叹了一口气：“傲娇的臭小鬼，居然还敢说我是怪老头，仗着我不忍心收拾现在的你么。”

    “回忆如潮汹涌，这，也是磨损的一部分，真是刻骨铭心的感觉啊。”

    “钟离兄。”

    “钟离！快过来，来陪伟大的往生堂堂主吃宵夜啦！”

    给刻晴和一众办事的工作人员送完宵夜的二人跑了回来，在胡桃的建议下来往生堂小聚一番，毕竟他和顾三秋确实有一段时间没见了。

    一个不断朝自己挥手的双马尾女孩，还有那个双手提着一大堆夜宵，背着小姑娘的顾三秋。

    看到这一幕之后，钟离又怔住了一瞬，随后嘴角轻轻勾起了一抹笑容，又消失不见。

    “二位相邀，荣幸之至。”

