
太后还想说点什么，可是看到凤琉璃的表情，她就知道此事多半是这姑娘自导自演的一出戏罢了，太后低下头，她这样不顾琉璃的感受，用这样的方式把琉璃留在自己的身边，会不会太过自私了一点。

像是感应到了太后的情绪，凤琉璃也觉着自己刚刚说话的口气太重了，毕竟太后是长辈。

“姑妈，琉璃知道您疼爱琉璃，可是这感情的事情它是没有办法左右的。”

是啊，感情的事情是没有办法左右的，太后苦笑一声，这个道理她不是比任何人都清楚么？

“罢了罢了，哀家老了，这些事情交给你们处理就好。”太后揉了揉额头：“哀家觉着乏了，就先回去了。”

“姑妈好生休息呢，琉璃会照顾好自己的。”

“起驾！”尖细的嗓音又开始响起。

“恭送太后。”

看着太后离开，凤琉璃才算是送了一口气，这件事只要太后不插手，那什么都好说，凤琉璃来到窗前，抬头看了看外边，从她决定要和北慕释在一起的那一刻，这深宫庭院短时间内她是不可能出去了。

苏莲儿已经把证据交给皇上好久了，皇上却迟迟不肯动，这让苏莲儿莫名其妙的心烦意乱，她已经等不了，现在的每一天都是种煎熬。

“小蝶，你回家一趟把这份书信亲手交给爹爹，我一定要让凤琉璃永世不得翻身。”

“是，小姐。”小蝶接过书信麻利的往外走去，只要她家主子成为皇后，她就是掌事宫女，有的是机会出人头地。

迷雾森林里，若隐若现着一座古堡。没有人知道这是什么地方，外界的人需要通过某种交易的方式才能找到，里边的人离开的时候都会被清除掉自己在古堡中的记忆。这个古堡叫做无欢宫。

苏荷是丞相府的二小姐，从小就被苏丞相送到这无欢宫里，来学习天下至尊的媚术，为了让苏荷进入无欢宫，苏丞相可是花了好一番力气，送了不知道多少东西才让无欢宫主收下苏荷。

无欢宫内，大殿之上，坐着一个身穿红衣的男子。墨蓝色的发丝随意落下，脸上画着精致的桃花妆，胸口微微敞开，露出了诱人的锁骨，隐隐约约的极致魅惑，让下边的人时不时的吞咽口水，这就是无欢宫的宫主何无欢。

“怎麽？本尊回来你们都不太高兴啊？”何无欢伸出双手，反复欣赏，这手怎麽就这么好看呢？

“属下恭迎宫主，宫主天生绝色，倾国倾城。”无欢宫里的一众人全部跪下去，迎接他们宫主的到来。

苏荷偷偷的翘起眼角，观察着无欢，她一开始进来的时候还以为这无欢宫主是女的，毕竟只有女的才会学习媚术来勾引男人，没曾想这宫主居然是男的。她还记得当时她天真的问他为什么会是男的？他的回答是因为男人更加了解男人。

那时候苏荷的心一眼就被沦陷了进去。当时的她才六岁，如今她已经十六了，无欢宫主却看起来依旧和初见时一样。

“要看就光明正大的看。”不知何时无欢已经移到了苏荷的面前，所有跪着的人偷偷的为苏荷捏了一把汗，谁不知道宫主最讨厌有女人在他的身上动心思，大家在一起都这么久了，谁不知道苏荷喜欢宫主。

听到无欢这么说，苏荷纵然心里害怕，也顾不上了，当着所有人的面抬起了头，眼睛直逼无欢，不曾闪躲。

“苏荷从见到宫主的那一刻起，就喜欢着宫主，苏荷知道自己配不上宫主，可是感情这种事情是无法控制的。”

无欢愣了愣，这是第一个敢于他对视的女人，也是第一个敢说喜欢他的女人，这脾气倒是和那个人很像。一想到那个人无欢的嘴角就不自觉的翘起，这让无欢宫的人都吓到了，宫主居然没有责怪苏荷，反而笑了。

看到无欢笑了，苏荷再也抑制不住心底的喜欢和激动。站起身来抱住了无欢：“我就知道宫主也会喜欢我的。”

“滚开。”何无欢一把就把苏荷甩到了墙壁上，何无欢的功力有多深没有人知道，但是可以肯定的是苏荷肯定半条命没有了。

看着地上吐血不止的苏荷，何无欢莫名的一阵厌恶。他最讨厌有女人和他接触，那是犯了大忌，这个女人居然这么不知好歹！无欢褪去身上的红衣，随手换上了一袭妖孽的紫衣，瞬间褪下的那件红衣就燃烧了起来，别人碰过的，他不会再要。

“来人，把她抬下去，本尊这次回来是因为她已经到了出阁之日，本来想亲自行了出阁之礼，不过现在看来大可不必了。”无欢擦了擦嘴角，抬手指了指还跪在地上的花流萤。

“你去给她行了吧。”

“是，属下遵命。”花流萤轻轻的呼出一口气，宫主的心思最难以琢磨，她从一开始就跟着宫主，宫主在她心里已经成了不可亵渎的神，所以她才会收起像苏荷那样愚蠢的心思。

无欢宫的每一个女子到了出阁之日，何无欢都会回来给她们行出阁之礼，所谓的出阁之礼就是清除她们在无欢宫内的所有记忆，只留下学习到的东西，不过这一次苏荷惹怒了何无欢。所以才会由花流萤来代替。

“都下去吧。”何无欢挥了挥手，示意所有人离开了。

当所有人都离开的时候，整个大殿之上只有何无欢一个人，此时此刻的他才感觉到了真正的孤独。

“无欢，无欢，何无欢，何愁不言欢？”何无欢一个人坐在卧榻上喃喃自语，他已经等了好久了，可是她还没有出现。他走遍了忘川大路，搜寻了九州河山，上穷碧落下黄泉，他依旧没有见到她的踪影。

何无欢叹了叹气，他自己都不记得有多久了，久到快要忘记了，每一次一个人的时候他就会感觉到深深的孤独，眼底覆上浓重的寂寞。

“小宝贝，你到底在哪里？”何无欢精致的面容上落下一滴血泪，染花了美艳的桃花妆。

无欢宫的密牢里，苏荷奄奄一息的看着花流萤。

“流萤姐姐，我求求你，不要清楚我的记忆。对于无欢宫我什么都不会说出去的，我求求你。”

花流萤黯然神伤，她都已经记不清这是第几个不愿意被清楚记忆的女子了，如果不是因为她收起了那份心思，她也会被宫主强迫出阁。

“苏荷，你怨不得任何人，你不该对宫主动了心思。”花流萤拿起琉璃瓶就要收回苏荷的记忆。

“流萤姐姐，我错了，你不要这么残忍好不好？”苏荷垂死挣扎，苍白无力的抓着花流萤的衣服。“我知道姐姐也喜欢着宫主，这无欢宫的哪个女子不喜欢宫主，我只是把我的喜欢说出来了而已。流萤姐姐，喜欢一个人是没有错的。”

花流萤停住了手，其实苏荷说的一点都没错，这无欢宫的哪个人不喜欢宫主，只不过都没有说出来罢了。

“流萤姐姐，如果你连我的这点喜欢都剥夺了的话，那你是不是太残忍了。”趁着花流萤停手之际，苏荷又是几番说辞。

残忍？是啊！真的残忍。花流萤闭上眼睛，深深的吸了一口气。：“我还是要吸走你的记忆，不过我会把宫主的记忆留下。”

“谢谢流萤姐姐，谢谢流萤姐姐。”一听到花流萤会留下关于无欢的记忆，苏荷赶忙跪下来磕起头来。

“以后你和无欢宫再也没有任何关系。”花流萤拿起琉璃瓶，就开始使动记忆清除术，把那些关于无欢宫的记忆都装进瓶子，除了无欢。

复原术的速度是越来越慢，由其是到最后的时候几乎就停步不前了，夜离殇扶额，他再急也没有用，这复原术本来就是急不得。

夜离殇放下残破的书信，换上便服，他好不容易要求千娇百媚的老鹅为他所用，最起码也要去看看成果。探听探听消息，搞清楚现在的局势。

夜离殇来到千娇百媚，直接绕过了所有宾客，径直走进了老鹅的房间。

“我好久不来你是不是都快要忘记自己姓什么了？”夜离殇金色面具下眼神凌厉，让人无端的害怕。

老鹅跪下身去：“属下定为阁主效力，不让阁主费心，不仅仅是我，千娇百媚的上上下下都任由阁主差遣。”

夜离殇心里有了疑惑，他能感觉的到老鹅对他的态度和之前很不一样，之前她是屈服，现在却是臣服，完完全全的心甘情愿为他效力。并且还说千娇百媚的上上下下都由他差遣，他就不得不怀疑什么了。

“是谁让你有了这么高的觉悟？”

“是主子说的，主子说了这千娇百媚阁主要是想要，她会双手奉上。”老鹅说话的时候没有任何异常，看不出任何端倪。

夜离殇还在脑子里搜索谁这么大方，肯出这么大的手笔，就看到密室的门一开，凤琉璃从里边走了出来。

凤琉璃示意老鹅出去，老鹅也明白有些事情不是她能知道的，退了出去，顺便把门带上。

看着老鹅走了，凤琉璃才来到桌子前坐下，给自己倒了一杯茶水。

“没想到阿释对我的千娇百媚这么感兴趣，你想要你早说就是了，何必这么大费周章，现在这地方归你了。”凤琉璃端起茶，轻轻吟了一口，瞧都不瞧夜离殇一眼。

夜离殇看到凤琉璃出现的时候多少是惊讶了的，可是听到凤琉璃这么说他心底的惊讶更多，虽然他从一开始就知道他的丫头不是凡人，可是他却怎么也没想到丫头是千娇百媚的主子。

夜离殇紧盯着凤琉璃不说话，笑得意味深长。这让凤琉璃不自觉的毛骨悚然起来。

“你这样丧心病狂的看着我是几个意思？”

“我发现我好像捡到宝了，我的丫头居然是这么厉害的人物呢！”夜离殇看着凤琉璃，眼里再也没有凌厉，更多的是温柔。

凤琉璃撇了撇嘴：“哪有您厉害啊，不知不觉的就打入了我的内部。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218774"  chaptername="第十一章  打入内部">加入书签</a>
</div>
