    “队长究竟发生了什么事情？”

    一旁的李萌也是有些震惊，似乎发生了了不得的事情。

    赵建国随口回道：“王小强说的鬼婴事件真的爆发了，这是一场大型灵异事件……如果确认属实，或许能定义为s级。”

     s级灵异事件？

    开玩笑吧。

    李萌一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。

    要知道s级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。

    这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际驭鬼者的情况之下才勉强限制了那起鬼画事件造成的持续损失。

    但那起事件并未真正结束。

    只是不知道，这一次的S级事件究竟该如何收场？

    在收到了赵建国的答复之后，李萌很快便回复了王小强。

    “我是李萌，总部这边，刚才已经查询了驭鬼者的定位。

    第一批前往大昌市调查鬼婴事件的驭鬼者，现在正在市中心的位置，但是后期，总部准备处理鬼婴事件的队伍还正在召集之中，并没有出发。”

    “什么，现在还没走？”王小强顿感无语。

    真不知道总部是怎么想的，距离他上报总部已经过去了这么长时间，真正前来解决灵异事件的队伍，居然还没有出发。

    如果仅仅只是最开始的几个调查人员，对局势来说根本毫无改变。

    甚至，可能更加糟糕。

    你要知道鬼婴可是会不断成长，一旦达到第三阶段的鬼青年就会陷入停滞。

    但是如果有驭鬼者主动送货上门，那很可能，将会出现第四阶段的恐怖存在。

    那是超越了鬼奴的存在，虽然可以被关押，但是已经十分强大。

    总部派遣前往调查鬼婴事件的必然是驭鬼者，若是此刻遭遇饿死鬼，只怕已经十死无生了。

    到时候，众人不但要面对恐怖的饿死鬼完全体，和数量众多的鬼婴，甚至还要面对相当强大第4阶段的鬼奴。

    想到这里王小强已经更加的头痛。

    总部这是干的什么事啊？

    白白浪费他先知先觉的优势。

    兜兜转转了一圈，饿死鬼事件，不但提前爆发，甚至还送上了一批人头。

    “你………你也不要担心。”李萌似乎有些紧张，主动安慰起了王小强。

    “前往大昌市的队伍虽然没有出发，但是总部刚刚又召开了会议，很可能会派遣大部队前往支援，而且我听说，会有几个重量级的人物前往增援。”

    增援个屁啊。

    王小强听得直摇头。

    饿死鬼的事件不同于其他灵异事件，想要有人增援，首先要打破封锁整个城市的阴霾。

    但这是不可能的。

    按照原来剧情之中的情况，就算是掌握鬼域的李军和杨间都无法破开这封锁整个城市的阴霾。

    那是让人绝望的鬼域。

    若是按照沙雕网友的猜测。

    这鬼域很可能不单单是饿死鬼的力量，甚至还混杂了愿望鬼的力量。

    各种因素混合，才使得封锁大昌市的阴霾出乎意料的强大。

    甚至，已经堪比灵异之地。

    在听完李萌磕磕绊绊的解释之后，王小强心中明白。

    虽然他改变了自己的命运，扭转了剧情的发展，但是饿死鬼的事件终究还是爆发。

    甚至因为程序的问题，总部先行调查，并没有派遣真正能够解决问题的高手。

    现在连他，也陷入到了这一起灵异事件当中。

    在结束了通话之后，王小强看向众人。

    “之前的消息你们也听到了，这起灵异事件已经爆发，而总部派遣的队伍还并没有到达。”

    杨间点了点头，他也收到了刘小雨的通话，传达了总部的消息。

    从现在开始必须24小时开机，保持通话联系，以便应对即将到来的危险。

    叶枫有些不解的问道：“这饿死鬼事件若是如此恐怖，我们直接离开这里不就行了吗？何必一定要等待着总部的支援！”

    “呵呵……”王小强苦笑一声。

    “事情哪里你想的那么容易。”

    “这饿死鬼的鬼域，可不是，你想来就来，想走就走，一旦爆发，整个城市都被彻底封锁，成为一片死地。

    想要离开这里，只有关押厉鬼。”

    “有这么厉害吗？”何川一脸不信。“厉鬼强大也就算了，就连鬼域都如此变态，我倒是想要尝试一番。

    你们不敢尝试就算了，就让我去看看，这鬼域究竟是不是名不符实？”

    何川说完也不废话，直接离开了宴会。

    看着离开的何川，王小强面无表情。

    一旁的叶枫倒是跃跃欲试，不过最终没有起身。

    虽然驾驭了两只厉鬼，但是他的精神状态比起何川还是要好上许多。

    这何川虽然仅仅驾驭了一只厉鬼，但是因为临近复苏，虽然实力变得强大，但是情绪也变得越来越不稳定。

    “既然鬼域无法突破，你干嘛不制止他呀？”孙义有些不解。

    “哼！”

    王小强冷笑一声并没有解释。

    何川的精神状态并不稳定，虽然是俱乐部的会员，但平时很少出现。

    现在这种紧要关头，即将面对饿死鬼的事件，这种不稳定的炸弹，自行离开也未尝不是一件好事。

    “那我们下一步咋办？？”孙义砸了他嘴，看向身旁的杨间。

    作为文职人员，他这次过来只不过是做一个简单流程，顺便测试一下杨间的精神状况。

    现在遭遇到突发状况，也是有些不知所措。

    扫了一眼满桌子的残羹剩饭。

    杨间面无表情道：“不咋办，混吃等死就行了，反正少不了你的一日三餐。

    就算死了，也不会让你当饿死鬼。”

    孙义听完瞬间放心。

    若是一日三餐都像这样，那简直太好。

    最好有人能够将他的房贷还上，那就更加完美了。

    ………

    ……

    几人现在被困在了饿死鬼的鬼域之中，暂时也没有太好的办法。

    因为这个饿死鬼不但鬼域强的变态。

    鬼奴数量惊人，最重要的是，饿死鬼的本体一直隐藏在暗处。

    就算有人想提前解决饿死鬼，单单只是找到饿死鬼的老巢，也是要费上一番功夫。

    而此刻，在总部之中，随着那遮蔽天空的青黑色阴霾的蔓延，已经召开了紧急会议。

    这一件s级的灵异事件。

    惊动了许多大人物…………

