    第3424章 暴虐

    “好大的口气，你这样的人，就该被阉割！”

    唐洛上前，一巴掌扇了下去。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    曲总瞬间被打出几米外，摔倒在了地上。

    他嘴角渗血，脑袋一时嗡嗡作响，天旋地转的感觉。

    足足花了半分钟，他才慢慢缓过神，缓缓从地上爬起来。

    “你他妈竟然敢打老子，你知道老子是谁吗？”

    曲总捂着嘴，咆哮道。

    “我管你是谁，我今天就让你知道知道，我是谁！”

    唐洛一步上前，又一巴掌狠狠扇了下去。

    曲总作势想躲，可面对速度极快的唐洛，根本躲不掉。

    噗！

    曲总又转了几圈，吐出一大口血水，地上，还有两颗牙齿。

    “你……你他妈是活腻了！敢他妈打老子，等着，我一定弄死你俩……不，在你死前，我要让你亲眼看到你女朋友被我玩死！”

    曲总捂着嘴，还在威胁着唐洛。

    他很想还手，但唐洛身上所散发出的强烈寒意，却让他打消了念头。

    另外，单从刚才破门而入的情况来看，他觉得也不是眼前这个年轻人的对手。

    能打又如何？

    他了解杜若，只是一个刚踏入社会的普通人，那她的男友，又怎会有什么势力。

    呵……可笑！

    他一定会用尽他所有的资源，让眼前这个年轻人人间蒸发，不，还包括杜若！

    要让两人知道，他是不能得罪的！

    听到这话，唐洛身上气息再变，对曲总的腹部猛然一脚踹下。

    “啊！”

    曲总惨叫一声，倒飞出几米，重重砸在地上。

    他的肋骨，断了两根。

    毕竟身后还有杜若在，唐洛需要收着力，否则这一脚，就能要了曲总的命！

    “洛哥……”

    杜若忙拉住还要上前的唐洛。

    她不担心曲总如何，只担心事情闹大，对唐洛会有不好的影响。

    毕竟，唐洛这样做，可全都是为了她。

    “啊……啊……”

    曲总凄厉的惨叫声不断，他捂着肚子，额头大颗汗珠滚落。

    他万万没想到，眼前这个年轻人出手竟然如此凶狠。

    他有了一丝惧怕，难道遇到了愣头青，亡命徒？

    如果是那样，他的命，确实是一个未知数。

    能赌吗？

    当然不能，他可不想把命留在这。

    曲总咬牙忍着疼痛，好在，他发现唐洛已经被杜若拦住了，而他身后，就是门口。

    他不再多想，忙起身向外跑去。

    说是跑，其实跟爬差不多。

    他觉得，只要扎进人群，那唐洛就不敢再对他动手了。

    唐洛见状，跟了上去，他对曲总的小心思，也猜到了几分。

    “洛哥，我们赶快离开这吧，万一……”

    杜若忙上前，想要阻止唐洛。

    “小若，对这种人渣，就不能太便宜了，放心，我有分寸，事情肯定能解决的。”

    唐洛说完，重新看向曲总。

    此时的曲总，已经开了一扇门，回到刚才的演播厅。

    唐洛见状，快步跟上！

    满口鲜血的曲总一出现，顿时招来了演播厅内上百人惊愕的目光。

    很多工作人员纷纷上前，搀扶起曲总，无不意外到底发生了什么。

    现场负责人还在疑惑，怎么了这是，不是在跟杜若见面吗？怎么转眼间就变得这样狼狈了？

    “快，拦……拦住他……”

    曲总伸出颤颤巍巍的手，指向跟上来的唐洛。

    他觉得他很安全了，接下来，他会打出电话，那么，眼前的年轻人，必会受尽折磨而死！

    工作人员见状，不再多想，冲向唐洛。

    虽然还没搞清楚事态，但曲总是他们公司的老总，那当然要听从。

    “你是谁？”

    “站住，你要做什么？”

    众人纷纷上前，拦住唐洛。

    “都给我滚！”

    唐洛厉喝，声音充斥在整个演播厅。

    众人顿感心中一颤，纷纷呆愣在原地，尤其是当他们注意到，唐洛那阴冷的目光时，更是不自觉后退了一步。

    在唐洛眼中，眼前的这些人，也未必都是什么好鸟，根本没必要给他们什么好脸色。

    “小子，你很狂啊，竟然敢对曲总动手！”

    一个曲总的身边人，站出来，手指着唐洛。

    他觉得，这个时候应该是很好的表现机会。

    “啊……”

    惨叫声突然传出。

    等众人反应过来，这才发现，男人的手指已经被唐洛硬生生折断，丝毫不拖泥带水。

    唐洛顺势一脚，男人被踢飞出去。

    “我不喜欢别人用手指着我说话！”

    唐洛冷声道。

    话音刚落，又有几个男人相互看看，一齐冲了上来。

    唐洛站在原地，分毫未动。

    只用了十几秒，几人便倒在地上，一脸的痛苦。

    其他人见状，无人再敢上前，还不经意后退了一步。

    这个男人，实在是太恐怖了！

    “还有谁？”

    唐洛扫视一圈，眼中射出寒芒。

    “这事跟你们没关系，我只找他算账！”

    他也不打算多做解释，何况，继续下去，周围的人会明白。

    杜若本想站出来解释，注意到唐洛的目光，也就打消了念头。

    是啊，周围的人，无论是工作人员，还是那些跟她一样的靓丽模特，或许很多人跟地上的曲总本是一路货色。

    解释，又有什么意义？

    “你……你到底是什么人？”

    仍捂着肚子的曲总，惊恐地看着唐洛。

    他觉得，是不是他猜错了什么，难道，这个年轻人的背后，真有什么大势力？

    要不然，就是疯了，正常人怎会有这样的胆子？

    “我是谁，你这样的人渣，还没资格知道！”

    唐洛上前一步，冷声道。

    “你……”

    曲总瞪着唐洛。

    “你到底想怎样？”

    “跟我女朋友道歉！”

    唐洛沉声道。

    道歉？

    周围人都一头雾水，到底是怎么回事？

    不过，有些人显然已经猜到了什么，对曲总的人品，或者说对这个行业，他们可是太了解了。

    “我什么都没做！”

    曲总当着太多人，自然不会轻易承认。

    啪！

    话音未落，又是一巴掌实实地扇了下去。

    曲总脸上的肥肉乱颤，嘴巴和鼻孔里，全是血。

    疯子！

    绝对疯子！

    曲总缓了缓神，强忍着心中愤怒，看向杜若：“我……向你道歉，不该对你说那些话，对不起……”

    (本章完)

