一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第787章魔教援兵

    在斗法进行了两天之后，魔教的援军终于出现了，数量多的惊人，西南，西面，东北，这三个方向出现的魔教弟子，每一个方向都几乎不在五千人之下。

    都说人间是三界的根本，是六道轮回的保证，同样也是三界中最强大的存在。

    这一点实非虚言，人间那些躲在蛮荒之地、大海深处的巨妖不算，单单人间的人类修真者，就是一股令天地都感到恐怖的庞大力量，也正是这股力量的存在，所以浩劫每次都是在人间修真界实力发展到顶峰时降临。

    如今的人间修真界，其整体实力，其实已经不比司徒风生活的那个年代弱了，力量过于强大，打破三界的平衡，这并非是一件好事。

    有人说，如果不是正魔这数千年来反复杀戮，修真界的力量将会翻好几倍，正道与魔教御空飞行境界的修真者，将会突破一百五十万之众。

    其实叶小川并不赞同这种说法，是的，历次正魔大战都会死很多修真者，但也是正魔数千年的混战不休，才会造就如今人间修真的鼎盛繁华。

    凡人中有一句话说的很有道理，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。

    这句话说简单一些，就是生于忧患而死于安乐。二者的道理是一样的。

    正是因为正魔仇视，恩怨积累，都想灭掉对方，所以才会不停的发展自己的门派，壮大自己的实力。

    如果没有了正魔冲突，修真界是不可能有今日的昌隆鼎盛。

    魔教的援军来了，虽然乾坤子等人早就推演过，可是没想到魔教的援军会这么多，将近两万人的魔教援军，从三个方向杀进来。

    苍云门弟子的屁股后面，就有一大股从东北方向出现的魔教援军，数量似乎是三路援军中最多的。

    苍云门长老们大吃一惊，本来按照情报来说，魔教的援军应该是在西面，所以玄天宗自己去攻打西面，让苍云门攻打东面，苍云门长老是欣然同意。

    不料，事情起了变化，怎么从东北方向也摸出来了近万人的魔教援军？

    “后面有魔教大批弟子！”

    不少人都发现了这一点，个个脸色大变，而魔教那边在见到援兵到来，个个是士气大振，挥舞法宝竟然从玄火殿内杀出，开始进行大反攻。

    古剑池立刻下令后退，命令刚下来，叶小川扛着一个受伤的弟子，也没看清楚到底是正道弟子还是魔教弟子，扛起来就跑了，跑的那叫一个快，一溜烟就跑的无影无踪，瞬间远遁三千里是有点夸张，远遁三十里这家伙还是可以办到。

    进攻东面的苍云门弟子开始后退，北面的缥缈阁弟子开始后退，南面的迦叶寺弟子也开始后退，结果这些尼姑和尚跑慢了一些，有数百人被从玄火殿反攻出来的魔教弟子死死的缠住，他们又不想丢下同门，于是又掉头杀回去，准备解救同门。可是身后西南方向的魔教援兵数千人已经赶到，准备将佛门弟子拖住。

    都说兔子急了还咬人，老衲面善，让你砍几刀，你真当老衲没暴脾气？佛祖还时不时的用伏魔狮子吼吼几嗓子吓破敌人胆呢。

    你给老衲让开！不让？老衲吼死你！

    这个时候可以看出佛门的这些高僧忽然间从老态龙钟的状态，立刻变的龙精虎猛，比吃了蚂蚁大力丸还可怕。

    打了两天都没有见到的佛门千手罗汉金身法相，大慈大悲如来神掌，佛焰焚天，佛光普照，佛祖双面伏魔普渡众生法相，这些佛门至高神通，立刻就朝着挡路的魔教弟子招呼。

    魔教弟子还以为向来和善的佛门弟子是软柿子好欺负呢，殊不知，这一次佛门派出的尽皆是精英翘楚，个个修为高强，上百个巨大的如来神掌砸下，好家伙，也不说放下屠刀立地成佛的话了，每个人拍了一巴掌，将魔教弟子不知道拍死拍残了多少。

    保守估计，两天来所有佛门弟子斩杀的魔教弟子，还没有刚才上百个大巴掌拍下来砸死的多，至少三五百人被砸死，另有三五百人在地上哼唧，估计是屎都被拍出来了。

    魔教弟子一看这些大和尚小尼姑不好惹，立刻退避三舍，从玄火殿方向追杀出来的魔教弟子，立刻放缓了脚步，而从西南方向飞过来准备夹击这群佛门弟子的魔教援军，一大半在半道上转去攻打西面的玄天宗弟子。

    玄天宗弟子腹背受敌，想要冲杀出来，几次都没有成功。

    这些魔教援军，大部分修为都不怎么高，可是那几千魔教散修的实力却是非同小可，青木老祖，噬魂老妖，这等高手也就罢了。还有千夜圣君这种天人境界的绝世高手。

    千夜等上百位魔教散修高手并没有去理会玄火殿周围的正道弟子，而是全部扑向了九天之上，在他们看来，对付这些小弟子实在无趣，还是对付这些正道的宗主长老才是符合自己的身份。

    “圣君千夜？”

    玉机子认出了这个家伙，可以说诛心老人的七个弟子中，就这个千夜的成就最高，若不是三百多年前败给了云崖子师叔，让这家伙受到严重打击，只怕现在此人必定是魔教左右二使之一，他的一身道行，深得诛心老人真传，绝对不在皇甫或者长空之下。

    除此之外，玉机子看到至少三位已经隐世多年的魔教老魔头，几百年没有出世，还以为这几个老魔头都已经死了呢，没想到这些老家伙还活在人世。

    其中一个矮矮胖胖，五短身材的侏儒，朗声大笑，道：“乾坤子道友，四百不见，道友一身修为已达长生之境，真是可喜可贺！”

    乾坤子转头看向了那个矮矮胖胖的侏儒，脸色顿时变的有些凝重，一剑震退皇甫，虚悬与空，冷冷的道：“是你！阴阳老怪！”

    侏儒哈哈大笑，抚掌道：“道友贵为玄天宗一派至尊，没想到四百余年不见，道友还能记得老夫，真让老夫受之有愧啊！”

    侏儒身材矮小，比昆仑三怪中的老二赵七还要矮小一些，长着一张娃娃脸，看起来就像一个胖乎乎的孩童，但一口一个老夫自称，令人感到着实怪异。