    “接香港大学教务处，谢谢。”

    片刻之后，电话接通。

    阿诚便立刻开口问道：“香港大学教务处吗？我找教务主任，对，我是学生家长。钱主任马？是我阿诚，我想查一下金融系的学生明台的上课签到情况。”

    然而，在得到对面的回复之后，阿诚却既惊讶又疑惑，“您说什么？每天都有签到？确定是每天吗？”

    电话另一边的钱主任则坚定地回道：“是的，刮风下雨从未间断。”

    “谢谢。”阿诚机械地挂断电话，整个人都不好了，看来那张字条上说的是真的，明台他……真的出事了！

    想到这，阿诚便连长途电话费都忘了付，转身跑了出去，坐进车子就一路飞奔到了轮船公司。

    “我需要查询半个月前搭乘‘太古轮’前往香港的所有旅客名单！”刚一来到轮船公司的前台，阿诚就直接亮出了自己的证件，急切地对工作人员说道。

    那人看了一眼阿诚的证件，自然不敢怠慢，随即便乖乖地找出了旅客名单递到阿诚面前。

    阿诚则从第一个名字开始，一点一点地向下捋着。

    然而，才看到一半，阿诚就突然猛地拍了一下桌子，吓了那工作人员一跳。

    从轮船公司出来，阿诚的车便开得越来越快，快得四个轮子几乎都快要同时离地了。

    回到华懋饭店，阿诚顾不得其他人投来的讶异目光，来不及等电梯下来便一口气爬了七楼，一头撞进了明楼的房间。

    “阿诚？出什么事了，这么慌慌张张的？”房间里，明楼正坐在办公桌前审阅着刚刚送来的文件，一见阿诚脸色煞白地闯了进来，便立刻意识到了些什么，连忙放下手中的文件关切地问道。

    “大哥，明台出事了！”

    “你说什么？”一听到明台出事，明楼便猛地站了起来，神色严峻地问道，“到底怎么回事？”

    “就在今天早上，我去煮咖啡的时候，不小心跟一个女的撞了一下，然后托盘里就多了一只信封。”阿诚一边说一边将那只信封从怀里拿了出来，递到明楼面前。

    明楼打开信封一看，发现里面的内容竟然是用一个个从报纸上裁剪下来的小字块拼凑而成的！

    大概的意思就是明台在抵达香港之后并没有到港大报到，而是被人给带走了。

    “立刻给港大那边打电话！”

    “我打过了！”

    “怎么说？”

    “有人替他签到，风雨无阻！这对明台来说，根本就不可能！”

    “那纸条上说的就是真的了。”明楼摘下了眼镜，头疼地用手抚了抚额头，“去向呢？知道他被谁带走了吗？”

    “是‘毒蜂’！我在轮船公司的乘客记录上查到了他曾经使用过的化名‘王成栋’！”阿诚一边将那张乘客登记表交到明楼手上，一边说道，“明台去香港搭乘的是‘太古轮’，而‘毒蜂’也在那艘船上……”

    “你是干什么吃的？！”不等阿诚把话说完，明楼终于忍不住将那张乘客表狠狠地摔在了桌子上，大声吼道，“都已经半个多月了，你怎么才知道？”

    “大哥……大哥您先别急。”

    “我不急，不急，我……”此刻的明楼显然已经乱了方寸，因为他已经隐隐猜到‘毒蜂’为什么要这么做了。

    一想到这，明楼便有些控制不住地发抖，因为他真的害怕，害怕这样下去，会在未来的某一天，迎来自己最不愿意面对的局面。

    真要是到那个时候，自己该怎么办？

    毫不夸张地说，这是阿诚头一次见到明楼如此失控的样子，心里顿时充满了内疚，要是自己早点发现……不，要是自己更谨慎一些，派人在香港码头接船保护的话，或许就不会发生这样的事了。

    想到这，阿诚似乎是下定了什么决心一般，转身就向外走。

    可没走两步，就被明楼给叫住了，“你要干什么？给我站住！”

    “我去找‘毒蜂’，把明台带回来。”

    “训练班的地点都是严格保密的，你去哪找？”

    “那……我就去重庆。”

    “回来！知不知道现在有多少双眼睛在盯着我们，还去重庆？你以为去了还能再回来啊？”

    “那我们就只能眼睁睁地看着明台被拉下水吗？大哥，那‘毒蜂’可是个疯子！要不是因为他，烟缸也不会……”

    “够了！”提到烟缸，明楼终于忍不住断喝了一声，随即又仿佛在努力控制着自己的情绪一般地自语道，“冷静，越是这个时候就越需要冷静……”

    “大哥……”

    阿诚还想再说什么，却被明楼直接抬手打断了，“就目前的情况而言，救他出来的可能性，几乎为零！他要想活着回来，只能靠他自己了。”

    然而阿诚虽然没有再说话，但是心里却仿佛已经有了什么计划一般，紧紧地握紧了拳头。

    就在这时，明楼也好像下定了决心一般，对阿诚说道：“使用紧急联络频道，以我的名义给‘毒蜂’发报，请求他把明台给放回来。”

    此话一出，阿诚便忍不住一愣，要知道这么多年，这还是明楼第一次开口求人，对象还是那个疯子，可见此刻的明楼是真的没有办法了。

    “知道了，大哥，我这就去办！”

    “等等！”就在阿诚快要走到门口的时候，不想却再一次被明楼给叫了回来。

    “大哥？”

    然而明楼却并没有说话，而是用手指了指办公桌上的那只信封。

    阿诚不明所以地看了过去，这才注意到信封的背面竟然还画着一枚铜钱，铜钱中间方孔处还写着一串神秘的数字。

    “这是……”

    “这是‘财神’的联络记号，看来刚刚留下信封的那个女人不出意外的话，应该是他的人。”

    “抱歉，大哥！刚刚我满脑子都是明台出事了，连这么重要的记号我都没有发现！”阿诚惭愧道。

    “用不着道歉，我还不是跟你一样？咱们都太紧张明台了。”

    为了不让明楼继续难过，阿诚连忙将话题岔开，“大哥，这串数字有什么特殊含义么？”

    “我想……前面的五位数字应该是电话号码，后面的两位则是时间。”

    听到这，阿诚赞同地点了点头，“这么说，对方想要咱们在晚上十二点拨打这个电话号码？”

    不想明楼却摇了摇头，“不，据我所知，‘财神’行事向来十分谨慎，可谓神龙见尾不见首，所以这件事绝对不是你想的那么简单。如果我没猜错的话，他的意思是要我们通过电话号码找到那部电话的位置，然后在晚上十二点钟的时候，在那里接听他打来的电话。”

