    其实，那时的以他们家的条件，哪里需要偷偷的揣一个鸡腿回来。

    只不过是他们是同胞兄弟，同吃同住同长大。

    习惯了好兄弟就要和兄弟一起分享。

    叶爷爷也没有料到，这么些年过去了，他的哥哥，还记得这些微不足道的小事。

    接下来吃饭的时候，时得胜很乖，也很安静。

    只是会时不时的拍着胸口，确认一下自己揣着的鸡腿，还在不在！

    这样的细节，特别的戳人，戳的叶琳琅眼泪泛着阵阵酸意。

    那一瞬间，叶琳琅觉得要是能把叶爷爷和时得胜之间的故事，拍成一个电影，也应该是特别好看的文艺片。

    半个世纪分离，再相聚时，二人已经满头华发。

    弟弟还清晰的记得过去的一切，而哥哥已经遗忘了。

    大概是晚上的原因，叶琳琅都觉得自己创作欲特别的强，强到她现在就想要写一个剧本大概发给童娇娇。

    而且，要么是一对双胞胎，要么是一个人分饰两角，最后说不定还能在国外冲击各种奖项。

    用过晚餐，都已经很晚上了。

    叶爷爷把时得胜送到客房里。

    在得知时得胜得了老年痴呆后，叶爷爷就向华无瑕和裴雪松了解过关于这个病的情况，也特意去拜访了一些有这个病的病人家庭。

    他把时得胜要住的房间，布置成了当年他们兄弟二人住的那个房间的模样。

    时得胜坐着轮椅，一进房间，就到处在找人。

    房间不大，一眼就能看见全貌。

    “爷爷，你怎么了？”时寒见时得胜这样寻找的模样，便蹲在时得胜的面前，耐心的问道：“是不是要找什么东西？”

    时得胜没有说话，只是到处在找人。

    叶爷爷抹一把脸上的眼泪，对着时得胜道：“哥，你是不是在找弟弟？”

    “阿爹，弟弟不在……”

    时得胜很委屈的说了一句。

    他很想把鸡腿拿给弟弟呢！

    可是弟弟不在，弟弟去哪里了？

    叶爷爷只得对着门外的叶云开道：“云开，你让小锦鲤过来一趟吧。”

    因为小锦鲤是学生，乔念早早的就让小锦鲤和小红豆用过晚餐就去睡了。

    并没有像他们一样非得等着叶家其他人回来。

    叶云开应道：“好。”

    叶云开进小锦鲤房间时，小锦鲤抱着被子睡着了。

    他也没有惊醒小锦鲤，而是连人带被子抱着小锦鲤来到时得胜的房间。

    时得胜一看见小锦鲤，就欢喜的手舞足蹈。

    叶云开正准备把小锦鲤叫醒，时得胜一下就从轮椅上站了起来，颤巍巍的走到小锦鲤的身边。

    他将那个用手帕抱着的鸡腿，轻轻地搁到小锦鲤的枕头边上。

    然后还把手指竖了起来，对着屋里的其他人“嘘”了好几声。

    看着这一幕，叶爷爷的心，绞成一团的疼。

    这个鸡腿，是他们兄弟俩命运的开始。

    当年的那一顿年夜饭，也是他们一家，最后的一顿年夜饭，之后就各奔东西，各自散落在天涯。

    叶奶奶扶着他，也是心里难受的不得了。

