    宴国众人眼见段副使说走就走，干脆利落无比。连个洒泪挥别的机会都没给，不禁都有些心生错愕。

    这年头旅程速度缓慢，大安朝地域又极为广大。人与人之间一旦离别，几年、几十年，甚至终生再难相见，也都是常有的事。

    更何况暗世开启，天下间处处皆变得危险无比。眼前分别，还能有再见之日么？……

    回想刚刚过去两夜两日里，历经种种以前难以想象的恐怖异变。段副使如同横空出世一般，率领诸人力克众多邪祟异类，火烧云京都城，传授无上秘法等等。

    时间虽然不算长，却是当之无愧的主心骨。属于光站到那里，就能让人觉着安稳有靠的强大存在。

    现在主心骨猛然这么一撤，宴国众人嘴上不说，其实人人心里都在敲小鼓。到处都辣么危险，接下来到底该怎么办才好？……

    顾大掌柜不但心思灵醒，而且特别善于察言观色。眼瞧着场中气氛沉闷，众人大多眼神飘忽。

    他稍一转念，立刻拉过邱总镖头，组织众人围拢。郑重其事给屠娘子举行大地行者宣誓仪式。

    屠娘子手足无措没关系，就让她学着段副使方才的姿势，虔诚向大地母神祈告。

    屠娘子不会说话也没关系，他按照“大地行者手札”开篇段副使那番话，读一句，让屠娘子跟一句。

    仪式感这玩意儿，只要主持者不算太菜，很容易就能感染在场众人。

    一通大地行者宣誓仪式搞下来，人人都感觉气氛庄严肃穆，心底登时安稳不少。连屠娘子自己，都觉着整个人从内到外焕然一新。

    此刻起，她再也不是那个见到生人就笨嘴拙舌，手心直冒虚汗的宴然楼胖厨娘啦！

    而是被大地母神赐予过神恩，要去斩妖灭鬼，解救世间厄难的大地行者！

    人生由此，开启了完全不同的崭新篇章。……

    等到邱总镖头进阶后，也宣誓完毕，场中气氛更为热烈。

    他原本底子就远远强于屠娘子，入魔开海，实力提升更为惊人。脚下“渊源海”自带本命异术“飞沙走石”。可令百米范围的敌阵内暗无天日，乱石横飞，乃是极厉害的群攻异术。

    用他自己的话说：“像他过去那等实力的江湖武人，他现在一个能打两、三百个！

    大地行者有如此强横本事，天下间纵然处处危险，又有何处不可去？更何况，他们还是总共四十五名大地行者！”

    众人至此忧心尽去，挨个进阶宣誓信心满满。

    最终他们商定，抱成团一路斩妖灭鬼赶回宴国。沿途多多选拔可造之材，为大地神廷努力添砖加瓦。

    ……

    段舍离翻越云鼎山而去，自然不会知道他走后，宴国众人的情形。

    但对他来说，却已丝毫不会再挂心。暗世生死寻常事，远比太平时节轻易得多。

    “七曜成魔”大门打开，剩下便只能靠他们自己去挣命。

    要是真遭遇到什么过不去的劫难，全都死了那也没办法。等日后有时间一批批传授，总该有些能幸存下来的吧？

    段舍离经山顶下到云鼎山另一面山麓，具现出“妖娆”魔神兵。手握人偶握柄，查看以魔神兵为中心，方圆十里范围的意识全景图。

    前夜在半山阁位置，首次看到意识全景图时。显示当时十里范围内，共有十三株新生诡物。

    其中三株“七曜肉太岁”，除去那株黑色肉太岁在半山阁附近，其余赤色、青色两株，都位于云鼎山背面。

    此时再看，意识全景图范围已和首次大半不重合，显示出十里内有诡物十五株。赤色肉太岁便在左近不远处，青色肉太岁位于更下方。此外山脚附近，还多出金色、橙色两株肉太岁。

    段舍离就近先找到赤色肉太岁，确实如他先前所料，同样没受到任何幻境影响。

    顺利投喂，先换出十枚赤色入魔曜石进行尝试。

    吞服第一枚赤色入魔曜石，炼化相当容易。曜石先变为赤色气机，经由体内百脉，汇入空空如也的心脏“渊血海”。

    最终凝聚成一滴赤色魔液，停留在“渊血海”内。至此，心脏“渊血海”才算完全开通成形。

    但段舍离却并未感受到，躯体、实力等等各方面，有任何大幅度提高。

    看来在七海全部成形贯通，正式晋阶为渊魔一爻境界前，实力不会再有跨越式的增长了。

    他拿起第二枚赤色入魔曜石，正想要继续吞服尝试。脑海中却自发产生一股厌恶拒绝的情绪。

    段舍离知机，收好剩余赤色入魔曜石。明白这意味着，只有先炼化各色曜石，正式晋阶后，才能增加曜石吞服炼化数量。

    他回手尝试拔起“妖娆”魔神兵，这次体内多成形一海，魔神兵果如所料，被从大地中多拔出了七寸，显露出如同黑发般的刃身。

    段舍离点头收回具现出的魔神兵，依次序前往青色、金色、橙色肉太岁处，投喂换取入魔曜石。令会阴“渊底海”、头顶眉心“渊生海”、后脑颈窝“渊通海”，先后完全开通成形。

    云鼎山背面山脚下，已属于大安朝八百诸侯封国之一，虞国地界。虞国原本紧邻云京，人烟辐辏，即便乡野之间也相当富庶热闹。

    此时却几乎看不到什么人迹，沿途甚至多有丢弃的车驾、杂物等等。

    段舍离再次具现“妖娆”魔神兵，靠意识全景图搜寻剩余紫色、银色两种“七曜肉太岁”。

    魔神所留诅咒体系严密，基本上只要不是通都大邑，百里范围之内，总能找齐各色肉太岁。

    以段舍离此时的身法速度，没费多大功夫，便将紫色、银色肉太岁找到。顺利将腹内“渊藏海”、脐下“渊精海”，最后两海完全开通成形。

    七海贯通，百脉畅流，段舍离从入魔之初，正式进阶渊魔一爻成魔境界。

    他此时原地跃起，已可径直跳上百米高空；魔躯坚如金刚，不惧水火。

    脚下“渊源海”魔力传入超过原先十倍，从丝丝缕缕不绝，变为用去多少魔力，大地生机便即刻转化补充多少。

    而且一爻成魔境界自带本名异术，竟是久闻大名的“遁地术”。可在不超过百米深的地下迅速穿行，十里之内都无需钻出地面换气。

    “七曜成魔”路径果然简单粗暴够给力！

    按照段舍离估计，他此刻实际斗战之能，已与初世时五爻瞑海境界方士，或五爻凝意境界武者相当。

    他探手抓住“妖娆”魔神兵握柄，全力向上抽拔。魔神兵应手而起，终于被完全拔出大地，彻底显露真容。

    原来它竟是把厚背、斜锋、直刃的锋锐魔刀。全长四尺九寸，七寸人偶刀柄，四尺二寸纯黑刀身——魔刀“妖娆”！

    段舍离魔刀在手，立刻感觉到原本大地使徒权柄专属异术的变化。

    “大地标记”追踪范围，从原本十里增加到百里。被标记的人或物品，百里之内都无法逃脱他的感应。在意识全景图内，更是能清晰观察到目标具体情形。

    而且意识全景图显示范围，也同时从十里扩大到百里。

    “大地挪移”距离，则从百米范围之内，扩大到千米范围之内。

    看来只要身为大地使徒的他本体晋阶，魔刀“妖娆”赋予的使徒权柄专属异术，便会相应增强威能。

    这还仅仅是七枚入魔曜石，刚刚晋阶渊魔一爻“成魔”境界而已。

    他“岁月山”储物玉坠之内，尚有近四万六千枚邪祟异类精粹。嘿嘿嘿，今天可有的玩儿了！

    如此成效显著，类似指数级的巨大实力提升。即便以段舍离之冷静自持，也难免精神焕发，乐此不疲的开始在七色肉太岁之间，来回反复奔波兑换。

    从渊魔一爻“成魔”境界，到二爻“通幽”境界。需要七色入魔曜石各七枚，总共四十九枚。是一爻境界所需曜石的七倍。

    段舍离山上山下兜了一圈，很快就目标达成，晋阶渊魔二爻通幽境界。

    所谓“通幽”境界，便是魔念初步凝聚成形，已可令渊魔入微通幽之意。

    通幽境界自带本命异术，为“大地龙卷”。是比“飞沙走石”强大许多倍的群攻异术。

    从渊魔二爻“通幽”境界，到三爻“炽念”境界。需要七色入魔曜石各四十九枚，总共三百四十三枚。又是二爻境界所需曜石的七倍。

    这对段舍离依然简单，很快，他就又晋阶到渊魔三爻炽念境界。

    炽念境界自带本命异术，为“大地惊雷”。其中蕴含了电磁暴威能，杀伤力巨大无比。

    从渊魔三爻“炽念”境界，到四爻“熔神”境界。需要七色入魔曜石各三百四十三枚，总共两千四百零一枚。是三爻境界所需曜石的七倍。

    段舍离稍费功夫，再度晋阶到渊魔四爻熔神境界。

    熔神境界自带本命异术，为“大地魔卫”。能召唤出最多四名熔岩巨魔，为渊魔奋战至形体崩解。

    从渊魔四爻“熔神”境界，到五爻“渊海”境界。需要七色入魔曜石各两千四百零一枚，总共一万六千八百零七枚。依然是四爻境界所需曜石的七倍。

    段舍离好一通忙碌，终于如愿晋阶到渊魔五爻渊海境界。

    渊海境界自带本命异术，为“大地壁垒”。面对敌人攻击，大地上将竖立起无数层坚壁防御。只要魔力未绝，坚壁数量近乎于无穷无尽。

    他凭借一把大火焚尽云京城内数万邪祟异类的壮举，如同坐火箭一般，不到半日便直升渊魔五境，掌握数种强大本命异术。

    此时他原地纵跃，已可直上千米高空。平地施展身法，一掠七、八里，半空自在滑翔，基本等同于短途飞行。

    魔刀“妖娆”赋予的大地使徒权柄专属异术，同样威能再度暴增。

    “大地标记”追踪范围，从百里直接扩展到万里。

    意识全景图显示范围，也同样从百里扩展到万里。

    “大地挪移”距离，则从千米范围之内，扩大到百里范围之内。

    这样巨大的威能暴增，简直令人不可思议。此时段舍离实际斗战之能，远远超越初世时最顶尖的六爻大方士何止数倍。

    若是再遇到类似幻珑·寒澈那样的天人，或许已有资格，去试试对方的深浅。

    他眼下“岁月山”储物玉坠之内，还剩余两万多枚邪祟异类精粹。但想要再进阶渊魔六爻“接天”境界，却远远不够了。

    按照七倍递增的规则，六爻“接天”境界。需要七色入魔曜石各一万六千八百零七枚，总共十一万七千六百四十九枚。

    这等数量，让他再烧两、三个云京都城才能凑够。可惜大安朝云京都城只有那一个，其他各诸侯国都城远及不上云京规模。

    要是拿宴国蓟都做例子，大概总得烧上十几二十个，或许能差不多。

    段舍离也不贪心，今生暗世开启两夜两日，所获实力便超过初世时自身实力百倍不止。还要怎样？

    他乐呵呵辨清方向，顺着虞国大道，朝目标岑国行进。

    岑国境内海湾，便大体相当于后世杭州湾所在位置。虽然海陆变迁差距较大，但基本方位还勉强对得上。

    那里在初世时，有一株从海湾里生长出来的巨大奇异诡物，被人族形象的称为“跨海紫金梁”。

    单看模样，像是根植海底，探上陆地的巨大紫金色海藻。但它一体双生，别具空间异能。另外一截本体，竟然长在近万里之外的祁国海湾处。

    那祁国海湾远在北方，若忽略海陆变迁差异，大概位置接近后世渤海湾山东龙口附近。

    初世时总有大量人族，在南方岑国海湾失踪。也同样有大量人族，在北方祁国海湾失踪。

    其中大多数，当然是被诡物紫金海藻所吞噬。但其中小部分，却会忽然出现在相隔近万里的另外一处海湾。

    比例大概是被吞噬人数的十分之一左右。就好像那诡物紫金海藻有自身奇怪的规则，从这边海湾吃下去十个人，就要从另外那边吐出来一个，几乎从无差错。

    相隔近万里，跨越两处海湾瞬息即至。所以那巨大紫金色海藻诡物，便被人们叫做“跨海紫金梁”。

    但如此巨大怪诞，独具空间类异能的诡物，岂是能轻易被人利用的？

    段舍离若非实在赶不及，也绝不会选择走这样一条不靠谱的险路！

    ……

