
　　越想两人越是觉得为难你看看我，我看看你，迟迟都拿不出一个解决的方案，就在两人为此大伤脑筋的时候，一直都混迹在人群中的张强却走了出来。

　　如果不是因为张强的过失，他们就不会脱离船队，迷失方向，如果不是因为脱离了船队，他们也就不会被海盗顶上，也就无须承受这莫名的惊吓，所以胡克对张强心中是充满了怒火，看到他站出来，冷哼一声说道“你又想给我们添什么乱？没事儿回去继续睡你的大头觉去！”张强苦笑了一声，没有反驳，谁让错的人是他呢？吴悠倒是笑笑道“张兄弟也不是故意的，谁还没有个犯错儿的时候，何必抓着别人的错误不撒手呢？”说完对张强说道“张兄弟，你有什么话要说吗？”

　　听了吴悠的一番话，张强的心里很是满意。不恃才傲物，谦逊大度，对待别人和颜悦色，并且难得的心胸宽广，心中对闪电的善于教人大为赞赏。点点头，张强说道“这些海盗虽然是罪有应得，但是我们罚及他们的身体，同时还要罪及他们的灵魂，这未免太过残酷了。”张强所说的正是吴悠心里所想，不由得跟着点了点头，问道“那你有什么好办法？总不能不让他们接受审判吧？”

　　张强摇头说道“那当然不行！做错了事情就要付出代价，只有接受审判才能抵消他们的罪名。但是我们不能直接交给伊拉克的法庭，我建议先把他们交给中国大使馆，随后由大使馆出面将他们交给伊方法庭，同时委婉的说明我们的意思，即使要宣判他们死刑也可以采用除了吊死以外的死法。现在伊拉克政府正欲摆脱美国的控制，对中国这样的大国巴结都还来不及，相信他们是一定会考虑我们中方的建议的！何况这些个海盗是我们抓来的，他们就更没有理由对我们的要求置之不理了！”李浪和吴悠皱眉沉思了一会儿，吴悠呐呐的说道“如今，也只有这个办法可行了！来人那，将他们捆起来，全都关到舱房里，到达伊拉克之后，把他们统统交给中国大使馆处置！”

　　独眼海盗被带走，从张强的面前经过的时候，忽然抬头看着他，幽幽的道了声“谢谢！”这一声谢谢让张强的心神一震，谁能想到一个杀人如麻的恶棍竟然会因为别人帮他保住了信仰而道谢？张强不由得叹息了一声。海盗被一一的押进了舱房，在海盗的快船上，张强他们找到了信号屏蔽器，关掉之后，他们的通讯系统终于重新捕捉到了信号。胡克急不可耐的命令道“马上给我要通伊拉克海防巡逻队，通报我们目前的情况，请求支援。同时按照导航系统设定的新路线，全航行！”……

　　闪电将伤心欲绝的史玉瑶交给晓涵照顾之后，他就马不停蹄的指挥着直升机和搜救艇在海面上展开了地毯式的搜索。望着眼前平静无波的海面，闪电的心沉到了最底，下意识的问道“前面的海域是几号海域？”随行的人员看了一下地图，回答道“在我们的正前方，即将进入五号海域！”“五号海域？”闪电沉吟了起来，波斯湾本来只有一到四号海域，这五号海域是后来又独立划分出来的。

　　在地图上的波斯湾，一至四号海域全都被标记为蓝色，唯独这五号海域却被标记成了红色。红色象征着危险，五号海域就是危险的代名词，其遍布海底的暗礁，层层叠叠，一旦进入，十艘船有九艘会触礁沉没。以往经过这里触礁沉默的船只，光是有资料记载的就足有上千艘，即使将这里成为船只的坟墓也丝毫不过分。正因为这个原因，这里才会被标记为红色，提醒过往船只绕行，不要自寻死路！

　　“大哥，真的要进去吗？”闪电身旁的一名地刺队员，有些担忧的询问道。闪电转头看向他，沉声说道“一到四号海域都找遍了也没找到他们。现在就只剩下这五号海域没有找过了，也许他们就在五号海域！”“可是闪电哥，这五号海域危险至极，如果他们真的在五号海域的话，现在也许已经……”不能那地刺队员说完，闪电就一声怒喝打断了他的话，道“不要胡说！还没找过，你怎么知道？”

　　那地刺队员皱了皱眉头说道“闪电哥，不如这样，您暂时留在这里，我带人进去找。如果有什么消息，我立即出来向您禀报！”闪电的心里流过一丝暖流，轻轻的拍了拍他的肩膀说道“不要说了，我知道你的意思。可是如果我真的像你说的那样做了，自己在安全的地方眼睁睁的看着你们出没在危险遍地的死地，我还有资格继续做你们的老大吗？”“闪电老大，我不是这个意思，我的意思是说，反正谁进去都一样，您干吗一定也要进去呢？这完全没有必要！”那地刺急忙解释道。

　　闪电呵呵的笑道“没有必要？我未来岳父岳母很可能都在这五号海域里，你说我有没有必要进去？我可不想被我未来的老婆骂成是胆小鬼，懦夫！好了，你的好意我心领了，可是要是再继续说下去，我可就要生气了！”那名地刺无奈的闭上了嘴巴，不再言语了。闪电活动了一下手脚，振奋的吼道“我们是地刺，是战无不胜的地刺！对我们来说，没有什么闯不过去的死地，大家说是不是！？”

　　“是！”随行的人员齐声怒吼道，一开始的凝重瞬间消失的无影无踪。闪电刚要下令进军，通讯员忽然报告道“老大，伊拉克海岸气象局的最新气象预报，一个小时前，一热带飓风在五号海域酝酿，此时已经形成一个核心风力达到十三级以上的级风暴，用不了多久就会在五号海域上肆虐！”听了报告，闪电的眉头立即皱成了一个大疙瘩，喃喃的问道“你没有看错吧？”“老大，这么重要的文件我怎么会看错呢？”闪电的神色显得凝重了起来，在原本就危险至极的五号海域，即便是风平浪静，触礁沉没的几率也在百分之十以上，再加上十三级的风暴，想要不触礁估计比登天容易不了多少。M.23sk.com

　　“老大，我们该怎么办？还要进去吗？”刚才的那名地刺忧心忡忡的问道。闪电明白，只要他说进去，即使是明知道必死，他的队员也不会皱一下眉头。可正因为如此，闪电在每次下达命令之前，都会事先想好，如何最大限度的保全这些好兄弟的性命。为了寻找他未来的岳父岳母，搭上他们的命，闪电做不出来。叹息了一声，闪电摇头说道“不！我不能眼睁睁的看着兄弟们去送死！或，他们的船就在一到四号的某个海域，只是我们还没有现罢了……”闪电试图着说服自己，带着对史秋夫妇和史玉瑶的深深愧疚，下令返航了。

　　胡克的船上，导航员刚刚完成了位置测定，一张脸立即变成了雪白色，人也跟着陷入了呆滞之中。胡克急声喝问道“怎么，还没接通吗？”负责联络的工作人员，急的满头大汉，连声说道“马上就好，马上就好！”胡克重重的哼了一声，不经意的一瞥，看到了那看着导航图呆若木鸡的导航员，重重的拍了一下他的肩膀喝问道“都什么时候了，你还有心思呆，我要知道现在我们的位置！”

　　导航员被胡克从呆滞中喝醒，艰难的将手里的导航图递了过来。胡克一把夺了过来，扫了一眼，脸色蓦然大变，将导航图凑到眼前看了又看，直到确认没有看错时，胡克的脸上已经是布满了冷汗，急忙高声命令道“停船！停船！”船走的好好的，忽然停了下来，李浪，吴悠和史秋夫妇还有张强不解的来到了指挥室，询问着情况。胡克苦着一张脸，呐呐的说道“再走我们就走到阎王殿了……”

　　“船长，您这是什么意思？”张强满是不解的问道。胡克一听到张强的声音，脸上立即充血，变的涨红，布满了愤怒，连声喝道“什么意思？我还要问你呢！你是不是和我们有仇啊，故意把我们带入这片死地！”看到咆哮个不停的胡克，张强撇了撇嘴，有些纳闷儿，这胡克是不是不咆哮就不会说话了，否则为什么总是如此激动？“死地？什么死地？”吴悠生怕张强被胡克的咆哮功给震伤内脏，急忙问道。

　　胡克一声叹息道“死地就是有死无生的地方。在整个波斯湾，共分为五个海域，一到四号海域，水深海阔，可以任凭船只航行，可唯独在五号海域中密布着暗礁，触之即沉，每十艘船能有一艘从这里安全通过已经是万幸了！你们说这里不是死地又是什么？”听了胡克的话，众人都陷入了沉默，张强不信邪的操控着神识，来了一次海底勘探，映入到他识海的情景让他不由得倒抽了几口凉气，冒了一身的冷汗。

　　在他们前方密密麻麻布满了各种各样狰狞陡峭的暗礁，他们张牙舞爪，没有丝毫规律的散布在整个海域中，那突起的坚硬棱角，能轻松的将任何一艘钢铁巨舰送入海底，心里这才明白，为什么当胡克得知他们所处的位置时，竟然会对他那样的愤怒。如果换了是张强，恐怕他早已经将那个将他们带到这里的人给扔进大海了。

　　“难道……难道就没别的办法了吗？来是在这里不动也不是个办法啊！”吴悠紧皱着眉头，幽幽的问道。“可是除此之外，我们能有什么办法？这暗礁看不见摸不着，只要一个不小心就会触礁沉没，我是船长，我不能冒这样的险！为今之计，只有将我们这里的情况通报给外面，让他们派来指引船只，来指引我们走出这一片死地。不过存在的危险依然很大，在历史上，伊拉克政府曾经组织过三次这样的救援，结果只成功了一次。”“只有三分之一的机会？这……这未免也太冒险了吧？”李浪说道。

　　“这样还有三分之一活下去的希望，如果我们冒然起航，那连三十分之一活下去的希望都没有了。”胡克坚定的说道。“船长，我们和外界联系上了！”通讯员振奋的站了起来，大声的报告道。胡克听了心中大喜，一拍手掌笑道“总算是弄好了，可真是急死我了！”说完从通讯员的手里抢过话筒大声说道“6地指挥所，我是185号运输船，听到请回答！”一阵有些刺耳的杂音响过之后，一个清晰的声音通过扩音器响了起来“185号运输船，我是6地指挥所，请通报你们的位置。”

　　“6地指挥所，我们目前的位置处于五号海域，纵深十海里处！”胡克急忙说出了自己的方位。听到胡克的回答，6地指挥所沉默了一会儿，过了半天才回话道“185号，你不是开玩笑吧？”胡克怒声喝道“我脑子被门挤了还是进过水？我有毛病啊跟你们开这样的玩笑！？我们现在急需导引船带我们出去！你们动作快点儿！”

　　6地指挥所那头儿又是一阵短暂的沉默，随后声音再次响起，又给胡克他们来了一技当头棒喝。只听对方满是遗憾的说道“对不起185号，你们的要求我们无法满足！一个十三级的热带风暴已经在五号海域形成，并且正在向你们不断靠近，在这个情况下，我们无法派导引船进入，那无疑是在自杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十五章 热带风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 