    包龙图拍案怒喝，须髯飘拂。

    他本就是面黑如铁，这一怒之下，更是威严无比。

    额上月痕，真就如一弯明月高悬青天。

    纵然是朱一颢等辈，也是心中一凛。

    方清身旁那文士又惊又叹，一瞬不瞬是盯着，低声语道：“果真是日月悬空，权贤尊相……”

    “老夫失礼了。”

    朱一颢微定心神，抱拳道：“包大人，老夫眼见朱家出此孽障，竟做出此等不肖之事，如今事败，竟然还想杀人灭口，”

    “如此败我朱家家风，坏我朱家清名，实在是天理难容！老夫一时激愤，竟生清理门户之心，”

    “却忘了此处是开封府大堂，差点犯了例律，幸得包大人出手，老夫才未犯大错，还请包大人海涵。”

    “哼！”

    包龙图轻哼一声，拂袖坐了下来。

    朱一颢的用心，堂上众人都能看出。

    恐怕是眼见无可挽回，狠施辣手，要杀人灭口。

    为娶县主，始乱终弃，杀人满门，夺人家财。

    说出去虽然不好听，但在权贵眼中，也不过如此。

    区区一个茶商罢了。

    哪怕真是摆在明面，闹到金阙之上，最多也就是丢官罢职，勒令幽居。

    过上几年，人们淡忘之后，一样可以出来逍遥自在。

    只是名声上不太好听罢了。

    而且，今日公堂之上，可不单只是审一案而已。

    最关键，也是最令众人关心的，还是秋闱大比一案。

    若是今日在公堂上，真的牵扯出什么来，那乐子就大了。

    纵然是朱家，恐怕也兜不住。

    科举大比，不仅是大稷之重，更是儒门根基。

    一但落实罪名，即便朝廷不问罪，天下文人也不能饶过了。

    一个朱双明，虽是嫡脉胞弟，但与朱家名声、传续相比起来，未免太过微不足道。

    还不如借此机会，一剑杀了，一了百了，也能彰显朱家门风刚烈，非但无损名声，怕是还能落下一段佳话。

    这朱一颢，真是好狠辣的心思！

    包龙图自然也能想通其中关窍。

    但所谓刑不加大夫。

    朱一颢贵为上卿，纵然干犯大律，按律也轮不到他来问罪。

    此时也只好暂且放过。

    “啪！”

    一声惊堂木响，包龙图正容道：

    “朱双明，你杀害王亶，灭王家满门，丧心病狂，身为高门子弟，位居朝廷命官，更是罪加一等，如今你可还有何言？”

    “哈哈哈哈！”

    朱双明此时头冠歪斜，头发散出。

    披头散发，状若疯癫。

    先是王亶转世为子来复仇，又是亲大哥欲出手杀他，刺激得着实不轻。

    他发出狂厉大笑：“王亶就是本官杀的！”

    “那又如何！”

    “本官位居四品，高门子弟！”

    “纵犯死罪！也只有陛下和天官府能杀本官！”

    朱双明猛地挥动双手，满脸猖狂，暴喝道：“况且不过区区一介贱商，草民！”

    “知道什么是草民？啊？草民啊！”

    “草芥耳！”

    “本官杀之何罪！”

    “死在本官手下，是他活该！是他一家荣幸！谁敢问本官之罪？谁敢杀本官！”

    “啊？啊！”

    他凶厉目光，扫过堂上诸人，最后指着堂上包龙图，厉声道：

    “包黑子！你一个小小的廷理，什么时候轮得到你来问本官之罪！”

    “怎么？你是仗着这三口刀，就狗胆包天，要办本官不成？”

    “哈哈哈哈！”

    朱双明指着边上的三口铡刀，狂道：“你当本官看不出来？睁大你的狗眼看看！”

    “这两口铡刀连刀口都未开，你能铡谁？哈哈哈！”

    “陛下圣明！只让你查，可没让你办本官！”

    “你还敢枉法滥权不成！”

    众人见他口出狂言，状若疯癫，都不由暗暗摇头。

    只是他虽是狂言频出，但说的话也确实不能算错。

    这下倒要看看这黑厮如何应对。

    他们本以为包龙图会被狂言激怒，却见包龙图面上怒色反倒收敛。

    面无表情，漆黑如铁，只是轻轻点了点头，缓声道：

    “一介草民？”

    “想你朱家先祖，跟随我大稷诸代先皇，披荆斩棘，披肝沥胆，一路行来，为我大稷，为我人族，立下多少功劳，留下多少丰功，方才有了你今日华服锦衣？”

    “纵是我大稷圣祖人皇，也不过是你口中一介草民！甚至连贱民都不如，不过是一介贱奴！”

    “你如今口口声声草民草芥，可还记得我大稷起于微末，生于草芥！”

    “本官今日便让你知晓什么叫草民亦难欺！”

    “啪！”

    包龙图猛地一拍惊堂木：“来人呐！”

    “在！”

    几个班役站出，齐声喝道。

    “开堂门！”

    “是！”

    两个班役快步打开公堂大门，天光照进，堂上生辉。

    谢长子位业不低，虽已不惧天光，却也怕惊了百姓，恶了那黑厮，施了个障眼法，隐去了身形。

    百姓见大门重开，纷纷议论探头之际。

    包龙图怒目凝眉，戟指朱双明：“摘去他的四梁冠，脱去他的朱紫服！”

    “是！”

    “谁敢动本官！”

    四个班役虎扑过来，朱双明怒声喝骂，挣扎不已，却无人理他。

    片刻间，便将他的梁冠袍服扒下，只留下一身素衣内服，披头散发。

    不断挣扎厉声喝骂：“包黑子！你好大的胆子！”

    包龙图缓缓摇头，目现怜悯：“你身为朝廷命官，知法犯法，读圣贤之书，毁信弃诺，始乱终弃，杀人夺财，灭人满门，枉生为人！”

    “披着这身人皮，戴着这冠帽，怀的是豺狼之性，行的是禽兽之举！”

    “朱双明，尔枉为人也！”

    包龙图陡然怒声大骂，旋即又缓缓站起：“来人呐！狗头铡伺候！”

    “包黑子！你敢！”

    朱双明猛然一定，抬起头满脸不可思议。

    堂上诸人也同样如此。

    看向包龙图，眼中满是不可思议之色。

    堂外百姓见此，虽不知前事，却也是兴奋不已。

    这可是朱家二爷，看样子，是要开刀问斩了？

    不可思议！

    包龙图凝目摇头：“本官有何不敢？”

    “今日本官就用这狗头铡，铡了你这豺狼恶兽，还世间一个朗朗青天！”

    “好！好！”

    堂上诸人心神俱震，堂外百姓却是大声叫好。

    他们不知道什么大局，什么礼制，只知杀人偿命！

    尤其是这等权贵，竟真有为人偿命的一天，还是当着他们这些“贱民”睽睽众目！

    “押他上铡！”

    “是！”

    显然，几个班役也被吓到了。

    不过这一声大喝之下，却也没有人惊疑，反而如堂外的百姓一般，满心激荡。

    “不！”

    “不！包黑子！你不能杀我！不能杀本官！”

    “包大人！不要杀我！不要杀我！我知错了！我知错了！”

    班役不得命令，却是没有人理他。

    包龙图缓缓拈起一枚节令签，缓声道：“开——铡！”

    “唰！”

    狗头铡抬至中堂，铡刀打开，雪光映目。

    虞拱亲自出手，直接将他强按铡上。

    “不——！”

    “铡！”

    令签掷落，清脆有声。

    与此同时，铡刀落下，人头滚地。

    刀声铿锵，刀光清明。

    人头沉坠，人血刺目。

