    杨昆完全没有想到金雪炫还是一个急性子，因为杨昆自己回家之后就不怎么再想着出门了，他想着明天或者后天要去李知恩那边拿摄影器材，到时候在把金雪炫叫出来，把包装盒给她送过去。

    其实，这个中间就耽误那么一两天的时间而已，可是她却有些迫不急的想要马上拿到包装盒了。真不知道她这么的急切是不是明天就想着要把无人机给二手交易出去？

    既然人家都付钱赔了无人机的全款，杨昆就只能再出去一趟了。杨昆和金雪炫就约在了前面遇见的汉江公园里。因为这里宽敞，而且空气是流通的，所以在这样宽敞的地方见面是最安全的！

    杨昆的家就在汉江公园的上面一些，他开着车五分钟不到就能抵达汉江公园的停车场。他抵达后包装盒就放在了身旁，而他就点上了一支烟坐在了汉江边，晒着三月的阳光。

    一支烟的时间过去了，金雪炫从步道的右侧边朝着杨昆走了过来，她还是前头的那身衣服，只是这次出来她就没有在牵着她的‘大块头’了。

    在雪炫走近后，杨昆起身把包装盒递给了雪炫：“你这人还真是急性子呀！本来今天回去后我都不打算出门的..”

    雪炫的眼角露出了鱼尾痕迹可以看得出来她是在笑着回应：“实在是抱歉了，我的性格是有点急躁..那个我能麻烦你一件事吗？”

    杨昆大致的猜测着：“让我陪你去维修店？”

    金雪炫马上点头说道：“嗯嗯，因为我对于‘无人机’这个东西不是很了解，所以我想着你能带着我一起去一趟维修部..”

    再一次展现了急性子的金雪炫，让杨昆笑了起来：“你还真的是急着要出手呀！行吧，你越早出手，对你来说损失也会少很多。走吧，我带你去维修部。”

    金雪炫说道：“那个，我车停在三号停车场的。”

    杨昆指了指自己身后的位置：“我的车就停在这边的二号停车场的，先坐我的车过去吧。”

    金雪炫客气的说着：“实在是麻烦你了，我的确是不懂这个东西，而且我家里也没人懂这个。”

    不是做一些摄影专业的人，对于‘无人机’的了解的确不是很多。而且她让杨昆陪着她一起去维修店，想看看杨昆说的无人机的价格是不是真的像他拿出来的发票价格，两者是对得上的。人家虽然给了钱，但总得留个心眼不是吗？

    .......

    很快，金雪炫跟着杨昆一起来到了停车场里，杨昆打开了车锁后，雪炫看着车辆说着：“那个，我坐后面，没关系吧？”

    可能是为了避嫌，所以雪炫要做后座这是无可厚非的，杨昆点头说道：“当然！”

    二人上车后杨昆摘下了自己的口罩，发动了车辆。而雪炫坐在副驾驶的后座位置，她只能依稀的看着杨昆的侧面，雪炫从一开始就没有见到杨昆的真面貌！这会儿在车内才看到杨昆的侧面，但仅凭那一点侧面她也认不出杨昆，而且他并不是圈内人。

    杨昆驾驶着自己的车辆朝着三号停车场走去，五分钟的距离，杨昆就把车辆停在了路边，雪炫下了车对着杨昆说道：“那个，你稍微等一下，我进去开车，马上就出来，我的车牌是...是一辆白色的SUV！”

    杨昆点头说道：“嗯，去吧。我在前面停车场出口位置等着你。到时候你出来了按喇叭提醒我，到时候跟着我的车就是。”

    “好的，麻烦你了。”

    没多久，雪炫的车辆就出来了，一辆白色的奔驰GLC。她朝着杨昆按了按喇叭后，杨昆启动了车辆带着路，二人朝着弘大再次的出发了，今天已经是杨昆第三趟去大疆了。

    大疆的旗舰店，二层就是维修部。杨昆和雪炫一起带着口罩进入了大疆无人机店内，杨昆在路过自己购买的‘无人机’时，指了指：“我买的就是这款，价格什么的，没有骗你的！”

    雪炫看了看的确价格上没有任何的不对，她笑着说道：“你都给发票了，我难道还不信吗？维修..”

    “楼上，走吧。”二人直接朝着二楼的维修部走去，雪炫把自己的箱子提着起来来到了楼上的维修部，维修部的人，看着箱子里的飞行器就只是螺旋叶坏了。

    这个在楼下去买一副螺旋叶就是了，真不知道为什么跑到维修部来？维修部的说着：“在楼下购买螺旋叶就行了，你这个主机这块是没有任何问题的，额，还是今天买的呀？”

    雪炫尴尬的笑了笑说道：“拿回家就被家里的狗啃坏了螺旋叶，我就想着来检查一下。”

    维修部的说道：“换一副螺旋叶就是了，其它没问题的，这个你自己都能检查呀。”

    雪炫又把无人机提着来到了楼下，配了一套螺旋叶。买配套的螺旋叶，也不过花了几万块韩元而已，此时金雪炫看待杨昆的眼神就发生了转变，明明几万块韩元就能搞定的事情，他却让自己花费了几百万买下这个对她来说完全没用的东西？

    不过，转念想着，人家不要自己狗咬过的东西也说得过去，只能说狗狗是个闯祸精吧？

    从大疆店面出来后，杨昆对着金雪炫说道：“你这个全套齐全的东西，而且还是今天购买的，你可以尝试少个十万块出售..但是想着这个东西的价格的确很是昂贵，你顶多少个二十万吧。毕竟它相当于只是做了一个开箱测试而已！”

    雪炫低头看了一眼这个箱子后说道：“麻烦你了，我请你喝杯咖啡吧，我知道附近有家不错的咖啡厅！”

    杨昆点头答应了下来：“正好有些渴了。”

    “走吧，我先去把东西放在车内。”二人朝着停车场走去，她把箱子放在了后备箱里，二人就一起朝着咖啡厅走了去。

    弘大的小路里有着不少的咖啡厅，只是在这个特殊的时间里并没有多少人来了。二人一起走在弘大的路上，雪炫被这安静的弘大触动了一些什么，她说着：“从来没有见过弘大有这么安静的时间，一路上好多商户都关门了。”

    杨昆说道：“最近事情很严重的，除了上班必须出来的，基本上都没有什么人出来闲逛了。就连吃饭超过三人都是违法，难道你不知道吗？”

    雪炫点了点头说道：“知道，在春节过了没多久，一时之间仿佛整个世界都停摆了似的。所有的新闻都在关注着这次的疫情。从华夏到韩国，再到日本和美国..乃至欧洲全世界。”

    杨昆看了一些华夏博主拍摄的华夏街头无人视频，除了一些消毒车辆行驶在街头，整个城市宛若真正的成为了一座彻底的‘空城’了似的。

    街头的风卷着落叶，路灯依然明亮，但整个街头看不到一辆车，和一个人，城市中心的大楼炫彩灯光上只是写着‘华夏加油！’那是一种说不出来的寂静和虚无，但居民区的万家灯火依然照亮着世界！

    杨昆点了点头说道：“是呀，世界都在这个特殊的时间节点上停止了。原本还有着很多没有展开的计划不得不终止，原本城市里急急忙忙的身影也不得不停下脚步。这让我们总算是停下来可以好好的回望自己的一切..”

    “一直以来我们不是忙着工作，就是忙着搭乘车辆，或者飞机赶着去往忙碌的路上忙着。生活的一切都是高速运转着，我们将速度视为理所应当，我们唯一的方向就是向前，我们用忙碌来证明自己被需要。直到现在所有人都被按下了暂停！以前的我们就像是被什么力量驱动着，茫然而又被动，好像我们在这个时代里没有选择..”

    杨昆打开了话匣子，这两年走过的旅途在脑海之中的用无数记忆的画面连接起来了。伴随着他的语言，仿佛就像是一段视频正在被刻画着。

    而身旁跟着杨昆一起朝着咖啡厅走去的金雪炫也被杨昆的话给感染了，同样她脑海里也出现了自己这些年不停忙碌的身影..就像杨昆话语中说的那样，在这个时代里‘忙碌’好像是一种没有选择的被动..

    杨昆停下了自己的语言，而身旁的金雪炫也开始认真的在脑海中想着自己的‘忙碌’..

    脑海里面虽然有着无数画面在连接，但是金雪炫带着杨昆很快的来到了那家咖啡厅门口，她指了指咖啡厅说道：“就是这里！”

    “嗯。”二人进入了咖啡厅，咖啡厅有着一个小院落，很袖珍的院落，院落就坐落在路边，店家在露天中摆放着一个席位。或许是没有客人来，此时的露天席位并没有被人占用。

    雪炫指了指露天位：“我们就坐着吧。你喝点什么，我去买！”

    “冰摩卡，去冰，加低脂奶油雪顶！”

    杨昆坐在这个户外的位置摘下了自己的口罩，安静的弘大，有着无数的霓虹招牌，但是营业的并没有多少。可能唯一营业的就只有这样的咖啡厅吧？毕竟韩国人是非常爱喝咖啡的！

