    一箭射断蟹钳，将赵宇阳成功救出，也打断了巨螃蟹的狂暴。

    狩猎队合力将回光返照的巨螃蟹杀死，并救回赵宇阳，赵宇阳有盔甲保护，加上沈聪的果断出箭，并未受重伤。

    危险刚刚爆，就被强势打断。

    鲍文辉、赵宇阳等人想要感谢沈聪，沈聪已经回到了核图大金刚车里，丝毫没有等待感谢的意思。

    对他来说，这确实是一件微不足道的小事。

    出箭后救下来是运气，不是每次都能及时应对突危机；救不过来也是运气，沈聪才懒得管对方死了还是活着。

    猎杀完毕，狩猎小队上车，继续往前寻找金兽猎杀。鲍文辉代表赵宇阳，向沈聪出电台通信请求，感谢沈聪的出手帮助。

    沈聪简单的答复：“级金兽往往在危机关头会爆，猎杀时不要松懈，最好不要留给金兽太多反应的时间。”

    “是，长，我们明白了。”鲍文辉诚恳的答复。

    他是眼见着沈聪从一个精神有问题的人，飞跃一般成为东部战区的名誉一把手、守护神，和东部战区大部分人一样，对沈聪非常的尊崇。新世界虽然人类幸存者依然维持表面上的人人平等，可强者到哪都是受尊敬的。

    对于沈聪危急关头的出手，他并不觉得惊讶，一个把级金兽当小鸡杀的强者，救人不在话下。

    和鲍文辉一样，东部战区的进化者，都对沈聪服服气气，同样没有惊讶。

    然而辽宁号的三十名铁人，却没有这么淡定。

    赵宇阳自然千恩万谢，长两字喊得很顺溜。

    其他铁人却感谢中带着一丝心理不平衡，长两字，吐得一点不痛快。

    初来乍到，得知东部战区的一把手，竟然是一名年轻人，年轻不像话，他们的内心是诧异和不屑的。包括王旭中将，都委婉的提过，怎么让一个年纪不知道有没有二十五的小年轻当扛把子。

    简直儿戏。

    战区的解释是，沈聪功劳巨大、实力强，当得上守护神。

    军队职务只是名誉上的，并没有直接管辖的部队，也没有行政上的职权。唯独一个常委排名第一，属于实权，但沈聪基本上不参加会议，也可以说是摆设。

    目的就是把沈聪供奉起来，变相的交易而已。

    这个答复不是很能令人信服，尤其是经历过海上生死九个月的铁人。团体合作战天搏浪，连三百米长的座头鲸都打过招呼，遇到的海怪动辄几十米长、一百多米长。眼界非常高，对于个体战斗力，真不是很能看得上。

    即便他们自己并不能打过级金兽。

    对于能猎杀究极金兽的沈聪，辽宁号的铁人承认单打独斗实力比不过。心里难以释怀的却是再强大的战士，也跟一把手无关啊，要服从命令而不是号施令，更不该随随便便就当上五大战区之一的最高领导职位。

    向沈聪敬礼并喊长的时候，心里不舒服尤为别扭。

    他们没有经历过沈聪力挽狂澜时的震撼画面冲击，也不知道沈聪的性格是何等令人无语，自然不会理解战区的做法。

    甚至想到：“如果我不在大海上，在东部战区混，说不定也是将军、司令。”

    只是，随着狩猎队持续不断的猎杀，这些辽宁号的铁人，心态正一点一点被强硬的扭转过来。

    一只接着一只金兽倒毙后。

    再看向沈聪的目光，已经丝毫傲气不起来。

    他们猎杀级金兽的时候，一百多人一起上，勉强压制住一只，还得防备金兽的回光返照，一个不小心就面临被反杀的危机。但是沈聪却总是冷酷的站在不远处，包裹着严实的盔甲。

    随手一箭，就能破去危险。

    有几次，遇到成双成对的级金兽，狩猎队无法应付。

    沈聪直接骑着四脚龙冲过去，一分钟或者两分钟，就将其中一只杀死，然后悄然转身撤离战场，坐看他们辛辛苦苦的一点一点磨死另一只级金兽。

    “没有对比就没有伤害啊。”

    等辽宁号的铁人们合力猎杀完级金兽后，气喘吁吁的转身落地，看到另一边正靠在龙鞍上，小口小口喝珍珠奶茶的沈聪。

    心里的哀怨，溢于言表。

    哀怨的不是沈聪在旁观，而是两只金兽尸体，他们杀死的金兽，浑身都破破烂烂，血是温热的，用了二十分钟。沈聪杀死的金兽，也就在头上开了个大洞，然后血早冷、尸体快变硬。

    本是同时开杀，结果差距巨大，仿若鸿沟。

    原本辽宁号的铁人们，经历太多了，心高气傲。在海洋上，他们依靠四百多枚铁核的辽宁号，总能组装出猎杀工具，去垂钓或者击退金兽。遇到大型的海洋金兽，辽宁号至少可以仗着体积巨大自保。

    海洋上的战斗，与6地上的战斗很大不同。

    在海洋上，随波逐流的辽宁号就是6地上的大金刚，他们很像早期的沈聪，躲在车里对外射击，不知道在6地没有辽宁号当堡垒，依靠人力捕猎的艰难。这不能怪他们，同样海洋上也没地方下车。

    而且一旦下车，就意味着要做好牺牲的准备。

    从两千五百多人，只活着回来五百多人，牺牲五分之四，不可谓不惨烈。

    能活下来的进化者，没有一个愣头青。

    开头还有些不适应沈聪的爆炸性实力，见得多了，眼睛麻木了，接下来迅调整好心态，将自己摆放在学习的角度，去观察和揣摩沈聪猎杀金兽时的方式。

    不得不说，这些从大海上活下来的军人，都是精英。

    一点一点适应6地捕猎后，战斗力直线飙升。

    上午一百五十人合力捕杀，都危险不断，下午一百五十人围杀，基本不再出任何状况。到了第二天，已经可以做到沈聪所谓的一波流，他们没有四脚龙配合，但是人多势众，打出精妙配合后，级金兽同样还不了手。

    这其中，赵宇阳、张长德等三天赋的铁人，进步巨大，实力也真正达到了沈聪在三天赋时期的地步，所缺的不过是一套地狱植装。

    第三天，两组人重新组合，分成三队，一名三天赋的铁人带一队，分头猎杀。

    遇到级金兽，五十人打不过就三队一起来。

    推进度很快。

    在度过了前三天的磨合期，从第四天开始，沈聪没再继续当保姆，留下狩猎队自己管自己的猎物。他则悄然向究极金兽海水鳄摸去，接下来的行动，就是如何去坑杀这只强大不像话的海水鳄。

    他有天眼，善于伪装，接近海水鳄很容易。

    一连两天，沈聪都在观察这头满嘴牙齿的鳄鱼，这些牙齿中有八颗金属光泽比较特殊，是它的金核。制作锤子、标枪都是极好的，沈聪看上了这些金核牙齿，究极金核，这要是制作成武器，绝对大大提升实力。

    海水鳄每天会准时下水泡半个小时，剩下时间都在岸上呆着不动。

    周围偶尔有金兽走过，它也只是动一下，吓唬走，并没有什么捕食的**。

    沈聪有些捉摸不定：“食欲不振，这个有点棘手……”(未完待续。)