    虽然徐洛有着诸多设想，但是现在全都只是一个想法而已。

    还需要他指挥着虫族去慢慢的实现。

    如今在这个世界之中他主要还是以了解帝国这座权力中枢的城市最重要。

    比赛对他而言，其实也就那样，一开始的时候，他还想着，炼血池比较重要，可以争取，但是现在转念一想，也就那样而已，等到他收集到足够的资源之后，做到类似的事情也是轻而易举。

    与之相比起来，自己长远的布局要更加重要。

    而在天晶城之中，一个豪华府邸里，几个人跪伏在地上，头紧紧挨着地面，大气都不敢出。

    “这么说来，赵勋他们全都已经死了！”

    坐在上首的老人，虽然面容苍老，身材却是异常高大，这个时候只是坐在那里，就有一种渊渟岳峙的气势，让人见之生畏。

    压抑的气氛持续了一会儿之后，老人才开口。

    “先起来吧，说一说，到底怎么回事！”

    说话间，老人忍不住冷笑。

    “我赵巽的孙子，现在也有人在打主意了！”

    “回主人，我们赶到的时候，护送小公爷的人已经全都死了，普通侍卫葬身凶兽之口，而赵勋两人不知所踪。我等寻着踪迹先过去，发现他们已经尸骨无存。他们二人已确定死亡，现场还有一个御兽宗之人的气息，也可以确定死亡，被人毁尸灭迹了！”

    跪着的人听到他的话之后，连忙抬头快速的把他们查到的情报汇报上去。

    “连御兽宗之人都插手我家之事了，老夫还没死，有些人还真是迫不及待了！”

    赵巽冷笑。

    “赵勋他们都死了，御兽宗动手的人也死了，你说他们都死了，是谁毁尸灭迹的？”

    “我等之前也疑惑，所以用了静安门的浮光掠影神符，对他们身陨之地做了时光回溯，发现毁尸灭迹之人是……是小公爷！”

    迟疑了一下，那人还是把真相说了出来。

    “你说是谁？”

    听到他的汇报，赵巽不由愕然。

    “是小公爷！”

    听到询问，亲卫再次重复了一下。

    “有意思，真有意思！”

    赵巽突然哈哈大笑了起来！

    “不成想，我赵巽的孙子还是一个修行者！”

    他原本还担心，把赵廷接过来，会让他处境非常危险，只能趁着自己还在，为他保驾护航，同时全力提升他的实力，但是既然他本身就已经是修行之人，那么事情就比较好办了。

    毕竟入门是最难，也最花时间的，既然入门这一关已经度过，不管实力是强是弱，以公府的资源能够快速的提升他的实力。

    如此一来，赵巽也就能够少操一些心。

    “他人呢？”

    此时虽然损失了一些公府亲卫，让他有一些心痛，但是更关心的还是自己孙子的下落。

    毕竟是自己唯一的血脉，他已经老迈，如今考虑的就是这一个偌大公府的传承。

    “我等顺着踪迹，一路追到了天晶城中，因为人流庞大，气息驳杂，所以失去了小公爷的踪迹。”

    说到这里的时候，几个人头深深的低了下去。

    “居然已经来到了天晶城，可是他为何不来公府找我？”

    赵巽喃喃自语。

    “这孩子心里对我有怨气啊！罢了罢了，我着巡城司的人先找到他，既然他不愿意回公府，那就让他先在外面住一段时间吧！”

    知道自己孙子平安的到达了天晶城，和自己同处一地之后，赵巽心里总算是松了一口气！

    之前的时候，他生怕自己唯一的血脉出现什么差错，现在却可以没有那么多顾虑了。

    “找到人之后，让铁英卫保护小公爷的安全，老夫没有回来之前，谁动了他，就杀了谁，不用顾及对方的身份！”

    赵巽冷冷一笑！

    “老夫将死之人，还怕得谁来？”

    “是！”

    旁边传来一个清冷的声音。

    “御兽宗……”

    赵巽说着这个名字，表情不屑。

    御兽宗确实非常强大，能够召唤奴役各种凶兽，可是对于顶级高手来说，就不是如此了。

    除了少数一些人之外，根本没人能够驾驭最可怕的那些凶兽，如此一来，顶尖强者中，御兽宗的高手天然处于下风。

    赵巽身为帝国八大公爵之一，不仅仅是世袭了祖上的爵位，能有如今地位，那也是一次次厮杀出来的。

    在真仙之中也是最最顶级的！

    尤其是如今他寿元将尽，之前的时候，没有继承人，万念俱灰，所以什么都不关注，哪怕知道自己的府邸已经被一些人给渗透了，他也没有什么反应。

    可是现在不同了，自己还有孙子在世，那么就要告诉那些人，自己还没死呢！

    之所以让赵廷暂时先不要回来，也是他想要把公府先给清洗一遍，给他一个干干净净的住所。

    听到赵巽一个个命令，雍国公府这个庞然大物彻底的动员了起来，对内，铁英卫亲自出手，处理了一批又一批的仆人，侍卫！

    除了这些下人之外，还有一些赵家旁支子弟也没有逃过被清洗的命运。

    血色弥漫了这一座传承几近千年的公府。

    对内都如此，更不要说是外面和这件事情有关的人了。

    不管是市井之徒，还是王侯子弟，只要牵涉进了这件事情之中，那么铁英卫直接打上去，没有任何的顾忌。

    而诡异的是，这个时候帝都之中也没有人出来阻止铁英卫的暴行。

    普通人层次不够，而知道其中内情的人是不敢阻止。

    一个寿元无多，拥有真仙顶级实力的世袭公爵，他自己有实力，手底下还有庞大势力，哪怕是皇室，这个时候都不敢太过于得罪，更不要说是其他人了。

    不过随着此事的出现，帝都之人对于赵廷这个名字也是如雷贯耳。

    这个时候，徐洛还在天晶城里面到处的转悠，除了到处闲逛的收集情报之外，更多的还是把自己召唤出来的虫族分别隐藏到这个城市中的各个角落里边。

    他自己一个人收集情报，哪里能比得上让这些虫族帮自己来做呢？

    他不敢召唤那些比较强大的虫族，目标太大，很容易就被这个国度中的强者被发现，因此都是已经改头换面的其他低等级的虫族，比如说火蝗，和斯塔姆射线虫之类的。

    这些小虫子体型很小，哪怕是别人看到了，也根本不引人注意。

    而且它们即使是光明正大的出现在别人的面前，别人也不会把它们放在心上，这就给了它们更好的探听情报的机会。

    只不过就在他到处闲逛的时候，突然之间就被人给拦了下来。

    “这位就是大名鼎鼎的雍国公府的小公爷？”

    几个人在把徐洛给拦了下来之后，其中一个青年似笑非笑的看着他，眼神放肆的在上下打量着。

    徐洛眉头一皱，他知道会有麻烦找到自己身上，却没有想到居然这么快。

    因为虫族的关系，所以其实他在这个世界中情报网络来源非常的多，因此对于雍国公府这段时间的所作所为，比很多人要了解的更加清楚，甚至于知道雍国公府的铁英卫亲自杀了多少人。

    而在知道雍国公府闹出这么大动静之后，他就知道自己很可能就会暴露在所有人的面前，只是没有想到的是，这个时间来的居然这么快。

    “何事？。”

    对方来者不善，所以他也没有任何的客气。

    他取代了这一个身份，在这个国家之中，基本上可以无视大多数人，所以别人在自己面前放肆的时候，他根本没有必要惯着对方，更何况即使没有这一个身份，强大的实力就是他在这个世界中立足的底气。

    大不了就是直接暴露自己异界来人的身份，到时候在神灵级强者无法出手的情况之下，顶多就是硬生生从这个城市里边杀出去，和同龄人竞争，他丝毫没有任何的惧怕。

    “倒也没有什么事情，只不过听说雍国公府还有后人在世，所以我们这些人就想要来看一看你。”

    那个青年嘿嘿笑着，只不过语气说不上好听，甚至于充满了揶揄之色。

    之前有一些人眼看着雍国公府即将要断后，其实是以一副看好戏的样子在旁边观看着。雍国公赵巽实力强大，但为人刚正霸道，因此得罪了很多人。

    对于雍国公绝后，他们这些人自然是喜闻乐见的。

    只不过虽然对于雍国公非常不满，但一般人也根本就不敢在他的面前造次，尤其是这样一个时日无多的强者，惹了他之后，哪怕是被一巴掌拍死了，也没有人会去帮他报仇，即使是如今的皇帝陛下，也根本就不想惹雍国公。

    所以看着面前的青年，徐洛用一种关爱智障儿童的眼神看着他。

    他不知道对方的具体身份，但是很显然，在自己的家族之中地位必然不高，要不然的话，他不会不知道以赵廷如今的身份，在雍国公眼中是有多么的重视，他居然就这么找上门来。

    说句不好听的，即使他是一个皇子，把赵廷给擦了碰了，被暴怒的雍国公给干掉，皇帝基本上都不可能和雍国公翻脸。

    毕竟雍国公为了整个帝国戎马一生，自己的子孙都给搭了进去，而皇帝有那么多儿子，损失一个又怎么能够和国之柱国相提并论呢？

    “公子，不可造次！”

    这时那个青年旁边的人连忙在他耳边提醒。

    刚开始的时候知道了徐洛所在，青年只是说要过来这位这段时间闹得沸沸扬扬的的是这位雍国公府的小公爷，但是这见面之后，看他说话的语气，可不是跑过来见识一下那么简单，让两个随行之人瞬间就吓了一大跳。

    他们可不是二公子这个纨绔子弟，深知在雍国公府小公爷身边此时是有着铁英卫在守护的，他们家公子要是敢做一点出格的事情，很可能就会血溅当场。

    此时铁英卫在全城之中正在血洗之前参与袭击的那一些人，赫赫威名还没有过去，手中的屠刀依然举着，他们这时候要是敢招惹这件事情的正主，怎么死的都不知道。

    徐洛似笑非笑的看着对方，他虽然不知道自己身边有其他人守护，但是他笃定对方不敢当街对自己动手。

    他就不信在如今已经知道自己真实身份的情况之下，对方还敢对自己动手，那简直就是对雍国公的藐视，到时候那位老爷子亲自杀到对方家里面去，他们家的家长都不敢说一个不字。

     只不过徐洛还想刺激一下对方，正好看看雍国公对于自己的反应有多大，能够为自己做到什么程度，也看看这一个古老帝国之中所蕴藏的底蕴到底有多么庞大。

    虽然在《众神世界》之中，他曾经看到过真神出手，甚至也听说过人类一方把异族的真神斩杀掉，他老爹就亲自干过这种事情，其中未尝没有关于他的原因。

    但是众神世界之中和在这一个异世界中到底是不同的，因此他想看也看，这种已经达到了真仙巅峰。等同于真神巅峰的强者，能够爆发出多么可怕的力量！

    只不过徐洛还没有这么做的时候，他的这个意图就直接被人给打断了。

    只见一群穿着银色盔甲的人，出现在不远之处，正在快速朝着他们跑了过来，随后一队人直接将双方给隔开了。

    其中为首的青年，更是对那一个过来挑衅的青年，毫不客气的进行训斥。

    “冯二公子倒是有闲情雅致的很，大白天的没有去溜须逗狗嘛，反而是跑这里来找麻烦了。”

    “姓罗的，你说什么呢？”

    听到这个为首刚毅青年的话，那边那个纨绔子弟顿时就不乐意了！

    “我不光是听说用雍国公府有一位小公爷流落在外，所以想要过来看一看，有什么三头六臂，碍着你什么事了！”

    “现在人也见过了，那么请吧。”

    罗峰没有给他留丝毫的情面，径直开始赶人。

    “姓罗的算你狠，等我大哥回来了，看你到时候还能不能这么硬气。”

    冯二公子看了徐洛一眼之后，转身带着人离开了，显然对于罗峰这个人异常的顾忌。

    他家里的是世袭的侯爵，只不过作为家里的老二，他是没有继承爵位资格的，只是因为他母亲是当今长公主，所以还是给他封了一个侯爵的虚衔，就现在身份来说的话，他当然是比面前的罗峰以及如今徐洛取代的赵廷都要高的多。

    只不过虽然他身份地位高，但这世界是一个修士为尊的世界，没有实力，空有身份的情况下，他压根儿就压不住别人。

    徐洛还没有暴露实力，因此别人自然不会顾及他，只不过是害怕他身后的那个老爷子。而对于罗峰的忌惮，却是实打实的。

    身为帝都之中年轻一辈的佼佼者，罗峰的实力，同属于一个圈子之中，其他人自然不会不了解，所以冯二公子在见到罗峰之后，头也不回的离开，免得自己等会儿受一点皮肉之苦。

    他老爹是帝国世袭的豪爵，母亲是帝国长公主，可谓是身份尊崇。

    但是面前的罗峰可是一点也不差。

    他爷爷是当今帝国八大公爵之一，和雍国公等同，他爹虽然不是国公府的长子，没有资格继承爵位，却凭着自己的战功，册封到了一个侯爵的爵位。

    而罗峰自己日后能够继承他爹的爵位，甚至于成为新一任的八大国公之一，也不是不可能。

    因为他那个大伯膝下仅有的三个儿子，两个战死沙场，剩下的一个也在前些年的时候病死了，因此，罗峰的地位可想而知。

    “见过赵兄！”

    把搅局的人给赶走了之后，罗峰转过身来，对徐洛抱拳一礼。

    “多谢！”

    尽管刺激冯二的谋划被人给打断了，但徐洛还是在第一时间对对方道谢，毕竟按照常人来看的话，这时候如果不是罗峰过来给自己解围，他少不了要吃一些苦头。

    “赵兄，不必客气，你我两家同出一脉，自当肝胆相照。”

    罗峰微微一下，倒是没有把这事情放在心上。

    “赵爷爷拜托我们照顾你，作为侄孙，我当然要办的妥妥当当的。”

    八大公爵世代联姻，而罗峰的爷爷和雍国公赵巽也是在战场之上拼杀出来的交情。只是平时的时候，因为要顾忌上边那位不想见到这样的情景，因此相互之间甚少有往来，但是此时雍国公即将出发前御兽宗，总讨要一个公道，委托自己的好友照顾自己的后人，所以才有了这一次罗峰的出面。

    而在说话的同时，罗峰的目光隐秘的看向了其他地方。

    那里一道血色的身影隐入了阴影之中，一点也没有显露出来。

    但是他很清楚，一旦之前那位冯二公子的言语过激了一点，甚至于要做出其他一些举动的话，此时此刻，他直接就已经身首异处了。

    因为两家之间非同寻常的关系，所以罗峰很清楚，那位老爷子在离开天晶城之前，对于铁英卫的吩咐是何等的残酷。

    要是有一些人不知死活的直接招惹了这一位国公府的独苗苗，今日不要说站在这里的只是冯二公子！

    哪怕是他爹，甚至是他娘在这里，这一些国公府里有赵巽亲自训练出来的死士，也只会忠诚的执行他的命令。

    哪怕是对长公主下手之时，也不会有丝毫的留情面。

    因此看起来他是给徐洛解了围，把冯二公子给得罪了，但事实上是他救了那个二世祖一命，而只要那一位侯爵大人没有失心疯的话，这个人情他只能捏着鼻子给自己承了。

    “赵兄，赵爷爷知道你可能不愿意住进雍国公府里，所以特意交代。把这一份地契交到你手中。

    那是国公府的一处别院，之前的时候，曾经也是令尊在那里住着，这时候你可以住进去，想住多久就住多久，如果想要见赵爷爷的话，你也可以自己前往雍国公府去找，平时有什么事情也可以来找我，兄弟没别的大本事，但一些小忙还是能帮得上的。”

    “哦？”

    接过罗峰递过来的地契还有钥匙，徐洛脸上还满满的都是疑惑，他没有想到，对方在这么短的时间之内，居然就能找到自己所在方向，而且将没有任何验证的情况之下，居然就把一处别院给了自己。

    只是他不知道的是，在他看来没有进行过任何的验证，其实赵巽早就已经经过验证了，只不过对方用的方式，已经超出了他的理解之外，因此他根本没有任何的察觉。

    而事实上，如果不是徐洛行事异常谨慎的话，这时候他早就已经暴露在对方的眼前了。

    因为赵巽使用的方式是进行血脉感应，作为一个真仙级强者，他能够清晰的感应得到自己的血脉在这世间到底有多少，尤其是他们的血脉还没有流传多少，此时相互之间的联系还异常的紧密，就更是能够让他感应的异常清楚。

    而在他的感应之中，徐洛身体里面有自己的血脉，这一点就已经足够了，因此直接就省去了另一个进行血脉验证的工序。

    真仙强者亲自进行感应，而且已经确认了之后，还需要什么别的手段来进行验证吗？这简直就是对真仙强者的侮辱。

    只不过赵巽绝对想不到的是，之所以相互之间会有感应，只是因为徐洛当时在把赵廷给杀了之后取了一点他的血液，隐藏在自己的身体里面，之前赵巽进行感应的时候，和他产生联系的就是这一点血液。

    而正是因为赵巽只是进行了粗略的感应，并没有细致的进行观察，所以自己的感知直接就被欺骗了过去。也让徐洛因此而逃过一劫。

    若非如此的话，这时候他早就已经被暴怒的真仙强者给撕成了碎片，到时候什么所谓的约定通通不奏效。没有人能够承受一个暴怒的真仙强者的怒火。

    而此时赵巽出发前御兽宗，也是给了徐洛一个蛰伏下来的机会。

    等到对方从御兽宗回归的时候，他早就已经完成了这一次比赛，离开了这世界，到时候把那一丝血液留给异形让他彻底变成赵廷的样子，自然可以瞒天过海。

