    至圣境，很强，这一点毋庸置疑。

    八界融合之后，天道补缺，大道圆满，修行比之前更加顺畅，天地能量也是逐日递增。

    一切的一切，都是朝着好的方向发展的，可以说修行界之人的修为以及数量，开始进入到井喷期。

    可纵然如此，八界修行者万亿之众，可最终才多少至圣境的存在。

    目前为止，纵然是算上已经陨落的至圣境，截至目前，至圣境的强者，也不过是数百位而已。

    听起来，好像很多的样子，数百位，但其实是这样吗，并不是。

    万亿修行者，不过是只有数百位至圣境，按照比例来算的话，以现在的大势，真的是不多，不仅不多，反而极少。

    算起来，百亿修行者之中，才出现一位至圣境的存在。

    可以说，至圣境的强者，真的是足够强大了。

    而最近一段时间，至圣境的强者陨落如此之多，那也是因为这些最为顶尖的存在，聚集在了一起厮杀。

    否则，平日里哪个至圣境的强者不是高高在上，大权在握，俯视众生的存在。

    不可否认，能够踏入到至圣境的存在，不管是天赋，努力，还是机遇，等等各个方面，那都是顶尖的。

    可是，顶尖，也是相对而言。

    相较于万亿的修行者而言，他们这些人，是站在最顶端的存在。

    可是，纵然是最顶端的存在，也是有区别的，并非是每个人的战力，天赋，都是处于一个水准的。

    以前，众人都清楚，林清尘虽然在这一批人里面，突破不是最快的，但是在同境界而言，战力，绝对是这些人之中拔尖的。

    话虽如此，他人觉得林清尘很强，但却也不觉得，能够强太多，毕竟境界到了这等地步，不似境界底的时候，越境杀人很是轻松。

    可是，在林清尘散开神识传音的时候，他们意识到，好像自己错了。

    林清尘，不过是刚迈入到至圣境而已，可竟然能够做到，以神识传音整个天玄，也便是之前的天玄界五方大陆。

    这就说明，此时的林清尘，可以做到以自己的神识，轻易的覆盖如此大的疆域。

    要知道，这还是林清尘目前所表现出来的而已。

    很多人，此时已经达到了至圣境巅峰，可是也做不到这一点，这其中的差距，可见一斑。

    正是因为如此，本来对于林清尘的出现，有些不太重视之人，或者说是没有放在心上之人。

    此时，心中是沉重的，并且也在考虑，是不是应该改变一下计划。

    毕竟，错估了一位至圣境的强者真正力量，那可是致命的。

    所以现在，纵然众人清楚，林清尘此时不过是刚渡完至圣之劫，但是却没有一个人在轻视林清尘丝毫。

    当然了，这并非好事，至少对于此时林清尘来说，这并非是好事。

    一个姬靖荷，已经足够他们忌惮了。

    如今，林清尘也是一样出乎预料的强大，这一点，怎能让他们心中丝毫没有芥蒂。

    说句不好听的，纵然林清尘不管是因为什么，必须要和众人联手，亲自带队灭杀姬靖荷。

    但是，却也不能不让他们心中产生忌惮。

    因为，纵然姬靖荷的威胁，在之后的时候消除了，那么事情就完了吗，不是的。

    姬靖荷的威胁解除之后，那么便是要各自清算了。

    到时候，何人会是林清尘的对手，况且林清尘也并非一人。

    届时，对于众人来说，那便是再一次的陷入到危机之中。

    这一点，可不是他们想要看见的。

    若是如此的话，那么他们何必拼死也得灭掉姬靖荷，何必多此一举呢。

    当众多的至圣境强者，心中产生这种情绪，以及有这样的想法之时，可以说，在不知不觉之中，他们便起了另外的心思。

    林清尘的强大，对于现在的形势来说，是好事，也是坏事，就看事情怎么发展了。

    各方势力的至圣境强者，本来就没有离开天玄，本就在商议之后该如何应对姬靖荷。

    此时林清尘的出现，以及他的态度，让众多势力的至圣境强者第一时间纷纷赶来。

    不久之后，众多至圣境的强者逐一到来，汇聚一堂。

    数百位至圣境的强者，此时不管状态如此，总归是差不多到齐了。

    至少，每个势力的执掌者，此时都是到了的，如此便足够了。

    “姬靖荷必须死。”

    “绝不能留。”

    “毁灭之力的掌控者，最为危险。”

    “为天下苍生计，的确留不得。”

    ……

    当这些人到来之后，第一件事情就是表明态度，姬靖荷必须死。

    这一点，没有商量的余地。

    可以说，众人如此开口，便是在逼着林清尘给一个态度。

    我们知道，那是你的女儿，但是，此事已经十分严重了，不可能跟之前一样处理。

    那时候，姬靖荷年纪尚轻，实力不强，可以选择压制她体内的那股力量迸发。

    而现在，已经做不到了，退一步来说，即使能做到，那也不可以这么选择。

    姬靖荷，太危险了，她不死，众人心中不安。

    所以，林清尘只有一个选择，不管他内心如何想，都只能遵从众人的意愿。

    这，不是他们的私心，而是为了天下苍生。

    “该如何选择，我们心中自是有数的，用不着你们大义凛然的，拿着天下苍生来压我们。”

    林清尘知道这一切，心中本就不好受。

    这一点，姬星月她们心中自然是清楚的，因为她们能够感同身受。

    姬靖荷，也算是在她们的身边成长的，如今事情发展到这一步，她们心中自然也是不好受的。

    她们尚且如此，作为姬靖荷父亲的林清尘，他不仅仅作为一个父亲，还有其他角色。

    此时，众人一开口就是逼着林清尘开口表态，要杀了自己的女儿，这让谁能够受得了。

    所以在这一刻，林清馨看着众人此时的模样，听着他们的话，顿时怒了。

    你们的心思，难道我们不清楚，虚伪至极。

    说的好听，为天下苍生计，其实呢，未必吧。

    以前你们开战的时候，怎么没想过天下苍生，此时到是一直挂在嘴边。

    说到底，还是怕了，不安了，因为有那种能力的人，不是你们。

    若换成是你们有着绝对的实力，难道还会说出这样的一番话，怎么就那么不相信呢。

