    第3086章  小事   

    七星峰上，一座亭台之下，秦轩、李沐白与阳云辉坐在这里聊天，还有一些七星峰的弟子，气氛显得十分轻松。

    

    如今七星峰诸弟子都知道李沐白与阳云辉来自下界，也听说了一些秦轩在下界天的辉煌事迹，心中感到十分震撼。

    

    原来秦轩乃是下界天第一妖孽，难怪他能够从葬剑山内取出顶尖上品神剑，而且被山主封为剑子，这绝不是运气好，而是他的天赋足够强大。

    

    不过他们只知道一部分事情，对于秦轩掌控吞噬之晶，以及与吞噬古族天骄交手的事情并不知情。

    

    毕竟吞噬之晶关系到秦轩的性命，李沐白与阳云辉心中自然有分寸，不可能轻易透露出去。

    

    “这次你们大闹了焱阳城，焱阳剑宫的弟子恐怕都恨死你们了。”

    邓空看向秦轩笑着说道：“只可惜没有打起来，否则整个七剑神域都将为之震颤。”

    

    “如果真的开战了，对七剑山和焱阳剑宫都会造成不小的损失，能够和平解决实则是最好的结果。”

    秦轩开口说道。

    

    “的确如此。”

    邓空点了点头，他刚才只是过过嘴瘾而已，毕竟焱阳剑宫不是寻常的剑道势力，除了焱阳天君之外，还有一些顶尖天君存在，他们的实力也许不如焱阳天君，但绝对不容小觑。

    

    一旦真打起来，对七剑山而言不是什么好事。

    

    “虽然没有打起来，但这件事已经撕裂了焱阳剑宫与七剑山之间的关系，以后不知会发生什么事。”

    一位弟子开口道，他心中隐隐有一种担忧，焱阳剑宫可能会找七剑山的麻烦。

    

    秦轩目光闪过一抹深意，脑海中想到了七星天君之前说的话语，如果焱阳剑宫要开战，七剑山奉陪到底，希望焱阳剑宫不要走出这一步吧。

    

    就在此时，远处有一道身影朝这边激射而来，秦轩等人目光同时转过，来人乃是七星峰一位弟子，五阶圣人修为。

    

    “何冲，发生了何事？”

    邓空神色有些凝重的问道，何冲向来沉稳，此刻显得如此慌张，很可能是发生了什么大事。

    

    “这次出大事了！”

    

    何冲目光中闪过一道锋芒，沉声道：“我刚从七剑城回来，得到了一道惊天消息，焱阳剑宫、无极剑宗、太上剑山与九霄剑阁出动大量强者，同时朝七剑山赶来，很可能是要发起进攻。”

    

    “轰！”

    

    邓空等人身上同时释放出强大道威，眼神中锋芒毕露，四大势力竟然联手攻打七剑山，他们这是疯了吗？

    

    “消息可靠吗？”

    邓空确认道。

    

    “绝对可靠，七剑城已经传开了，相信很快便会传遍七剑山，此刻长老们应该都得到消息了。”

    何冲语气肯定的道。

    

    “这是焱阳剑宫对七剑山的报复。”

    

    秦轩眼眸中闪过一道寒芒，冷声说道：“焱阳天君知道仅凭焱阳剑宫无法对七剑山构成威胁，便联合另外三处势力，如此强大的阵容，足以撼动七剑山的根基了。”

    

    “焱阳剑宫出手便也罢了，但七剑山没有对另外三处势力做出过分的事，他们掺和进来干什么？”

    邓空语气冷漠的道，显露出内心的愤怒。

    

    秦轩目光看了邓空一眼，脸色意味深长的道：“他们也想借此机会震慑七剑山，七剑山在七剑神域的威望一直凌驾于他们之上，如果有机会将七剑山拉下神坛，他们自然不会手下留情。”

    

    “想将七剑山拉下神坛？”

    邓空脸庞上透着一抹轻蔑之意，道：“那代价，他们承受得起吗？”

    

    不仅是邓空，其余弟子神色都显得十分不爽，七剑山向来以友好的态度对待四大势力送来的天才弟子，如今他们竟然联手攻打七剑山，简直太可恨了。

    

    此刻，一道强大波动从上空弥漫而出，下一刻，一道身披星辰长袍的苍老身影从虚空中走出，正是七星天君。

    

    “师尊。”

    邓空与何冲等弟子同时喊道，内心颤动不已，连师尊都出动了，可见那道消息的确是真的。

    

    “秦轩，你随我走一趟。”

    七星天君看向下方的秦轩开口道，秦轩没有多言，身形一闪出现在七星天君的身边。

    

    七星天君手掌挥动了下，一道璀璨的星辰光辉笼罩着秦轩的身影，不过一念之间，两人同时消失在虚空中。

    

    不过几个呼吸的时间，七星天君与秦轩来到了一座仙山之上。

    

    看到眼前的景象秦轩目光顿时凝在那，只见六道身影站在前方，正是另外六位主峰之主。

    

    “来了。”

    

    看见七星峰主与秦轩到来，六位峰主纷纷打了声招呼，七星峰主朝着他们颔首示意，而秦轩则是躬身拜道：“秦轩见过诸位前辈。”

    

    “秦轩，四大势力正在赶来七剑山的路上，这件事你知道吗？”

    纯钧峰主看向秦轩问道。

    

    “刚才已经听说了。”

    秦轩回道。

    

    “玄云正在闭关修行，这件事便不打扰他了，我们七人决定便好。”

    纯钧峰主开口道：“你身为剑子，此事本该让你参与进来，不过你目前修为尚低，便在一旁听着吧。”

    

    “好。”

    秦轩点了点头，心中明白了许多。

    

    七星天君带他过来乃是诸位峰主的一致决定，可见他们心中真正认可他剑子的身份，不再将他当做一位晚辈看待，给予他足够的尊重。

    

    “此事，诸位认为该怎么处理才好？”

    轩辕峰主目光看向诸人，开口询问道。

    

    “还能怎么处理，他们怎么来的，便让他们怎么回去。”

    赤霄天君淡淡开口，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    

    秦轩看了赤霄峰主一眼，赤霄峰修行帝王剑道，赤霄峰主果然如同一位帝王人物般，言语间霸气十足，丝毫并未将四大势力放在眼中。

    

    “四大势力明显是有备而来，开战的话，对我们还是会有不小影响，我看不如先震慑一番，若是他们还是执意要战，那时再动手也不迟。”

    太阿峰主提议道。

    

    “我走一趟吧。”

    纯钧峰主开口道。

    

    “我也去。”

    承影峰主附和一声。

    

    七星天君点了点头，道：“那就由你们二人前去震慑，如果他们不肯退，那便定下战场和开战的时间。”

    

    “恩。”

    纯钧峰主点了点头。

    

    听到诸峰主之间的对话，一旁的秦轩脸上布满了错愕的神色，不敢相信自己所听到的。

    

    四大势力同时杀来，然而这些峰主却丝毫没有大战来临的紧迫感，几句话便将这件事安排好了，仿佛只是一件无足轻重的小事。

    

    此刻秦轩思绪有些凌乱，是他将这件事想得太严重了吗？

    

    

