    “既然他们这些人想要留下来，那就让他们留下来吧。”

    “不过他们这些人，绝对不能够编入到咱们的部队之中，这样给咱们造成的影响实在是太大了。”

    白起的想法也是跟韩信差不多。

    留下来可以，毕竟他们也不缺少食物。

    他们这些当地的土著没有充足的食物，可是他们这些人从大唐帝国带来的那些种子，完全能够种植出来充足的食物。

    虽然这段时间之中，这些种子还并没有完全发育成熟，不过凭借着他们一些人带来的食物，就已经完全足够了。

    而且就算是不够的话，他们这些人也能够开船去海里面捕鱼。

    他们的捕鱼方式，可跟这些当地的土著，完全不一样。

    他们一次的捕获成果，就能够吃上好几天的了。

    虽然一直都吃这样的食物，会让他们有一些吃腻的感觉，不过这比起来没有饭吃，还是要好的太多了。

    “把他们这些人变成一个全新的军队？”

    韩信对于白起这样的想法，也是有一些怀疑。

    并不是说他们这些人不行。

    最主要的原因，他们这些人的身体素质，虽然都是十分的不错，组建成一个军队的话，确实是能够拥有一定的能力的。

    不过，他们这些人根本就没有接受过系统性的训练，如果要是直接让他们这些人成为一个有编制的军队的话，他们这些人，很容易就会受不了。

    而且他们这些人的样子，根本就不像是什么训练有素的样子。

    他们组成的军队，韩信真的很怀疑最后到底会什么样子。

    “如果要是让他们这些人上战场的话，很有可能，并不会给咱们带来任何的帮助，反而会带来一些更坏的影响。”

    韩信直接就是把自己心里面的担忧说了出来。

    “让他们这些人直接上战场，确实是不行，不过一些负重之类的后勤工作，就给他们这些人，还是完全没有任何的问题的。”

    白起从来就没有打算过让他们这些人上正面战场。

    为了能够吃饱肚子，加入他们的人，指望他们有多少忠心？

    能够帮他们做一些后勤的工作，就已经足够了。

    “如果要是这样处理的话，也是一个好办法。”

    韩信异常满意白起的做法。

    不过当然了，食物这样的东西，绝对不可能会交给他们那些人的。

    谁知道他们这些人会不会为了那些食物，直接就选择叛逃了？

    在已经准备好了一切之后，顺着这些归顺了他们的这些当地土著的指引，他们直接就是把目标放在了附近最大的一个部落上。

    这个部落，被他们当地人称作是奔狼部落。

    号称是拥有三千白狼勇士的部落，是附近最强大的一个势力。

    对于这样的名声，李元霸咱全是嗤之以鼻。

    三千白狼勇士，他从来就没有放在眼里过！

    不过对于这个奔狼部落，还有一些最重要的战略目标。

    那就是这个奔狼部落的附近，有一条道路，能够通往他们最中心的城市。

    这个奔狼部落并不是他们的主要目标，这条道路才是！

    虽然他们一直都在这个偏僻的地方发展的，不过他们可并不局限于这一个偏僻的角落之中。

    他们的目标，一直都是将这个土地，直接全部的征服！

    只不过因为之前的条件，一直没有成熟，他们才在这个偏僻的角落之中忍耐着，积攒着自己的力量。

    如今条件已经成熟的差不多了，他们自然要开始向外扩张了。

    “李元霸，这一次还是把这个任务交给你来处理。”

    白起考虑了半天以后，依旧还是决定要把这个任务交给李元霸。

    原本，韩信才应该是一个更好的选择。

    不过，因为肤色的原因，白起最后还是选择了李元霸。

    李元霸的肤色虽然是古铜色，可是如果要是粘上了一些当地的染料之后，跟当地的那些土著们几乎看不出来有什么太多的区别。

    如果要是李元霸带领着他们收编的那些当地土著黑人去的话，完全就能够凭借着挑战的名义，直接吸引这个部落之中大部分人的目光。

    而这样一来，他们想要解决这个部落花费的力量，也就减少了不少。

    李元霸当然不可能会对于这样的事情有任何的拒绝的想法。

    自己一个人去挑战一个部落这样的事情，李元霸还从来都没有做过，对于这样的事情，李元霸相当的兴奋！

    并没有经过太多的准备，李元霸扛着他的擂鼓瓮金锤，带着他收编的那些黑人们，直接就是去往了那个奔狼部落。

    “你知道要怎么做吧？”

    李元霸对着自己身后的那个看起来十分瘦弱的人问道。

    这个人是他们收编的所有当地土著之中，最聪明的一个人，也是唯一一个能够跟他们这些人，正常对话的人。

    “大人，我们明白，十分明白。”

    虽然说的语调有一些怪异，不过他们彼此还都能够明白，到底在说些什么。

    李元霸点了点头，直接就是一马当先走了过去。

    剩下的事情，就是这个人的事情了，李元霸仅仅只负责动手而已。

    至于这个人的忠心问题，白起他们这些人，根本就没有任何的担忧。

    比起来之前完全吃不饱的情况，他们给的待遇，实在是好了太多。

    而且，白起在这个人的眼睛之中看到了野心，这是一个不甘平凡的人，而白起他们这些人，也给了这个有野心的家伙一个机会。

    “奔狼部落的人，你们听着，这是我们部落最强大的勇士，今天过来挑战你们奔狼部落的所有人！”

    “这位勇士大人说了，只要你们能够赢了他，就送给你们十个野兽的肉！”

    “如果要是你们都输了的话，你们部落最明亮的黑珍珠，就要被这位勇士大人带走！”

    这个黑人一来到奔狼部落之前，就大声的喊道。

    这种挑战，在他们这里并不罕见。

    这样的事情，也是被所有的部落都推荐的一件事情。

    毕竟，有了这样的竞争之后，才能够让他们部落之中的这些人更加的强大。

    而强大的力量，在这里是生活下去的必要保障。

