    方晴瞳孔不由得一缩，目光紧紧地盯在屏幕上，视频上的内容她怎么会不记得。

    为了进入冷家，为了得到冷岳，她费尽心思才让冷月掉进这个陷阱，双手紧握，指节咯吱作响。

    一想到视频里的男人早已经被冷岳亲自解决了，只要不承认给他看的视频，是自己动了手脚，那么这件事情对她来说的，根本撼动不了她的地位。

    想到这里，方晴整个人放松下来。

    站着人群里的冷宵，垂着眼帘，拿着红酒，这一场事故并不是他的手笔，却知道是谁做的。

    虽然这样做会让冷家声誉受损，但比起母亲的清白来说，又算得了什么？！

    他低声冷哼一声，优雅地喝了一口红酒，更何况现在的冷家，他在乎的只有祖父一人。

    “这是谁放的？赶紧给我关掉！”冷柔没想到自己的生日宴会出现这样不堪的视频，一张好看的脸顿时变得扭曲狰狞，大声吼道，“这个不要脸的女人，背着爸爸偷了人怀了孽种，还想要洗白不成？！”

    整个会场的人看见视频内容，都呆住了，根本就没有反应过来看见的一切，冷柔的声音让众人回过神。

    冷家当年的事情，不少人还是知道一二的，更知道这是冷家的禁忌，没想到事隔二十年，有人将这件事提出来说。

    所有人的目光下意识看向冷岳的方向。

    冷岳整个心都乱了，他对冷月有多恨，对她就有多爱，他已经分不清楚看见的视频是真是假，但在他心里，绝对是掀起来巨浪。

    他的脸色越发难看，目光快速扫过会场里的人。

    生日会的请柬都是由方晴把关的，毕竟这次生日会的最终目的是给冷柔寻找未来丈夫的，都是知根知底的。

    以冷家强势的，这些人绝对不敢提起这件事，更何况是播放这样的视频。

    在场的工作人员都急了，这样的视频若再播放下去，别说丢了工作，小命可能也会丢在这里了。

    所有仪器的插头都拔出了，但是屏幕上的视频并未消失，而是重复再重复的播放。

    冷月和那个男人都对话在众人耳边响起，谁都能听见冷月言语中对冷岳的深情。

    冷柔脸色越发难看，这样下去，谁还愿意娶她！气得浑身发抖。

    冷准看见这样不堪的视频，脸色黑如锅底，他是冷家未来家主的继承人，如果冷月的事情一旦洗白，那么家主之位就会变成冷宵，他绝对不可能让这样的事情变成真的。

    “不用担心，有我在，你会坐上冷家家主之位的。”

    林淼淼嫣然一笑，打了个响指，整个屏幕顿时黑屏，紧接着冒出一丝火星，发出滋滋的响声。

    “想不到千年怨气居然帮冷家。”云夕一边抚摸着小腹，压低声音跟身边的男人道，“我怎么觉得它是在针对我呢？”

    帝炎熙心里一沉，伸手搂着她的腰身，故作不在意的问道：“为什么有这样的想法？”

    “千年怨气选中淼淼，是因为它找到了契合的身子，但是它却想要害我和孩子，又来到冷家，所以我不得不这样想。”

    云夕伸手扯着帝炎熙的袖口道：“炎，我有一个想法。”

    “什么？”帝炎熙看了林淼淼一眼，低下头看着自家的小女人。

    “如果千年怨气是针对我的，或许淼淼的身子根本就不是我们所想的和她契合。”云夕眼中闪烁着光亮道，“如果真是这样，我们只要驱赶千年怨气，是不是就能救回淼淼了？”

    “嗯。”帝炎熙看着小女人兴奋的样子，心情瞬间变得愉悦，吻上她的眉心，“我们一定能够救回淼淼的。”

    “各位，今天晚会取消，还请各位能够谅解，但今晚之事还请各位不要传出去，否则冷家和方家自然是不会放过的。”

    来客自然明白，冷家和方家在翎国是有什么样的权利，纷纷留下礼物离开了会场。

    整个会场瞬间只剩下冷家人和帝炎熙夫妇，封佑辰夫妇。

    “封总，夫人，让你们看笑话了，我送你们回酒店吧。”冷风见众人离开，赶紧走到走到封佑辰和朴善音身边，压低声音道，“这边请。”

    封佑辰没有走，目光看向吃着蛋糕的云夕。

    “小夕，走吗？”

    云夕抬起头，看着冷家几人，还未开口，身边的男人道：“大哥，小夕怀孕了，饿不得。”

    换句话说，他们不走。

    封佑辰点了点头，拉着身边的小女人走到云夕身边，拿了一些蛋糕塞在朴善音的手里。

    “别饿着。”

    朴善音看着手里的蛋糕，有些哭笑不得，她知道封佑辰一向不愿意和陌生人接触吗，既然他愿意留下来，定然是有什么事情。

    她拿起蛋糕，一边看着好戏，一边优雅的吃了起来。

    冷风没想到封佑辰不愿意走，脸色瞬间有些尴尬。

    他没想到华国第一财团的总裁与黑山集团总裁夫人是兄妹。

    就算冷家能在翎国可以一手遮天，面对这两位大神，还是得看两人的颜色，特别是黑山集团的总裁。

    “啪！”

    清脆的耳光声在安静的会场里响起，也吸引了所有人都注意。

    方晴捂着脸，错愕地看着眼前爱了这么多年的男人，眼眶不由得红润起来。

    “爸，你打妈做什么？！”冷准快速上前将方晴护在身后，冷眼看着冷岳，“妈做错了什么？！”

    “做错了什么？你自己问问她做了些什么！”冷岳脸色青黑，指着方晴的方向，气急败坏道，“当年的事情，是不是你做的？！”

    “冷岳，你宁愿相信其他人，也不愿意相信我？！”方晴几乎失声尖叫，“别忘了，当年是你向我求婚，让我嫁给你的！”

    冷岳听见此话，忍不住冷笑一声：“若不是方家施加压力，我会娶你吗？”

    “你……”

    方晴没想到冷岳对她这样无情，二十年的夫妻之情还比不上一段视频。

    “爸，你说的是什么话？！”冷准大声道，“您后悔娶了妈，难道你也后悔有了我们几个孩子？！”

    冷岳看着与自己长相几分相似的冷准，紧抿着嘴角，不再出声。

    “爸，就因为这样来路不明的视频，为了那样一个肮脏至极的女人打妈妈？你的良心不不会痛吗？！”冷柔大声吼道。

    “小柔，这是我们大人之间的事情，你马上回家！”面对自己的女儿，冷岳的脸色温和下来，只是眼底依然透着一片冷冽之气。

    “爸，这样的视频能够证明什么？！”冷柔自然不愿意离开，她向前走了两步，站着冷岳的面前，“视频里的两人人的确没有做什么，谁能保证没有录制的时候，他们不是在鬼混？！”

    冷岳听见这话，脸色顿时冰冷下来，目光带着一丝寒意的盯着眼前的女孩。

    冷柔第一次看见父亲对自己露出这样的深神色，吓得缩了缩脖子，一想到自己的生日宴被搞得乱七八糟，气不打一处来。

    她扬起脖子，看着冷岳道：“我知道你恨月姨，是因为你心里有她，那我妈呢？她为冷家，为你付出了多少？难道你们这么多年的感情还比不上一个背叛过你的女人？！”

