
　　滴嘟滴嘟。

　　一阵阵警笛的声音由远至近。

　　“警察怎么来了？谁报的警、”

　　谢文鼎被扶起来后，满脸狰狞，他感觉自己的右手麻痹了，没有知觉，刚才叶尘那一拳的力量太恐怖了。

　　“少主，你没事吧？”龚长劳问道。

　　“你说呢？”谢文鼎冷笑道，“马上把那些警察叫走，老子今晚上要弄死叶尘。”

　　“是，是。”

　　趁着武盟的其他人正在围攻叶尘，龚长劳快步跑出去，拿着一把剑，直接把几辆警车拦截下来。

　　‘什么人，快放下手里的武器。”

　　一个警察下来大声喊到。

　　这大晚上拿着剑做什么？

　　他们接到群众报警电话，说湖畔小区有特大恐怖袭击案件。

　　“叫你们领导下来。”

　　龚长劳快步上前沉脸问道。

　　一个头从车里下来，看了一眼对面，皱眉，还真的有人在斗殴，那几个人持剑男子怎么回事？

　　“我是武盟的龚长劳，这是我的证件。”龚长劳马上拿出证件递给这个头儿，“这是武盟内部事情，你们不许插手，带人离开。”

　　头儿拿着证件看一眼，还是有点狐疑的眼神：“你等一下。”

　　头儿拿出手机给上面打了一个电话，就一分钟后，这头儿很客气把证件还给龚长劳：“抱歉，原来是武盟的朋友，我们马上走，就不打扰你们了。”

　　“头，他们在持戒斗殴啊。”一个下属大声说道。

　　“闭嘴，这不是我们能管的事情。”头儿喝道，“大家上车，收队。”

　　既然是武盟的人下来抓人，那就和他们没关系

　　很快，这几辆警车来得快，去得也快，没了踪影。

　　隐身在暗处的蔡悦也是微微皱眉，看样子武盟的能力和人脉比她相信要可怕，连当地的警署都给面子。

　　至于樊须眉也是急得出汗，本以为警察来了之后，那些包围叶尘的人要被抓，没想到警署的人走了，这太过分了，简直是没有王法！

　　樊须眉知道自己不能帮助叶尘，只能眼睁睁看着叶尘被那些人围殴，她第一次感到如此的无力。

　　“叶尘刚才那一拳应该对谢文鼎造成杀伤力，只是这几个人没有受太多伤害，始终对叶尘不利。”天籁小说网

　　蔡悦杀气腾腾，既然警察不管，那就用自己的解决的办法。

　　蔡悦知道叶尘还可以顶得住一段时间，拿出手机马上发了一条短信。

　　“这些王八蛋，难道真逼老子出非常认真一拳？”

　　叶尘心里想着，身子在几个人的围攻下，依旧彰显游刃有余。

　　若不是有这些苍蝇在帮忙的话，刚才那一拳，足以把谢文鼎打爆了。

　　刚才那认真一拳只是使用了七层的功力。

　　现在，他再考虑要不要出非常认真一拳，一旦使用话，会极大消耗他的真元之气。

　　“干掉这些武盟的王八蛋。”

　　只听得一声怒喝响起。

　　围攻的叶尘的几个高手回头一看，不知道从哪里冒出几个带鬼脸男子，全部手持着冲锋枪冲了进来。

　　谢文鼎，龚长劳：“····”

　　不讲武德。

　　他们这些人居然违背江湖道义，使用热武器。

　　“杀武盟，奖励一千万。”一个头大喊一声。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　突突突突的机枪扫射声音。

　　几个围攻叶尘的高手顿时吓尿了，这一排子弹梭哈过来，这些人也慌得一比。

　　叶尘也是懵了，弹簧人一样窜上二楼的阳台。

　　“少主，快走。”

　　龚长劳叫道：“这些人不讲武德，太卑鄙了。”

　　谢文鼎气炸了，一次就行了，现在又来，上一次是一个女人，这一次是直接来几个男，都是持着冲锋枪。

　　这些人从哪里弄这么多杀伤性武器？

　　“我们走。’

　　谢文鼎本来今晚上势必要拿下叶尘，带回京城，现在冒出这么枪手，只能先放过叶尘。

　　龚长劳丢出一张黑色的灵符。

　　嘭的一声。

　　黑烟浓浓冒起。

　　等黑烟消失殆尽，那些武盟的人也全部消失了。

　　“各位好汉，谢谢。”

　　叶尘这货从楼台上跳下来，双手抱拳，感激道：“你们又一次救了我，上一次是一女，这一次全部是男的，感激不尽，大家进来喝杯茶，一起聊聊天。”

　　叶尘也是很好奇，这些人从哪里冒出来了，一个个都很吊炸天啊。

　　“叶尘，不用客气，我们有缘再见。”

　　一个男子大声说道。

　　“各位，走。”

　　这些鬼脸男子来得快，消失也快。

　　转瞬，就没了踪影。

　　“没想到事情变的这么好玩。”

　　叶尘咧嘴一笑，“来了武盟的人，又来一群神秘的枪手，江州，终于有点乱了，我就喜欢这种乱，可以浑水摸鱼。”

　　“可惜了，刚才要是能干掉谢文鼎就舒服了。”

　　叶尘有点后悔，就应该直接祭出非常认真一拳。

　　“蔡悦姐，须眉姐，没事了。”

　　叶尘喊道。

　　蔡悦，樊须眉把额头上的隐身符摘下来。

　　“叶尘，你没事吧。”

　　樊须眉跑上前关心的问道。

　　“没事，我好着呢。”叶尘牛气道。

　　蔡悦故意：“叶尘，那些是什么人啊？”

　　“武盟的人，你们不是圈子的人，应该没听说过这个组织。”叶尘简单的说道，“他们是针对我来的，放心，我会搞定的。”

　　蔡悦：“叶尘，你一定要小心，我看那些人很厉害。”

　　“悦姐，不是我吹牛，那些人再厉害也比不上我的。”叶尘正色道，“我刚才是隐藏了一些手段。”

　　蔡悦深深看一眼叶尘：“我和须眉都很担心你。‘

　　“我知道，我会处理好的。”

　　叶尘道；“我上去尿尿。”

　　叶尘上了二楼自己的房间。

　　浴室。

　　叶尘哇的一声，吐出一口血。

　　“奶奶的，谢文鼎虽然才是一只脚踏进三花聚顶的境界，可也是高手了。”

　　叶尘抹了下嘴角的鲜血，呼出一口气。

　　下次有机会，第一个干掉就是谢文鼎。

　　叶尘吐出淤血后，下楼。

　　“须眉姐呢？”

　　叶尘看到大厅只有蔡悦，问道。

　　“她说紧张出汗，上楼洗澡。”

　　蔡悦回答。

　　“洗澡啊？”

　　叶尘眼睛一亮，突然捂住肚子：“悦姐，我肚子有点疼，我上去方便方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第216章 洗澡澡啊免费阅读。https://xs.23sk.com 