
　　来自肩后的不耐烦重推，护士又踉跄，重重摔倒在走廊，摔倒在一扇未关而露着缝隙的门旁，如白色凋零。

　　门与边墙，黑暗缝隙飘出淡淡药香，冲淡了护士脸畔的血腥，她缓缓抬起绝望的脸，意识到这是她工作的药房，意识到她有多么眷恋那味道，试图向眼前的狭窄黑暗里最后张望，却无法看到黑暗后的一切，哪怕是一排排的轮廓也不见。

　　直到她的迟滞视线缓缓扬起，看到狭窄黑暗内的半张脸，冰冷，麻木，仅仅被透进狭窄门缝的阴暗光线照亮的狭窄一片，无色嘴角，反光的鼻梁线，漆黑在帽檐后的眉眼，仿佛漂浮在无尽黑暗中的唯一缺憾图案，正在冷冰冰地旁观黑暗外的一切。

　　她觉得熟悉，却不敢以为熟悉，因为她认为他就是一直存在于地狱内的效忠者，一直与那些行刑者不屈作战的效忠者，他是英雄。所以她不敢出声，不敢祈求，只愿他继续存在于黑暗，继续战斗。

　　不耐烦的行刑者狠狠踹她背后，警告她必须重新站起来行走。

　　在痛苦中，在行刑者脚下，她凝聚起残存的全部勇气，化作一个苍白的微笑，以此为祝福，献给黑暗，然后努力拉开距离，重新面对晦暗冰冷的长廊，挣扎起来，继续踉跄，白色的鞋，每一步之后的脚印都是黑暗的血。

　　她不知道，她的苍白微笑有多么精致。

　　她不知道，地狱里的微笑有多么珍贵。

　　她不知道，被死亡者祝福有多么荒诞。

　　她不知道，她的效忠者既是杀戮者也是行刑者，却被她施予血色祝福。

　　她不知道，她白色的鞋仍在向死亡迈进，而身后门旁的黑暗缝隙正在悄无声息地扩大开来，黑暗正在被释放。

　　爆震冲击声又一次连续响彻阴暗走廊，子弹们似乎格外钟爱这种环境，肆无忌惮地冲击，溅射，再反弹，坠落时也撞击坚硬，格外清脆，仍然沉醉于曾经掠过的血腥。

　　“他在药房！”

　　嘶喊声回荡了所有联通的走廊，召唤所有正在封锁走廊的钟馗面具，踏血漂浮在阴暗。

　　她不相信她被扯住领后的系绊，被猛力倒拖，原本在她身后的行刑者已经躺在冰冷地面，抽搐着，流淌着，出最后的咕噜咕噜呼吸声，绊到了她被拖行倒退的脚，挂掉了一只白色的鞋，白袜蹭过之后立即浸染暗色的血。

　　她又被猛力甩进了刚刚经过的药房门，衣领后的大手顺势松脱，由惯性让她摔倒后继续滑行在冰冷地面，直到撞在黑暗中的架柜，稀里哗啦的倾翻坠落声中，门口外再次响起猛烈的爆震射击，子弹在门外走廊里交错呼啸，然后那漆黑背影猛退进来，伴随沉重的关门声，空间立即一片黑暗。

　　“别站起来！”

　　效忠者说话了，声音很低，很冷，没半分感**彩，在黑暗里听得很清晰，在她的脑海里却是一震，这声音仿佛也听到过，深刻地听到过。

　　爆震射击声突然又猛烈响起在门外，木门的薄弱处快闪现出暗弱的光，越来越多越来越亮，穿透声，药瓶被击碎声，无处不在响。黑暗的空间里猛然开始惨白闪亮，他开始朝那扇正在被射击的门疯狂射击，门上的弹孔翻倍增加，子弹逆向互冲，隔着门双向肆虐，或穿透或嵌入，只为撕碎对方。

　　她仿佛听不到了，每一次射击焰火闪亮的一瞬，都令她更加清晰地看清了那张冰冷麻木的面孔，彻底唤醒她曾经的恐怖记忆。他根本不是效忠者，他也是杀戮者，是行刑者；他与她的位置，像是他身上的黑，与她身上的白。

　　这是地狱的惩罚么？杀戮者与行刑者又为什么要争夺死亡呢？

　　“到里面去！”

　　现在她不知道该如何称呼他，她也迷失了，以为走进坟墓的人会更清醒，可是坟墓里的每个人都更迷失。她推开杂乱，爬向里面的隔间。

　　轰——冲击波爆响，已经不堪摧残的门瞬间被手雷变成破碎，终于可以沐浴阴暗的光。他摇晃站起来，倾力推倒室内的每一排架柜，轰隆隆的倒塌声与瓶罐掉落声之后，药房内的空间仿佛阴暗废墟，至少手雷无法在这里肆意滚动，也很难确定躲藏于凌乱中的枪口。

　　门外，几个钟馗靠墙于左右，开始换弹夹。他们没遇到过如此顽强冷静的对手，除了鬼子，第一次有汉奸让他们紧张到子弹在装填过程中掉落。

　　钟馗领出现在走廊，随意拎着枪，漫步而来。所有阴暗下的面具转向，等待杀戮命令。

　　“当汉奸也能这么拼？你让我长见识了！自己走出来，给你痛快留你全尸。”

　　寂静。

　　“我们将在烈火中永生，而你，地狱都不配进。”

　　仍然寂静。

　　钟馗领没有得到回答，于是向面具们点头。

　　走廊尽头突然传来警戒者的喊声：“有人过来了！一个！他在朝咱们摇毛巾。”

　　……

　　所有人都没想到，宪兵司令前田会妥协，同意别动队的要求。

　　然而局势并没有明显变化，因为别动队的第一个要求就是得到他们的队长，这是他们此行任务目的，但是队长仍然被李有才勒在手里，他不投降，还是死结。

　　一个侦缉队员受命成为信使，不需进入医院，只是来到李有才所在病房的窗外，向李有才宣布前田大尉的命令，命令他放开人质，交给别动队。

　　李有才也没料到前田会妥协，但他不意外前田这个命令，关键时刻，他这条狗没理由不变成弃子，他从未奢望狗能被尊重。绝望之后，再来绝望消息对此刻的他没有太多打击。

　　“李副队，这个……该说的我都说了，你看是不是……”

　　“我是你祖宗！”墨镜后的苍白和疲惫写满不甘：“我不会放开我的命！我死也要拉一个垫背的。我是汉奸，他锄奸，正好死一块！”

　　走廊里的钟馗领适时声：“你放开他，我们同意饶你一命。”

　　“你自己信么？”

　　“你不是不想死么？这是你唯一的机会！”

　　“就是因为老子不想死，所以指望大家一起死！不管是人是鬼还是狗，死相都一样才公平！”

　　走廊里的声音消失，钟馗不说话了。窗外的信使无奈叹息：“李副队，你冷静点，这个事……由不得你了。你仔细看看，现在皇军的枪口……你保重。”

　　信使离开窗口走了，李有才呆呆看着窗外，这才注意到那些枪口的指向，他的视线可以直接对上枪口，对上正在瞄准他的射手视线。

　　冷，一切都冷，抗命都无法拯救他自己的狗命，此刻，他终于笑了出来，好像所有绝望的释放，也好像所有痛苦的释怀。输了，连手中最后一个筹码都能成为输掉的理由，输到永世不得生，对于赌鬼而言，这是无法越的成就罢！

　　走廊里的声音又传来：“姓李的，再磨蹭，你的狗主子就会替我动手了。呵呵……我怎么忽然觉得，你该把我当恩人呢？我怎么忽然觉得，当狗也挺可怜的啊？”

　　狗汉奸继续笑，无声，他把摆在人质脑后的枪口撤下，反而隐蔽顶在人质的后心，顶得很紧，像是要把枪口当刀尖一样刺进去。自语：“我李有才从不赖账，愿赌服输。真的，我没有……赖过帐。现在是最后一局，我想做的……就是赖一次，吞下我的最后一个筹码，你得切开我的肚子才能得到他。对不起！”

　　走廊里的听众不懂汉奸在说什么，完全没意识到汉奸要以撕票来结束。

　　扳机开始接受压力，随时击在下一个瞬间，突然又有声音说：“你不必如此，我可以饶你不死。”

　　那声音，出自汉奸枪口前的人质！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第555章 哥特之肆免费阅读。https://xs.23sk.com 