    低吟声中，灰色的雾气自杰森衣袖间翻滚而出，遍布全场。

    笼罩在了冲来的黑衫骑士、普通骑兵之间。

    他们一下子就失去了视野。

    但是，

    他们没有失去听力。

    泥土翻动的声音。

    不是用铁锹，从上面翻动，而是从地下，从那深深的地下，一只只干枯的手掌，用里的撑起。

    不甘。

    怨恨。

    痛苦。

    随着手掌一点点的上升。

    最终，破土而出。

    吼！

    无声的咆哮中，一具具骷髅就这么的爬出了地下。

    它们生前是被盗匪残害的农夫。

    此刻，它们是复仇的亡灵。

    拍打战马前冲的黑衫骑士突然感觉一顿，战马不可抑制的前倾。

    拌马腿了！

    这位黑衫骑士身形灵敏的一个翻身就稳稳的站住了。

    对于黑衫骑士来说，这样的意外根本称不上意外。

    所以，在翻身之余，这位黑衫骑士还从马鞍上抽出了一柄左轮。

    双手双枪。

    眼前雾气中人影闪烁时，扳机扣动。

    砰砰砰！

    火星四溅，弹丸飞射。

    一连串的射击中，那人影不但没有倒下，反而越来越近。

    雾气翻涌，人影从灰色中突出。

    露出了那惨白无比的面容。

    骸骨面容。

    完全的没有了血肉，只剩下了骸骨的血肉。

    两粒火星子在眼眶深处闪烁跳动。

    “骷、骷髅！”

    即使是黑衫骑士，在这个时候也被吓了一跳，他大声惊呼着，然后，颤抖的声音戛然而止了。

    一柄锈迹斑斑的镰刀，沿着盔甲缝隙，刺入了他的咽喉。

    噗！

    汩汩。

    随着镰刀拔起，鲜血随之喷涌而出。

    在同一时间，这样的事情接连不断的发生着。

    “呜！呜呜！”

    被炸弹堵着嘴的帕斯尚用力的想要发出声音。

    他想要告诉他的手下，只是一些低阶骷髅，不需要害怕。

    一个黑衫骑士只要摒弃了恐惧，就可以干掉十个骷髅士兵。

    可是随即，这位瑞泰亲王的亲卫队长就发现了不对劲的地方。

    他的士兵为什么反应这么慢？

    还有这种麻痹感……

    毒！

    雾中有毒！

    帕斯尚终于反应过来了。

    可是没有用。

    他被束缚的无法动弹。

    他的嘴被堵住了。

    甚至，胃里都被插入了炸药。

    不过，他还有机会！

    杰森放开他的刹那，就是他的机会！

    他相信杰森一定会放开他的！

    不然的话，杰森就得被炸药波及。

    而这就是他的机会！

    或许无法反败为胜。

    但是，他还有机会逃！

    先活下来，然后，在寻求机……

    噗！

    帕斯尚还在想着，就觉得脖颈处一凉。

    一柄短柄宽刃砍刀就这么的抹过了他的脖子。

    生命流逝。

    死亡降临。

    直到生命的终端，帕斯尚都不相信，为什么他嘴里都被塞满了炸药，杰森却会选择刀刃，既然要选择刀刃的话，为什么又要给他嘴里塞炸药。

    帕斯尚想不通。

    直到它再次出现。

    它单膝跪在杰森的面前。

    表示着臣服的姿态。

    刹那的茫然后，它愤怒地看着杰森。

    【尸语契约】！

    这是【尸语契约】！

    身为‘骑士’四阶的‘持盾者’，帕斯尚自然知道‘守墓人’四阶‘尸语者’的能力。

    不单单是召唤骷髅。

    【尸语契约】才是最让人忌惮的。

    谁也不想在死后成为傀儡，还是有着神智的傀儡。

    所以，哪怕是在‘神秘侧’内，‘守墓人’都是不受欢迎的。

    甚至，某些地区会主动的猎杀‘守墓人’。

    不过，这些和帕斯尚关系不大。

    它只知道自己成为了杰森的亡灵随从。

    它无法反抗杰森的命令。

    只能是听命行事。

    即使是不愿意。

    比如，这个时候——

    “扛起你的尸体，点燃引信，冲入你下属的骑兵队伍内。”

    杰森淡然地说道。

    声音中满是冷漠。

    帕斯尚的身躯立刻开始行动起来。

    它扛起了自己的尸体，点燃了引信，冲进了它下属组成的骑兵阵列中。

    然后——

    轰！

    血肉横飞。

    本就在毒雾内被骷髅兵们骚扰着的黑衫骑士、骑兵们立刻被炸上了天。

    帕斯尚的尸体爆炸自然没有这样大的威力。

    但是，那些骷髅兵中，有一部分，杰森特意下达了手机炸药、炸弹的命令。

    因此，这次爆炸，就如同是点燃的军火库般。

    黑衫骑士们死伤惨重。

    骑兵们慌乱不堪。

    从冲锋瞬间变为了溃败。

    不过，杰森并不打算放过他们。

    溃败的士兵可比盗匪更可怕。

    在其它地区、范围之内，杰森或许也就随他们去了。

    但是，这里是洛德。

    是老爵士守护的地方。

    他自然是不允许有着溃败逃兵的存在。

    杰森抬手一拳，向前击出。

    呜！

    狂风突然刮起。

    毒雾一下子就被吹散，溃逃的士兵立刻看清楚了那些面容狰狞的骷髅，也看清楚了那摧枯拉朽，将大树都拔出地面的狂风。

    每一个溃逃的士兵宁肯自己什么都没有看到。

    恐惧弥漫。

    求饶连连。

    可惜，面对敌人从不会仁慈的杰森，完全充耳不闻。

    反而，又是一拳击出。

    呜！

    覆盖面前百米方圆狂风，尽情释放着‘炸药’级别的威力。

    狂风吹动，尸骨无存。

    不论是锁子甲，还是全身铠甲，都是一样的。

    就如同纸一般，连带着盔甲主人一起被撕碎了。

    两道狂风继续向前。

    留下了两道猩红的痕迹。

    就好似大地流血了一般。

    呼哧。

    杰森的呼吸游戏急促。

    【狂风Ⅱ】！

    大师级别的【徒手格斗】额外选项，有着极大范围的攻击，威力也相当不错，但是体力消耗也是相当大的，以杰森这个时候的体质，两拳之后，也是呼吸急促。

    不过，在核心技能【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的加持下，杰森两个呼吸后，就恢复了正常。

    而此刻，战场也安静下来。

    邦迪、霍尔瞪大了双眼看着眼前的杰森。

    那些新兵更是吓得站在原地，完全的不知所措。

    过了三四秒钟后，邦迪、霍尔才回过了神。

    “这就是贝塔爵士的遗产？”

    邦迪轻声问道。

    “嗯。”

    “是其中的一部分。”

    “我做了一下改动。”

    杰森十分肯定地点了点头。

    “杰森，不愧是你。”

    “果然，老爵士将‘遗产’交给你是对的。”

    邦迪、霍尔赞叹着。

    至于嫉妒？

    羡慕自然是有的，但是嫉妒却是没有的。

    两人很清楚‘神秘侧’对于他们来说太遥远了。

    遥远到就算是认识了杰森，也只是略微接触。

    而想要学习？

    甚至是融入其中？

    太难了。

    至少，他们现在做不到。

    在这样的前提下，哪还有什么嫉妒。

    更何况以两人的性格，也是绝对不会嫉妒好友的。

    他们不会在友情中夹杂这种黑色。

    邦迪、霍尔不了解‘神秘侧’，但是一旁的帕斯尚了解啊！

    骗人！

    骗人的！

    ‘骑士’根本没有这样的力量！

    就算是‘骑士’五阶‘无畏者’所表现出的力量，也不是这样！

    做为一名‘神秘侧人士’，还拥有着‘骑士’职业，帕斯尚太了解那位老爵士的力量体系了。

    精通单手剑、双手剑、盾牌。

    徒手称得上娴熟。

    善于用全身盔甲做为防御体系。

    同时掌握了冲锋、旋风舞、力场护盾、剑气斩等秘术。

    而且，还有令人惊叹的‘荣耀一击’。

    但在这些之中，并没有一个能力是和杰森刚刚所表现出的能力相符的。

    那是‘风’的力量！

    十分纯粹！

    即使是老爵士擅长的剑气斩，也不是这样的表现。

    反而有些像是‘巫师’‘术士’们掌握的能力。

    前者在西沃克很稀少，因为‘巫师’需求的天赋实在是太高了，早已经形成了特殊的派系，而那些派系的传承并没有在西沃克出现过。

    而后者？

    更稀少。

    相较于‘巫师’的天赋，‘术士’更加需要‘天赋’。

    这份‘天赋’是与生俱来的。

    是无法通过后天学习的。

    是在出生时就决定的。

    血脉！

    那是特殊血脉才能够选择的‘职业’。

    就算是帕斯尚了解的也不够多，但是有一点帕斯尚是可以肯定的。

    眼前的杰森是在骗人！

    几乎是本能的，帕斯尚就想要告知邦迪、霍尔。

    但是，它不能。

    它不仅被杰森下令隐去了身形，还被命令不许说话。

    因此，这个时候的帕斯尚只能是干瞪眼。

    既瞪视着两个傻子邦迪、霍尔，更多的是看向了杰森。

    杰森绝对不是什么刚刚完成了‘守夜人’青草试炼的新兵！

    虽然表现出的是‘守夜人’的初阶，但实力早已经超过了一般的高阶。

    而且，杰森刚刚‘尸语者’的能力，可是实打实‘守墓人’次高阶的力量。

    现在，这股力量还在束缚着它。

    绝对是‘守墓人’没有错。

    而根据情报，对方也真的拥有‘守夜人’的力量。

    ‘守夜人’、‘守墓人’并存？

    帕斯尚化为亡灵后，越发狰狞的面容，变得扭曲了。

    是羡慕。

    更是嫉妒。

    普通人和‘神秘侧人士’最大的区别是什么？

    秘术！

    理论上来说，只要普通人掌握了秘术，那么就是‘神秘侧人士’了。

    可是普通人很难掌握秘术。

    不单单是知识的隐秘、宝贵，是常人无法接触到的。

    还因为……

    天赋！

    没错，天赋！

    又是一个与生俱来就让人绝望的词汇！

    有天赋的普通人可以通过学习成为‘神秘侧人士’。

    但是，没有天赋的，强加学习，只会心脏炸裂而亡。

    秘术是这样的。

    职业，也是类似。

    在正常情况下，一个有天赋的人，自身的相性，决定了他能够成为哪种职业。

    这样的相性是单一的，选择的职业，自然也是单一的。

    过多的选择，只会带来死亡。

    不过，‘神秘侧’的历史不是没有能够同时获得两个职业的人。

    但，每一个都是惊才绝艳。

    每一个都是能够在时代留下浓墨重彩一笔的人物。

    甚至，可以说是让一个时代铭记的人。

    与对方活在一个时代的人，是幸运的，因为能够看到前所未有的奇迹，但也是可怕的，因为自身永远不可能超越对方。

    帕斯尚原本以为这个时代是瑞泰亲王的。

    因为，瑞泰亲王就是双职业。

    可没有想到，杰森竟然也是！

    嫉妒之火，让帕斯尚面容扭曲。

    幸运儿！

    为什么是你！

    为什么不是我！

    隐匿在侧的帕斯尚全身几乎都冒出了黑色的烟雾，但是，下一刻就消失无踪了。

    Yi！

    银色的斩击，擦着它的身躯而过。

    冷冽的寒风扫过。

    帕斯尚一个哆嗦。

    瞬间，从嫉妒中清醒过来。

    它不可置信地看着杰森。

    刚刚那是什么？

    有些像是‘骑士’的剑气斩。

    那股锋锐的气息没有错。

    但为什么又夹杂着‘守夜人’特有的特性。

    难道、难道……

    杰森没有骗人？

    他真的继承了贝塔爵士的遗产？

    还将其做出了改动？

    “不可能的！”

    “不会的！”

    “就算是拥有双职业的瑞泰亲王也无法做到这种程度！”

    “杰森更不可能！”

    “应该是我所不知道的某种秘术，还是源自贝塔的遗产之一——这才是事实的真相！”

    不肯正视别人强大的帕斯尚给自己找出了一个合理的理由。

    然后，这位曾经的瑞泰亲王的亲卫队长就再次看着杰森。

    因为这个时候的杰森并没有选择亲自打扫战场。

    甚至，也没有吩咐邦迪、霍尔。

    而是让任由那些新兵去打扫战场。

    正常情况下，这并没有什么不对。

    但在‘神秘侧’的角度，杰森留下了太多的‘痕迹’了。

    这些痕迹足以暴露出杰森拥有‘守墓人’职业。

    以及某种强大的秘术。

    主动暴露？

    帕斯尚摇了摇头。

    它感觉杰森并不是那么无知的人。

    虽然他之前看到的资料上出现了天大的错误，但是一些基础，帕斯尚认为是不会错的。

    例如：杰森表现着同龄人所不具备的谨慎。

    一个谨慎的人会主动暴露能够称之为‘底牌’的东西？

    不会的！

    除非……

    是陷阱？！

    可这个陷阱又是挖给谁的？

    谁会对杰森感兴趣？

    等等！

    为什么会是杰森！

    而不是其它？！

    思考中，帕斯尚心念一动。

    他想到了一个可能！

