
　　“我觉得这个事靠谱啊，你还别说啊，让你这么一说，我都有点心动了，要不算我一个，我那个工作放条狗在那里该什么样也还是什么样，时间大把啊。”王健听完洪涛的计划之后第一个反应就凑热闹。

　　“你的鱼饵在比赛中不一定好用啊，这个咱谁也没试过，而且比赛的规则咱也不熟悉，以后的事情先不忙，如果你真想干这个事，你高哥我支持，但是这第一步就得先熟悉这些比赛。”高胖子看问题很务实，他没有被以后游钓全国甚至全世界的前景所吸引，而是直接指出了洪涛目前的不足之处。

　　“是啊，我对这个商业比赛也不太熟悉，这不是想问问你们认识不认识这方面的人啊，找个靠谱的来给咱说道说道。等咱听完了，就知道我这个计划到底能不能施行了。”洪涛觉得高胖子说的很有道理。

　　“可咱不认识这方面的人啊。。。”高胖子和王健相互望了望，一起摇头。

　　目前在中国钓鱼界里，大概分成了2大类，一类是休闲钓，他们把钓鱼这个活动当成一种业余爱好，就像是咱们下班之后去打羽毛球、篮球、玩麻将一样，纯属于找乐趣；另一类是竞技钓，您看这个词，都竞技了，那就是比赛啊，就得有输赢，所以这部分钓友大多集中在各个商业鱼坑里，平时用类似于比赛鱼池的鱼坑来磨练自己的技术，然后热衷去参加各种比赛，争胜争名次。

　　这两类钓鱼人虽然都是钓鱼的，但是习惯不一样，追求更是南辕北辙，平时所玩的场所也不太相同，所以互相之间的交集不多，尽管也有既喜欢休闲钓又参与竞技钓的钓友，但是数量非常少。

　　洪涛所接触的钓友，绝大部分都是玩休闲钓的，所以猛的想要找个熟悉竞技钓的了解了解情况，还真不知道从谁哪里下手。

　　“嗨，咱们3个在这儿想死也想不出来，不如去问问经常来你店里聊天的，他们说不定能认识一两个玩竞技的。”还是高胖子脑袋灵活，想出一个办法。

　　当洪涛把自己想尝试尝试竞技钓，需要找个熟悉竞技钓圈子的钓友聊聊的消息告之了经常来店里聊天的钓友之后，还真别说，人多力量大啊，第二天就有一位钓友来电话，告诉洪涛他们单位就有个玩竞技钓的，而且技术还算可以，不敢说全国有名吧，在北京是竞技钓圈子里也算小有名气。

　　洪涛听到这个消息，心里立刻踏实了，因为这位来电话的钓友不是别人，就是卫生部那位退休的老干部付老头。当洪涛恳请付老头能不能给引荐引荐他们单位的那位高手，付老头一口答应下来，并且打了包票，一丝一毫问题都没有，周六渔具店里见。

　　付老头带来的人姓杨，30多岁的样子，一口一个“付老”的叫着，一看那个做派就是体制内的人。付老来之前估计是和他都交代清楚了，所以一到渔具店，把洪涛叫过来给两个人简单的介绍了一下，就跑到一堆正聊得火热的钓友中间去了。23sK.com

　　“杨哥，您看这大周末的还麻烦您亲自跑一趟，您是喝茶还是喝饮料。”洪涛把这位高手让进里屋，先是客气一番。

　　“小洪是吧，别客气，付老是我的老上级，当年会钓鱼也是付老教的，再说早就听付老说你这里的鱼饵是一绝，今天正好来看看。”杨高手在洪涛这个生人面前句句不离付老，看来付老头退休之后，人脉并没全丢，还是有很高的余热能发挥。

　　“小高，拿瓶冰镇可乐进来。”洪涛向屋外喊了一声，然后先递上一根烟，帮着把火点上。

　　“杨哥，我把闲的没事，想去参加参加钓鱼比赛，可是这个规则又不太清楚，所以想问问您这里面的情况，听说您是高手啊，您可得给我详细讲讲。”洪涛先把他给架上去，免得对方帅滑头，光挑不重点的东西说。

　　“嗨，都是玩，什么高手不高手的，你别听那个，你要想参加比赛啊，这个容易，下周3就有一场，在昌平那边，到时候我带你去不就完了。”杨高手避重就轻，只答应带着洪涛去，谁知道倒时候真带还是忘了？

　　“对了，今天正好我另一个哥哥也过来，他和您是一个单位的，这也到了饭点了，走，杨哥，咱们先吃午饭，一边吃一边聊。”洪涛可不是想找人带着去比赛，这玩意报名就能去，带不带的没啥关系，他想了解的是规则和这个圈子里的详情。

　　洪涛也不等这个杨高手说话，就直接来到外屋，先拽上付老头，然后拉着高胖子，再叫上王健，一行5人，杀奔烤肉季。看到付老头和洪涛这么熟，那位杨高手也没再推辞什么。

　　饭桌上，大家举杯喝了一圈之后，在付老头的要求下，这位杨高手推辞不过，才慢悠悠的把竞技钓的大概规则和圈子里的一些注意事项给详细的讲了讲。

　　要说这个竞技钓啊，传入中国没几年，基本就是随着台钓一起流入的。竞技钓一般都选在一个平底的人工池塘进行，按照鱼种分为鲫鱼和混养两种，混养就是池塘里有鲫鱼、鲤鱼和草鱼三种鱼。按获胜方式来分又有计算尾数和计算重量两种，就是看谁钓获的鱼数量多和看谁钓获的鱼重量高。

　　竞技钓所使用的钓竿一般要求是3.6米长，而钓线加上子线全长不得超过3.9米；另外还可以用4.5米的钓竿，钓线长度也是不能超过杆长30厘米。除了对鱼竿尺寸和钓线长度有限制之外，竞技钓还对鱼钩做出了规定，必须要使用无倒刺鱼钩，而且钩子数量不得超过2枚。

　　在饵料方面，竞技钓相对规定得要宽松一些，只是不允许使用拟饵、虫、草以及有毒和对环境有破坏的饵料，剩下你是愿意用商品饵或者自制饵料都可。不过杨高手也说了一种例外的情况，那就是有些比赛是由商家赞助的，所以就必须使用商家指定的饵料，在这种比赛中，举办方一般会统一开饵，然后给参赛钓手每人发一些饵料，不允许自带饵料，这种方式叫“公饵”，不过在那些全国性质的大赛中，很少采用这种“公饵”的方式。

　　这对洪涛来说是个好消息，如果不让使用自己的饵料，那洪涛也就不用去参赛了，对于他这样一个只略微接触过几次钓鱼比赛的钓手来说，去了也是白送报名费。

　　至于其它的方面，竞技钓还有很多规定，比如比赛哨响之前钩和漂是不许入水的、抛竿的时候必须以自己的架杆正前方为标点、哨响之后再入户的鱼就不算做成绩等等，这些都要通过现场去实践几次，才能慢慢了解。

　　竞技钓还有一个问题是洪涛非常关注的，就是如何计算比赛成绩。竞技钓对于比赛成绩的计算方法非常特别，它是以一场比赛谁的分数最低来判定谁获胜，而最低就是1分。比如钓获鱼的数量或者重量排在第一名的钓手，就将获得1分；第二名获得2分；第三名获得3分，以此类推。

　　全国性赛事统一由中国钓鱼协会所举办，数量较少，每年大概只有几场。而更多的比赛是由各地方省市钓协所组织的地方性比赛。除了那些需要竞技钓鱼运动员资格才可以参加的积分赛之外，其它的比赛都可以任意报名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十三章 杨高手免费阅读。https://xs.23sk.com 