    上课，学习。

    精英A班教室充斥着学习的氛围。

    但是认真学习放在赵奕身上，就显得有点怪怪的，赵琳琳都不止一次的问，“为什么你都证明了世界难题，还和我们一起上课，而且看起来比我们还认真。”

    她的语调中满是哀怨。

    周围几个人都转头看了过来，他们到现在还是感觉不可思议，自己的同学竟然能证明数学猜想？

    他们才上高中啊！

    更重要的是，他们连高中数学都考不了高分，都是一个班的学生，差距怎会大到如此地步？

    赵奕继续盯着课本，一脸淡然的说道，“我都说过好多次了，学习，使我快乐！”

    “学习，使我快乐！”

    “学习，真的使我快乐……”

    “切~”

    周围的人表示不屑。

    有些人在撇嘴的同时，也有点接受了赵奕的说辞，听起来似乎是开玩笑，学生怎么能让人快乐呢？但是还有其他理由吗？

    为了高考？

    赵奕已经被各种大学录取了！

    现在的赵奕不止是被大学录取，还证明出了世界级难度的数学猜想，都可以称的上一声‘大数学家’，有了解的人清楚，大部分专业研究数学的人，一辈子也休想破解出一个世界难题。

    赵奕还设计出了独特的计算机算法，他已经可以算的上功成名就了。

    所以，学习不是为了快乐，还能因为什么呢？

    实际上，赵奕就是在享受高中生活，高中、大学没有学习，成为了十几年前的遗憾，哪怕不抱着任何目的，他也会认真的去学习。

    另外，他还有目标。

    考大学并不是唯一的目标，他要完成‘高考状元’的主线任务。

    当天。

    赵奕证明角谷猜想的消息，在国内迅速扩散开来。

    许许多多国内的学者，也拿到了《数学学会杂志》，拿不到杂志也没关系，有的人通过关系，找人拍摄了杂志上角谷定理证明，把每一页的照片清晰传过来。

    这样就能进行研究、验证。

    大部分感兴趣的人，都在认真的验证结果。

    很快。

    海外传来了新的消息。

    普林斯顿的数学教授乌鲁兹，已经验证了全部过程，他很确定结论是正确的，也接受了记者的相关采访，对证明过程进行了点评，他的语气满是赞叹“这是计算机和基础数学最完美的结合！”

    “我知道计算机能辅助进行数学证明，但从来没有想过，计算机的二进制方法，和数学结合在一起是这么的美妙！”

    “如果你能看明白那一张张的‘01数字图’，就知道我说的是什么，相信很多人和我的感觉一样。”

    “冰雹猜想一直被认为，证明过程比结果更重要，现在确定了这一点。论文作者有一种新奇的方法，他把基础数学和计算机结合在一起，我想这会给很多研究数学的人，开辟中一种新的思路。”

    “数学不是越高深的定理、公式，越高深的数学方法就越好，基础才是最重要的。”

    “我听说论文作者是个中国高中生，说实话我感到非常意外，但仔细想想就不奇怪了。”

    “年轻人的能力会被知识广度所限制，同样的，他们却能够最大效率的利用这些知识，而像是我们，懂得数学知识很多，当碰到一个数学问题时，就会思考很多高深的方法，而忽略了数学最基础的东西……”

    乌鲁兹的采访谈的很深入，有些都是他个人的感慨。

    很多顶级的数学家，研究完了证明方法以后，和乌鲁兹的感慨是一样的。

    谁能想到只利用基础的数学定理、公式，再加上计算机二进制演示的方法，就能证明出世界级的难题冰雹猜想呢？

    国内。

    很多人也在演算角谷定理的证明方法。

    水木大学的严智星教授也是其中之一，他只研究了两个多小时，就不得不遗憾的停下来，去教学楼里给学生们上课。

    这堂课严智星说起了角谷定理的证明，他谈了看到过的部分，给学生们讲解了过程，随后说道，“我建议你们每个人，都去看一下过程，其中用到的定理、公式，都是你们知道的，计算机也是基础的东西，并没有超纲的内容，可是用这些却证明出了角谷定理。”

    “这就说明了基础的重要性。”

    “也许有的人还不知道，这个论文是一个高中生发表的，据说他是在研究简化魔方算法的过程中，推导出了角谷定理的证明方法。”

    “真是可惜……”

    “我以为他会选择水木严班，但他准备去和燕华大学的贺教授学习模糊数学，大概是打算往人工智能方向发展……”

    严智星说着也有些遗憾，心里却稍稍松了口气。

    之前赵奕发表‘有效与无关进位筛选法’时，他觉得是个计算机的超级天才，系统的指导一下会成为顶尖的科研人才。

    现在不同了。

    班里有个证明世界数学难题的学生，都会感觉课程都办法进行了。

    这……

    谁敢教啊！

    抛开学生的身份不谈，能证明世界级的数学难题，和他也算是一个级别了。

    对方还没有上大学，就独自有了研究成果，任谁都知道是最顶级的天才，万一上了几年大学后一事无成……

    老师压力大啊！

    如果真能教出来，就是学生自己天才；否则，老师的教学水平肯定被质疑！

    水木严班只是刚刚开设，什么教学成果都没出来，碰不到这种学生也是好事。

    燕华大学。

    贺明成教授的消息知道的很早，刚起床就有人朝他道贺，他听的很纳闷，“什么角谷定理？你们在说什么？”

    “你的学生啊！”

    “赵奕！”

    “他证明出了角谷定理！”

    贺教授听到消息非常震惊，他和其他人一样，都觉得赵奕演讲时，说证明出角谷定理，就只是开个玩笑，也有点为了‘面子’的意思。

    当时李益来总是找问题，角谷定理也成为筛选法的漏洞。

    现在……

    真的证明出来了？

    “可是我什么都没教过他，还准备等着他来燕华大学，再指导他模糊数学的知识！”

    贺明成教授一点都开心不起来，觉得别人的恭喜就是讽刺。

    他确实口头上说赵奕当学生，但老师和学生的关系，就只维持在口头上，还没有真正教什么东西。

    赵奕取得什么成就，和他一点关系都没有。

    贺明成拿着本《数学学会杂志》，开始研究起了证明过程。

    中途，他都看不下去了。

    “这事不行！”

    贺明成左思右想都觉得别扭，干脆给罗智金打电话说，“这个学生我不认了！”

    “我没资格当他的老师，没人有资格。以后不要说我是他的老师，等他来燕华大学以后，我们相互学习！”

    “以后谁都别再说我是他的老师！”

    罗智金都觉得难以理解，收这样一个学生多好啊？

    结果就‘不认’了？

    他努力的劝了几句，结果让小老头更生气，干脆也就不劝了。

    反正，赵奕来燕华大学就行了。

    具体是不是贺教授的学生，是他自己和贺教授的事情，和其他人也没有关系。

    一天过去。

    两天过去。

    短短三天的时间里，许多人都看了角谷猜想证明过程，也都对证明过程进行验证。

    无一例外，全部正确！

    这时候，终于可以确定的说，角谷猜想被证明出来，也就意味着这条猜想，将会变成‘赵式定理’。

    当然。

    这是国内的命名。

    换作是日国大概会命名为‘角谷定理’，其他国家可能会命名为‘冰雹定理’。

    不管定理的名字是什么，定理肯定会和赵奕的名字联系在一起，他的名字也会随着定理载入数学史。

    国内感到兴奋的是，证明猜想是赵奕，一个国内高中的学生。

    媒体彻底沸腾了！

    一个学生在高中时代，就能证明出世界数学难题，以后还有什么不敢想的？

    最基本的……

    这就是未来的菲尔茨奖获得者啊！

    仅凭一个角谷猜想的证明，想拿到菲尔茨还不太够，但他才只有十八岁，距离四十岁的菲尔茨大限，还有二十二年时间呢！

    “未来的菲尔茨奖获得者诞生！”《华国青年报》用了这样一个标题，来报道赵奕证明了角谷猜想。

    《光明报》的标题则是，“中国高中生不止能拿奥数冠军，还能证明世界数学难题！”

    这次连最官方的《人人报》都发话说，“科研不再年龄，不在职称，高中生也能翻越世界高峰！”

    《人人报》的命题就比较有深意了。

    报道是把赵奕当标杆来树立，说明底层的科研人员，只要努力也有希望收获成果，而不是先要去评职称，再去努力搞科研，本末倒置。

    一个高中生都能做到，科研人员有什么做不到的？

    官方媒体都这样报道，普通媒体有多夸张就可以想象了--

    《中国高中生，世界第一！》

    《世界数学第一人，竟然是个高中生！》

    《震惊！全世界数学家集体哀嚎，究竟是何原因？》

    《夜晚，无数女学霸为之尖叫，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！》

    网络上的评论也少不了--

    “这就厉害了！我还以为赵奕是在开玩笑，没想到竟然真的证明出来了！”

    “那可是做出‘筛选法’的天才，怎么可能开学术的玩笑！我当时听了就觉得，肯定是证明出来了！”

    “上个月看新闻还说，赵奕不一定是数学天才！”

    “证明数学世界难题，竟然不是数学天才，《脑力大爆炸》的李博士，以后就叫他‘不是天才李博士’。”

    当然也有专业一些的--

    “果然是从‘筛选法’推导证明出来的，我研究了证明过程，确实和‘筛选法’直接相关！”

    “赵奕还真是坦诚，如果是我，演讲的时候一句话也不说！”

    “他的证明过程真是无敌了，我觉得以后，可以把各种猜想放在奥数竞赛上，也许就被选手们证明出来了！”

    “赵奕的奥数是满分，他利用基础公式、定理和计算机相结合，真是开拓了数学证明新思路！”

    也少不了奇形怪状的评论--

    “赵奕是郑阳十三中的学生，我儿子正要中考，就让他上十三中！”

    （回复：是考不上一中吧？）

    “我就是赵奕的英语考试，大家没什么疑问了吧？赵奕这孩子，我第一次见就知道了不起，是真正的天才，事实证明了我的眼光！”

    还有……

    “我看了证明过程，已经爱上赵奕了，我决定了，去当赵奕的女朋友，去给他生猴子~~”

    赵奕半躺在沙发上，看着最后一条评论，感觉稍稍有点尴尬。

    林晓晴也看到了。

    林晓晴就坐在他的腿边，正歪着头盯着电脑屏幕，有些恼怒的说道，“这女的真不要脸！”

    赵奕悠悠道，“万一是男的呢……”

    “男的？”

    林晓晴想象了一下，抱着肚子笑了起来。

    赵奕郁闷得看着，上前咯吱她的胳肢窝，后来就变成了腰间软肉，再后来发现胳膊夹的紧，干脆变成了后背以及肉最多的地方。

    好像不是咯吱了？

    林晓晴被压在下面，回过神来感觉不对，顿时羞的满面通红，使劲用力猛的一推。

    赵奕差点被推的摔下去。

    “请晴~”

    赵奕郁闷的坐起来，看着林晓晴说道，“你真是什么都好……”

    林晓晴立刻捂住了脸，心里不断地喊着‘是要表白吗？是要表白吗？是要表白吗？’

    然后就听到赵奕继续道，“就是力气太大了，比我还大，不像个女人！”

    “嘭！”

    林晓晴狠狠的踹了下地板，随后收拾书本绷着脸……走了？

    脾气这么大？

    赵奕不见林晓晴说一句话，送到门口的时候，林晓晴忽然回头盯着他，双唇慢慢凑过来蹭了一下他的脸颊。

    气氛到了！

    赵奕试探的张开手臂。

    林晓晴忽然抬起了脚，狠狠的在他脚尖上碾了下，“就会惹我生气！”

    “坏蛋！”

    她说完捂着脸，扭头就跑开了，还不忘用力发出个音调。

    “哼！”1603468809

