    看着地面上那约有一米多粗的蛇皮，李哲微微皱了皱眉头，这般大小的蛇妖，想来力道绝对是超越等阶的！

    对方本就是元婴境之上的妖兽，除非如那些御兽门之人所说，这妖兽刚刚生产过，身体十分虚弱，否则的话，李哲绝非对方的对手。

    李哲沉吸了一口气，脚步放缓，缓步向着这房间之内行了去。

    这房间的构造倒是与右侧那房间完全不同，一进门便是一个长长的通道，这通道之内，则是一条完整的，如同巨蛇蜕皮留下的躯壳。

    看着这躯壳，李哲微微皱眉，迈步向着前方走去。

    然而，便是李哲即将到达这通道尽头的一刻，却是突然神色一滞，脚步直接停了下来。

    隐约之间，李哲竟是听到了这通道尽头处，传来了一阵低沉的呼吸声。

    那呼吸声不似是什么妖兽的，相反，便是如同孩童一般的细微呼吸声！

    莫非……这妖兽真是刚刚生产过？

    李哲皱着眉头，身形靠着墙壁，悄然前行，一直到了这通道的尽头，才是微微偏头，将视线探了出去。

    非是他不想用神识，只是，这妖兽乃是元婴境的修为，李哲的神识，太容易被发现了。

    然而，这一眼探出，李哲却是发现，这通道的尽头，乃是一个圆形的石室。

    而在这房间之中，那巨蛇的身躯在这石室之内盘旋了数圈，不过皆是褪下的鳞皮，未见这妖兽的身形。

    而那呼吸声传出的主人，则是这石室角落，正抱着腿坐着的一个看上去十七八岁的少女。

    这少女的身侧，丢着无数的瓶子盒子还有葫芦，想来都是用来装载各种丹药的器具。

    “这妖兽不是生产了，是化形了，那少女，便是这妖兽化形之后的模样。”

    便是这时，钓宝童子的声音悄然间在李哲的耳畔响了起来。

    毕竟他前任主人乃是那龙真人，对于妖兽化形一事，钓宝童子还是有所了解的。

    “这蛇妖想必血脉不简单，竟是要到元婴境才能化形，不过似乎她化形并不顺利，这里灵力含量太低了，虽是勉强化形成功了，不过境界很是不稳定。”

    钓宝童子接着在李哲的耳畔轻声说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微微皱了皱眉头，犹豫了一下，便是准备离去。

    从这地面便能看出，这蛇妖确是拿了不少的丹药丹玉，但是如今都已是用完了，李哲自是没必要再上前去找麻烦了。

    “我知道你在那，出来吧。”

    然而，便是李哲准备离去的时候，那蛇妖却是长舒了一口气，抬起头，看向了通道的尽头。

    闻言，李哲原本正准备后退的身形顿时一滞，停在了原地，不知是否该出去。

    不过，到底这蛇妖刚刚化形，力量很是虚弱，想来也是对李哲造不成任何的威胁。

    这般想着，李哲便是缓缓走出了这通道，看向了那蛇妖。

    不过随即李哲便是皱了皱眉头，一甩手，从自己的储物袋之中将自己备着的一件衣物抛了过去。

    “你且先穿上吧。”

    李哲身形一退，退回了通道之中。

    方才他还没注意，此刻出来之后，才是发现，这蛇妖化形之后，身上可是一片布都不沾的。

    虽说是蛇妖化形，但到底也是少女形态，李哲还是做不到直视对方的身子，因此才是这般做了。

    见着李哲扔到了自己身前的这套衣服，这蛇妖微微眨了眨眼睛，半晌，才是手腕一抬，将那衣服给拿到了自己的手上，而后才是将衣服给换上了。

    约莫过去了一刻钟的时间，她才是轻轻开口，低声道：“好了，进来吧。”

    闻言，李哲这才是缓缓舒了一口气，迈着步子，走了出去。

    此刻这少女已是换上了衣服，整个人看上去倒是如同一个人族少女一般，完全没有妖族特有的那股子邪魅气质。

    “你叫我来，有事？”

    李哲看着这少女，微微眯了眯眼睛，轻声说道。

    闻言，这少女微微点了点头，轻声道：“我知道，外边有很多修士在寻我，你可以……带我离去吗？”

    “我这么做，有什么好处？”

    李哲看着她，倒是也未拒绝，只是轻声说道。

    听得李哲的话语，这少女面色露出了一抹犹豫之色。

    半晌，她才是长舒了一口气，对着李哲说道：“如若你能成功带我出去，三月后，我可还你一滴精血！”

    “我要你精血何用？”

    李哲皱着眉头，倒是没想到这少女给的报酬居然是这东西。

    显然她已是想到了李哲会是这么个反应，只是轻笑了一声，而后淡然说道：“你还没发现，我和普通的妖族，有什么区别吗？”

    听着她的话语，李哲眉目一凝，疑惑的上下打量起了这少女几眼。

    看了一会之后，李哲才是面色一惊！

    在这一刻，他终于是看出来了眼前这个蛇妖所化的少女，与一般的妖族究竟有何区别。

    眼前这少女，虽说是妖族，但是身上所附带的妖气，却是淡到近乎没有，可以说，基本上她要是不说，几乎不会有修士能够发现她是妖族！

    方才李哲还只是以为对方实力高强，隐息术极好，因此那妖气才是会极淡。

    现下仔细观看，才是发现，对方根本就没有多少的妖气存在，完全就是如同普通修士一般！

    “你这是……”

    李哲沉沉吸了一口气，看着对方，低声问道。

    闻言，这少女才是摇了摇头，低声道：“我体内有上古仙灵蛇血脉，那血脉极其稀薄，也是在我突破到了元婴境之后才是显现出来。”

    说到这里，那少女的嘴角露出了一抹苦色，回过头，指了指地面之上的那些用于盛放那些丹药丹玉的容器，低声道：“这血脉的觉醒需要极多的灵力，我被困于这洞府之中，也只能用这些来获取灵力了，不过饶是如此，如今我体内的血脉，也只是觉醒了一半，若是灵力充足，完全觉醒的话，我将与常人无异！”

    “上古仙灵蛇……”

    李哲沉沉吸了一口气，心下也是此事猛然一惊。

    他方才便是觉得这名称耳熟，当听完了这少女所言之后，李哲才是猛然间想起了，自己曾在一本古籍之上看到过的记载。

    那本古籍乃是用于记录种种仙物的书籍，相传在上古时期，人族尚未学会修炼，那时的人类只能饱受那些强悍的妖兽摧残。

    便是那时，从仙界之中，飞下了五只仙兽，便是这五只仙兽，教会了上古人类修行。

    而这其中之一，便是有仙灵蛇的存在！

    这等仙物，也只是存在于传说之中，李哲倒是没成想，眼下自己眼前这个少女，竟是有着这传说之中的仙界血脉！

    显然也是料想到了李哲的惊讶，这少女只是静静看着李哲，等待着李哲看看，他是否会答应自己的请求。

    李哲看了眼这少女，犹豫了一下，才是轻咳了一声，问道：“那什么，你的精血……有什么作用？”

    听着李哲的问话，这少女眼睛一瞪，看了一眼李哲。

    半晌，她才是苦笑了一声，低声道：“嗯……怎么说呢，我的精血唯一的作用，便是突破之时，可让你有机会成就仙婴之身！”

    “仙婴？！”

    李哲眼睛一瞪，惊讶的问道。

    闻言，这少女才是点了点头，继续说道：“我看你乃是成就的一品金丹对吧，若是有着我的精血帮助突破，可成就那超越天婴，更上一层楼的仙婴！”

    听着这少女的话语，李哲长长的舒了一口气，这一瞬间，他才是明白，自己看样子，是找到了那天机之中，所说的自己突破元婴之境的机缘了！

    要知道，正常来说，元婴之境，有四个等级，最差的乃是虚影，之后则是人婴、地婴与天婴。

    而这所谓的仙婴，李哲则是根本连听都没有听过。

    不过，光是听着这名字，李哲便是知道，这仙婴，绝对是远比天婴更为强悍的境界！

    当即，李哲便是点了点头，沉声道：“好！你的条件，我答应了。”

    “小女子名叫仙瑶，接下里，便劳烦阁下了。”

    仙瑶微微点了点头，对着李哲轻声说道：“我突破未完成，如今只能简单的移动，无法使用任何法术，若是遇到麻烦，恐怕是帮不上忙了。”

    听着仙瑶的话语，李哲微微点了点头，摆了摆手，轻声道：“自是无妨！”

    且不说这仙瑶能不能帮上忙，外边的那些御兽门的修士，李哲可是清楚得很的，实力最强的，也不过是金丹境后期。

    这等实力，遇上自己，最多只需数息时间，李哲便是能够将对方击败！

    因此，李哲倒是丝毫不惧怕会被对方发现。

    而仙瑶倒是并不知晓外边找寻自己的人的实力，不过李哲能够进来，自然能够出去，只要李哲带着自己出去，到达安全的地方便是了。

    当即，李哲便是对着仙瑶点了点头，轻声道：“好，那咱们现在就出发吧！”

