
　　第62章遇袭

　　“是是是，我的错。”

　　看了看唐三，戴沐白表示奥斯卡说道没错，人家玉思思和唐三也算得上关系比较近了。

　　“不用这样的，戴老大，老师和我说过，思思的情况很特殊，她也是武魂变异，而且先天魂力不止十级。”

　　“什么！十级不是最高的吗！难道她一觉醒武魂就有魂环了？”

　　奥斯卡吓得下巴都要掉地上。

　　另外两人也觉得很震惊。

　　不过想了想玉思思那副样子，就觉得这也并不算什么好事了。

　　虽然日常生活和修炼完全没问题，但不会说话，甚至还一副可爱（傻傻）的样子。

　　最关键的估计就是那不输其母的身材，估计正是这一点才让马红俊动了心。

　　另一边车里，玉小刚和柳二龙好不自在，详谈甚欢，倒是弗莱德不想吃狗粮，找到柳思思，准备好好关照一下这位名义上的义女。

　　毕竟他们黄金铁三角，早就是兄妹相称。M.23sk.com

　　玉小刚和柳二龙的女儿，也自然是他弗莱德的义女。

　　“哎，可怜的孩子。”

　　弗莱德摸着柳思思的小脑袋，叹了叹。

　　虽然天赋异禀，但是却生有缺陷，实乃不辛啊。

　　柳思思没有反抗弗莱德，眯上眼睛感受着弗莱德的大手。

　　车内蓝霸学院的看见了，有的羡慕，有的低声细语，有的事不关己。

　　“思思，你恨你的父亲吗？”

　　柳思思挠了挠头，，想了半天才摇了摇头。

　　她从小就被柳二龙当作一切，因为柳二龙除了她没有别人了。

　　十几年来，她深深地知道柳二龙对玉小刚的思恋，或许正是如此，才给她取名思思。

　　“小刚啊小刚，你真是亏欠她很多很多啊。”

　　弗莱德说着，突然柳思思拉了拉弗莱德的衣袖。

　　“怎么了？”

　　低头看着柳思思。

　　柳思思指了指自己，然后将武魂召唤出来，是一头黄金色的龙。

　　“你突破五十级了！”

　　弗莱德哑然，不得不吃惊，叹了口气，要是当初带着史莱克去蓝霸学院该多好，有了这么一位强力的天才，史莱克说不定能夺得季军也说不定。

　　至于冠军，弗莱德觉得应该没有人能打过七个魂帝吧，哪怕他们魂环搭配不佳。

　　车队继续向前走着，突然古月娜看向某个地方，笑了笑。

　　“武魂殿还是来了，他们倒是心大，也不怕我玄清宗突然出手。”

　　素云涛实力也不弱，自然感受到了封号斗罗的气息。

　　“少宗主，要不要我去解决掉？这样也能减少武魂殿的实力。”

　　古月娜摆了摆手道。

　　“不用不用，武魂殿此来，只为两个人。”

　　“一是唐三，他的身份已经暴露，比比东也不得不对他出手，毕竟明面上上代教皇可是唐昊干掉的。”

　　“至于另一个人嘛，自然是玉小刚和柳二龙的女儿柳思思了，十四岁就已经临近…现在已经魂王了，不过还差个魂环。”

　　“以比比东的风格，加上她现在的权利，这个孩子是肯定不会放过的。”

　　素云涛点了点头，不再多说，和柳素素望了一眼。

　　说起来柳二龙真姓应该是玉才对，毕竟这个世界的柳二龙和玉小刚可是亲兄妹，都是玉元震的孩子。

　　不过柳二龙是玉元震当年年轻的时候在外界风流的种罢了，若不是听到玉小刚被逐出家门要和一个平民女子结婚，他也懒得管玉小刚。

　　结果第二天去看，才发现柳二龙居然是自己的女儿！

　　这一知道还得了，就直接把玉小刚从柳二龙床上抓起往外丢去。

　　然后一阵解释，玉小刚受不了直接跑路，留下柳二龙一人对付玉元震。

　　之后柳二龙被玉元震带回蓝电霸王龙宗，不知道为什么一年后离开，到天斗城建立了蓝霸学院。

　　硬要说的话，蓝电霸王龙宗可不得了，先有雷霆学院，后有蓝霸学院，还都是高级魂师学院。

　　“敌袭！敌袭！注意…额。”

　　领头的皇家队长大声喊着，却不料被一根箭射穿脖子，当场死去。

　　当下所有学院的老师便匆匆忙忙带领着学生们迎敌。

　　但这些学生明显没有遇到过这种情况，仓促之下大部分学生都挡不住。

　　这武魂刚开，准备放魂技呢，你怎么就偷袭呢。

　　一时之间车队被压制的死死地。

　　一道气息飞快来到史莱克周围，从空中俯视着众人。

　　柳二龙和弗莱德刚击退了几名魂帝，说起来也离谱，所有黑衣人里大部分都是魂宗魂王，魂帝并不多。

　　但大部分魂帝全冲着他们史莱克和蓝霸学院而来。

　　“娘的！这些人就是针对我们的！”

　　柳二龙骂骂咧咧的说着。

　　突然空中黑衣人发话了。

　　“退下。”

　　闻言，几个魂帝和魂圣就告退了。

　　此时，史莱克十人和蓝霸学院八人站在一块，死死的盯着黑衣人。

　　凭空飞行没有动用武魂，单用魂力，这是一位封号斗罗！

　　大陆上封号斗罗何其稀少，且大部分都路数武魂殿。

　　“阁下可是武魂殿之人？”

　　玉小刚面色低沉的问道。

　　他感觉这是比比东的命令，毕竟上一次自己找过她，却被她直接赶走。

　　比比东，变了。

　　黑衣人桀桀坏笑。

　　“桀桀，本来你们不用死的，但是上面有过吩咐，要乖就怪你口不掩口吧。”

　　“第三魂技！群英之聚！”

　　“可恶！小刚弗老大！我们和他拼了！”

　　“三位一体武魂融合技！”

　　菊斗罗饶有兴致的看着三人，居然抗住了自己第三魂技。

　　随后直接九道魂环浮现，强大的压力将所有学生全部震晕，只剩弗莱德三人。

　　“黄金铁三角号称足矣匹敌封号斗罗，让我来试试你们的技俩。”

　　整个区域，唯有一个地方非常安静，那就是玄清宗的车队。

　　周围的黑衣人压根没想过攻击他们，那可是七个魂帝，车里指不定还有玄清宗的封号斗罗，他们不出手也就罢了，要是敢攻击他们，为武魂殿招惹强敌，他们万死都不能抵过。

　　“强哥，你说他们咋就不来打我们呢？”

　　“李御啊李御，你是不是傻？这些黑衣人最强也就魂圣，还都跑到史莱克那边去了，这场中混乱的魂帝也基本上都和各大学院的老师较量上了，谁敢对我们出手？”

　　于是玄清宗一行人就这么犹如看戏般待在原地，一丝一毫要走的迹象都没有。

　　古月娜盯着菊斗罗，摇了摇头，这就是傻子，非要多玩一会，真以为四个封号斗罗就能拿下唐昊了？

　　殊不知某个大势力的强者正在路上。

　　史莱克那边的几个魂圣魂帝，没有菊斗罗开口，他们居然就这么等着地上趴着的史莱克众人，都不带补刀的。

　　终于菊斗罗玩腻了，喊到。

　　“愣着干什么，你们还不快吧这些人全部干掉？”

　　??。。。已经没有可以说的了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第62章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 