
凉亭中，貂蝉紧挨着马斌坐着，而云鹰则是坐在他们俩的对面，这倒是让本来就尴尬的气氛又多了一些微妙的东西。

见开过玩笑之后，马斌和貂蝉都不说话了，云鹰笑着道：“主公，大婚的时候可一定得提前告诉末将啊，这样末将也好有充足的时间备上一份大礼！”

马斌瞪了云鹰一眼之后道：“这个可以有！你不是要送你大礼吗？本将军也不要什么，你把你自己带来就成了！”

“你……”

云鹰没想到马斌竟然当着貂蝉的面光明正大地说出这话来，而貂蝉不但没有气恼，反而是添油加醋道：“对啊，到时候那红盖头下盖的可就是云鹰姑娘哦！”

“你们！”

云鹰顿时气得面红耳赤。

马斌笑了笑道：“不提这事了！最近你起早贪黑的，本将军想见你一面都很难，女兵们训练得怎么样了？”

“听到没？将军心里装着你呢！你就偷着乐吧！”

貂蝉这会儿倒是开始在一旁打趣了，之前那尴尬的气氛似乎很快消失。

云鹰用手拂了拂披在香肩的长发道：“姐妹们非常努力，你就等着瞧吧，定然不会比你的虎豹骑差！”

“哦？”

马斌不可思议地看着，虎豹骑现在在张辽及土孙瑞的训练下实力可是壮大了不少，而且他们还经过实战的考验，所以这么看来，女兵营的女兵们要想胜了虎豹骑的男兵们，那难度还是很大的。

见马斌不信，云鹰颇为严肃地道：“多说无益，等到打擂台赛的时候就让你见识见识女兵营的威力！我们可不是吃素的！”

貂蝉道：“那我到时候一定要去看看！”

马斌哈哈大笑道：“好！既然你这么有信心，那本将军就拭目以待了！不过你也别太累着自己，这起早贪黑的，确实很辛苦！”

“放心，敬天府有这么一个尽心尽责的管家，我怎么会饿着？你说是不是啊，貂蝉妹妹？”

貂蝉莞尔一笑道：“瞧云鹰姐姐这话说的，我给姐姐准备美味佳肴那是应该的！”

云鹰道：“这话我爱听！不过我说将军夫人，你们确实应该大婚了！六郡的百姓们可都期盼着呢！”

“我刚才还和将军说先把你娶了呢！你这又来说我！”

“娶……我！”

云鹰先是一愣，随后迅速低下了头，马斌现在最害怕她们提起这事，遂赶紧道：“本将军暂时还没有大婚的打算！待天下形势明朗以后再说吧！你们俩今后都不许再提此事了！”

貂蝉和云鹰见马斌颇为严肃，遂点了点头。

马斌则是站起来道：“现在时间也不早了，都先回去休息吧！记得，无论如何都不要累坏了身体！”

云鹰站起来伸了懒腰道：“好了，好了！去睡觉了！主公，咱们擂台见！”

马斌摇了摇头道：“还有几天呢！你难道在这期间就不见本将军了？”

云鹰道：“对！从明天开始，我吃喝睡都要和姐妹们在一起！另外，不准你们随便进出女兵营！”

马斌笑道：“好吧，本将军会让王将军和张将军传令下去的！”

云鹰点了点头之后竟然率先离开。

看着云鹰走远之后，马斌直接窜到貂蝉面前，猝不及防地在她的脸蛋上亲了一口之后，挺直腰板，咳嗽了两声道：“不早了，不早了，去休息吧！”

貂蝉没有没想到马斌竟然还有这样的举动，而当马斌看到貂蝉用玉手捂着俏脸犯楞的情景之时，他忍俊不禁地偷笑了起来。

貂蝉则是娇嗔道：“你真是越来越坏了！”

言罢，她转身就走。

马斌笑了好一会儿之后，方才信步回到自己的房间。

舒舒服服地睡了一觉之后，翌日一大早，在匆匆地吃完早饭之后，马斌便让昭姬带着杨五和祢六来到自己的书房。

待一高一瘦的两个书生打扮的的人出现在自己面前之后，马斌指着那个身高和他差不多高的年轻人道：“你应该是杨五吧？”

那人笑了笑道：“小的只是一个给昭姑娘打下手的人而已！

“昭姑娘？”

马斌头一次听别人这么喊，真有点不适应，不过他还是尽力提醒自己，昭姬现在属于隐姓埋名，她已经改名叫许昭了，不过听着这名字，马斌总感觉怪怪的。

“那你是不是就是祢六？”

马斌指着那看起来面目清瘦，但是瘦骨嶙峋的矮个子年轻人问道。

谁知那人却是邪笑一声，颇为傲慢地道：“将军既然知道，那又何必再问，岂不是多此一举？不知道将军找我们两个来此所为何事，如果只是想见我们俩一面的话，那现在见也见了，我们俩是不是可以下去干活了！十月份的报纸才刚开始做，今天一大早又下达了一个做特刊的任务，我们现在真是分身乏术啊！”

马斌望了望站在一旁的昭姬之后，笑着道：“昭姑娘，这两人还挺有意思的！”

昭姬笑了笑，并没有答复，其实昨晚她该说的都说了，这个时候当着马斌的面，她也不好得罪他们俩，虽然说他们俩恃才傲物，但是他们俩却是是她的得力帮手，不是其他人可比的。

“既然你们俩这么忙，本将军也不耽误你们俩的时间了，不过有件事要和你们俩说一下，有人举报你们俩是董卓派来的细作，不知道你们俩作何解释啊？”

马斌话音刚落，祢六冷哼一声道：“就那董贼也配让我们给他当细作，真是可笑，可笑至极！”

杨六则是十分淡定地道：“如果将军认为那举报之人所言非虚的话，小的也没有什么好说的，甘愿受戮！不过临行前，小的要说一句，将军要是想以此来试探我和祢兄的忠心的话，那就大可不必了！我们向来不忠心于将军！”

“你们俩……”

昭姬听他们俩当着马斌的面说这话，真不知道该说什么好了！在来马斌书房之前，她就特别交待他们俩不要在马斌面前恃才傲物，他们俩本是满口的答应，但是现在看来，这分明就是根本没把马斌放在眼里。

“昭姑娘，你对我们俩的心意我们心领了！只是我和杨兄都是爽快人！见谅，见谅！”祢六说着说着竟然直接坐在了地上。

昭姬看到这一幕后，真是目瞪口呆。

马斌则是哈哈大笑道：“不忠于本将军的话也没有关系，但是能否告诉本将军，你们忠心谁？”

“忠心报纸！”此时的祢衡已经是盘对坐在地上，马斌看到这一幕真是又好气有好笑。

“哦？那你们可知那报纸是本将军所办，如此算起来的话，你们忠心报纸也就是忠心本将军，这是不争的事实！”

“报纸是报纸，你是你，你不如报纸！或者换句话说，你已经彻底毁了报纸，它已经彻底沦落为你夺取至高权利的工具而已！”

听着祢六侃侃而谈，马斌觉得这个人对报纸的认识甚至比他还高，这倒是彻底引起了他的兴趣。

而站在一旁的昭姬则是眉头紧锁，毕竟他们俩算是她手下的人，他们在马斌面前这样的表现，真是让她恨不得找个老鼠洞钻进去。

“我补充一点，将军，你办报纸的思路是好的！当下宣传你的思想也没有关系，但是如果可能的话，小的还是劝一下将军，不要总是介绍你的那些大道理，大理念，大理想，没人会看的！百姓们关心的是他们如何才能过上好日子！恩，大概就这些，其他没了，要杀要剐，悉听尊便！我和祢兄本来就是身无一物之人，这也许就是所谓的孑然一身，了无牵挂吧……”

“将军，他们俩平时不是这样的，他们俩平时不是这样的！”

见他们俩在找死，昭姬实在是沉不住气了，她真担心再这么下去，马斌真的会让人把他们俩给拉出去杀了。

马斌见昭姬急得像热锅上的蚂蚁一般，完全没了平时的风度，这倒是让他颇为诧异，不过这也恰好说明这两个人在他心目中的作用十分重要。

马斌笑着对昭姬道：“昭姑娘放心，本将军从来不会冤枉任何人，如果查明他们俩不是那董贼的细作的话，他们俩自然没事！至于他们俩刚才在本将军面前说的一些失礼之言，本将军亦是觉得他们俩说的很有意思，颇合我的心意，这倒是完全没有责备的必要！”

昭姬听到马斌这话，方才是放心地点了点头，同时亦是不得不佩服马斌的宽宏大度。

但是令昭姬没有想到的是那两个家伙不但没领情，反而是十分嚣张地在马斌的书房内笑了起来，这可就让她异常纳闷了，他们俩这难道是求速死的节奏吗？

待他们来笑了好一会儿之后，马斌方才笑着道：“本将军一直认为本将军笑的时候太猖狂，但是今天看来，你们两个比本将军笑得都猖狂，真是失敬，失敬！”

杨五和祢六听了马斌这话后，都是先楞了一下，而后杨五道：“将军好雅量！不过你这捏造事端，恫吓下属的手段也是一流！”

祢六亦是附和道：“你这一招对付那些贪生怕死之人还行，但是对付我们这种压根不知死为何物的人就没有任何效果了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856634"  chaptername="第304章：实在太猖狂">加入书签</a>
</div>
