
　　一名喝醉酒的壮汉可能是走错房间了，推门而入，冲着王东来嚷嚷道：“来，继续喝，今天不喝死你。”

　　他的身上满身酒味，神志也非常不清，本来王东来还在一脸开心地听着徐雅婷和香香唱歌的，这名汉子进来之后，马上将他的兴致给破坏了。

　　香香和徐雅婷都不约而同地停下了唱歌。

　　“可能是走错了，我把他送走就行了。”王东来对着两女笑道。

　　只不过这个时候，那壮汉似乎看到了坐在沙发上的徐雅婷和香香两人，脸上露出淫秽的笑容。

　　“呦，美女。”一边说，一边向徐雅婷走去。

　　王东来眉头皱了皱，直接拖着他往外做，然后打开门，将他像丢垃圾一样给丢了出去。

　　这一幕，正好被那名醉汉的同伴看到，他们正好从隔壁的ktv当中出来，足有7个人，都是那种20到30岁之间的男青年。

　　眼见王东来居然把他们的同伴给丢了出来，几人卷袖子吆喝道：“你把我兄弟怎么了？”

　　“他喝醉了，进错了包间，然后又想对我朋友不敬，所以我把他丢了出来。”王东来低着头，语气平静地说道。

　　“丢出来？我兄弟是你能够丢的吗？”为首的一名瘦子仗着自己那边人多，对着王东来怒吼道。

　　“说话小声点，我听得到。”王东来拍了拍那瘦子的肩膀。

　　“废话不多说了，你把我兄弟给打了，陪个2000块。我就当什么事情都没有发生过。不然的话……”嘿嘿那名瘦子一脸坏笑着。很明显就是想要勒索王东来，一边说，还一边轻轻的用手拍打着王东来的脸颊。

　　本来这种地痞小流氓，王东来简直连看都不想看他们一眼，但是如今他们居然敢拍自己的脸，这能忍？

　　“2000块是吗？”王东来嘴角微微挑了起来，从兜里拿出一叠钞票。

　　那些年轻人看到一大叠钱之后，眼睛都直了。

　　王东来细细数了一下。拿出4000块钱，交到瘦子的手中，然后笑道：“你兄弟，我赔偿2000块，多余的2000，赔偿你。”

　　说完，王东来就拎起那瘦子的衣领，像丢乐色一样将他给丢了出去，还撞倒了他们身后一票人。

　　“敢动手？给我上！”不知道是谁喊了一句，一伙人纷纷向王东来冲去。

　　只不过他们来的快。去的也快，王东来不想惹是生非。这几名青年只不过是战斗力5的渣渣而已，要是自己控制不好力道，把他们给打死了可就不好了。

　　所以下一刻，王东来对着ktv地面上的瓷砖狠狠剁了一脚，直接把大理石铺设的地板给踩出一个坑来，之后右腿以侧踢的方式抬起，直指站在最前面的那名青年的脸颊，说道：“识相的拿了钱就走吧，不然让你们一个个都躺在这里算了。”

　　那几名青年看了一眼王东来脚下的凹槽，艰难的吞了一口口水，扶起地上自己的兄弟连忙拔腿便跑，在逃跑的时候，还不忘叫嚣道：“你给我等着，我们还会回来的。”

　　只不过这喊声之中，明显有些底气不足。

　　有了这么一段小插曲，王东来的兴致已经完全被破坏了，当下走进ktv当中，对着两女说道：“要不要回去了？”

　　“这么早？”香香小师妹一副意犹未尽的样子说道。

　　“还早啊？都快到10点钟了，你要是喜欢，下次再带你来就好了。”王东来笑道。

　　“带这位姐姐一起来。”香香说道。

　　王东来有些惊讶，原本以为香香小师妹只会粘着自己，没想到现在居然跟徐雅婷成为了好朋友。

　　与别墅当中的女孩们都融入不到一块去，居然跟徐雅婷这么合拍。

　　王东来心中想到了一个妙计，以后要是让徐雅婷带着香香，那该有多好啊。

　　想到这里，王东来觉得可行，以后得跟徐雅婷的关系搞好了，到时候让她带着香香小师妹，自己不就自由了？

　　与徐雅婷分道扬镳之后，王东来带着香香小师妹回到了沈家别墅当中。

　　好不容易将香香小师妹哄睡着之后，王东来开始进行了夜晚的身体训练。

　　跑步，无疑能够锻炼自己身上的每一个细胞，在白天点击训练之后，晚上进行跑步，是最合理的锻炼方法。

　　因为晚上太阳刚刚落山，植物也经过了一天的光合作用，这个时候，空气当中所含的氧气含量是最高的。

　　所以说夜晚跑步，比晨跑更加的有益身心。

　　当然了，王东来可不是慢跑，而是突破极限的快跑，绷紧身体，让身体当中的每一个细胞都充分的运动着。

　　体力的增加，能够让王东来在神速技上持续的时间更多，如今的王东来能够施展5秒多一点的神速技，要是能够把时间延长到半个小时左右，那么王东来的实力绝对要提升很大一个档次，到时候就是以觉通顶峰的实力单挑练精洗髓的高手，也不在话下。

　　只不过想要延长神速技实在是非常困难，如今的王东来体力方面绝对是一般人的好几十倍，可就是拥有如此身体素质，却只能维持短短5秒左右的神速技，之后便会导致体力透支，副作用来临，可想而知神速技到底有多么的吃力了。

　　但是，一点点的延长，总比一直原地踏步要好。

　　王东来的毅力绝对是非常强大的，铁杵尚且能够磨成针，自己想要把神速技延长到半个小时，也绝对不是完不成的。

　　锻炼体力，对于王东来来说最好的方法不是普通跑，因为以他现在的体力，就算是跑个半个也吃得消，但是用神速技，时间又是在太短，而且副作用巨大。

　　以前的王东来，都是用高速技来锻炼自己的身体，只要半个小时，就能够将身体当中的体力消耗殆尽，而且时候也不会向神速技那般拥有巨大的副作用，对于锻炼体魄来说，是最适合不过的。

　　就这样，王东来的生活变得非常有规律，白天经过一次的电击，晚上跑步，之后体力透支休息的时候，他再修炼透视眼。

　　当一个人认真做一件事情的时候，不知不觉间，就会感觉时间过的很快。23sK.com

　　20天之后。

　　在坚持不懈的努力之下，如今的王东来已经能够承受3000伏的电压，1个小时的高速技，10秒钟的神速技，甚至于天眼通，也已经达到了半分钟之久，连每天两次的破军，都已经增长到了4次。

　　短短20多天的时间内，王东来的实力几乎提升了一个档次，这与他每天坚持不懈的用电击训练自然不无关系。

　　如果没有电击训练使得细胞逐渐被开放，只靠传统的训练，他不可能进步如此迅速，起码要比现在的进度还要慢上10以上。

　　可见细胞开发的多了，对于实力的提升是多么的重要。

　　以前的王东来之所以会感觉到自己到达了瓶颈，原因非常简单，就是因为细胞开发不够，又因为没有电击训练，所以实力寸进困难，而如今，感受到实力突飞猛进，王东来的心情也是大好。

　　“果然如师傅所说，我的实力还有很大的提升空间。”王东来喃喃自语道。

　　如果把以前王东来的**比喻成一瓶矿泉水，那么现在，他就是三瓶矿泉水，等真正将**磨练到极致，到时候，他便会成为一桶纯净水。

　　在和宁家的人接触过之后，王东来才知道以前的自己就犹如井底之蛙一般，同时也真正了解到实力的重要性，只有实力强大，才能够保护自己珍爱的人。

　　20天的时间内，王东来一直没有去上学，这不禁让唐巧巧一阵伤心难过，竟是以家访为由，找了过来。

　　这期间，若寒也忍不住给王东来打了电话，可是如今王东来身中端木一族的血咒，根本不能行房事，就算去了，也会让若寒感觉到失望。

　　而且还不能把自己现在这样的原由和她们说明，不然的话只会让她们更担心。

　　所以王东来想到了一个方法，就是把自己的女人都分开。

　　这天，唐巧巧拿着课本，来到了沈家别墅。

　　看到她来，沈佳琦肯定有点不自然，这可是她的头号情敌。

　　自从上次跟王东来谈过一席话之后，沈佳琦的心里一直有心结，也没有跟自己的父亲沈万金说，也没有和任何人说起过，而是藏在了心中。

　　来到别墅，看到王东来之后，唐巧巧的心里轻轻一荡，而后脸上便露出心疼的神色，因为他发现，王东来比以前瘦了。

　　以前的王东来就已经那么瘦弱，如今每天坚持不断地锻炼着自己的身体，没有变得壮实，反而更加的瘦弱，但是不可否认，王东来的瘦，瘦得非常完美，身体各部位仿佛浑然天成一般连接着。

　　这就是电击训练的另一项好处，力量增加，但是身上却不会长出一块块壮实的肌肉，因为肌肉越大，体重越重，只会影响速度，对于实力的增加并没有一点好处。

　　今天唐巧巧的到来，让王东来有些意外，不过让他更加意外的还在后头，因为美女师傅在同一天，居然也来了。

　　当然，这是后话。(未完待续。。)

　　ps：感谢“米卢牧歌”的打赏，今天5更，1万3000字奉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第411章 实力增进免费阅读。https://xs.23sk.com 