    莫挽被堵的哑口无言，竟有些对不上话。

    “对了，还有....”像是又想到了什么一般，裴镇江的话语微顿了一下，又道；“还有，你准备一下，等再过两日和亦桓一起去度蜜月。”

    “咳..咳咳....咳咳咳....”再一次，莫挽剧烈的咳嗽起来，甚至连眼泪都咳的流了出来。

    离她最近的裴亦景一边帮她轻拍着背，一边将水杯递到了她手中，淡淡地道；“喝些水。”

    “谢谢！”很大声的道谢，莫挽没有抬头也没有看他，而是端起水杯一饮而尽。

    一直没有言语的柳如苏却很感兴趣地问道；“莫小姐，你们决定好了去哪里度蜜月了吗？”

    “没...没...没有....”莫挽极度不自然的扯动着唇角。

    柳如苏很是优雅的喝了一口红酒；“那你觉得马尔代夫怎么样？”

    “很好啊！”

    “太棒了！”柳如苏一脸的笑意，还带着期待；“那我和亦景可不可以和你们一起去？”

    “啊？”莫挽还有些没有回过神。

    裴亦景有些无奈地看了一眼柳如苏，他淡淡地道；“如苏，别胡闹......”

    “我真的没有胡闹，前段时间一直想要去马尔代夫，可是一直没时间，也没有可以一起去的人，这会儿工作还没开始，人多一起去也热闹啊，两个人冷清清的有什么意思，莫小姐，你会不会介意？”

    莫挽已经不知道该如何言语了，只能扯动着嘴角，哈哈哈地笑着；“怎么会....”

    “那就说定了！两天后，我们一起去！”柳如色漂亮的脸上扬着微笑。

    “哦...好...好..”莫挽胡乱的应着，去不去度蜜月还完全是一件未知数，谁知道到时会有怎么样的发展呢！

    闻言，裴镇江没有言语，亦桓和莫挽两人之间的关系也的确够僵硬，多了两个人未免也不是一件好事，起码亦桓不会当着亦景和如苏的面对莫挽太过分，或者将她弄的太难堪。

    裴亦风则是不满的叫出声；“我也要一起去！”

    裴镇江瞪了他一眼；“吃你的饭，这里面有你什么事！”

    “那为什么四哥就可以一起去？”他觉得不甘。

    “现在你能给我找下一个可以订婚的女朋友，我就同意让你去！”裴镇江连看都没有看他一眼，只是道。

    闻言，裴亦风立马安静了下来，耸耸肩膀，不再言语的吃着饭。

    时间流逝的很快，转眼间，夜幕已经降临。

    推开房门，莫挽走进了房间，这是她第二次踏进裴亦桓的房间，依然还是白与黑的鲜明对比，但却更加奢华，高贵。

    “呼——”长叹了一口气，莫挽在沙发上坐了下来，脑子里纷繁杂乱，睡不着也不敢睡。

    因为，她不知道即将面对她的会是什么？

    又过了很久，她着实有些撑不住了，眼皮开始往下沉，整个人倒在了沙发上，呼吸平稳。

    夜色越来越黑，犹如最深沉的墨一般，突然，一阵杂乱的脚步声传进耳中，还在熟睡中的莫挽猛地坐起来，一眼便对上裴亦风和管家搀扶着裴亦桓正走进来，浓重而刺鼻的酒味飘过来，让她的眉不禁皱起来。

    “你醒了正好，二哥就交给你了，真重！”裴亦风伸展伸展了肩膀，然后故意对着莫挽轻挑的眨了眨眼睛，和管家一起走出了房间。

    莫挽原本打算不理会他的，可一想到正是因为自己事情才变成这样，心中对他有了一份愧疚。

    起身，她倒了一杯热茶放到了他唇边，裴亦桓这会儿也是干渴难耐，张开薄唇一口就喝完了，连续喝了几杯之后，他开始烦躁的扯动着身上的衣服.......

    见状，莫挽手一伸，也开始帮他解着西装的纽扣，虽然不想，但因为心中的愧疚根本就做不到不管不理。

    而就在这时，裴亦桓的眉头皱了皱，竟然睁开了眼眸。

    但他的意识似还有些模糊，眯了眯眼，才看清眼前人的脸，手一动，莫挽的手腕就被他给握住了，完全没有预料到他会突然醒过来，更没有想到他会有这样的举动，她一时之间有些微怔。

    裴亦桓的眼睛阴狠如刀刃，紧紧地盯着莫挽；“谁准你碰我的？”

    言语间，他微微使力，将莫挽拉向自己，两人的鼻尖几乎快要碰到一起，莫挽咽了咽口水，身子往后一退；“您...您...您放开...我不碰您了...不碰了....”

    她差点忘记一件事，眼前的这个男人绝对不会需要愧疚，她要做的就是远远避开他，将愧疚放在心中就好，否则就是自找麻烦！

    眯着冰冷的眼眸盯着莫挽看了一会儿，他冷冷地哼了一声，将她一把推开，摇晃着向床上走去。

    莫挽就站在原地，眼睁睁地看着他一边摇晃地向前走动着，一边胡乱扯着身上的衣服。

    从沙发上开始，地上散乱着外套，领带，西装裤，她一一捡起来，一直走到床边.....

    床上，裴亦桓眼眸闭着已经睡着，下巴上冒出短短的胡茬，增添了一抹慵懒致命的性感....

    站在床前看了一会儿，她幽幽叹息一声，将从地上捡起的衣服放在了卫生间，然后接了一盘水，又拿了一条毛巾走出来。

    从他的脸庞上先开始擦起，然后是胳膊，脖子，再然后是古铜色的胸膛......

    温热的毛巾在他的胸膛上缓缓地游移着，莫挽深深呼吸了一口气，屏住了呼吸，看到他依然闭着眼睛，她才敢轻轻的擦着。

    他像是隐约感觉到了灼热肌肤上的阵阵凉意，烦躁渐渐地消散，动了动眼眸，却依然没有睁开。

    随着她的手往下，那阵刚刚才消失的燥热又突然回来。

    一翻身，莫挽已然被被他压在身下。

    待莫挽回过神后，整个人已经躺在了床上，而裴亦桓的脸庞就悬在自己的脸上。

    这种情况下最容易擦枪走火，她不敢将他惊喜，轻轻的将他的身子一推，想要坐起来。

    可谁知，他的举动比她更快，腿直接横在她身上，霸道无比。

    很显然，裴亦桓醉酒后的耐心很不好，用力的握住她的手压在她的身子两侧，脸庞在她的胸前磨蹭。

    莫挽真的有些受不住了，只觉得自己快要发疯，他的腿直接横在了她的肚子上，脸庞就埋在颈间，俊挺的鼻梁碰着她的下巴....

    他....他...他这到底什么酒品！

