    第二天早上。

    青龙帮帮主卜算平登门，送上了不少礼物，想要跟苏道之打好关系。

    苏道之想了想，接受了下来。

    他毕竟要在这里呆一段时间，跟本地帮派搞好关系，并不是什么坏事。

    然后，他从客栈搬了出去。

    卜算平送来的礼物当中，有一件清幽的小院，苏道之接受了。

    除此以外，他们还想送来一个小丫头，照顾饮食起居。

    这个苏道之就没要了，不愿有太多牵绊。

    而后几天，他更加废寝忘食转化体内的劲力。

    此时，法身的力量已经消化到了一定的地步。

    能明显的察觉到，最多半个月的时光，法身的力量就能完全消化，可以开启全新的世界。

    天色已黑。

    一行黑衣人，骑着神骏的高头大马，从官道上远远走来。

    这些马匹，看起来像是妖兽一般，背上，头上，还有大腿上，长满了黑色的甲壳，看起来很是坚硬。

    这种马，是妖兽杂种，速度快，耐力强，适合赶路，叫做黑罗马。

    为首一头大马上，是这行黑衣人的领头。

    只见他顾盼生雄，脸色青紫，头发绿油油的，气度沉着，乃是毒王伏枫！

    后面一行人，嘴角微微勾起，目光四处打量，看向前面的城池，显得极为不屑。

    这一行人，不是别人，正是冰心堂。

    “入城要交钱！”

    城门口。

    四个青龙帮帮众看到这行人要直接离开，不交钱，吆喝一声，然后又迟疑的放下路卡。

    只是。

    等吆喝出来，放下路卡后，他们却又有些后悔的意思，感觉大祸临头一般。

    以他们的眼力劲儿，自然看得出来这一行人恐怕不是那么好惹。

    单单是那马匹，就是价值千两的好东西。

    毒王伏枫脸色没什么变化，只是眉头微皱，停在了路卡跟前。

    他身后一人，乃是药王伏枫的弟子，名叫马瑞。

    就见到他的马匹往前走了几步，直接面对青龙帮帮众，冷冷喝道：“你们几个乡巴佬，也敢跟我们要钱？”

    马瑞刚把话说完，四个青龙帮帮众的脸色就是一变。

    “你、你下毒……”

    青龙帮小头目抬手指了一下黑衣青年人，脸色变得惨白，浑身都僵硬了下去。

    扑通扑通！

    四个青龙帮帮众顿时就倒在了地上，双目圆瞪，嘴角溢出白沫，不知死活……

    马瑞冷笑一声，走了上去，就把设的路卡扔到了一边儿，才骑上了大马。

    伏枫当先走了过去，淡淡叹息道：“他们要钱，你给他就是了……”

    马瑞脸色肃然，说道：“是，师傅！”

    从怀中掏出几两银子，扔到了那几具尸体面前，嘴角旋即挂起冷笑：

    “想要钱，还得有命花才是……”

    一行人大摇大摆入了城，穿过几条街道，没过片刻就来到了一座别院之中。

    敲门之后。

    别院中走出一个中年男子，他在看到眼前男人的时候，脸色一变，跪在了地上：“属下不知毒王亲自驾临，未有迎接，罪该万死！”

    这一个中年男子，也是冰心堂的人，叫做端木能，乃是平昌县此地的分舵之主。

    冰心堂，这是平阳郡最大的几个势力之一。

    而平阳郡下辖，又有数十个县镇，包含平昌县，平沙县……

    每一县镇之中，都有冰心堂分舵。

    他们实力并不算太强，只是一个办事点，或者是用于打探情报，或者是用来经营产业，主要由冰心堂的内门弟子担任。

    自从十数年前，伏枫担任了冰心堂的掌门以后。

    就开始大肆提拔毒系一脉的弟子，把他们留在宗门之内，进行更深入的修行。

    打压药系一脉的弟子，把他们派遣出去，经营产业，药房药店。

    还有一部分人，则深受伏枫的信任，是他的探子眼线。

    眼前的这一个中年人端木能，就属于最后一类。

    伏枫淡淡看他一眼，说道：“起来吧。”

    走入别院之中，来到了客厅，做的主位上。

    其余黑衣弟子也陆续进入，分成两列站立，目不斜视。

    至于端木能，则是恭敬的站在中间，听候吩咐。

    伏枫注视着他，一股压力扑面而去：“我问你，那苏道之现在是否还在这城中，又住在哪里？”

    端木能稍微屏住呼吸，恭敬的回答：“还在城中！”

    “我一直派人监视着他。”

    端木能事无巨细的说了出来：“今天早上青龙帮的帮主就来过，送了他一座别院，目前就居住在那座别院当中，位置是……”

    苏道之的居住位置，最近干的一些事情，端木能一一详细讲解。

    马瑞冷笑一声：“这苏道之一来就干了这些天怒人怨的事情，得罪丐帮，当真不知者不畏……！”

    丐帮，这是一个势力很大的帮派。

    可以说，每一个城市之中，都有他的存在，每一个城市都是他的一个分舵。

    丐帮的创始者，一开始的想法是不想乞丐受人欺负，所以联合在了一起。

    由于人复杂多样，人品道德的良莠不齐，所以这丐帮当中有大善之人，也有大恶之人。

    善与恶，这两种性情，都能催发武功的奋进。

    因而这丐帮当中高手很多，势力很大。

    就连冰心堂，也要给丐帮三分面子。

    不到万不得已的情况，不会与丐帮起摩擦冲突，更不要说直接剿灭一个县城当中所有的乞丐了。

    伏枫冷笑一声：“我既然来了，就轮不到他丐帮什么事情！”

    马瑞点点头，谄媚说道：“师傅，现在夜黑风高，此人估计正在睡觉，是动手的良机，不要一下，随风而入，那个苏道之见不到明天的太阳……”

    伏枫摸了摸下巴，目光一转，冷哼道：“对付他还需要用下毒，那是太高看他了！”

    “明天一早，我就去找他，让他在众目睽睽之下被我杀死，也好让其他人明白我冰心堂的厉害……”

    伏枫信誓旦旦道。

    他的实力，已经超越了蜕凡四关，达到了识藏。

    识藏境界，要打开身体五处宝藏，也就是五重境界。

    伏枫的实力，乃是第一重，打开了鼻识。

    虽然只是一重，但也与天元武者拉开了距离。

    单单是身体素质方面，识藏武者就有巨大增加，更不用说神通方面了……

    “师傅说得是！是弟子想岔了。”

    马睿连忙补救，顺着药王伏枫的话说。

    ……

    小别院之中。

    一片漆黑。

    苏道之却忽然惊醒了过来。

    心中，在此刻升起了一股烦躁之感。

    他知道，这是精神第六感给予他的启示。

    有未知的敌人对他发动杀气。

    “会是谁？”

    苏道之穿上的衣服，也没有点蜡烛，推开房门，径直来到了小院之中。

    空间开阔，吸收着新鲜空气，仰头望天。

    脑海之中，则在细细的回忆，会有哪些敌人对自己不利。

    首先想到的，自然就是翎羽山庄，其次，则是冰心堂。

    在大陆这边，并且能对他构成威胁的，貌似也就只有这两个势力了！

    想明白这些以后，他心中那股烦躁之感就隐约降低了一些。

    “这两个势力，总部都在平阳郡之中，消息倒是传得不慢……”

    苏道之吸收了乌宁的记忆，对那两个势力，尤其是翎羽山庄，有非常深刻的了解。

    至于冰心堂，了解的虽然不是非常多，但也足够令苏道之有一些准备。

    “翎羽山庄我倒是不怕，这一个势力，精通弓射之术，穷天一箭、天一神气……”

    “这冰心堂我就得注意一点了，尤其是那毒气一卖，精通各种毒药，若是不小心中了招，恐怕会翻船……”

    苏道之将两个势力稍微分析了一下。

    实际上，一般的毒药，对苏道之已经没有了太大的作用。

    因为他已经达到了天元的境界，抵抗力非常的强大，自身精气神凝练如一，也能够驱除一些普通毒素。

    但冰心堂这个门派，本身就是以药毒闻名于世，他们研究出来的毒药，效果估计更加厉害，更加令人防不胜防。

    “我必须有一些准备才行……”

    苏道之返回房间，开始挖掘脑海中的记忆，细细回忆。

    他回忆的不是别的东西，正是当初在飞剑岛上，从朱红胆，苏宁这两个冰心堂的天元无德身上获得的东西。

    冰心毒经！

    他有两份感悟，此时就开始细细温习，体悟其中下毒用药的手段，并反推出克制执法。

    ……

    清晨，朝阳升起。

    经过一夜修整，冰心堂一行人可谓是养精蓄锐，不论是精神或者是体力都是巅峰状态。

    起床以后，他们还有空吃了一个早餐，这才在端木能的带领下，不疾不徐朝苏道之所在别院而来。

    而另外一边。

    青龙帮，也得到了消息，两则消息。

    一则消息是在城门口收钱的帮众被杀了。

    那四个人，无一例外，在同一时间中了一种奇怪的毒药，同时毒发身亡。

    而接触这四个人的帮众，也无一例外的受到了这些毒气的感染，脸色灰白，命不久矣。

    青龙帮很快就确定了下毒之人，那无疑是冰心堂的杰作！

    那是冰心堂的独门毒药。

    死了四个帮众，又有另外几个帮众受到毒气感染，青龙帮却无可奈何。

    他们不能拿冰心堂怎么样，也不敢拿冰心堂怎么样。

    两者的实力对比，非常悬殊。

    第二则消息，则是冰心堂一行人已经朝苏道之的别院而去！

    青龙帮的眼线，可谓遍布县城之中，风吹草动都可以打探的清楚。

    尤其是药王伏枫并没有选择隐藏行迹，大摇大摆。

    一座酒楼。

    二楼栏杆。

    卜算平，朱贺文并肩而立。

    他们的目光，时不时的就望向了远处一座别院，又时不时的望向了在街道上行走的一群黑衣人。

    朱贺文哀叹一声：“看来我们结交苏道之是没用了！”

    “这个药王伏枫，毒药乃是一绝，他居然亲自出马了，苏道之恐怕有难！”

    说到这里，朱贺文不由看向卜算平，开口询问。

    “帮主，你说这个苏道之有没有胜算？”

    卜算平默然无语，沉默了一会儿，眼神一直聚焦在药王伏枫的身上，微微摇头，轻声道：“恐怕没有机会……”

    “苏道之虽然厉害，但是应该还没有到达识藏。”

    “差了一个大境界，各方面素质最少也差了两倍……”

    卜算平幽幽叹气。

    “这样的话，那他岂不是死定了……”

    朱贺文说了一句话，目光忽然一转：“帮主，那我们要不要通报苏道之一生，让他逃命去？”

    卜算平听到这话，转过头，神色郑重的说道：“此事万万不可……苏道之逃了，那我们青龙帮恐怕难逃伏枫的怒火，你难道想看到青龙帮数百口人一朝之间被毒杀……”

    “不不不……”

    朱贺文被卜算平说得心惊胆战，连忙摇头。

    “嗯？”

    别院之中。

    苏道之刚刚洗了一把脸，就感觉到了一股别样的气氛，尤其是内心之中那股烦躁，陡然强盛的十倍。

    他顿时知道，敌人来了！

    走出门，就看到了街道上，一群黑衣人却是汹汹而来。

    他当即就确定了精神第六感给予的启示，正是这一群人！

    “冰心堂……！”

    苏道之目光闪烁，一言不发，直接拿出了早已准备好的落日神弓箭！

    弯弓搭箭，四道箭矢直接飞射了出去！

    “落日神弓？”

    “好胆子！”

    毒王伏枫看到射来的箭矢，其来势之迅猛，当真是吓了他一跳。

    紧接着的，却是一阵阵的怒气，却是宛如波涛狂澜。

    这个苏道之，也太不将他放在眼中了吧！

    想到这里，他怒吼一声。

    双手轻轻抱起，升起了一股绿色的劲力，形成一面护盾的模样，往前一挡。

    轰隆一声！

    四道箭矢同一时间射来。

    这绿色劲力化作的护盾直接烟消云散了！

    伏枫脚步不由往后猛退了好几步。

    每一步都把大地踩得裂开，宛如异常地震一般。

    一些商贩的摊子，直接被弄得乱七八糟。

    就算是三十米外的行人，也都被震得站不稳。

    “怎么会？”

    二楼栏杆之处，卜算平却是吃了一惊：“这个苏道之，射出一箭，居然能令伏枫后退。”

    “这个人的实力，我恐怕还是估计错了，这至少也能跟识藏武者分庭抗礼啊！”

    PS：感谢明海怪，奥斯卡呢居然经济增长打赏。

