    上官老祖模样真是普通到了极致，是属于那种放在人群中都不显眼的人，但就是这样的一个人，此刻的气息却是惊人的无为级，无为无为自然是清静无为，进入到无为级境界的强者，对于自身的气息都是可以做到随意控制，面对如此数量的归元台弟子，老头子竟然是丝毫不放在心上，其实上官飞龙早就踏入无为级了，那么这么多年，他一直都在闭关，为的就是将自己的功力变得更强，算算日子的话，上官老爷子已经是整整闭关百年时间了，但是这外界发生了什么，他都是知道的。

    “你左一个老贼，右一个老贼，好吧，现在你口中的老贼也就是我，现在就在你的面前，你打算如何啊，我也可以告诉你，无敌我是不会交给你的，他又不是一个物件，他是一个人，有着自己的思想，我做不了他的主，不过你既然这么大张旗鼓的来到我无极峰，若是不给你一个交代，好像也是不对的，这么着吧，老头子我站在这里让你打上三掌，老头子若是死在你的手上，那没什么说的，算我该死，这事情也算是有一个了结。

    但老头子若是侥幸不死，那么此事也算过了，毕竟我自降身份让你打了三掌，你若是还不依不饶，你就可以想象这日后旁人会如何看待你，我是无所谓，你归元台是你师傅一手建立的，若是就这么轻易的毁在了你的手上，可能你也是没有脸面去见他了，我的这个提议你要么就答应，要么就赶紧带着你的这些个废物滚蛋，老头子我也是没有那么多的时间和你玩！”

    上官飞龙那是一个急性子，只要是他说出的话，就绝对不允许旁人忤逆！严独松深知上官飞龙一向都是说一不二，既然他说了不会还手，那么就一定会做到，虽然说这人进入到了无为级，但自己距离无为级也是无限接近了，真要是动手的话，自己不一定会输给他！“父亲，您怎么能自降身份呢？不过是三掌而已，不如让我来！”

    说话的是上官天下，但很显然上官飞龙是不会让天下出手的，“看看你这是说的什么话？难道你是忘记了自己的身份了吗？你现在是上官家的家主，家族日后可就要看你的了，而我现在不过是一个闲人而已，能做到的事情也只有这些了，你放心，这小子看似厉害，实则脓包的很，从前就只会跟在他师傅后面，好了，你我还是废话少说，来来来，让我看看这些年你到底是学到了你师傅的几成功夫！”

    严独松对于修炼从来都没有一刻是放松的，因此他的基本功异常的扎实，上官飞龙说此人是废物，其实这是一种变相的夸奖，这上官飞龙夸奖人，那都是和别人不一样，这第一掌自然是凝聚了严独松最为精纯的功力，这一掌朴实无华，那是因为所有的光华在这一刻都已经隐去，如春风般的一掌，实则是有着巨浪一般的力量！

    “这一掌暗含万法归元的精髓，看来这些年你是一直在苦练，你的天赋虽然是不如白鬼，但你一向喜欢下苦功夫的，你师傅能有你这样的弟子，真是不错！”这第一掌那可是用了十成力量的，但这一掌几乎是打在了海绵中，所有的力道都是被轻易的化解了，“你的这一掌肃然厉害，可是对我似乎是没有什么用啊，我难得睡醒出来，难道你就是为了让我看到这样的掌法的吗？”

    上官飞龙生出一股反弹之力，直接是就将严独松打翻在地，此刻严独松的模样真是狼狈到了极点，“站起来，不要给你的师傅丢人！你还有余下的两掌，我可是知道的很，你的能力不仅仅如此，难道你是看不上我老头子吗？认为这样的我，不值得你拿出全部的实力吗？”严独松既然能成为归元台的宗主，自然是有着他的过人之处！

    “真不愧是上官老贼啊，这第一掌竟然对你无效，说真的，这是我之前没有想到的，但是这有如何，你一直期待的第二掌其实已经是打在你的身上了，怎么，到了现在，你竟然是没有一丝的察觉吗？我也实话告诉你，刚才的那一掌中，可是包含了两掌的力量，你应该是化解了第一掌的力量，却没有化解第二掌的力量，原本这一掌应该是师傅施展出来的，可惜，他老人家已经是不在了！因此只能是我代为施展！”

    “什么？”顿时，上官飞龙就感觉到自己似乎整个人都是扭曲了，不，这么说不准确，应该说是他感觉到了肉身和灵魂的分离，这一门掌法竟然是如此的高明，从前倒是听老鬼说过，这一掌从前也就是一个构想而已，却没想到，今日竟然是真的领悟出来了！”老鬼就是严独松和白鬼的师傅，老鬼是他的外号，原因是这个男人的想法异于常人，从来都是异想天开的！

    但也正是因为如此，他才能创造出万法归元这样神奇的心法，换做是自己的话，那是绝对不可能的事情！

    不得不承认的是，这上官飞龙是真的很厉害，一连吃了自己两掌，竟然还能岿然不动，“这一掌还有点儿意思，只是后劲不足啊，不过就是一些花招而已，若是自己的功力够强的话，想要完全抵挡那也是可以的，我在想，这一招若是你师傅老鬼施展出来，那么威力自然是不同的，好了，你还有最后一招了，我劝你呢，还是在练习一番，不用那么的着急，这是你最后的机会了，你不是一直都很想证明你自己的力量吗？

    严独松今日的脸面算是彻底的丢完了，这也是没有办法的事情，破茧级和无为级的差距那就是这么大，无限接近也不是无为级，需要说明的是，无为级高手在整个天元大陆那都是很受人敬重的，作为目前诸多修炼者可以达到的最高巅峰境界，他们在天元大陆最后的守护者！

