    只是他们刚一动，脸色就变了，因为他们惊恐的发现，自己周身的虚空竟然全都被冻结了，他们的身体就像是被牢牢锁定住了一般，被困在了大殿之中，根本无法逃离这里。

    “不好，这片虚空被冻结住了！”

    “好强的空间神通，以我的空间造诣竟然根本无法破开。”

    “此子究竟是什么变态？”

    许许多多的霸主高手们都变色了，其中几尊顶级的巅峰霸主，不由得怒吼起来，因为连他们也无法撕裂秦尘的空间禁锢，一个霸主级别的高手，施展出的空间禁锢，竟能封锁住他们在场的这么多霸主高手，这简直是不敢想象的一件事情。

    “杀了他，必须得杀了他。”

    这一刻， 所有人内心都涌现出了这么一个念头，如果他们不将秦尘杀死，那么到时候死在这里的，就一定会是他们。

    “东皇绝一大人，此子凶悍，不如我等联手，将其斩杀？不然的话，以东皇大人的实力，恐怕也要死在这里。”

    一道道怒喝之声响了起来，都是留在这里最顶尖的一些巅峰霸主，这些人感受到了危机，第一时间就联合到了一起，要联手斩杀秦尘，寻找生机。

    “我也会死在这里，可笑！”东皇绝一冷冷道，目光闪烁，之前一直不曾动手，显然是在暗中算计，分析秦尘。

    “东皇绝一大人，难道你没看出来么？此子的目的，就是为了先杀死其他较弱的霸主，然后再集中力量，斩杀我等，如果东皇绝一大人你在无视下去，到时候你也必然会陨落在这里。”

    “是吗？”

    东皇绝一冷笑，“布阵！”

    嗡！

    他话音一落，周围西天界的高手齐齐动了，轰隆，足足二十多尊霸主冲天而起，组成了一片浩瀚的大阵，一股阴冷的气息，倏地弥漫了开来，在秦尘的空间禁锢之中，形成了一片独立的区域。

    “小子，圣主圣脉果然强悍，想不到能让你一个刚跨入霸主境界的小子，强悍到这等地步，可惜，在本座面前，你最终还是得死，乖乖的交出身上的一切吧。”

    东皇绝一身上倏地出现三颗漆黑的圆球，圆球滚滚，震开秦尘的空间禁锢，强势而来。

    “西天界东皇绝一，之前对思思动手的，你算是主谋之一，本来本少还想给你个机会，让你晚一些死，但既然你这么急着找死，那本少就成全你。没有人能伤害本少的女人，任何敢伤害本少女人之人，都得死。”

    正在大杀四方的秦尘蓦地转头，看向东皇绝一，一拳轰击了过来，强大的意念横扫。

    “你以为，你能够战胜我？你不过一个小小霸主，和我相差一个境界，我是巅峰霸主，已经掌握了一丝圣主之道的人物，本座就让你知道一下，你和我之间的差距究竟有多大。”

    东皇绝一冷笑一声，冲天而起，轰隆，无穷的黑光在他身上绽放出来了，并且，那西天界二十多尊霸主高手联合形成的大阵之中，一股冥冥的力量降落下来，瞬间融入到了他的身体之中，令他身上的气息一瞬间暴涨了数倍。

    “堕神契约！”

    轰隆！

    东皇绝一看似嚣张，但一上来就施展出了自己的至强绝招，一股黑暗的气息弥漫而出，将秦尘禁锢的虚空轰然打爆开来。

    “圣主之道？又不是真正的圣主，也在我面前猖狂！”

    秦尘冷笑，更多的荒古之气从他身体之中暴涌而出，所有的细胞空间都开始发威，化作了一头头的荒古神灵，咆哮着，震荡着，发出了诸神的洪流。

    “荒古极神道！”

    秦尘运转荒古之力，一拳轰杀了下来，顿时东皇绝一身上的黑色气息开始瓦解起来，被层层轰爆。

    “这是什么神通？”

    东皇绝一心中暗惊，脸色狂变，身躯一抖，一面黑色的皇冠从他身体之中飞了出来，那皇冠之上，有着一颗黑暗的宝石，化作一道道黑暗之道交织的天幕，抵挡住了秦尘的攻击。

    “是东皇府的暗皇之冕！”

    许多高手们惊呼出声，看着那黑色的皇冠，露出惊容。

    “没有错，就是暗皇之冕！”

    东皇绝一冷笑一声，暗皇之冕，是西天界的半步圣主至宝，在西天界有着赫赫威名，而且这等半步圣主至宝，甚至比一般的圣主宝物都要恐怖。

    不是因为暗皇之冕比圣主至宝强悍，而是以东皇绝一他们现在的修为，能够将半步圣主至宝的威力彻底的释放出来，如果是催动圣主至宝，反而未必有半步圣主至宝那么趁手。

    轰隆！

    顿时，虚空中恐怖的黑暗气息弥漫，一股半步圣主的气息席卷开来，咔咔咔，秦尘所施展出的空间禁锢，发出剧烈的轰鸣之声，有种要随之崩溃的感觉。

    “哼，这一次，看你还怎么嚣张。”

    东皇绝一冷笑连连，这也是他敢留下来的原因所在，有了暗皇之冕的他，无所匹敌，堪称无敌。

    “暗皇之冕？算得了什么，本少面前，尔等皆是蝼蚁。”

    秦尘再次长啸，身体之中，滚滚圣元燃烧，荒古之气弥漫，如果在突破之前，他或许还有些忌惮，但是突破霸主之后，他的实力疯狂提升，根本无所畏惧。

    “暗皇之冕，也不过如此，东皇绝一，本少就让你见识见识，什么才是强大！”

    “起源神通！”

    秦尘体内的荒古之气，肆无忌惮的施展，荒古极神道运转到极致的同时，起源神通也是悍然打了出来，顿时，一股浩荡的力量像是从无尽虚空之中奔涌而出，悍然轰击在那暗皇之冕上，把那暗皇之冕，打的风雨飘摇，其中的力量，似乎被汲取走了，在秦尘的镇压下，竟然节节败退。

    现在的秦尘，力量太强横了。

    在暗皇之冕风雨飘摇的瞬间，秦尘突然头顶一闪，打出了神照教主的神照镜。

    呜呜呜，呜呜呜……

    一道道的信仰之力绽放而出，那神照镜，猛地镇压下来，瞬间就压制住了暗皇之冕，虽然神照镜中的力量，已经彻底消失，但这么长时间的修复，已然恢复了不少，身为圣主宝物，立刻就压制住了暗皇之冕。

