    回到酒店，陈锋将手上的电话号码仔细的誊写在本子上，这才松了口气，满心都是欢喜：“哈哈，终于要到她的电话号码了。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ”

    “陈锋。”赵志斌推门进来，见陈锋在哪儿傻笑，忍不住问道：“你干嘛呢，在这儿傻笑？”

    陈锋心里一动，拉着赵志斌坐了下来：“赵哥，我问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你有女朋友吗？”

    “这个......”赵志斌犹豫了一会儿才点头，“有，这也不是什么秘密，有空介绍你认识。对了，你问这个干什么？”

    陈锋嘿嘿一笑：“我就是想问问，如果一个女孩子愿意给你电话号码，那是不是愿意让你追她？”

    赵志斌愕然，忍不住笑道：“你这什么逻辑啊？追不追是自己的事，人家给不给电话号码那是人家的事。”说着，他猛地一惊，看着陈锋道：“陈锋，你这说的不会是你自己吧？”

    “是我自己又怎么了？你都能有女朋友，我有个心仪的对象又怎么了？”陈锋说道。

    “我不是这个意思。”赵志斌道，“我是说你不是已经有了徐梦了吗？你小子可不能三心二意，吃着碗里还瞧着锅里。我可警告你，徐梦那么好的女孩子，你要是敢对不起她我可不饶你。”

    陈锋郁闷了，简直是欲哭无泪，“赵哥，您从哪儿听来我跟徐梦是一对的？我跟她没关系，真的。”

    赵志斌撇嘴道：“你跟徐梦的事所有人都知道啊，你看徐梦，咱们篮球队这么多人，就对你最好？教练还是她姨父呢，也没看徐梦对他那么好过，你小子还敢说跟她不是男女朋友？”

    “我......”陈锋苦笑，“我们真不是。”

    “不是就不是吧？看你紧张的。”赵志斌摆了摆手，“不过话说回来，你看上谁了？”

    “这个......不能说。”

    “你对我还不放心？”赵志斌眉头一竖。

    陈锋认真的看了赵志斌两眼，认真的道：“说实话，赵哥，我对你还真不是很放心。”

    “小子，你找抽......”

    赵志斌勃然大怒，陈锋却是早有准备，嗖的一声抽身后退，拉开门跑了出去。

    下午六点集合，众人登上大巴，赵志斌先上车，看到陈锋上来一把拉住陈锋往徐梦身边的座位按下去，笑道：“陈锋，你就坐这儿。”说着，丢给陈锋一个让你小子不放心我的眼神，转身走了。

    看着身边的徐梦，陈锋心里暗恨，早知道就不该得罪赵志斌的，这回被他给坑惨了。

    心里有了余小薇，陈锋对徐梦那是敬而远之，但也不知道为什么，反正徐梦就是喜欢他了，就是要对他好。这从省里回安义市，一路上足有三个多小时，陈锋想想都感觉度日如年。

    见陈锋表情怪异，徐梦关心道：“陈锋，你没事吧，是不是人不舒服？”

    “没事，我只是觉得车里有些闷。”

    “那我和你换一个位子吧，你坐窗户边上，把窗户打开，透透气就没那么闷了。”徐梦善解人意的道。

    “嗯。”陈锋点头，想想这样也好，一路上可以看看窗外的风景，多少会好过一点。

    事实上，徐梦也是一个大美女，而且是气质型的，有这样一个美女坐在身边，对谁来说都是一件心旷神怡的事。但陈锋一想到余小薇就觉得自己应该和徐梦保持距离，也不和徐梦说话，直接扭头看窗外。

    可惜，这时候已经是六点过了，又是冬季，没一会儿天就完全黑了，哪儿能看到什么风景？

    看着外面越来越黑，吹进来的空气也有些冰冷，陈锋这才关上窗户，扭头却现徐梦双手抱住肩膀，身体缩成了一团，在瑟瑟抖，脸色都冻得有些白了。

    陈锋这才想起来，心里一阵愧疚。他自己是穿着厚厚的棉外套，可徐梦是女生，爱漂亮，穿的比较薄，刚才开了那么久的窗，晚上的冷空气吹进来，他自己都感觉有些冷了，何况是徐梦？

    “徐梦。”看着徐梦，陈锋皱眉道，“你冷怎么不叫我关上窗户？”

    徐梦嫣然一笑，摇头道：“你不是说车里闷吗？关上窗户你会不舒服的，我其实还好呐。”话音刚落，她就打了一个喷嚏，双手抱得更紧了。

    一种说不出来的感动在陈锋心底升起，他脱下外套，从身前盖在徐梦的身上，板着脸道：“以后不许这样了，其实关上窗户我也没关系。”

    感受到外套上传来的温度，听着陈锋半责怪半愧疚的话语，徐梦忽然感觉心底一阵温暖，一下子就不冷了。

    她冲着陈锋点了点头，笑道：“我知道了。”

    “唉！”暗暗叹了口气，陈锋转过身，闭上眼睛假装睡觉，明明说好要对徐梦敬而远之的，怎么会这样子？

    由于是晚上，一路上众人也都没什么精神说话，各自闭目养神，三个多小时之后终于回到了安义市。

    让师傅在边上停了，陈锋拿起背包准备下车，徐梦站了起来，叫道：“陈锋，你的衣服。”

    “算了，你还没到家呢，穿着吧，明天学校还我。”陈锋摇了摇头，和众人打了个招呼，转身下车。

    徐梦趴在窗户上，目不转睛的看着陈锋，直到大巴走远她还没收回目光。

    坐在后边的赵志斌把这一幕看在了眼里，摇摇头无奈一叹：“这么好的女孩子，陈锋那家伙怎么就不知道珍惜呢？”

    ......

    一进屋，陈锋就叫道：“爸，妈，我回来了。”

    “怎么这么晚？”张心兰迎了出来，接过陈锋的背包，眉头微皱，“大晚上的你就穿这么一点？外套呢？”

    “我这不到家了吗？把外套借给同学了，人家都快冻感冒了。”陈锋笑着说道。

    “那个同学？”张心兰似笑非笑的道，“不会是上次那个女生吧，叫徐梦对不对？”

    陈锋一愣，愕然的看着老妈，连这都能猜的出来，老妈也真是厉害，不过他肯定不能承认：“没有，给方小泉了，队友。”

    “哦。”张心兰哦了一声，从桌子上拿起一个小盒子，说道：“小峰，你过来。”

    “什么？”

    “给，这是你老爸给你买的。”张心兰把盒子递给陈锋，说道：“是个手机。上午你老爸买的，以后你要出去打比赛就带上，我们也好联系你。不过你爸说了，上学的时候可不能带。”

    看着手机，陈锋不禁想起了下午要到的余小薇的电话，心里一喜，问道：“妈，老爸呢？”

    张心兰神色一黯：“出差去了，下午刚走。”

    “哦。”陈锋哦了一声，转身翻出衣服冲凉，今天已经是差不多十点了，没办法训练了。

    给读者的话:

    真心不擅长写感情戏，写了很久，还是不太满意。