    “你说这到底算个什么事呀？”庄园门口的警卫室里，几个雇佣来的保镖抽着烟叹道。

    他们几个都是在顾家工作十几年的老人了，李家雇佣警卫都是雇佣那种实打实退役的特种兵，但这毕竟是在华中，其实大多数富豪家的护卫可能从入职到退休都不会遇到一次袭击....

    李家这个即便是如此，这也导致他们平时其实是比较清闲的，闲得无聊时便开始关心这些八卦了....

    只见其中一个平头中年人拍了拍帽子道：“你说这李家太太吧，好不容易靠女儿得了势，连这李家老爷子都上门献殷勤，这才没几天，情妇居然都打上门了，这贵族家的事儿呀，看着还真是稀奇.....”

    “那....那情妇不是上门求情的吗？”其中一个最年轻的才入职不久的新人愣愣发呆问道。

    “屁个上门求情....”那刚才发话的中年人翻了个白眼道：“那叫求情？那明明就是上门逼人就范的，别人又没要他儿子命，这上门说白了不就是想给儿子争那份继承权吗？小三带着私生子上门求原配把家产分她儿子，你管这叫求情呀？”

    “额.....”那新来一愣，感觉好像是不太对劲呀....

    “其实这没啥.....”那平头中年人又道：“那女的生了儿子，打着转正的主意又不是一天两天了，关键是李家人自己的态度，前脚献完殷勤，后脚就把那女的放进来，这不有病吗？”

    “这有什么不好理解的？”警卫室年纪最大的一个老兵把手中的烟掐灭幽幽道：“不就是欺负太太心软吗？太太原本为了小姐失踪的事是要闹离婚的，这回被说了几句好话劝了下来，如今看太太这么好说话，这不就想得寸进尺呗。”

    “这也能忍呐？”说话的是警卫里唯一一个女兵，也是刚来不久的。

    “太太这个人呐，你接触久了就知道了，心太软.....”老兵叹了口气又点了一支烟默默抽着，有些话没说出口，所谓慈不掌兵，这句话用来形容女主掌家也是一个道理，换个厉害点的女人哪怕没给李家生儿子，也不会被欺负得这么惨呀，连一些下人都敢看不起这个女主人。

    他们这些警卫对李家这个太太其实感官还是可以的，首先人家从没拖过工资，平时事儿也不多，要请个假之类的一般都不会为难他们，最主要是那份寻常富豪人家没有的尊重。

    特种兵退役干安保什么都好，薪水高，活不累，但就是没地位，容易被人当狗看，一些心高气傲的士兵便不愿干这事儿，这李家太太虽然性子柔了点，但不得不说家教还是很好，没有那种贵妇的跋扈气，女儿也教的好，小嘉怡进进出出看到他们叔叔伯伯叫的从来不含糊，光这一点其他富豪家族就没得比。

    给这母女当警卫肯定要比给那盛气凌人，一看就是个刻薄寡恩的小三当警卫要好。

    可惜.....这事儿轮不到他们自己做主......

    “对了，李家这位大小姐居然是门派众人？李家这么多年居然还不知道，这事儿还真够稀奇的，你们平时也没看出来吗？”那新来问道。

    “额.....”几个老人闻言一愣，最老的那个人摸着下巴道：“说实话.....我平时还真没看出来，嘉怡那丫头是个修行中人.....”

    周围人连连点头，都附和道：“这丫头，每天都准时回家吃饭的，平时是在哪里修行？”

    新来的闻言更加好奇了，也好奇这些老前辈对李家小姐的态度，尤其是那称呼，像称呼自家晚辈一般。

    正想间突然一道甜甜的声音响起：“齐伯，上班时间，凑一起八卦别人不好吧？”

    众人一愣，闻声望过去，却见李狗蛋不知什么时候已经来了.....

    此时李佳怡用的是本体，和平时没什么两样，一双眼睛笑成了一条线，让被吓了一跳的几个老警卫心中顿时一松。

    “你这丫头怎么溜进来的？”被叫齐伯的老警卫白了一眼后好奇问道。

    李狗蛋闻言露齿笑道：“我也是想问，咱家这庄园电子门全程监控，你们怎么就让人就那么进去了？”

    这话一出几个警卫顿时一阵心虚，自然知道小丫头话里指的是谁。

    理论上来说，庄园里面来客人是得先禀告主人家主人允许才放人进来的，李家太太虽然心软，但如果一开始对方便在门外的话她也是万不会放人进去的。

    见几个警卫心虚低头，李狗蛋笑吟吟道：“是我爹暗示的还是我爷爷？”

    “嘉怡.....你就别为难我们了行不？”齐伯叹气道。

    “不行.....”李佳怡摇头：“你们今天是混不过去的，要么帮我们，要么帮我爹那边，只能选一个.....”

    几个警卫一愣，只感觉对方摇头之间神色变冷，不知为何，整个警卫室一瞬间温度都下降了几分。

    这一幕气势的改变让他们心中愕然诧异，直到现在他们总算相信这丫头是修行中人的传言了，光就这气场和威压，以前训练他们的魔鬼教官都不见得有。

    -----------------------------

    “姐姐呀.....您就给条活路吧.....”客厅里，一美艳的少妇此时哭得满脸的妆都花了，旁边一个和李佳怡差不多大的男子则是跪在客厅，当然，他没他老妈那般演技，所以只能抵着头掩盖着脸上那一副不以为然之色。

    “夫人.....您还是说句话吧.....”一旁的女管家也柔声劝道：“让小少爷这么一直跪着也不是个事儿呐.....”

    而此时抱着双臂一脸冷色的张敏君听到这声小少爷心中则是无以言表的复杂。

    他是小少爷，自己是什么？

    从警卫放人进来，再到下人没自己吩咐招待这两母子吃食和住处，再到此时管家直接开口帮忙劝话。

    自己这个少奶奶做得还真是没有牌面呀.....

    张敏君不由苦笑，.李奕辰也不接电话，摆明了就是想让自己妥协.....

    可如果自己妥协了，这和之前又有什么区别？

    心中突然感觉很累，不由暗道：为了这个明面上豪门太太的身份，自己到底还要忍多久？

    这个日子到底什么时候是个头？

    “我妈说不说话，什么时候轮到你一个下人来管了？”

