    

    
在经过这将近半个月的长途跋涉之后，陆言和谢卓颜回到了无锡。

    他们才刚刚进城，便有听闻消息的乡亲们前来围观。

    乡亲们对他们两人表达出十分的热情和喜爱。

    各种自家种的瓜果，自家织的锦缎，还有鸡蛋等等东西，全都一股脑儿的塞进两人的手里，

    直到两人浑身挂满之后，这才作罢

    就这样，陆言和谢卓颜在乡亲们的热烈欢迎当中回到了松鹤楼。

    原本松鹤楼就因为陆言的缘故，生意火爆。

    如今陆言成了拯救雁门关的大英雄，

    那慕名而来的人真是一天之内接连踏破了松鹤楼好几道全新的门槛儿。

    掌柜的看着那白花花的银子进账，真是笑得合不拢嘴。

    此时看到陆言回来，松鹤楼中立刻便响起热烈的掌声

    掌柜的更是安排人点燃早就准备好的鞭炮，热烈欢迎陆言的归来。

    在鞭炮齐鸣声中，陆言走到大堂的高台之上。

    他转过身来面对众人，笑着说道:“看样子诸位的心情好像都很不错。”

    众人闻言都是哈哈一笑，

    “能够亲眼看见陆先生这样的传奇人物，心情当然会十分不错。”

    “没错，陆先生就是我等的榜样!”

    “我们不远千里而来，就是为了一睹陆先生真容!‘

    “师父!’

    在这一种笑闹声中，忽然有一道极为嘹亮的呼声响起。

    只见李坏自人群当中挤了出来，噗通一声跪倒在陆言的面前。

    “师父，此次雁门关之行，弟子一共出刀十九次，斩杀契丹武士十九人!’

    “没有给师父丢脸!’

    李坏望着陆言，心情激动，目光里满是仰慕。

    那一日，他在城墙之上帮助守军抵御契丹大军的入侵。

    也曾经亲眼看到陆言一剑斩杀楚相玉。

    当时他比任何人都要激动，都要骄傲

    因为他是这个战神一般的男人的弟子!

    哪怕只是记名弟子，也足够他感到无比的骄傲!

    当时在雁门关的时候，他就想要这让跪在陆言的面前报上自己的战绩了。

    但是那几日陆言实在是太受欢迎了，

    他也想要靠近陆言一些，但是他最后还是将靠近陆言的机会让给了别人。

    因为他知道陆言一定还会回到无锡，回到松鹤楼。

    他比起其他人有更多的机会可以见到陆言。

    陆言看着李坏，笑着将李坏从地上搀扶起来，说道:“你做的很好。’

    前段时间在雁门关的时候，陆言并没有刻意去打听李坏的消息。

    此时再见到李坏，便忍不住起了爱才之心。

    他在高台上坐下，对李坏说道:“跪下。

    李坏愣了一下，回过神来之后二话不说就跪在了地上。

    他有些兴奋，因为他已经猜到接下来会发生什么事情!

    “李坏，从今日起，你便是我的亲传弟子了!’

    砰砰砰!

    激动无比的李坏跪在地上，连磕三个响头。

    “师父再上，请受弟子一拜!’

    这三个响头将李坏的额头磕的通红。

    但是李坏却像是感觉不到疼痛一样，满脸都是兴奋的要发疯一般的笑容。

    过去的他是一个人见人厌的混子，没有任何人喜欢他，在乎他。

    当初他决定要远赴雁门关的时候，街坊邻居们终于是正视了他一眼，改变了一些对他的看法。

    当来到雁门关，没有人知道他的过往时，他和江湖中人称兄道弟，在城墙之上奋勇杀敌。可即便鲜血满身，耳边赞叹不断，他依然没有新生的感觉。

    因为这并不是他最想要的。

    改变他所熟悉的街坊邻居对他的看法。

    当他带着彪悍的战功回到无锡之后，他也得到了英雄般的待遇。

    这让他感到满足，而在满足之余，还有些许的遗憾。

    那就是他未能真正得到陆言的认可，没能真正成为陆言的弟子。

    而在如今，他终于是成为了陆言的亲传弟子!

    他仿佛已经看到崭新的生活在向他张开怀抱!

    他的新生已然到来!

    周围众人看着被陆言收为亲传弟子的李坏，脸上满满的都是羡慕之色。

    尤其是那些曾经和李坏一样，因为听了李寻欢的故事而开始练习飞刀的人。

    当初在得知李坏要前往雁门关的时候，他们都以为李坏疯了。

    那种飞刀之术随便玩玩也就算了，还真想要上战场杀敌啊!

    他们都以为李坏在做白日梦，是痴心妄想。

    可是今日看到荣耀加身的李坏，他们才明白过来。

    真正在做白日梦，在痴心妄想的人是他们!

    李坏的飞刀才是真正的小李飞刀!

    他们的飞刀只是玩具罢了!

    现在想明白了这些，众人心里都是极为后悔。

    如果当初他们可以早些想明白，和李坏一同前往雁门关的话

    也许如今他们也可以如同李坏一样，骄傲的报上自己的战绩，然后得到陆言的认可，被陆言收为亲传弟子。

    只是可惜，他们现在想这些已经太迟了!

    陆言又一次将李坏从地上扶起来，然后对众人说道:“今日既然人多，那咱们不妨来说一段书吧。’

    “恰好，《多情剑客无情剑》的故事也已经到了最后的收尾阶段。’

    “诸位不妨来听一個大结局。’

    众人闻言立刻都是兴奋起来。

    这段时间里，陆言去了雁门关，众人可是有好长一段时间没有听过书了。

    早就对《多情剑客无情剑》的大结局感到非常好奇了。

    如今既然陆言要开讲大结局，那众人说什么也是要捧个场的!

    陆言重新坐下，抄起惊堂木一拍，朗声道:“多情剑客无情剑，最终回!’

    “话说，这林仙儿果真是蛇蝎心肠!’

    “李寻欢和孙小红好心带她去见阿飞最后一面，她却是心肠歹毒的又一次利用了阿飞

    陆言坐在高台之上，侃侃而谈。

    说林仙儿利用阿飞，又狠狠地伤害阿飞。

    说兴云庄的秘密，那包罗万象的《莲花宝鉴》。

    也说孙小红对李寻欢的爱慕，对孙老爷的乞求。

    还有上官金虹的算计，孙驼子之死，铁传甲义气赴死，中原八义视死如归!

    这一切都令台下众人听得心潮澎湃，激动不已。

    而更让人激动的，还是阿飞的“复活”!

    心如蛇蝎的林仙儿，在接连被玩弄又抛弃之后，终于是明白了一件事情。

    这个世界上，她可以用美貌和身体换取利益，却永远交换不到真心。

    而唯一对她动过真心的人，唯有阿飞!

    而当她也想要对阿飞真心相待时，阿飞却看开了，挣脱了身上情爱的枷锁。

    当听到陆言讲到这一段的时候，台下众人真是忍不住大声的叫起好来。

    “林仙儿这种女人让她生不如死才好!‘

    “阿飞终于是看开了，终于是重获新生了!

    “这才是阿飞，我心目中那个无双的剑客!’

    陆言听到台下众人激动的欢呼声，不禁微微一笑。

    当初他在读书时看到这一段，也是觉得大快人心。

    阿飞被林仙儿蒙骗利用，又残忍伤害，一次又一次。

    当真是让人觉得无比的憋屈，无比的烦躁。

    而在阿飞看开这一切，解开身上的枷锁时。

    那种酣畅淋漓，大快人心的感觉，当浮一大白!

    想到这些，陆言便端起酒碗，大声道:“让我们一起庆贺阿飞的新生!”

    众人闻言纷纷端起酒碗，大笑着一饮而尽

    等到喝完了酒，陆言便继续向下说，

    说到了最关键的地方，那就是最后的决斗!

    李寻欢和上官金虹这宿命般的对决!

    “当阿飞和孙小红赶到金钱帮总舵，面对那一扇足有一尺厚的铁门时他们绝望了。”“他们是来帮助李寻欢的，可是如果他们连门都进不去，又如何能够帮到李寻欢?”

    “可就在他们绝望的以为上官金虹会活着走出这扇铁门时，一个意想不到的身影出现了!

    “李寻欢!’

    “是李寻欢推开了铁门!’

    “而李寻欢会出现，这就说明在决斗之中失败的人是上官金虹!”

    众人听到这里，都是急的有些抓耳挠腮。

    李寻欢这就赢了?

    这场决斗是如何开始，又是如何结束的都还没有说呢!

    怎么就赢了呢!

    陆言看出了众人的焦急和好奇，他微微一笑，说道:“李寻欢之所以能够赢下这场决斗，是因为上官金虹做错了一件事情。’

    “以上官金虹的武功，面对各方面都不在巅峰的李寻欢，本是可以轻松取胜的。’

    “他甚至可以令李寻欢根本无法还手，但是他却故意的一次又一次放过了李寻欢!”“诸位可知道这是为什么?’

    众人听到陆言的话，都是细细思索。

    上官金虹既然要和李寻欢决斗，那自然就是想要杀死李寻欢的。

    既然如此，那他实在是没有理由屡次放过李寻欢!

    “为什么?’

    问出这个问题的人是李坏。

    他迫切的想要知道，李寻欢究竟是如何战胜了强大的上官金虹!

    眼见众人的好奇心都已经爆棚，陆言便笑着说道:“因为他始终不相信‘小李飞刀，例不虚发’这一句话，他始终想要赌一把!’

    “赌自己能不能接得住小李飞刀!’

    “他不相信以他的实力会接不住一柄普普通通飞刀!”

    “可结果就是他输!’

    “小李飞刀，例不虚发!”

    这最后一句话，掷地有声!

    不相信这一句话人，都将因为自己的轻视而付出生命的代价!

    即便是兵器谱排名第二的上官金虹也不例外!

    哗!

    台下众人听到陆言这一番话，都是忍不住激动的惊呼一声。

    小李飞刀，例不虚发!

    这只不过是简简单单的八个字，

    决定胜负也只不过是一刹那间的事情。

    但是这一刹那却是无比的紧张，无比的刺激!

    众人只恨自己不能进入书中。

    不能亲眼看到那一闪的刀光是何等惊心，何等壮丽!

    甚至不必亲眼看到，只是去幻想一下，众人的呼吸都不禁为之停滞!

    那一刀。

    一定比划破夜空的流星的光芒还要耀眼夺目!

    这就是小李探花的小李飞刀!

    陆言看着台下情绪激动的众人。

    又看了一眼因激动而面色潮红的李坏。

    “李坏，如果你现在认真读书，兴许以后也可以考取一个探花。’

    李坏听到陆言这一番话，眼睛猛地就亮了起来。

    在过去，他从未想过要读书，去背那些拗口的文字。

    可是现在他却无比的渴望知识，渴望着考取功名!

    他不要状元不要榜眼，只要一个探花郎!

    这个时候的李坏还并不知道。

    数年之后，当他站在朝堂上被御笔钦点为探花郎的时候，他脸上的笑容甚至比状元还要得意。

    也是因为他，那一年的状元反倒是成了寂寂无名之辈。

    倒是他这个探花郎，青云直上。

    可就在所有人都以为他会在朝堂之上有一番惊天动地的大作为时，他却是选择了辞官退隐。

    因为他心中最为向往的还是那个精彩纷呈的江湖!

    《多情剑客无情剑》的故事结束了，

    陆言也顺利的从系统手中得到了又一个完结大礼包。

    在回到房间之后，陆言便迫不及待的打开了这份完结大礼包。

    [恭喜宿主获得奖励金丝甲一件!]

    [恭喜宿主获得奖励绝世功法《莲花宝鉴》!]

    [恭喜宿主获得小李飞刀*3!]

    当看到完结大礼包当中的奖励之后，陆言的眼睛不由得亮了起来。

    金丝甲刀枪不入，水火不侵，绝对称得上是一件宝物!

    他将金丝甲取出来，而后用绝世好剑用力戳刺金丝甲。

    即便他已经用了极大的力气，绝世好剑也未能在金丝甲之上留下任何的痕迹!

    而当他尝试着在绝世好剑当中注入内力之后，这才勉强令金丝甲的形状出现变化。

    可是即便如此，金丝甲依然没有丝毫的损坏!

    在经过多番尝试之后，陆言基本确定，即便他全力一击也无法损坏金丝甲分毫。

    但是一次不行，如果多来几次的话，金丝甲也是有被刺穿的可能性的。

    不过这已经非常不错了，他如果还要奢求更多，那就有些太过分了。

    测试过金丝甲之后，陆言又将目光看向《莲花宝鉴》

    《莲花宝鉴》包罗万象，里面记录着各种各样的奇技淫巧。

    医术，毒术，机关术，星相占卜，无所不有。

    这简直就是一本百科全书，学了准没什么坏处。

    当即陆言便通过系统灌顶将这一部《莲花宝鉴》完全学会。

    这样一来，他就成了方方面面专家，

    以后如果谁想要利用机关术又或者是毒术来对付他，那几乎就是不可能的事情了。

    等到这个时候，陆言才将目光看向最后一份奖励。

    小李飞刀!

    他还没有在《多情剑客无情剑》当中抽奖，但是却得到了小李飞刀!

    不过让他感到奇怪的是，这个小李飞刀居然有数量限制。

    这是什么意思呢?

    就在陆言这样想的时候，系统主动做出了解释。

    [小李飞刀，用全部精神、全部精力掷出的一刀，无需指引自主锁喉。]

    看到系统的解释，陆言不禁愣了一下。

    原本他以为自己抽到的是小李飞刀的武功秘笈。

    却没想到自己抽到的居然是成品的小李飞刀!

    “意思是说，我现在只要出刀就是小李飞刀，而且精准锁喉!”

    “而那个数量限制，就是我可以出手的次数。’

    “三次秒杀的机会!’

    陆言有些兴奋。

    如果要让他现在去面对一个天人，是不是也可以一道秒杀?

    如果真是这样的话，那他岂不是拥有三次击杀天人的机会?

    那天人之上呢?

    就在陆言想到这些的时候，他的眼前又浮现出一道文字。

    [小李飞刀精准锁喉，并非一击必杀，威力大小取决于宿主出刀时的精神力强弱，精力充沛程度。]

    [以宿主全盛时期的精神力强度和精力充沛程度，可秒杀天人!]

    看到系统的解释，陆言有些不知道该无奈还是该高兴。

    他就知道系统不会这么好心，给他三次随意杀任何人的机会

    小李飞刀的强弱要取决于他出刀时的精神力强弱和精力的充沛程度。

    也就是说，他在全盛时期出刀，可以一刀秒杀天人。

    但是如果他是在精神力虚弱或者精力不济的时候出刀，那能秒杀行者就算是不错的了。不过虽然受到一些限制，但是这个奖励还是相当不错的。

    以他如今的实力单打独斗绝对不是天人的对手。

    但是如果有小李飞刀的话，他就拥有越级强杀天人的能力!

    这其中的差距可是相当大的!

    如果这三把飞刀可以做交易的话，他相信，这个世界上一定会有人倾家荡产用一切来换取这三把飞刀。

    哪怕只是一把，也足以令任何人疯狂起来!

    “不过用出一刀之后，我的精神力和精力都会被榨干吗?”

    想到这种可能，陆言不免有些无奈。

    如果出一次刀他就要被掏空的话，那再有强敌出现的话，他可就危险了。

    不过很快陆言就想开了，做人不能太贪心

    对于其他行者而言，单打独斗下能够和天人同归于尽的可能性都微乎其微

    他都已经拥有秒杀天人这样的底牌了，还有什么不满足的呢。

