    斯......斯国一！

    隐藏在暗处的彼得见到这一幕，只觉胸中郁气尽散，兴奋的空挥了一下拳头。

    就该这样！

    杀光这群没有人性的混蛋！

    让他们也品尝一下，生命被别人夺走的感觉！

    ...

    狂热者们彻底乱作一团！

    他们只过是一群追求永生的心里变态，并不是训练有素的铁血战士，虽然在普通人面前表现的高高在上，可在面对马特这样近乎于碾压式的暴戾屠杀时，让他们不可避免的产生了一种恐惧的情绪，士气一时之间下滑到了极点！

    “大家不要怕，他只有一个人！”

    “用魔法鞭，捆住他！”

    随着一个人的提醒，所有狂热者都反应过来了，双手纷纷亮起了橙黄色的魔法光芒。

    呲啦啦~

    随着橙黄色魔法能量跳动，那些法师甩出一条条魔法锁链，在空中彼此缠绕交织，形成了一张铺天盖地的大网落下！

    “糟糕！”

    马特眉头紧皱，情况反过来对他不利了！

    本来他以为凭借刚才一番杀戮，可以有效震慑这群心理素质并不强的法师，可没想到里面这么快就有人清醒过来，反过来用束缚性的魔法对付他！

    躲在暗中的彼得看到这一幕，心脏都提到了嗓子眼，下意识的想要冲出去。但起身的动作还没有完成，紧随其后的理智占据上风，强行将他按在了原地。

    “不......不行！”

    彼得回想起马特的嘱咐，没有他的信号手势，绝对不能贸然出去，不得不强行按捺住自己的冲动，继续躲在暗处观察。

    战场中，马特身法矫健的在魔法鞭空隙中穿梭。

    如果用一句话，来形容魔法鞭的效果，那就是：有用，但用处不大。

    虽然数量倍增的魔法鞭，很有效的限制了他的活动空间，但可惜释放速度和准头过于杂乱无章，所以依旧无法阻挡他杀戮的步伐！

    双方一对比，差距立现！

    这些狂热者们的水平相当有限，手上最具杀伤力的法术莫过于空间之刃，就是将空间压缩成刀刃状的武器，由于是本质上是一片断裂的空间，所以锋利程度和杀伤力极大。

    可问题是......

    空间之刃是近战魔法啊！

    马特的近战有多恐怖，在场的所有狂热者法师都见识到了。

    那挥舞的虎虎生风的钢棍，划过空气时所迸发出来的凌厉罡风，但凡被稍微的擦碰到一下，就会筋断骨折的恐怖力量，无不让这群法师们感到头疼！

    怎么办？

    近战近战打不过，远程远程打不中。

    这一刻，狂热者们由衷的感受到了无力，面对一个走位犀利伤害爆表的战士有多烦人！

    砰砰砰......

    棍影扫出一片残影，将数名狂热者击飞。

    马特目光四下游走，一边注意那些准备释放魔法的狂热者，一边靠近正中心的孩子们。

    “快，快阻止他！”

    “他想要破坏献祭仪式！”

    剩下的狂热者们眼见马特图穷匕见，剑指那些被当做祭品的孩子们，脸庞瞬间染上了一抹极致的狂热，不顾生死的一拥而上！

    “法克，一群疯子！”

    马特脸色微变，心底暗骂了一声。

    这群人明明前一秒还士气低落，但一看见他打算破坏献祭仪式，就立马像是变了个人似得，仿佛化身成了基地组织的成员，满脸狂热的冲上来阻止他！

    “空间之刃！”

    “瓦图姆之风！”

    “深红之凝视！”

    “魔法鞭！”

    一时间，红色与橙色的能量激荡间，各式各样的魔法在狂热者手中缤纷绽放！

    面对狂热者们悍不畏死的冲击，马特凭借着灵活的身法，勉强躲过了数十次致命攻击，但奈何没有三头六臂，身上各处难免都挂了彩。

    “休想破坏我们的永生仪式！！！”

    一个狂热者满脸亢奋，仿佛打了兴奋剂一样冲上来。

    “找死！”

    马特眼神一凝，双腿微微弯曲，后腿猛然发力，地面呈蛛网般碎裂，双手握着钢棍下劈！

    钢棍势大力沉的砸落，那人脑袋如西瓜般爆开，乳白色的粘稠物混合着鲜血喷溅而出。

    还不等他喘口气，又是七八个狂热者冲了上来。

    马特双手转动长棍，在周身带起一片残影，将所有人拦在外面。

    呼呼呼~

    密集的棍风与残影，甚至就连水都泼不进去，更别提是一个人了。

    在阵亡数呈指数上升后，狂热者们的大脑突然冷静了下来，发现想要靠人命耗死马特的想法，似乎不太可能实现了！

    即便灭却师血统没有完全觉醒，但拥有基础能力之一的掠夺灵子，导致马特的体力和恢复速度，都要比普通超级英雄强很多，实现了伪意义上的‘可以一直打下去’这句话！

    换言之。

    只要不是致命的伤害，或者是重创，先被耗死的人只能是狂热者，而并非是马特。

    杀戮，还在继续。

    狂热者们一步不退，宛如疯子般发动进攻，却依旧不能阻拦马特前进的步伐！

    眼看距离献祭仪式越来越近，马特像是打了鸡血似得，手里棍子挥舞的更快了，筋断骨折之神伴随着喷溅的鲜血，狂热者组成的人群似麦子般成片倒下！

    十米......

    五米......

    三米......

    一米......

    马特浑身沐浴在鲜血之中，身后是狂热者们成片倒下的尸体，他就像是一把锋利的锥子，完全以一己之力，硬生生凿穿了狂热者们的防御人墙！

    “怪......怪物啊！”

    “他，不是人！”

    狂热者惊骇欲绝，发出恐惧的呼声。

    马特手持钢棍，正打算踏入献祭仪式时，瞳孔却骤然一缩，腹部传来一阵撕裂般的剧痛。

    嗤......

    马特难以置信的低下头，看见一把透明的片状刀刃，缓缓地贯穿了他的腹部。

    “我们又见面了啊......”

    身后传来一道熟悉的声音，马特僵硬的扭过头去，看见了一双眼眶龟裂的深黑瞳孔。

    正是狂热者首领——卡西利亚斯！

    “噗！”

    马特喷出一口鲜血，身体摇晃了几下，险些摔倒在地上。

    “愚蠢！”

    卡西利亚斯擦拭着空间刃上的血迹，脸上泛起一抹嘲讽似的冷笑：“上次饶了你一条命，没想到你居然还敢回来？”

