    不等其他人说话，君如甯忍不住开了口。

    “没错，就是妾身一个人搬出来的，妾身心血来潮想在偏院里种菜，就想叫找几个人来帮忙，结果没一个人听妾身的。

    不如王爷把妾身的穆王妃身份给撤了吧，然后王爷再把你那芝芝小宝贝娶回来当正妃，妾身实在无颜再当什么穆王妃了，王爷意下如何？”

    穆霆尧从怀里拿了一张手帕，为她擦拭手上的泥沙，语气变柔了几分：“让爱妃受了委屈，都怪本王管教不严。”

    君如甯就这么站着，让他擦着她的手，懒得挣扎。

    狗男人，又在外人面前装深情了。

    呵……

    君如甯嘴里无情讽笑：“王爷英明神武，怎么会管教不严，要怪就怪妾身不自量力，胆敢使唤王爷府里的奴仆，妾身实在是太不识抬举了。”

    她说的是气话，在穆霆尧听来，却是字字诛心。

    他强忍着想杀人的冲动，神色淡漠道：“所有暗卫，自领五十大板，月俸减半，其他人，赶出王府。”

    众暗卫皆变了脸色，却无人敢抗命，纷纷跪地领命：“遵命！”

    其他奴仆则面如死灰的跪在地上，垂着头谁也不敢说话。

    穆霆尧缓缓抬眸，看向女孩发红的双眼，“本王这么处置，不知爱妃可否满意？”

    君如甯冷笑：“不满意。”

    穆霆尧微微蹙眉：“哪里不满意？”

    君如甯用下巴比了比偏院门口，“直接把他们赶走便宜他们了，王爷让他们顺便把这些东西全都弄走。

    还有那个绿儿，方才她胆敢公然阻拦妾身，按照府里的规矩，不应该杖责五十么？”

    穆霆尧轻轻颔首：“来人，将绿儿押出去，重则五十大板，再赶出王府！”

    听到这句，绿儿慌了，急忙磕头求饶：“王爷饶命啊，王爷……饶命啊……奴婢知错了……”

    在绿儿的哭喊声中，两个护卫上前，将她拖了出去。

    穆霆尧垂眸，重新对上女孩的视线，“这回满意了？”

    “不满意！”君如甯尽情的抗议。

    穆霆尧拧着眉：“还有哪里不满意？”

    君如甯眼中一狠，咬牙道：“不管陈芝茹有没有罪，妾身希望她永远都不能踏入穆王府。”

    穆霆尧没有多想什么，点了点头：“本王就没打算让她再回来。”

    君如甯挑眉：“妾身刚才去找王爷，王爷为何不说？”

    穆霆尧神色淡然：“你没问。”

    “我、”君如甯顿时语塞。

    好吧，刚才她只问了他会不会把人无罪释放，并没有问到点子上。

    靠！

    原来是沟通出了问题。

    她还一个人生了这么久的闷气，白生气了！

    君如甯缩回了手，脸上有些不自在，小声嘀咕：“王爷，妾身一回来就把王府搞得鸡犬不宁，您不生气么？”

    穆霆尧点了一下她的额头，“下次生气想拆家，莫要再自己动手，叫其他人帮你拆，省得累坏了自己。”

    君如甯只当他是在说反话，“那下次妾身要是暴怒想拆王爷的凌云院，王爷会生气么？”

    穆霆尧微微蹙眉：“书房不能拆，其他随你。”

    君如甯：“……”

    男人没说什么，牵着她的手，把她领回雁落院。

    到了雁落院门口，他才停下脚步，“本王还有要事处理，你自己回去处理手上的伤，再躺下来休息一会儿，方才搬了那么多东西，累坏了吧。”

    君如甯挑眉，她看起来有这么娇贵么？

    分神之际，男人突然俯下脸，在她唇上啄了一口。

    君如甯怔了怔，反应过来时，男人已经转身走了。

    她抬起手，覆在了自己的唇上，被他碰过的地方，仿佛还残留了一丝温柔。

    -

    翌日。

    君如甯一大早起来，马上进了偏院，拿起锄头来锄草。

    此事她并未告知任何人，自己一人在偏院里捣鼓了半天，总算是锄了一小块地。

    直到掌心传来火辣辣的痛，她不得不停下来歇息。

    正想去找口水喝，院门口忽然传来了熟悉的声音：“王妃，王妃，您在哪儿？”

    君如甯惊喜地回应：“红衣，我在这儿！”

    红衣闻声小跑进去，见她腰上靠在一把锄头，马上跑到她面前，“王妃，你这是在干嘛？”

    君如甯笑道：“我在锄地呀，等把这块地锄好，我就在上面种上果树，过几年就就有新鲜水果吃了！”

    红衣：“可我听下人说，王妃不是想种菜么？”

    君如甯改了口：“我改变主意了，种菜又不好吃，还不如种水果，我从小就希望自己有个果园，嘿嘿……”

    她笑了笑，又举起了锄头，准备继续锄草。

    一想到将来这个小园子变成一个硕果累累的果园，她的心就无比期待。

    红衣赶紧制止她：“王妃，您要种果树，让其他人帮忙就行了，不要自己动手，当心手掌起泡。”

    “没事……”君如甯不以为意，她一直信奉自己动手，丰衣足食的至理名言。

    红衣不得不把锄头抢过来，“王妃，属下可是听说了，昨日因为王妃自己动手拆家，结果全府被王爷换了一半人，还有几个挨了板子。

    若是王妃今日仍自己动手干活儿，王爷回来看到了肯定又要换上一批新的家仆了！”

    君如甯挑眉：“你家王爷有钱，随他折腾呗。”

    她作势要抢回锄头，红衣突然扶住腰，“啊，好疼……”

    君如甯心头一紧，关心道：“是不是屁股上的伤又裂开了，你又没好全赶紧回房间歇着去！”

    红衣拒绝：“属下不敢走，若是属下走了，王妃继续锄地把手伤到了，王爷一定会责罚属下的。”

    君如甯暗暗朝天翻了个白眼，小声嘀咕：“狗男人，就他最多事！”

    不得已，她只好改口：“行了，我不锄了，你来找我做什么？”

    “啊、”红衣突然惊呼一声，“差点忘了正事儿，王妃，门外来了好几辆马车，不停往府里搬东西，属下问了他们是什么人，他们也没说，属下就想来跟王妃汇报一下。”

    不停往府里搬东西？

    不会是陈芝茹这朵白莲花无罪释放，大张旗鼓搬回来，给她来个下马威吧？

    还真是贼心不死！

    君如甯好奇问：“他们都搬了什么东西进来？”

