    威震天下的点苍剑阵终于还是败了。

    点苍掌门谢天石被一剑穿喉。

    其余点苍六子重伤，不成气候。

    ‘天老子’玉连城一剑破七剑，天下还有谁人能敌。

    无数武林豪杰正值精神恍惚间，弓弦声响，两道银光已以闪电般的速度打向玉连城的后背。

    这两道银光实在是来的太快，来的太猛，空气中发出剧烈的呼啸之声，仿佛两道银蛇闪电。

    即使是蜀中唐门名家，只怕也使不出这么快的暗器。

    玉连城破剑阵，一剑袭杀点苍掌门，收剑入鞘，正值得意，无论精神、肉体都已处于一种绝对放松的状态。

    而这时，银光陡然射来，显然是想打他一个措手不及。

    稍不提防之下，就可能被这两道银光洞穿。

    而银丸还才刚飞出，又是一道刀光横空劈下。

    这一道刀光至空而落，仿佛银河从天际而落，更带着一种无法形容的煞气和肆意张扬霸气，气魄霸道至极。

    这一刀无论是威势、还是速度都已远远超过了“左手神刀”花平。

    银光、刀光、连袭而至……

    银光的速度已很快。

    可这一道刀光的确只比银光稍慢一筹。

    显然，持刀人不但刀法很高，刀法、轻功也一点不差。

    一个刚战胜了对手，收剑入鞘的剑客，只怕就算勉强躲过了那两道银光，也要被刀光劈成两半。

    但玉连城并没有。

    因为他收剑入鞘本就是为了让别人以为他放松了，这样才会显露出真实意图出来。

    他早有察觉。

    所以他反应的也很快。

    他身子没有再次拔剑。

    手臂一振，宽大的黑色长袖卷出，像是一片遮蔽天日的乌云。

    一卷。

    一抖。

    两道银光先是被衣袖卷中，接着又被抖出，以更快的速度迎向劈来的刀光。

    那人显然没有料到这种情况。

    但手中的刀光却依旧是一往无前。

    当！当！

    两道清脆的响声发出，刀光虽将两道银光斩中，但已威势大减，那持刀之人心知这一刀再斩下也没有多大作用，索性身形在空中一折，落在一旁的树枝上。

    “江湖代有人才出，却不想我厉青锋纵横一世，竟也有失手的时候。”

    但见这人高大魁梧，满面红光，一头银丝般的长发披在身上，穿着大红斗篷，身后背着金背弓，右手拿着一柄长刀，在斜阳下闪闪发光。

    而先前那两道银光，却不过是两粒银丸，已被从中劈成两半。

    此人年龄已经不小，脸上满布皱纹，但说话却声如洪钟，腰杆还是标枪般的笔直，全身都充满了力量，仿佛还很年轻。

    只怕很少有人见过这么年轻的老人。

    而等这老人将“厉青锋”三个字吐出，四周武林豪杰先是一怔，紧接着哗然起来，露出不可思议的神色。

    那老头接受众人的目光，却丝毫不在意，似乎还觉得理所应当。

    “原来是厉青锋厉前辈，久仰久仰。”玉连城含笑着拱了拱手。

    那老人傲气十足，竟然很安然的接受了他的恭敬。

    “好了，礼做足了，我该送前辈走了。”玉连城淡然一笑。

    “送我走，哈哈……”

    厉青锋扬天大笑，声震长空，然而这笑声才刚没想起两下，他的脸色突然一变，手中战刀劈空，在空中连连斩出几下。

    明明什么都没有的空中，刀斩出时总是会发出一阵颤音。

    片刻后，厉青锋眼神一厉：“无形无相，无声无息。是无相劫指，你这家伙和少林寺的秃驴有什么关系？”

    玉连城没理他，看着自己修长的手指，叹息道：“可惜了，距离远了些，而且我对无相劫指的造诣还远没到真正无形无相的地步。”

    “小子，敢暗算老子，受死！”

    厉青锋嘴角抽了抽，一声厉啸，从树上跃下，掌中长刀又是一斩，刀光如龙卷动，空气嗤嗤作响，而他整个人的身形也仿佛融入刀光中。

    玉连城依旧没有拔剑。

    依旧没有闪避。

    眼见这一道刀光就要将他一分为二。

    玉连城衣袍卷动，双手忽然张开，瞧他这模样，竟是要使一招江湖人人皆会的“空手接白刃”。

    这一招虽看似简单，却凶险到了极点，稍有不慎就可能被劈成两半。

    厉青锋的怒意更甚，用这种招式对付他，简直就是一种羞辱。

    他的刀光更快、更猛。

    然而，就在这闪电般的刀光中，玉连城的双手忽然一拍，只听“叮”的一声颤鸣，那刀光在一瞬间就忽然凝滞下来。

    武林群豪不由露出惊呼之声。

    这足以劈山断岳的一刀，竟然真的被空手入白刃了。

    厉青锋嘴角一抽，显然也觉得挂不住，猛地发出猛虎般的啸声，想要转动长刀，顺便削掉玉连城的手掌。

    谁知玉连城手掌一震，“咔嚓”一声，千锤百炼的战刀倏然断成两截。

    厉青锋手中连着刀柄是一截，玉连城掌中则是一截刀片。

    咻！

    玉连城的手掌又是一动，厉青锋原本如雷霆般扑动的身形却忽然不动了，因为玉连城掌中那一截断刀已插入了他的胸口。

    他艰难的抬起头，看了玉连城一眼，带着满腔的不甘，终于到了下去。

    出场快。

    死的更快。

    “‘恭喜你，又一个高手死在你手中。’”

    风四娘走了过来，她走路是并不会像一些女人特地摇动腰肢，但却格外动人：“这位‘金弓银丸斩虎刀、追云捉月水上漂’可是当初江湖中手脚最干净，声名最响亮的独行大盗。若不是出了个萧十一郎，他的名声只怕还会更响亮。”

    “原来如此，难怪这人的轻功和刀法都很不错。”玉连城点了点头。

    风四娘惊异道：“你不认识他？”

    玉连城道：“我为什么要认识他？”

    “既然如此，那你还久仰久仰。”

    玉连城耸了耸肩，笑道：“因为有人给我说过，不管认不认识，客气一下总是没错的。”

    厉青锋本来还有一口气。

    等听完玉连城这句话，他吐出一口血，最后一口气也没了。

    ……

    ps：这一卷追订竟意外的不错，一万字更新送上，求月票

