
　　“守住，立刻守住！”

　　姜盛仓皇下令，谁知道小小象还隐藏了如此恶心的遗传技能，先前那俩家伙居然都没能逼出来。

　　由铁尾转化来的双倍奉还本就伤害爆表，更别说还有属性克制的加成。

　　如今贴脸撞来，守护一旦开不出来，毫无悬念，戴鲁比就会直接出局！

　　这一刻，全场寂静，所有人的注意力都集中在戴鲁比身上。

　　他们下意识的放缓呼吸，有的甚至直接憋住气，生怕一些多余的动作会影响到戴鲁比发挥。

　　这已经是第三次守住了，失败率非常高！

　　场地边缘，李岚拳头紧攥，银牙已经将嘴唇咬破，心中为戴鲁比祈祷着：“一定要成功啊，戴鲁比，不可以倒下！”

　　小小象直撞而来，戴鲁比长吸一口气，尽量舒缓自己的精神，它仔细感知着身体中涌动的一般系能量，在劲风扑面而来时，眼中闪过决然之色，全身肌肉绷紧，做好被撞的准备，前爪在地上狠狠一拍。

　　成败在此一举！

　　二楼上，黄皮狐狸悄然睁眼，但千分之一秒，它又立刻闭上，嘴角挑起一丝笑容。

　　答案早已注定！

　　在众人的紧张注视下，一面透明护盾悄然显现，插在小小象和戴鲁比之间微小的缝隙中，险而又险的挡下了这即将贴脸的双倍奉还。

　　第三次守住，成功了！

　　呯！

　　类似于玻璃破碎的声音出来，让在场众人还没来得及庆祝，心就再次悬起。

　　碎了？

　　守住的无敌屏障居然碎了！

　　虽称为无敌屏障，守住却并非绝对守护。

　　它虽能防住同级乃至更高级宝可梦的攻击，但它也是有上限的，就比如Z招式，它只能防住3/4伤害。

　　如今铁尾转化来的双倍奉还虽比不上Z招式，但能造成的伤害也超越了戴鲁比能挡下的极限。

　　屏障破碎，戴鲁比被小小象撞飞出去，两只宝可梦翻出了四、五米远才止住翻滚趋势倒在地上。

　　众人再次屏住呼吸，等待两只倒地宝可梦的反应。

　　在众人期待的目光中，戴鲁比十分麻利的从地上爬起，只是甩了甩头，被撞得有些发懵，但并未受到太大的伤害。

　　反倒是小小象，挣扎了半天才从地上爬起。

　　刚刚守住屏障带给它的反作用力太强了，如果不是皮糙肉厚，抗震能力强，说不定它就爬不起来了。

　　“守住护盾破碎之前，双倍奉还的力量就已经消失了？”

　　“所以戴鲁比就像承受了一次撞击，并没有太大的损伤？”

　　姜盛心中对形势有了判定，立刻再次下令到：

　　“戴鲁比，觉醒力量！”M.23sk.com

　　草绿色能量在戴鲁比嘴中汇聚，形成一颗拳头大小的能量法球，转瞬之间，戴鲁比将能量法球吐出，打在步伐踉跄的小小象身上。

　　能量法球爆开，小小象一脸骇然，就如看见了天敌一般。

　　草绿色纹路逐渐布满小小象全身，它的眼中流露出痛苦之色，接着纹路继续收紧蠕动，如同插入大地的植物根系。

　　小小象轰然倒地，左右翻滚，痛苦挣扎着，足足十多秒钟，绿色纹路缓缓退散，小小象也昏了过去，失去战斗能力。

　　第三场，戴鲁比胜！

　　场下，李岚擦了擦嘴唇上的血，露出一抹动人的微笑。

　　“还剩一只，盛哥、戴鲁比一定要完成你们的目标啊！”

　　场上，考核官有点懵，一时半会没想起来派出下一只宝可梦。

　　铁尾、守住、剧毒、觉醒力量，敢问您是哪家的公子爷，为什么学校叮嘱我们特殊针对的名单没有你？

　　……

　　二楼上，一众主考官也是被觉醒力量·草惊得半天才缓过神来。

　　觉醒力量他们见过，能玩出花的更是比比皆是，但却从未见过如此小就能掌握觉醒之力的。

　　而且这还是一只戴鲁比，觉醒力量不是它实力到了就能自然领悟的招式，必须有对属性能量高深的感悟，或者有宝可梦从旁讲解才有一丁点可能学会。

　　再数一数它的招式，遗传技能和正规领悟技能都不算，铁尾、守住、剧毒、觉醒力量，四个都是高端招式，它却全部学会了。

　　该说这只戴鲁比实在是太聪明了吗？

　　这就相当于教一岁的孩童学读写一样，完全是天方夜谭，人家根本都不具有学习基础。

　　不过，在他们刚想夸这只戴鲁比古今罕有时，转头看见了黄皮狐狸，又嘴里的话吞了回去。

　　这里不是还有一只吗？

　　刚才的话说出去，不是等着被打脸吗？

　　对姜盛了解更多的王麟则是一脸沉思，他可是知道姜盛应该还在学习替身！

　　上次分别，不到30天的时间，他是怎么带着戴鲁比成长到如此地步？

　　四个招式十分熟练，用起来一点也不生涩，全部可以掏出来正常对敌。

　　他心中对姜盛潜力的评价又高了一大截。

　　“这人我火系教研组要了！”

　　主考官中一脸肃容的张驿突然开口道，同时为了表达自己的决心，他再次补充道：

　　“就算等下他不能通过最后一场考核，他要的御三家我们火系教研组包了，今年的指标我还没用，可以为看重的学员争取一只优秀宝可梦。”

　　“到时，希望诸位能看在都是他的座师的份上，在我提起申请的时候，各位帮我投他一票。”

　　一旁的黄义急了，直接放声大骂：

　　“你在想peach，你能给他的难道我就不能给了吗？我完全能做老头子的主，御三家我们也能给，到时也请诸位帮忙投一票。”

　　“要不是老头子换去奉天考场看故人了，你敢出声抢人？”

　　“这戴鲁比第一属性是恶，要来也是来我们恶系，你们火系优秀学苗每年都很多，还和我们抢什么？”

　　恶系训练师桀骜不驯，火系训练师暴躁易怒，眼见两人如火药桶一般，马上就要被点炸，高泽远赶紧出声，当起和事佬。

　　“先别吵，考生选择主修系别还要看他们自己，但我们也可以从旁引导，都说说自己能拿出什么筹码，哪方拿的少，自己退出，不要因为这事坏了和气。”

　　黄义首先抢着开口。

　　“我这里能拿出恶之波动、大声咆哮的教学视频，另外，如果他最后一场输了，我们院今年的指标还在，也可以给他申请一只御三家。”

　　“如果老头子对他足够满意，还可能把他收为弟子，不过我不敢保证，但老头子最近确实有找个传承人的想法，我只能推荐，成不成看他自己的运道了。”

　　高泽远又看向另一边的张驿，示意他开出筹码。

　　“我找他来我们火系主要是我的私人原因，我有一份秘笈需要他去传承，非他不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第034章 抢人大战免费阅读。https://xs.23sk.com 