    

    “滨河县？”我拧眉，他刚才一提脸盆溺死，我就想起了刘彤，可没想到这事竟然还牵扯到滨河县了。

    流浪汉递给我一张皱皱巴巴的纸条，上面写了个电话号码，“我昨天特地去鑫源小区，小区和车库里的恶鬼都不见了，要是我没猜错应该就是你这丫头干的，说明你这丫头有点本事，那是我电话，你想通了就联系我。”

    他转身去把那堆纸板一张张压平，叠在一起用绳子捆住：“滨河县有人看着，寻常看脏的人根本插不上手，不是我吹，只有我有些门路，你要是想挣这钱，只能找我。”

    他把纸板背起来，往胡同外走。

    我叫住他，“你为啥又要干这个？上次你还说自己的本事都废了，转行了。”

    他道：“我闺女被车撞了，已经截肢了，往后带假肢复健都需要钱。”

    说完这话，他就背着纸板走了。

    我扶着墙站起来，问饶夜炀：“仙家，你说他可信吗？”

    “我只能看出他身上没鬼气，是个活人，人心难测，我无法妄下断言。”

    饶夜炀站在我身边，看着那中年男人的背影，目光深邃莫测，“你若是想要挣那五千块，便答应他，只要在去滨河县之前能找到鬼眼，让我脱离石像，便是你把滨河县搅个天翻地覆，我都能护住你。”

    我瞥他一眼，忍不住腹诽道：他真能吹。

    饶夜炀擦掉我脸上的泪，把我扣到他怀里，“还想哭么？”

    我吸吸鼻子，用袖子在脸上抹了把，“哭不出来了。”

    让那中年男人一搅和，我哪还有哭的心情。

    他沉声笑了，“我刚算了算，刘彤是被厉鬼索命，这里面有因果牵扯，你救不下她，何况就算是你昨晚追过去，她也不见得愿意让你帮忙。”

    我愣了下，“因果牵扯？”

    “嗯。”

    “啥牵扯？你能算出厉鬼在啥地方吗？”我追问道。

    他摇头，曲指在我脑门弹了下，脸色愈发淡漠：“闲事莫管。”

    我追着他问半天，他就是不说，许是被我问的烦了，直接把我抵在墙上，捏着我的下巴，柔声道：“我说的话一点都不听了？嗯？”

    尾音上勾，透着股危险。

    “听。”我连连点头。

    他这才松开我，回到石像里。

    我急忙骑车往家去。

    刘彤的事在学校传的沸沸扬扬，学校怕我们三个跟刘彤同宿舍，有心理阴影，还特地安排老师来开导我们。

    就这么过了六天，杜涛和吴立阳再次找上我，还带着一个陌生女人，看着我比我大。

    杜涛说：“晓晓，这是高冉学姐，她有事找你。”

    这名字听着怪熟悉。

    高冉长得瘦弱，现在又脸色苍白，黑眼圈和眼袋都很严重，精神很是萎靡，很容易勾起别人的同情心。

    “学姐，你有啥事？”我尽量温和的问，总觉得声音大点都能吓到她。

    “刘彤……”高冉死死的咬住嘴唇，艰难的说：“我怀疑刘彤缠上我了。”

    “啥？”我惊道，声音不自觉的高了些。

    高冉哆嗦几下，眼泪掉了下来，哭的那叫一个梨花带雨，“你们应该知道刘彤在追立阳。”

    吴立阳神情有些尴尬，虚咳一声，“我没答应她。”

    “就是因为你没答应她，所以她找到我，说要去红楼跟姻缘娘娘请愿，她跟我哭了一晚上，我一心软就答应她了，在她出事前的那天晚上，我带她去了红楼，给姻缘娘娘烧了香。”

    高冉委屈的说：“结果她第二天就不明不白的死了，我当时就有点心里打鼓，但仔细一想，别人去红楼烧香也没出事，就把这事放下了，谁知道前天晚上我突然梦见刘彤，她掐着我的脖子，愤怒的说是我害死了她，要让我给她偿命。”

    高冉拉开衣领，在她脖子上有两道青紫的掐痕，“我在梦里吓得要死，早上起来就发现脖子成这样了，吓得我这两天都不敢睡觉。”

    “你只是做了个梦，没再碰见其他的邪乎事？”我问。

    高冉想了想，说：“有时候会莫名其妙的听见一阵水声，总是感觉身上黏腻潮湿。”

    冤魂索命一般都是在头七，那天是冤魂怨气最重的时候。

    刘彤已经死了六天，今天晚上过了十二点就是她的头七，如果真是她来找高冉索命，很可能是今晚动手。

    “你刚才说的红楼和姻缘娘娘是咋回事？”我拧眉问。

    昨天晚上捡垃圾的中年男人说过，滨河县的那桩悬案里，受害人的死法跟刘彤差不多，我怀疑这两者之间有啥联系。

    “红楼是一座荒废的二层小楼，就在咱们学校后面，本来就是个普通出租民房，前两年有个学姐租了整栋小楼，两三个月没出门，被人发现的时候已经死了。”

    高冉的声音有些发颤，往吴立阳身边靠了靠，“她被发现的时候尸体都臭了，身上没一块好地方，针扎刀割火烧，什么样的伤都有，她还把房子里都刷上了红漆，供着个牌位，写着姻缘娘娘，那会就有人说她租房子是为了求姻缘娘娘，挽回劈腿的男朋友。”

    原来红楼是这么来的。

    我在心里叹口气，觉得跟高冉说话好累，总是说不到重点，“那姻缘娘娘是怎么回事？”

    杜涛解释说：“供奉姻缘娘娘是江阴本地的习俗，听老人说是从清末兴起的，那会有个姓殷的媒婆，她不光自己家庭和睦，经她说成的男女也都是志趣相投，生活和乐，在她去世后，被他撮合起来的那些人就商量着给她建了庙，因为她姓殷，就立了姻缘娘娘的牌位。”

    杜涛不好意思的挠挠头：“几十年前破除迷信，姻缘娘娘庙被拆，再加上现在自由恋爱，信奉姻缘娘娘的人很少了，我听我妈说，只有滨河县一个姓张的女人还在打着姻缘娘娘名头给人说媒，她前几天还去找过张媒婆，让她帮我相看来着。”

    滨河县……

    这两件事还真是有关系。

    我心里有了主意，跟高冉说：“过了十二点就是刘彤的头七，她要真是真缠上你了，肯定会来找你，找个隐秘的地方，晚上等鬼入瓮。”

