    至此，周旋也算在木叶安下窝了。

    晚上他到姐姐家里，跟水户说他买房子的事。

    果不其然，水户得知他要搬出去一下子就怒了，痛斥他乱花钱，既然不跟自己住，还跑来木叶找自己干嘛？不如滚回涡之国。

    周旋被骂的毫无脾气，只觉得姐姐最近气性越来越大，动不动就发怒，而这一切都得怪宗镇，他太不给姐姐省心了。

    他理所应当的把黑锅扣到小外甥头上，决定明天上课把他抓来当演示对象。

    “姐，你和姐夫一大家子这么多口人，我搬出去不是也能清净点嘛。”

    “而且我住的不远，就在商业街那边，平时走两步就能到。”

    周旋又认错又解释，一番好说歹说，总算把水户劝消气了，允许他搬出去，不过有个要求，那就是一日三餐必须来她这边吃。

    周旋答应的干脆，他一个人又不会做饭，能来姐姐家蹭吃蹭喝自然最好。

    扉间见周旋来木叶的第一天就买房独立，而他在木叶呆这么久还是和哥嫂住一块，心里不免泛起心思，便和水户试探说：“嫂子，不然，我也搬出去住吧？”

    说好他就做好被嫂子百般挽留的准备了。

    岂知。

    水户一扬眉：“好啊，今天搬还是明天？”

    扉间：“……”

    他忽然有些受伤，见外了，小叔子终究不如你弟弟亲。

    扉间不知，水户其实早就打算让他搬出去，主要希望他快点成家，一个人住找到对象的概率更高。

    周旋则不一样，他只是来木叶暂住，过段时间就回涡之国。

    晚饭过后，水户去周旋新买的房子看看，顺便帮他置办一些家具，经过她倒饰，这栋房子稍微有那么点家的味道了。

    “你一个人住这么大房子，也不嫌空荡。”水户一边打扫卫生，一边拐弯抹角催婚。

    周旋假装听不懂：“这是一居室，哪里大了？”

    水户没好气道：“等你结了婚，我就再也不管你，你爱去哪去哪，爱做什么做什么。”

    周旋：“……”

    所以，我又哪里惹姐姐生气了？

    不能怪我，全是宗镇的错，对，都怪他，他太不省心了。

    在他买房的两天后，扉间也从水户家里搬出去，过上独居男人的生活。

    值得一提的是，扉间的房子没有花一毛钱，柱间双手一拍，直接用木遁现场给他造出来一栋。

    这让周旋深深感慨，姐夫的木遁不用来开发房地产，简直浪费人才。

    ……

    接下来一段时间，周旋便在木叶扎下根。

    他白天去忍者学校教课，调教木叶未来的大佬们，课上完了就前往湿骨林研究阴阳遁，或者开发转轮眼瞳力，晚上无聊了就去扉间家里，跟他下下棋吹吹牛。

    他和扉间惺惺相惜，两人都是大龄单身狗，单身狗惜单身狗，有不少共同话题。

    这种生活既充实又悠闲，虽然不像在涡之国那般养尊处优身份高贵，可周旋反而觉得在木叶过的更开心。

    就这样，他在木叶悠哉悠哉过了一个月。

    一个月后，他的好日子有点到头了，水户老催他回涡之国向漩涡龙认错。

    周旋每过去蹭吃蹭喝一次，水户就催他一次，催了几次周旋被说教的不耐烦，干脆自己在家里生火造饭。

    奈何他的厨艺实在不怎样，吃了两天黑暗料理遭不住了，只能跑到街上吃快餐。

    “手打是啥时候开店的？真想尝尝传说中的一乐拉面啊。”

    周旋时常感慨，他走遍木叶的大街小巷，也没发现一家拉面店。

    水户起初一段时间还经常来周旋家里，给他洗衣服打扫卫生，可后面渐渐就不管他了，连看都不再过来看他。

    她觉得自己就是太照顾弟弟了，才让他产生一种“我在木叶小日子很滋润”的感觉，必须不理不睬晾他一段时间，让他吃够独居的苦，这样他才会有回涡之国的打算。

    ……

    这日上午，周旋照常在忍者学校上课。

    今天是实战切磋的课程，周旋把学生们聚集到操场上，让他们一对一互练，他则在旁边给予指导。

    “宗镇，你瞬身术要施展的再连贯一点，速度太慢了。”

    “天空，你们家族的柔拳怎么到你手里变成小拳拳了？取风站那里给你点了半天穴，居然都没放倒他。”

    日向天空有些委屈：“周旋老师，取风实在太胖了，皮糙肉厚的点不动啊。”

    秋道取风更委屈：“……”

    咋了，我胖我吃你家大米了？

    “团藏，日斩，你们两个再敢用一次色诱术看我不打断你们腿！”

    远处两位激战的水门裸男，闻言当即害怕的缩了缩脖子，解除变身形态。

    经过一个月的教导，众人都彻底认可周旋了，没有哪个不开眼的敢在他面前炸刺。

    “周旋老师。”

    这时，一道娇柔的声音响起。

    正演练切磋的众人顿了顿，悄悄往旁边投去视线。

    只见他们的文化课老师抱着一打教案，笑吟吟走过来。

    “最近天气很热，喝瓶水。”说着，月光星野朝周旋递出一瓶饮料。

    “哇哦~”

    旗木离、波风明月、秋道取风等几个调皮的孩子，当即起哄出声，挤眉弄眼。

    “星野老师，我们也渴了。”

    “我比周旋老师还渴！”

    月光星野脸皮子薄，被小孩子起哄两句脸颊迅速泛红，犹如熟透的红苹果。

    “不用，星野老师留着自己喝吧。”周旋摆手拒绝。

    “我还有……”

    星野咬了咬嘴唇，直接把饮料塞到周旋怀里，这个举动让她害羞极了，连忙快步走开，脑袋上飘起一缕又一缕热气。

    宗镇看着她逃跑也似的背影，故作大人模样叹口气：“没用的。”

    “我二舅是注定要在远方漂泊的浪子，不管是何等风华绝代惊世美丽的奇女子，都入不了我二舅的眼。”

    旁边的小伙伴们闻言瞬间肃然起敬，好奇道：“宗镇，周旋老师到底有什么故事啊？你快和我们说说！”

    宗镇一脸深沉：“关于我二舅的故事，就算讲三天三夜都讲不完……”

    周旋怒了：“闭嘴！”

    “好嘞。”

