    一早，孟一凡安排好一切，易容出城，城里还像往常一样，似乎百姓们都没有感到危险的来临。翼州大街上又像几个月前般热闹，自从孟一凡放出太子倒台的消息后，徐武未就没有了消息，新总督姚喜虽然还在翼州府呆着，可也是忧心忡忡，他也不知道会发生什么事情，自己的好日子还有多少天。

      孟一凡出城后，披上金盔金甲，拿上长枪，显然一副天将下凡的样子。骁战营进驻翼州城，进门的时候九千营将士将其拦下。骁战营统帅常弓宣读了圣旨：“奉天承运,皇帝诏曰:太子尹龙，犯上作乱，密谋造反，已押入宗正院严查。皇九子尹博，秉性纯良，爱民如子，深得朕心，册封为太子，入主东宫。另赐封地翼州，统管翼州军政，如有违抗者，格杀勿论，钦此。”圣旨一出，九千营将士跪地遵命，竟然不一人反抗，想想也是正常，上次杏林军过来接管的时候他们也是如此，士兵以遵守命令为天职。

       进城竟然如此容易，孟一凡还在城外给骁战下了军令，如遇反抗格杀勿论，看来是用不上了。本来预计的一场大战，感觉不会发生了。

      骁战营进城后的任务就是和徐武未的杏林军交接，这个徐武未在孟一凡来了翼州城后就没有接触，十分隐秘，也没有他的什么传闻。骁战营因为进城十分顺利和山寨的欧阳卓汇合。

      来到了杏林军大营，徐武未竟然没有出营迎接，杏林军三百人和九千营已经全副武装，看这个架势是要殊死防抗了。骁战营统帅常弓还是按照流程宣读了圣旨，杏林军竟然没有一人下跪。常弓大吼：“杏林军准备反叛吗，竟然见圣旨不下跪。”此时，徐武未从营中出来，常将军别来无恙啊，我徐某人听说太子依然在京城监国，皇帝也依然病倒着，你们这圣旨怕是假的吧。我为何要跪啊。”此话一出，孟一凡心想，这个徐武未不动声色那么多天，看来消息竟然如此灵通。顿时气氛进入了尴尬无比的情况，如果再谈不拢就要开打了，就在这时欧阳卓大喊一声，“徐兄，多年不见，没想到会在此处相见。”再看徐武未脸色大变，从表情就可以看出他的惊讶。

      只见欧阳卓提枪出了队伍，“徐兄，你怎么哑巴了，为何不说两句。”

      徐武未不知道是什么情况，竟然一言不发。现场的气氛陷入了紧张。徐武未若有所思，“欧阳卓，那么多年过去了，我以为你早就死了。竟然在此处相遇，真是冤家路窄啊。”

      “徐兄竟然说我和你是冤家，我们可是一起玩大的伙伴，要不是你父亲先跟了康健帝，我们也不至于分道扬镳。”欧阳卓说道。

    “哈哈，各保明主，也没有什么不妥啊，你不是要光复武朝的吗，为何现在又投了陈王，陈王只是朝廷通缉的要犯，你们假冒圣旨，罪诛九族。”徐武未说道。

    “老皇帝已经年老，现将储君之位赐予陈王，陈王爱民如子，我保的是这万代的江山。保的是这黎明百姓。”欧阳卓说道。

    “呸呸呸，你也不过是贪图荣华富贵，莫要再给自己脸上贴金。”徐武未好像火气很大。

    “少要大言不惭，看枪，”话说不到一处就要开打，徐武未和欧阳卓大战到一处。

    欧阳卓使的是一杆长枪，徐武未用的是丈八蛇矛，两人打的是难解难分，到底是杏林军统帅，还有两把刷子的，欧阳卓使的是常家枪法，虽然孟一凡只学了十二招，却已经很厉害了，欧阳卓可是会八十一式常家枪法的，那武功还是非常厉害的。两人打到三百回合还是不分高下，就在这时，只听一个副官模样的人大喊，“杏林军给我上，剿灭这群贼人，”话语刚出。骁战营排开方阵，口中大喊，“格杀勿论，格杀勿论”，向杏林军发起了猛攻。

     这杏林军其实只有几百人，其余都是九千营将士，看杏林军开始拼杀，九千营却无动于衷，看来两名参将的斡旋还是有效果的。骁战营本来就是陈州精锐，足足五千人，对方几百人，简直探囊取物一般简单。不到一会儿功夫，满地死尸，血流成河，杏林军几百人无一幸免。欧阳卓竟然还与徐武未不分高下，这时，常弓上前就是一枪，徐武未本来已经精疲力尽，这时又有常弓过来帮助欧阳卓，徐武未一个没留神，欧阳卓一枪正好扎在徐武未胸门口，徐武未连喊都没有喊出声，就摔下马去。

    常弓大吼，“九千营谁敢反抗，”，此时两名参将丁西山和东方越走出队伍，“我等谨遵圣旨，辅佐陈王，陈王继为储君乃是天下之福。我等之福。九千营将士愿听候陈王殿下调遣。”

    孟一凡，大枪一横，“今日之事都因徐武未而起，与九千营无关，孤赏罚分明。常将军，你率两千人收编九千营。其余三千人跟着我，下一站翼州总督府。”

    此时在另一个战场，小五正带着秘踪门门人与龙泉山庄打斗，这硕大一个翼王府到处都是龙泉山庄的死尸。小五下令，杀无赦，一个不留，他今日就要报那夺走家园的深仇大恨。

    龙泉山庄也不乏高手，一个矮胖子，使用一把弯刀，十分厉害，小五和那个矮胖子打斗了很久，小五一个转身，手腕一抖，打出一计毒镖，矮胖子一侧身便躲闪开，哪知道小五又扔出一团白色粉末，矮胖子顿时，两眼流泪，无法直视。小五上前一顿乱砍，把矮胖子砍成了肉泥。

     再看看别的秘踪门人，一个个都奋勇杀敌，秘踪门一百二十人投入战斗，龙泉山庄也只有四五十人，当然不是对手。一场厮杀后，龙泉山庄全数被歼。

    小五不敢在翼王府久留，带领门人杀向翼州总督府。小五和孟一凡的人马几乎是同一时间到达的。姚喜已经在总督府门口迎接，看来这是要顺利交接了。

    这回换成小五诵读了一遍圣旨，不过读完了，小五觉得很别扭，自己连个一官半职都没有，看来等事后，他得和主人讨一个职位了。

    姚喜是个圆脸的胖子，看相貌就是个圆滑之人，这姚喜如此热情的迎接，反而打乱了大部队的计划，本来要血洗总督府，这样一来反而不知如何是好。

    “姚喜听令，民间早有传闻，你到翼州后，作恶多端，强抢民女，来人呐，把姚喜押入大牢。”孟一凡大喊道。两名骁战营将士将姚喜押了下去，不知道是姚喜心中早已料到还是无话可说，他并没有辩解。

    骁战营将翼州总督府占领，无影剑也带着冒统领来到了翼州总督府。接下来就是去牢中把苗顺带出来了。小五和几个秘踪门人将苗顺带到了孟一凡面前。

    “陈王殿下，苗顺终于把你盼来了。这下可得救了。”苗顺说道。

     “苗大人受苦了，”孟一凡说道。“来人，给苗大人看座。”说着就有下人给苗顺拿了凳子过来。

    “陈王殿下，姚喜上任以后便将我押入了大牢，现在您接管了翼州，可否。。。”苗顺也不客气，自己开始要官当了。

    小五和无影剑都在一旁，三人都知道此人勾结龙泉山庄，勾结太子。

    “苗大人倒是不怕生，开门见山啊。”孟一凡书说道。

    “不敢不敢，只是现在翼州没有父母官，不能陷黎民于水火啊。”苗顺说着。

    “好啦，不和你废话了，小五，无影剑，让苗顺把知道的都交代了。不行就用致幻剂。”说着孟一凡甩甩手，走了。

    苗顺可急眼了，“陈王殿下，我是怎么了，我有是可以交代的，陈王殿下。”

    “好了好了，别再说了，老实交代你和龙泉山庄还有太子的关系，说清楚了，可能还有条活路。说不清楚，估计也活不了几日了。”小五说着，让人把苗顺押入了大牢。

     小五和无影剑也十分矛盾，杀了苗顺，理所应当，可是这老鸨又是个痴情之人，怎么和老鸨解释呢，看来得让老鸨来听一听审苗顺的过程，可是这刑讯逼供会不会太过血腥。哎，真是不知道该如何是好。

      小五和无影剑都是三十多岁的人了，虽然小五看着快四十了，但是他俩都是单身汉，这几日在艺馆，小五天天与翼王府丫鬟金菊在一起，这金菊也是翼王府中人，后来在艺馆躲避才做了艺馆姑娘，金莲年方二八，待字闺中，相貌也不在寒梅和小翠之下。小五虽未与金菊有什么实质进展，但也风流万分了。小五想着这次大事定局以后，和孟一凡讨要一个官职，然后再把金菊迎娶回去，这下就完成人生两件大事了。

    再说说无影剑，无影剑常年练剑，七情六欲都已经不是很发达了。可是这回在艺馆第一日的时候，姑娘莲花陪无影剑谈天说地，无影剑晚上睡觉竟然也梦到了自己成亲，这是好多年以来所没有的。那么多年，他就是练剑，睡觉，睡觉，练剑。几乎都没有别的爱好。自从和莲花交谈以后，无影剑爱上了听古筝，莲花手指击打古筝的声音，在无影剑听来就似山间的泉水一般清澈。无影剑突然想放弃这行走江湖的生活，想踏踏实实留下翼州。他也开始向往那种安定祥和的生活。

