    温布利大球场，执法今晚英联杯决赛的主裁判，来自德比郡的乔纳森·莫斯。

    44岁的莫斯当打之年，英超主裁判、国际主裁判等诸多头衔；常执法国内关键比赛，国际重要比赛。

    利物浦抽签安排到本场决赛为主场，身披红色战袍。

    开场仪式，《永不独行》奏乐，温布利大球场响彻几万人大合唱！

    震撼无比歌声响彻伦敦城。

    众志成城的气氛弥漫整个场馆。

    每一位现场利物浦球迷，脸上都充满自信和激情。

    一曲落下，掌声雷动！

    抽签为主场的利物浦，场边克洛普很绅士主动，走到曼城替补席前，与佩莱格里尼握手拥抱。

    场内，利物浦球员主动出列，与曼城球员握手，交换队旗。

    比赛，正式进入倒计时！

    18点30分。

    温布利大球场上空镜头由远及近，迅速落下，停在主裁判莫斯身上。

    哔！

    莫斯用力吹响哨子。

    15/16赛季，英格兰联盟冠军杯决赛，利物浦VS曼城，开始！

    身穿淡蓝色上衣的蓝月亮曼城中圈开球。

    今晚双方报给官方的阵容名单都是451。

    曼城阿圭罗担任单箭头，中场斯特林、费尔南多、费尔南迪尼奥、大卫·席尔瓦，亚亚图雷，后防奥塔门迪、萨尼亚、孔帕尼、克里希，门将乔哈特。

    门将乔哈特上一年欧冠淘汰赛面对全球最强锋线组合MSN的狂暴进攻，硬生生力保球门不失，帮助曼城守下平局！

    据赛后统计，乔哈特全场比赛扑出十次巴塞的必进球。

    还有一张梅西在曼城门前，射门被乔哈特极限扑救托出底线，躺在地上的照片！

    乔哈特，凭此一战封神！

    梅西射门打到绝望，外媒戏称乔哈特为：叹息之墙！

    本赛季，有乔哈特坐镇的曼城，多次贡献精彩扑救，表现稳定。

    若是缺少这一堵叹息之墙，蓝月亮成绩只会更烂！

    半决赛第二回合，曼城回到伊犁哈德球场对战埃弗顿，就是凭借乔哈特的高接抵挡，多次扑出埃弗顿必进球，力保球门不失。

    替补上场的阿圭罗才有机会连续进两个，淘汰太妃糖！

    利物浦首发阵容：斯图里奇单箭头，中场菲尔米诺、库蒂尼奥、埃姆雷·詹、亨德森、米尔纳；后防许强、克莱因、洛夫伦、恩里克，门将米尼奥莱。

    由此可见，克洛普摆上两名屏障亨德森和米尔纳上去，有稳固防守的作用。

    库蒂尼奥控场，菲尔米诺右路与许强穿插配合，埃姆雷詹左路和克莱因互动；斯图里奇作为支点。

    阿圭罗中圈开球，倒传。

    曼城没有采取立即冲上去，冲吊进攻。

    选择稳住，后场倒传。

    反观利物浦，开球后斯图里奇、菲尔米诺、库鸟和埃姆雷·詹立刻逼上。

    利物浦依旧很渣叔的高位逼抢。

    队长孔帕尼接球，回传门将乔哈特，斯图里奇奔跑上来逼抢，大脚清理出去。

    乔哈特这脚偏离比较离谱，直接出了边线。

    中场利物浦界外球。

    红军整体阵容顺势压上。

    后退几步助跑，许强用力扔到前点的菲尔米诺。

    背身抗住萨尼亚，菲尔米诺胸口停球，不能转身。

    横敲给中路现身的亨德森。

    亚亚图雷突然加速伸了一脚过来，拦下。

    亨德森反应贴上，一脚捅了亚亚图雷脚下球。

    但球却被席尔瓦拿到。

    就地反击！

    席尔瓦吊传洛夫伦身后，阿圭罗启动快，一下越过利物浦整条防线，带球突入禁区。

    哔！

    莫斯哨声响起！

    边裁举旗！

    阿圭罗越位在先。

    准备抬脚射门的阿圭罗听闻哨声，脚下动作也慢了起来，没有射门。

    米尼奥莱快速出来，扔下球，大脚传到前场去。

    快发！

    利物浦很想抢一个好开局！

    米尼奥莱的传球机会就到了曼城禁区。

    埃姆雷·詹边路拉扯过来，跃起将球顶给中路的斯图里奇。

    斯图里奇出来拿球，奥塔门迪贴身上来，不给他转身的机会。

    回敲来支援的亨德森。

    亨德森迎球转移到右路，从边路拉回来中路的菲尔米诺接球。

    原地盘带顺便转身，菲尔米诺拨开一脚，躲过亚亚图雷的拦截，斜传萨尼亚身后。

    让出右翼给助攻上来的许强跑动，菲尔米诺传球目的性很强。

    道具【奔跑加速器】触发！

    许强一下就超车萨尼亚，推一步想要杀入禁区。

    萨尼亚封堵，许强扣球回旋，拉开大位，席尔瓦协防回来，一脚就要将许强脚下球给扫开。

    脚尖顶了一下球，席尔瓦一脚扫来的瞬间，许强快速反应，抢先捅球，折转过掉两人。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到队友的位置。

    【顶·手术刀】发动！

    一条清晰无比的传球线路出现在许强眼中！

    许强果断一个斜塞滚地球给到门前！

    从后插上的菲尔米诺在无人盯防的情况下，抢到第一点，推射！

    嘭！

    菲尔米诺推了个近角！

    乔哈特看到菲尔米诺插上，立即横移过来封堵，落地瞬间而快速，一下将球挡出去。

    没有挡出底线，球在底线附近溜达。

    萨尼亚过去拿球，许强追上用身体顶住，脚下不断骚扰。

    哔！

    莫斯吹哨，边裁摇旗。

    示意这球许强骚扰犯规！

    萨尼亚有些恼怒许强身后的踢脚犯规，说：“你小子给我注意点！”

    许强莞尔耸肩，微微一笑。

    比赛场上每球必争，谁都不愿意放弃球权。

    许强的身后骚扰很正常，首先就要阻拦萨尼亚传球出去，避免曼城快速反击的机会。

    其次，可以破坏，可以抢下球权，利物浦就有二次进攻的机会。

    略带点儿战术犯规的味道在里头！

    许强不喜欢在场上废话的，吵闹的言语都是毫无意义，脚下功夫才是最真切！

    有啥比进球打脸，来得跟更舒服？

    所以，面对萨尼亚的挑衅，许强没有做出回应！

    有时候，对手战术除开排兵布阵，还有言语的挑衅。

    故意刺激，激怒对方球员。

    导致对方球员不理智，冲动。

    萨尼亚看上去就有故意刺激许强的嫌疑。

    果不其然，后场断球后的克莱因，直塞给埃姆雷·詹的时候，费尔南迪尼奥故意滑铲放倒埃姆雷·詹。

    嘴里还喋喋不休，说着一些屁话。

    埃姆雷·詹被激怒！

    起身双手推了一下费尔南迪尼奥。

    克莱因连忙过来拦住埃姆雷·詹，让他别冲动！

    费尔南迪尼奥大喊一声，马上趟地上。

    哔！

    莫斯吹哨跑来。

