    蒂娜线第10环，奥兰城大竞技场。

    上次因为蒂玛的事情，蒂娜就曾在这里和女骑士苪尔决斗过。

    不过上次蒂娜和苪尔都只有一阶，造成的影响并不大，看台上只有两三千人。

    但是这次，蒂娜晋升为了四阶强者！而她的对手也是一位四阶巅峰的教官!

    四阶强者放在奥兰城已经算是中上层力量，对于奥兰城的居民来说，这些都是高不可攀的大人物！

    听说两个大人物要在竞技场打一架，整个奥兰城都轰动了！

    城内居民们奔走相告，带着亲朋好友赶来观战。

    整个大竞技场近三万人的席位坐满了人，甚至走道里都或坐或站着不少人。

    观众们挥舞着手臂大声欢呼，期待这场决斗的开始。

    ......

    决斗开始前三分钟，穿着一身金色铠甲的蒂娜骑着独角兽，从决斗场的东门缓缓走了出来。

    蒂娜这是第一次被这么多人同时看着，稍微有点怯场。

    不过回想到教官梅根在宴会上对自己羞辱，而且还是当着克星的面羞辱自己，蒂娜心中顿时燃起了熊熊的烈火。

    她握紧了拳头：“今天我一定要打败你！”

    看到蒂娜出来了，看台上爆发出山呼海啸般的欢呼声：

    “看呐，这就是四阶的独角兽骑士！”

    “哇，这一身装备金灿灿的，好漂亮啊！”

    “好美丽，好神骏的独角兽！不知道我有生之年能不能摸一摸！”

    “蒂娜可是来自平民家的女孩，我们平民百姓永远支持你！加油！”

    这些欢呼声中，也夹杂了不少不和谐的声音：

    “呵呵，这就是那个用药物强行提升修为的四阶废物？我赌她必输！”

    “用药物强行提升？你是怎么知道的？”

    “废话，这还需要知道？她一个月前还是一阶，现在已经四阶了。我说她没有使用违禁药物而是自己修炼的，这你信吗？”

    “嘿嘿，说得对，药物强行提升的战斗力都不咋地，这次蒂娜必输！”

    “一个强行提升的四阶废物对阵一个经验老道的四阶巅峰教官，啧啧，这是给我们送钱啊！”

    “你压了多少？”

    “2000灵能币。”

    “2000！这么多？”

    “废话！维纳·黑金那边的盘口是1.19:5.69，赌教官梅根胜才能获得19%的收益，不多赌点行吗？”

    “1.19:5.69，听你这么说我也有点儿心动了！”

    “心动了赶快去吧！不然等下赔率又要下降。”

    ......

    蒂娜出场后，身穿银甲的梅根也骑着独角兽，从决斗场的西门走了出来。

    看台上又响起了一阵热烈的欢呼声：

    “梅根大人加油！”

    “打倒那个不尊敬师长的小丫头！”

    “我的钱全押你了，你可不能输啊！”

    “加油！让我们见识下独角兽骑士团教官们的风采！”

    面对看台上的欢呼声，教官梅根不由皱了皱眉头。

    她讨厌看台上这些蚂蚁对自己指指点点。而且，这种环境让她想起了斗兽场，而她与参加决斗的野兽并无二致。

    但不管怎么说，只要打败了蒂娜，她就能获得崇高的声誉以及10万灵能币，她的家族也能抱上温莎家族这条大腿，从而实现振兴！

    想到这里，梅根摒弃杂念，用骑枪的枪尖指着蒂娜：“蒂娜，你今天要好好教育你，你必须为不尊重师长、不尊重师姐付出代价！”

    蒂娜懒得辩解，她冷冷回应：“那就来试试吧，我是绝对不会输的！”

    同时她也在心里暗暗说了一句：“哪怕是为了房子，我也绝不能输！”

    这场决斗开始前，蒂娜在苏羽的劝说下，把房子抵押换了20万灵能币，全部投给维纳·黑金的赌盘，赌自己赢。

    赢的话她可以拿到上百万灵能币，输的话她就无家可归了。

    蒂娜抬头看了一眼最高看台上苏羽所在的位置，暗暗点了点头。

    这次的决斗，只能赢，不能输！

    ......

    大竞技场最高处的看台上，苏羽站在这里，俯视着整个整个决斗场。

    他身边还站着一个绿色皮肤的矮小地精，正是【维纳·黑金】。

    此时维纳·黑金恭敬地向苏羽鞠了一躬，说道：“克星老大，一切都按照您的意思办妥了。”

    “嗯，行吧，决斗快开始了，我们先看决斗吧。”苏羽招呼维纳·黑金站到自己身边。

    ……

    关于苏羽和维纳·黑金的故事，还要从两天前说起。

    前面说过，维纳·黑金因为赌博破产，并欠了一屁股赌债。

    在债主的逼迫下，维纳·黑金决定跳河自尽结束自己这一生，从而不连累家人。

    两天前，他在月光河边准备投河。

    苏羽接到纳维·黑金的朋友—熊德安德鲁传来的消息后，及时来到河边救下了他。

    救下维纳·黑金后，苏羽只对他说了一句话：“维纳·黑金，你不用死，我有办法帮你还上欠款。前提是，你加入我的领地成为我的属下。”

    然后，苏羽的领地再次新增了一位史诗级人才。

    【维纳·黑金】

    史诗

    职业：商人

    特性1：【敏锐嗅觉】：能敏锐察觉大宗商品市场的价格波动，通过低买高卖获得收益。

    特性2：【开设赌局】：开盘设置赌局，因为拥有良好的信誉，可以吸引大量的人前来下注。

    特性3：【地精贸易】：可以从各种渠道平价购买到地精王国的土特产。

    特性4：【商会管理】：精通商会的运营和管理，运营一家商会的时候，商会运营效率+30%。

    ......

    维纳·黑金是苏羽领地的第二名史诗级人才。

    维纳·黑金加入后，苏羽帮他支付了所有欠款，一共230万灵能币。

    230万灵能币购买一个史诗人才值吗？答案肯定是不值的。

    但苏羽不后悔，因为他可以利用维纳·黑金的【开设赌局】特性赚到更多的灵能币！

    当时恰逢教官梅根在晚宴上挑衅蒂娜。

    于是苏羽怂恿蒂娜向梅根决斗，地点就定在奥兰城大竞技场。

    同时苏羽为了和蒂娜结成“利益共同体”，让她把房子抵押了投入赌局。

    上次苏羽参与赌局，下注上限最多只能押一百万灵能币。

    现在苏羽亲自坐庄，挣得钱就无上限了！

    等到蒂娜赢得比赛，他们就彻底赚大发了！

