    无疑，简柒的反应，更是让唐枭来了兴致，他儿子竟然看上这么一个姑娘！

    说实话，如果排除掉简柒那些查不到却又显得诡异的一切，他对于这个女子是没有不满意的!

    不过，作为唐靳御的父亲，而且他下面还有那么多属下，他不可能不好好的来审问简柒。

    若是简柒的身份出现问题，那么对于他们来说，会是一场危机！

    毁掉的不仅仅只有唐靳御，还有整个烈火特战队，甚至是更多的人！

    “我很奇怪，你为何会从娱乐圈直接报考军校？”唐枭问。

    简柒淡定望着人，接着开口：“您想要听真话还是假话？”

    “真话和假话？”唐枭勾唇：“两个都说说！”

    简柒淡定开口：“假话就是，我觉得去军校可以锻炼自己，而且可以保家卫国！”

    听着简柒的话，唐枭扯了扯嘴角，继续道：“这竟然是假话！”

    “真话了？”

    简柒莞尔，嘴角笑容变得妖孽：“真话就是，我看上了唐教官，也就是你儿子，所以想要追求他，然后就报考了国防军校，想要去到部队，以后和唐教官在一起！”

    简柒说得铿锵有力，那态度简直不能再认真。

    唐枭望着人，轻哼：“你倒是会说！”

    “这是真话！”简柒淡定：“您要是不相信可以问问大家，我为了追求唐教官牺牲多大，每天累死累活，腿都快跑断了！”

    唐枭盯着人，此刻也明白，自己应该是遇上了一个油盐不进的人。

    无论是这么问话，应该是问不出来的！

    他的一切问题，她应该都是有了一个完美的答案在心中，而那些答案，都会有一个人存在。

    她口中的唐教官！

    也就是他那个现在应该在火急火燎赶回来的儿子！

    “简柒，我很好奇，你们娱乐圈平时都那么爱训练的吗？你的体能测试，似乎有些异于常人的好！”唐枭再次开口。

    简柒淡定，接着道：“您有所不知，其实我刚开始并不好的，后来想到自己如果被淘汰掉的话，恐怕以后都很难见到唐教官，所以我每天起早贪黑的训练，到最后我甚至都推了好多戏，就为了能到国防军校，能够见到唐教官。”

    “想起当初，我都不敢相信，自己竟然真的做到了！”简柒感慨，望着唐枭，继续道：“您知道爱情的力量吗？”

    “这就是爱情的力量！”

    “为了一个人，努力的让自己变得更好，可以和他并肩站在一起，面对一起困难！”

    “为了能够站在他的身边，我做了好多的努力。”

    “现在总算是能够和他一起并肩作战，你都不知道我有多么的高兴，简直做梦都要笑醒过来！”

    “现在回想，我觉得一切都是值得的！”

    简柒声情并茂的开口。

    唐枭望着人，眸色淡淡的，扯了扯嘴角，刚要继续说话，门外便传来了汽车的声音，接着门被推开，伴随着急切的脚步声，一道身影急急地冲了进来！

