    拍卖台上，拇指大小的“边角废料”，开出了价值千万的，双胞胎九色碧玺珠。

    小小的珠子散发着温润璀璨的流光，晃得全场客人都惊羡得不行，眼馋得不行。

    一万块钱能撬动千万财富，这特么是神仙锦鲤运吧？

    刚才还嘲讽席如宝是“县城妹”的客人们，此刻一个个腆着脸想沾点光：“锦鲤小妹妹，恭喜你啊，你怎么眼光这么好，哪个家族的，认识一下呗！”

    席如宝翻了个白眼，优雅吐出四个字：

    “关、你、屁、事。”

    呵呵，别以为见风使舵我就会和你们交朋友，本草鱼最讨厌你们这种墙头草！

    还有，我特么才不是锦鲤。

    本草鱼眼光好是因为投胎技术高，有个仙女小祖宗姐姐！

    众目睽睽下，席如宝骄傲地把两颗碧玺珠子攥在手心，开心地朝楼上1号贵宾室抛了个大大的媚眼。

    虽然隔着远远的空气，她依稀能感觉到席祖儿清浅慵懒的笑容，在俯瞰着她。

    啊啊啊姐姐姐，小草鱼开心到爆！

    她身后。

    棕色斗篷下，顾诗音脸色凝重，陷入沉思。

    今晚这块开出碧玺的边角废料，是她职业生涯第一次挫折，第一次败北，万万没想到被个县城来的无名小卒给打脸了。

    不过她好歹是见过大风大浪的人，这点打击，她还受得住。

    很快地，她就拿出专业鉴宝师的架势来，把全场注意力再次牢牢把控在自己手中：“恭喜刚才开出碧玺的客人，这份幸运只有在我们帝歌拍卖场才有机会见到。”

    先不着痕迹地把席如宝的好运，归功于拍卖场的幸运，再话题陡然一转，“既然一万块能开出碧玺，那么大家是否期待，接下来十万级、百万级的原石，带来怎样的震撼？”

    “特别是我们6号和16号两块表现优秀的原石毛料，刚才竞拍的时候已经足够激烈，各位客人想不想知道，最终开出的玉种是什么？”

    顾诗音不愧是顶级鉴宝师，话术很厉害。

    三言两语，成功吊起全场客人的胃口。

    “想想想！S女神您快开石吧！”

    “我就盼着看到6号开出爆品宝贝来！”

    “原石已经千万级了，若是开出脸盆大的玉，岂不是亿字起步？”

    “求求您鉴宝师快安排上！”

    一片央求声中，顾诗音指挥学徒有条不紊继续开石。

    席如宝不屑地回头做了个鬼脸：“虚伪的家伙！承认自己失败有那么难吗？非要拐弯抹角抹杀别人的好运，给自己吹牛皮？小心把牛皮吹爆，炸烂了自己的舌头！”

    顾诗音隐约听到席如宝的吐槽，唇角抽搐了下。

    这乡下来的县城妹，果然如乔恩说的一样，粗鄙不堪，脑筋也不怎么灵光。

    她当然不会当众和席如宝争辩什么，不然也太有失身份了。

    她只专心地盯着剩下的原石毛料。

    只要6号和16号能开出厉害的玉石，她就依然是那个站在云巅的顶级鉴宝师S！

    很快。

    现场陆陆续续开出了一些原石，都是中规中矩，不赔不赚，没有引起什么波澜。

    直到最后两块石头。

    楚乔恩竞价一千万的6号原石，和寅虎竞价五百五十万的16号原石要开。

    这才是众人瞩目的焦点！

