    第1431章 化解风波，轮回海禁忌有可能苏醒

    虚空之中，一位抱着铁剑的灰袍男子，语气带着散漫之意，淡淡开口道。

    自然是暗中跟随而来的剑七。

    毕竟现在叶孤辰对剑冢而言，意义非凡，绝对不容有失。

    而叶孤辰，又是和君逍遥绑在一块的，共同进退。

    再说了，君逍遥虽不是剑冢传人，但也是加入了剑冢。

    所以不管怎样，剑七都不可能视若无睹。

    “剑冢，你们是真要和我轮回海对上？”

    那位轮回海准帝，表情无比冷漠。

    剑七则像是没有看到轮回海准帝眼中的冷意，随意耸了耸肩道。

    “轮回海不至于如此小肚鸡肠，和两个后生晚辈计较吧。”

    “况且你们这三位少主，不还是好好站在这里吗。”

    “剑帝子陨落了，圣灵之墟都没什么大动静，你们轮回海也应该知足了，毕竟人没事就是万幸。”

    剑七此话，让得轮回海准帝脸色更加冷漠。

    这意思是，君逍遥是对三位少主手下留情了？

    “那你的意思是，我轮回海还应该感谢此子了？”轮回海准帝怒极反笑道。

    “那也未尝不可。”剑七一脸无谓的表情。

    轰！

    轮回海准帝，忍不住气息爆发。

    按理说，到达准帝境界，心性再怎样，也不可能有太大波澜。

    但现在，轮回海准帝是真的被气动了肝火。

    堂堂轮回海禁区，从来都没有这么丢脸的时候。

    哪怕是他们的那位无上禁忌沉眠，轮回海亦是有震慑四方的实力。

    同一时间，看到轮回海准帝气息爆发，剑七那有些懒散的脸色，也是缓缓收敛。

    一股凌厉的剑意，开始酝酿，喷薄。

    看着这般阵势，在场众人皆是屏息。

    莫非轮回海，真的要和剑冢冲突起来？

    如果是这样的话，那风波可就大了。

    两大禁区对战，那影响可是极为深远的。

    就在气氛剑拔弩张之际。

    轮回海准帝耳畔，似乎传来了一缕神念。

    他眼露一缕惊疑，看向君逍遥，眸光十分深邃，暗中闪过一抹凌厉。

    他收敛了气息。

    “若有下次，就没这么简单了！”

    轮回海准帝衣袖一震，竟是转身离去了。

    “这……”

    在场所有来客都是一呆。

    这还真是雷声大，雨点小。

    以为会闹出什么大风波，结果就这样结束了。

    玄弥等三兄弟，也是一脸迷惑不解之色。

    他们不明白，为什么要放过君逍遥等人。

    毕竟这次，他们轮回海丢脸丢到姥姥家了。

    君逍遥则是淡淡摇了摇头：“轮回海捡回了一条命。”

    哪怕没有剑七。

    只要轮回海敢动他。

    君逍遥不介意，让十大禁区，变成九大禁区。

    特别是轮回海的那位禁忌还在沉眠，更加失去了一道底牌。

    他是真不知道轮回海有什么好嚣张的。

    “叶兄，我们走吧。”君逍遥道。

    叶孤辰点了点头。

    经过这次事件后，他和君逍遥的情谊，更加牢不可破。

    司徒雪也是明白了自己的真心。

    她将跟在叶孤辰身边，不离不弃。

    “君逍遥，你以为你能笑多久？”

    这时，玄弥开口了。

    他脸上，带着一抹挥之不去的恨意。

    他们三兄弟的名声，在今日，彻底跌落了神坛。

    被君逍遥一拳击溃，这是何等地丢脸。

    “怎么，还想找虐？”君逍遥随意道。

    对于手下败将，他向来没有太大的兴趣。

    “断天谷，你与七彩道人的约战，我们会去看，会亲眼见证你的凄惨。”

    “我们三兄弟气息融合，才能达到玄尊，而那七彩道人，本身就是一位玄尊，而且在玄尊中都是极为妖孽的存在。”

    “你得意不了太久！”玄弥语气冷寒道。

    君逍遥没有再理会什么。

    蝼蚁的眼界总是局促的。

    他看不到天有多高，地有多广。

    而君逍遥，比天还高，比地还广。

    他的眼界和心境，已经远不是年轻一代可比的了。

    君逍遥，叶孤辰，司徒雪等人离开了。

    剑七的身影也是消失在了虚空之中。

    那昆灵玉妙目滴溜一转，也是随之离去。

    整场闹剧，就此结束。

    最丢脸的，自然是玄弥三兄弟。

    连带着轮回海也颜面无光。

    而与此相反的是，君逍遥和叶孤辰的声威则会大涨。

    君逍遥就不说了，本身就把九天闹得风风雨雨。

    他再干出什么大事来，所有人都不会觉得惊讶和意外。

    而叶孤辰，的确是个异军突起的黑马。

    可想而知，当此消息传出后。

    原本低调的剑冢，估计会重新受到九天的瞩目。

    在君逍遥等人离去后。

    轮回海深处。

    数道浑身笼罩帝辉，盘坐在海中央的身影在交谈。

    之前那位准帝也来了，带着不解之色。

    “为何诸位古祖，要放那君逍遥离去？”

    他十分不解。

    即便因为忌惮君家。

    但他相信，君家若真敢出手。

    长生岛，帝陨神山等禁区，绝对不会坐视不理。

    毕竟他们十大禁区虽然不是铁板一块。

    但大致可分为两派。

    一派是清洗派。

    也就是主导大清洗，大动乱的禁区，如长生岛，帝陨神山，轮回海，兽窟等。

    一派，是局外人。

    如那剑冢。

    这位轮回海准帝相信。

    若君家真对轮回海动手，长生岛等势力绝对会驰援。

    他们可是一个阵营的禁区。

    “主祭仪式将要开启了，这一次，将是史无前例的，需要做好万全的准备。”

    “君家，一定是会付出代价的，但并不是现在。”

    “其二，我轮回海的无上禁忌，或许有可能，因这次大清洗而苏醒！”

    其中一位轮回海古祖的话，让那位准帝彻底震惊。

    他们轮回海的无上禁忌，有苏醒的可能！

    这简直是一个天大的消息！

    若真能苏醒，轮回海绝对能够恢复往日的辉煌与荣光！

    而且主要的是，那位无上禁忌苏醒后，会做什么？

    自然是会复仇，找无终大帝的麻烦。

    而找不到无终大帝怎么办？

    自然是先找他的传人，也就是君逍遥了。

    “看来那君逍遥要倒大霉了，要怪，就怪他是无终传人吧。”那位准帝冷笑道。

    “此子身上，还有秘密，甚至可能牵连到我轮回海无上的苏醒。”一位轮回海古祖语含深意道。

    他们这次放过君逍遥，绝对不是因为大发善心。

    而是君逍遥身上，还有秘密。

    现在强迫君逍遥留下来，并没有好处，反而可能惊动君家。

    这对轮回海是不利的。

    “果然还是诸位古祖想的周到。”那位轮回海准帝也是微微颔首。

    反正不管怎样。

    君家和君逍遥的劫数，始终都会来临。

    毕竟他们轮回海沉眠的无上禁忌，有复苏的可能。

    到时候，将是君逍遥和君家的末日！

    (本章完)

