    李凯、二丫两人恋恋不舍地将秦铭、陈锋两人送出天河大酒店。

    临走时秦铭再三嘱咐李凯两人。

    “李凯，现在我们与沈文石的夏茶战，基本已经结束了，虽然这次我们胜了一局，但是最终的赢家鹿死谁手还未可知。”

    “沈文石并非等闲之辈，他这次之所以会输，一是因为他太过大意。二是因为我们的一品茶出现得太过突然，他没有足够的时间准备。”

    “而接下的这段时间里，正是处于夏茶与秋茶的交替期，这段时间一般不会有什么大事件发生。”

    “但是如果我没有猜错的话，沈文石很有可能会利用这段时间休养生息准备反扑。到那时我们免不了会与沈文石有一场生死的角逐。”

    “所以，这段时间，我们绝对不能掉以轻心，依然要密切关注他的一举一动，为将来有可能发生的角逐做好准备。你知道吗？”

    对于秦铭的深谋远虑，李凯甚是佩服。

    与此同时，突然感觉自己肩上的重担又重了许多。

    “知道了，秦铭哥，我会留意的。”

    众人相互告别，秦铭带着陈锋转身上了车。

    可是无意间，秦铭眼睛的余光突然发现在天河大酒店一处隐蔽的角落里，站着一个女人。

    此女子二十多岁，一身黑色紧身衣，马尾辫，干净利落。一张冷艳无瑕的脸，再加上傲人的身材，倒是一个罕见的美女。

    眼睛上虽然带着一副太阳镜，但是也很难遮住那冰冷的寒意，确切地说是刺骨的杀气。

    秦铭知道，只有那些经常行走在尸山血海中的人才会拥有这种气质。

    再看一旁的陈锋，此时也正在注视着那里，眼神中异常地复杂。

    当秦铭再次看过去的时候，那个女子已经消失了。

    “陈锋，我们是兄弟，有些事情，彼此不该隐瞒。”秦铭靠在副驾驶的位置上，眼睛看着窗外，语气中听不出丝毫的波澜。

    “我知道，秦铭哥。”

    “需要帮忙吗？”

    “不！不需要！”

    陈锋的回答很是坚决。

    他越是如此，秦铭心里越是不安。

    经过三个小时的车程，两个人终于到了临海县。

    回到临海，秦铭又具体打听了一下有关恒天制药拍卖的具体情况，随即开始安排下一步的计划。

    而陈锋借口乏累返回了永宁村。

    送走陈锋，秦铭稍加思索了一会，再次拨通了李凯的电话。

    “李凯，你第一次遇见陈锋的女朋友具体是什么时候？”

    见秦铭突然询问起此事，李凯不禁有些诧异。

    他知道，秦铭并不是一个爱好八卦的人，也很少插手别人的感情。

    今天突然过问陈锋的事，想必这里定是有事。

    仔细想了一下，这才开口。“就是上次，你调他回去那天！”

    “以前没见过？”

    “没见过！”

    “在之前陈锋有没有什么反常的举动？”

    “这……这个我……我没有留意过！怎么了？陈锋出什么事了吗？”

    电话里，秦铭不由深深吸了一口气。

    “现在还不好说，有些事情我也说不清楚，但总感觉哪里有些不对。”说到这里，秦铭顿了顿，再次开口。“这样，你在江海市多派一些人手，留意一下这个女人，最好你能亲自见她一面，想办法问问她的底细。毕竟陈锋的身份、经历比较特殊，我们是兄弟不能看着不管。”

    “好的，秦铭哥。我马上就去办！”

    看着手中挂断的电话，秦铭心中暗自祈祷：但愿这小子不会有什么事！

    秦铭处理完陈锋的事，稍稍整理了一下思路，开始询问有关恒天制药收购的事。

    从马跃峰嘴里得知，这次有关竞拍恒天制药的事定于本月十六号，参加的人很多。

    比如天成地产的刘万方，水果大王马里，种子大王庞贵，据说还有一些外地的大老板也参与到了其中。

    “马哥，除了他们之外，有没有段连生？”

    见秦铭问起段连生，马跃峰不禁一笑。“有！当然有！这么一个好的机会怎么会没有他呢。而且据说是有备而来啊！”

    马跃峰虽然说得风淡云轻十分的随意，但是听到秦铭的耳朵里，却是倍感压力。

    见秦铭半天没说话！马跃峰不禁一笑。

    “秦老弟，不用担心，有哥哥在，这恒天制药就是你的，不要说他一个段连生，就算再来百八十个我也不在乎。要不是你执意要拿他练练手，我早就把他干趴下了。还能留他到现在！”

    听到这里，秦铭不禁一阵苦笑。

    爷爷的，真是财大气粗，有钱就是好。

    秦铭知道，羡慕别人是没有用的，别人过得再好再有钱，那也不是自己的。

    所以只有自己强大才有说话权，才能被人尊重。

    无论是一个国家，一个企业，乃至一个普普通通的家庭也是同样的道理。

    挂了电话，秦铭算了算距离拍卖会的时间还有五天。

    按照如今的形势来看，恒天制药已是自己的囊中之物。

    秦铭这面紧锣密鼓开始准备下一步的计划。

    而远在江海市的段鹤，也在按照自己的计划开始行动。

    他先是视察了几家坐落在江海市的段氏连锁的运营情况。

    随后又命司机开着车，拉着自己又拜访几位从事金融地产的朋友。

    而司机小赵在这段时间里，除了担任一名司机以外，又充当起了段鹤的贴身护卫。

    在整个过程中无论是视察工作，还是拜访亲朋好友，司机小赵一直跟随在左右，当然，这都是段鹤有意安排的。

    其目的就是为了打消段连生对自己的怀疑。

    两个人一直折腾到了第二天下午，他这才命司机小赵起身离开江海，返回临海。

    果然不出段鹤所料，自己头脚刚刚离开公司，后脚段连生便将司机小赵叫到了自己的办公室。

    “段总好！”

    在段连生面前，作为一名小小的司机，小赵显得很是拘束。双手不知道放在何处，才能显得对老板更加地尊重。

    对于小赵这种人，段连生实在是见得太多了。随随便便给点小恩小惠，他们都会感激得无可无不可，甚至有时候随随便便一句假意的关心，都会令他们感激涕零，为你卖命。

    像这种人，在段连生眼里就是一个字。

    贱！

    看着眼前手足无措的司机小赵，段连生微微一笑。

    “小赵啊！这两天把你累坏了吧！”

    “没……没事，这是我应该做的。”

    “不要紧张，来，过来坐。”段连生说着将，本就紧张的小赵，让到沙发上落座。

    这对于一个小小的司机来说，能坐在老板身边，那是一件多么光荣的事啊！

    “最近家里都挺好的？”段连生拉着司机小赵的手，一副和蔼可亲的样子。

    仿佛一位当世的救世主一般。

