    

    自爆？

    场中所有的魂师，神色紧张地邪魔虎鲸。

    作为一名魂师，他们知道若是魂兽临死之前拼死反抗，就会自我爆炸，让魂师无法获得它们魂环的同时，也让猎杀他们的魂师付出惨痛的代价。

    眼前的邪魔虎鲸王看到身边族人一个个死亡，暴戾的它，直接选择了自爆。

    其实，叶玄他们也足以自傲了。能够将凶名昭著的邪魔虎鲸王逼着自爆，在这片海域恐怕也只有他们。

    所有的邪魔虎鲸在这一刻表现出强横的一面，不辱没它们的凶名。看到自己的王即将自爆，它们没有丝毫的退缩，反而发起了更加猛烈的攻击。就算身上受伤，它们依旧扑杀着身边的人类和魔魂大白鲨。

    九心海棠·群体治愈

    然而，有着九心海棠的群体治愈性魂技，就算有着魔魂大白鲨和人类魂师受伤，依旧在叶泠泠的治疗下最后痊愈如初。

    “快，快，快。”

    小白声音十分的焦急。此时的它，一改之前的懦弱和胆怯，鱼尾一摆，朝着想要自爆的邪魔虎鲸王快速地靠近。

    只是小白距离邪魔虎鲸王有着一段不短的距离，尤其是当它靠近到邪魔虎鲸王一定距离的时候，它的移动能量受到了邪魔虎鲸王自爆之前产生的蓝色光芒的限制，根本无法阻止此时的邪魔虎鲸王。

    不仅小白，就连靠近邪魔虎鲸王周围百米海域内的一切生物，移动速度十分十分的缓慢。看上去就像是时间静止了似的。唯有邪魔虎鲸王身上的蓝色光芒更加的耀眼。

    一旦让邪魔虎鲸王自爆，一只十万年年限的海魂兽自爆产生的冲击力，一定会将方圆十里海域的生物全部抹除生命。

    “大白鲨，人类。一起死吧！”

    邪魔虎鲸王竭嘶底里地怒吼着，它的身体开始急速地膨胀起来，显然已经开始了点燃它的全部能量。

    “想要自爆，天真！”

    叶玄双手一攥，身周形成十厘米厚的气罡。将周围的无形屏障给排斥在外，响起了一阵低沉的轰鸣声。

    嗡

    叶玄心念一动，身子朝着海面的邪魔虎鲸王暴射而去。身形的高速移动，加上摩擦着周围海面上的无形屏障，让叶玄看上去就像是变成了一个火人。

    第五魂技·归元神斧

    叶玄身周的第五魂环亮起了红色的光芒，无形的银色光芒笼罩着斧头。手中的斧头投掷而出，穿梭在无形屏障之中，没有受到任何的阻力。

    归元神斧，能够将一切的能量归为能量本源。除非对方拥有压倒性的实力，或者对方的攻击达到一定级别的冲击力，否则的话叶玄能够无视对方的魂技。这也包括此时邪魔虎鲸王自爆形成的无形屏障。

    嘭

    斧头切中了邪魔虎鲸王的头，直接没入了邪魔虎鲸王的头颅里面。

    斧头的入脑，中止了邪魔虎鲸王的一切肉体行为。原本膨胀的鱼身，终于停止了继续膨胀。

    “冰儿，你的魂力已经达到了七十级，是么？”叶玄看向水冰儿。

    “嗯。”水冰儿点头。

    “赶紧吧，它的脑袋被我切开了。还没有完全地死去，补一刀试试看，看看能不能获得它的魂环。”叶玄催促道。

    “好。”水冰儿点头。

    时间紧迫，水冰儿身周第六魂环，亮起了红色的光芒。魂环当中有着三道奇异的纹路，这说明这是一个年限达到三十万年级别的魂环。

    水冰儿的第六魂环，来自于神赐魂环。

    第六魂技·冰凤落

    天空上蓝色的乌云密布，周围的温度急速地降低。海面上甚至能够看到有着薄薄的冰晶在凝结。

    某一刻，从那乌云当中露出了一只冰凤凰。冰凤从天而降，朝着海面上的邪魔虎鲸王俯冲而下。

    轰

    一道惊天动地的声音响起，冰凤将邪魔虎鲸王冲向海底。等到邪魔虎鲸王的尸体露出海面的时候，已经变成了一座小型的冰山。死着不能再死了！

    水冰儿双手结印，一个红色的魂环从邪魔虎鲸王的尸体中浮现而出。

    “可以！”水冰儿惊喜道。

    “开始吸收吧。”叶玄含笑道。

    “嗯。”水冰儿点头。

    水冰儿内心十分的激动，看着眼前的红色魂环。她的第六魂环是三十万年的年限，她若是获得这个魂环，将会拥有两个十万年年限的魂环。一旦成为了封号斗罗，哪怕后面的魂环都是万年年限，她也会成为魂师界凤毛麟角的超级强者。

    水冰儿盘腿坐下，开始吸收着邪魔虎鲸王的魂环。

    “来！”

    叶玄手一勾，一个蓝色的魂骨飘到他的面前。看着周围的战场，此时已经接近了尾声。魔魂大白鲨族群和千仞雪、小舞等人，都在打扫着战场，不放过任何一只邪魔虎鲸。

    当所有的邪魔虎鲸都被击毙的那一刻，叶玄的脑海中响起了久违的声音。

    “第四考，人鲸大战完成。由于不仅完成了任务，还阻止了邪魔虎鲸王的自爆，避免伙伴们被创伤，表现优秀。奖励翻倍。水之亲和力增加百分之二十。当前总亲和力百分之五十。”

    不仅仅只是叶玄，就连千仞雪、小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠等人，他们的眉心先后亮起了符文的光芒。各自完成了各自的第四考。

    “第四考，鲨鲸之战完成。没有一个人类魂师伤亡，也没有一只魔魂大白鲨死亡。破格完成了任务，奖励翻倍，魂力增加两级。”

    叶泠泠的优秀表现，让叶泠泠一下提升了两个小等级。如今的她，可就成为了一名六十九的魂帝了。

    至于其他人，同样也是超额完成了任务，毕竟他们不仅杀了任务规定的邪魔虎鲸的数量，还灭了邪魔虎鲸族群。但凡是黑级五考和黑级六考者，魂力全部提升两级。获得红级七考的宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞，以及获得红级八考的千仞雪，除开魂力提升了两级，他们的魂环还增加了一千年，或两千年的年限。

    此战，所有人可是收获颇丰。每一个人的脸上都洋溢着喜悦的神色。        

