    随后，杜荷一挥手，只见几个身材苗条、长得十分漂亮的女子上台，牵着一根红丝带，放到李二等人面前，然后又有人拿来一把把剪刀，给幸福小区项目的这些大股东。

    就在大家面面相觑，不知道如何做的时候，只见杜荷拿起一把大剪刀，将面前的丝带剪断。

    原来这就是剪彩啊！

    众人恍然大悟。

    纷纷举起手中的大剪刀，咔嚓咔嚓把彩带剪断。

    轰轰轰。

    又是一通烟花庆祝。

    然后，杜荷宣布：“从明日开始，幸福小区的楼房，正式开始售卖，价格和户型，明日一早，请大家到皇城门口观看便是，今天，本少爷已经宰了三十六只羊，七十二只鸡，一百二十八只鹅……请大家在这幸福小区的幸福广场上，吃个饱。”

    “好！”

    众人忍不住欢呼。

    李二等人本来打算走的，听到有肉吃，一个个都馋了起来。

    于是大家决定，吃一顿免费的午餐。

    李二带着一干文武大臣冲上去，抓着大土碗就开始狼吞虎咽起来。

    这些人平时都是大酒大肉伺候着的，可是，此刻吃起这大锅饭，却是别有一番味道，竟是比家中的厨子做的还要好吃许多。

    就当李二等人吃的毫无形象之际，秦琼却突然好奇地说道：“奇怪，这些灾民，吃起来倒是斯斯文文的，仿佛根本不怎么欢喜一般。”

    众人纷纷扭头看去，只见那些灾民手捧着大碗，却是慢条斯理，一点都不着急，难道，这肉不好吃吗？

    李二十分好奇，端着大碗，来到两个老汉面前，疑惑地问道：“老乡，今天这么多肉，你们怎么看起来不是很欣喜？”

    其中一个老汉，猛地吃了一口白米饭，说道：“不就是肉吗，我们隔三差五就吃呢，上个月，我从楼上掉下来，摔断了腿，我们家少爷不但请了全长安最好的郎中给我诊治，还顿顿白米饭，顿顿吃肉，都快吃腻了，我现在啊，就爱吃菜……吃肉多没意思！”

    李二：“……”

    他身后的长孙无忌。

    尼玛。

    这是装逼吗？

    这时，侯君集走过来，笑呵呵地说道：“陛下，臣敢以人格担保，这老汉说的，都是真的。”

    众人全都不说话了。

    李二急忙去让人把杜荷叫来，开门见山地问道：“在幸福小区做工的这些灾民，据说隔三差五就有肉吃，是真的吗？”

    杜荷点点头：“陛下，没错。”

    “如今长安城的普通人家，每个月能吃一顿肉，就不错了，可是你这儿这么多人，隔三差五就吃肉，梦幻集团这不是倒贴钱吗？”李二皱着眉头，十分不解地说道。

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“陛下，臣这是为陛下分忧啊，臣心怀天下，忧国忧民，每每想到灾民们吃不饱穿不暖，我心痛啊，我吃不下饭，喝不下水，我想起了夙兴夜寐的陛下，响起了为国为民的房大人，我想起了整日操劳的戴大人……”

    被杜荷点名的人，都骄傲地抬起头来。

    然后，又听杜荷说道：“……我还想起了整日在地道里和花姑娘们玩耍的长孙大人，每每想到……”

    众人顿时瞪大眼睛，纷纷转身看着长孙无忌。

    咱们大家都忧国忧民，你长孙无忌在地道玩花姑娘是几个意思？

    唰。

    只见身材肥胖的长孙无忌，突然化身一个利索的胖子，冲上前，一把捂住杜荷的嘴巴，一脸黑线地说道：“杜荷，休要胡说，不然老夫跟你没完。”

    杜荷拍开长孙无忌的手，说道：“我说什么了？我说长孙大人每日在司空府处理政事，比任何人都要操劳！”

    “这还差不多！”长孙无忌一副算你识相的样子，也抬起了骄傲的脑袋。

    可是，李二却是看不下去了。

    他咳嗽一下，说道：“好了，杜荷，赶紧说实话吧。”

    杜荷笑道：“陛下，实话说，就是，第一，工人们只有吃饱了才能干活每日喝粥是不可能这么快把幸福小区建造起来的，所以，粮食的供应必须得跟上，而梦幻集团现在雇佣一个工人，工钱已经涨到了每日最低二十文，但是这些灾民建造幸福小区，除了吃住，却是分文不花，臣心中过意不去，只好提高大家的伙食水平了，第一次给大家吃肉时，我亲眼看见一个孩子，只有十三岁，从小长大，都没吃过肉，第一次见到肉，激动得将拳头大小的一坨肉一口吞了下去，差点被噎死了，从那一刻起，我就决定，一定要让大家吃上肉，臣此生只有一个宏愿，那就是，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，居庙堂之高则忧其君，处江湖之远则忧其民。”

    几句话说出，把众人唬的一愣一愣的。

    就连李二，都被杜荷那大义凛然的样子给吓住了。

    “好！”

    “好！”

    李二接连说了两个好字，然后转身对众人说道：“诸位爱卿，你们，可要多多向杜荷学习啊。”

    除了长孙无忌，其他人都急忙点头答应。

    李二又问道：“那第二呢？”

    “第二，”杜荷哈哈一笑，说道，“陛下应该也知道，臣的梦幻集团下属还有一个神奇农场，原本只是种种粮食的，哪知道，老傅带着一帮老农，开始大规模饲养一种动物，喂养方便，价格也比羊肉便宜许多，这才是这么多人隔三差五就能吃到肉的原因。”

    “哦？是什么肉？”李二等人全都好奇起来。

    杜荷却是露出神秘的笑容：“半月之后，这个秘密将会公开，到时候陛下就知道，请容许臣先卖个关子。”

    见杜荷不说，大家也没有办法。

    于是，大家吃饱喝足之后，便纷纷离开了幸福小区。

    但是，许多人一夜却是没有睡着。

    都在等着明日幸福小区的房子开始售卖呢。

    尤其是那些当初投资了钱的，既期待又担心，期待的是马上就可以按照杜荷说的分钱了，担心的是，万一最后砸了，别说分红，连本都回不来，那可咋整？

    虽说杜荷当初说好，要是赔了算他的，由他将本金给大家补上，可是那合约中并没有写清楚啊，万一杜荷不认账怎么办？

    这一夜，有人欢喜，有人愁。

    ……

    （感谢【刘馨桐】兄弟的打赏，感谢支持！）

