    这一名高层人员，此时也继续出声。

    听着他的话语，在场的众人现在都顶住了呼吸，内心当中都有着震撼之声。

    眼神都看向天空，时时的盯着叶空的身影。

    他们可是知道，在这一片海域之下，到底是有着什么东西存在的。

    当年的时候，海域可是发生过非常多的状况。

    而且就在今年，有一艘巨大的游轮，在这边被那变异生物直接一口给吞噬掉。

    简直是太可怕了。

    而且因为是在海底之下，那变异生物非常的难对付。

    所以暂时来说，这边的海域给封锁了，留下一群人在这边进行驻守，随时报备可能出现的状况。

    不过这一段时间过去，好像都没有发生过什么事情。

    但是即使如此，这边区域也像是一个定时炸弹。

    不把这里面的变异生物给击杀掉的话，以后也随时有可能会有那其他的变异生物出现。

    没准还会冲向岸边。

    这么想着众人的脸色也变得严峻了起来。

    现在，天空当中的龙，真的要对付这海域里面的变异生物吗？

    所有人现在都感觉好奇无比。

    ……

    “就是这里了。”

    在高空当中的叶空，眼神看着下面那边的这一片海域，双目当中也充满了杀意。

    这一片海域，就是当初自己出事的地方。

    他继续朝前面飞了一下，然后就从天空当中俯冲了下来。

    因为他已经找到当初自己出事的那一块区域。

    随着叶空从天空中俯冲下来，其余人也明显的开始看清楚了叶空的声音。

    那长达100多米的身躯，光是这么看着就让人震撼无比。

    而且更恐怖的是，这变异生物的升级当中，还散发出浓浓的金色火焰。

    这种金色火焰太可怕了，温度非常的高，在叶空身躯周围的空间，好像都变得扭曲了起来。

    而且本来就感觉到灼热无比的他们，在这时候明显的感觉到了这边的区域变得更加的灼热无比。

    好像自己整个身躯都要被燃烧起来一般。

    但是即使如此，他们依旧是站在这边，仿佛一动不动的样子，双目死死地盯着前面那边的区域。

    “真的是……龙！”

    一名返祖者，在这时候也激动无比的出声。

    虽然刚刚听说是龙了，但是现在亲眼见到，还是非常令人激动和震撼的。

    而且在龙的身躯上，还散发出金色的火焰，整个身躯好像正在被金色的火焰所熊熊燃烧起来的样子。

    这是一条，火龙！

    “好可怕，他是返祖者，还是真正的龙族！？”

    一名特别行动组的成员，现在也忍不住出声。

    如果是返祖者的话，真的有这么强大的返祖者，能够返祖成龙吗？

    这咸咸就感觉很不可思议啊。

    返祖者已经出现了这么多年了，但是从来没有见到过有龙的髓液，你或者是能够返祖成龙的。

    所以他们才会这么的震惊。

    “不清楚，不过我听说的是，应该是返祖者。”

    一名特别行动组的高级序列成员，在这时候稍微想了想也直接出声。

    “这也……有点可怕。”

    他旁边的那一名特别行动组的高级序列成员，也不由得暗咽了口口水。

    而此时的叶空，已经飞到了那边的海域上方。

    嘴边的触须，现在也开始悬浮了起来，正在不断飘动着。

    强大的感知能力，这一刹那直接释放出来，仿佛对着整个海域进行扫描。

    肯定是在这里。

    绝对不会错的。

    随着叶空强大的感知能力，不断释放出来，短短的时间之内，就已经覆盖到了整一片海域当中。

    现在他已经能够明显的感觉到在这海域下面的状况。

    “找到了。”

    很快的，叶空似乎就感觉到了什么，顿时出声。

    他张开自己的嘴巴，瞬间大量金色的火焰就汇聚了起来。

    下一刻，就直接喷出这恐怖的火焰射线，朝着那边的海域冲击了过去！

    轰！

    一声巨大无比的爆炸声响，霎时间传递出来。

    这一刹那那边的海水完全被蒸发掉，直接被这一道火焰能量射线给轰出了一道巨大无比的深坑。

    “吼！！！”

    一声巨大无比的吼叫声，也从这海洋当中迸发出来了。

    这一刹那，这一片海域的海水都在疯狂的晃荡了起来。

    而且远处那边的地面，也开始疯狂震动起来。

    简直就像是突然来了地震一般。

    大量的海水不断拍击到了岸边。

    无数的海浪在这一刹那冲击到了，站在海岸边上的那些特别行动组的成员，还有联邦政府的士兵们。

    “快点后撤！”

    这些人在这一瞬间也反应了过来。

    这些海水不断冲击过来，短短的瞬间就把原来海岸边的那些区域，都给淹没掉了。

    他们这些人全部都后退到了后面那边的区域，站在那边的高处，眼神朝着远处都没看到过去。

    叶空整个身躯，他们已经看到无比的真切了。

    这是一条火龙！

    而且他的身躯悬浮在这边的空中，直接喷出一道恐怖的金色火焰，居然把那海水都给冲击出了一个巨大无比的深坑。

    周围的海水根本没有办法汇聚过来，把这一个深坑给掩埋掉。

    一道巨大无比的身影，现在也从海底当中冲了出来了！

    简直就像是飙飞出来一半，叶空能够明显的看到了一只，巨大无比的生物。

    鲸鱼。

    这是一条线，是鲸鱼一般的生物。

    整个身躯巨大无比，足足有几百米长！

    特别是嘴巴，张大起来如同深渊黑洞一般！

    直接就要朝着叶空的身躯吞噬过去！

    “居然这么大……”

    看到这一幕，叶空眼中的瞳孔也微缩了一下。

    他虽然早就猜测到了，这变异生物当初能够一嘴就把自己所乘坐的游轮都给吞噬掉，那整个体型肯定是非常巨大。

    但是完全没有想到，居然巨大到了这种程度！

    简直就像是一个小岛一般。

    而且它的身躯，虽然和鲸鱼的轮廓相似，但是诡异的是，它整个身躯上有着许多的眼睛！

    并且整个身躯的皮肤，都是黝黑色的。

    光是这么看着，就让人感觉无比的诡异！

