    陆暖深知把一个人惹到极限之后就会引起剧烈的反弹，从而就会少了许多理智和思考的余地。

    如今，陆暖就是在引火，她要给大军争取时间。

    “等天亮做什么？”陆暖一脸疑惑地看着天龙帝：“我都已经大逆不道了，陛下不应该将我立即处死吗？”

    身后的壮嬷嬷凌淳听到陆暖的话，心都悬了起来。

    原本他们俩是说好了要极力挑起天龙帝的怒火的，原本凌淳也只是以为，陆暖最多是噎一噎天龙帝，让他气的要死还不敢在这个档口把她杀了。

    但是没想到，陆暖不仅提了楚王妃的事，还竟然不怕死地挑战天龙帝的杀心！

    “你想让朕杀了你？”天龙帝仿佛听到了什么天大的笑话一般：“朕偏不如你所愿！朕就是要囚着你，让你那位心比天高的病秧子哥哥看着你如何遭受朕的折磨！”

    陆暖一脸看到傻子的表情，皱着眉头看着他：“你好像有那个大病，上一章结尾你不是说把我褫夺封号打入死牢天亮处死吗？”

    “闭嘴！”天龙帝瞪着眼睛看着她：“朕知道你是在激怒朕，也知道你是不想拖陆斐然后腿，放心好了，从这一刻开始，朕会让人时时刻刻盯着你，你连寻死都没机会！”

    “这样啊，”陆暖抿唇一笑，目光落在蒋贵妃的身上：“所以你是打算让你女人看着我？”

    不知道是不是凌淳的错觉，他总觉得陆暖此时流里流气的，活像个流氓子。

    他这会儿突然意识到，眼睛看不到那次，他觉得陆暖流氓，并不是错觉，而是陆暖有的时候真的是个女流氓……

    “陆暖！”天龙帝显然被陆暖气得不轻：“朕亲自看着你！”

    “你脑子不好？”陆暖翻了个白眼：“你又不敢打我，又不敢杀我，还得亲自留下来伺候着我，有你这么当皇帝的吗？”

    天龙帝真的要气炸了。

    他活这么几十年，就没见过陆暖这么离谱的人。

    难道她就这么笃定，他为了挟制陆斐然和凌淳，就一定会留她一条性命吗？

    他就不能把陆暖弄残了留口气吗？

    “你是不是在考虑把我弄残了？”陆暖笑嘻嘻地看着天龙帝：“我跟你说，只要你在我身上搞出一道伤口，我就能分分钟把自己弄死。

    不要忘了，我可是会医术的。

    你们龙家能搞出世世代代遗传给下一代的毒下在牧家身上挟制他们，应该多少也能知道，医者有多会利用身边的东西为自己创造有利条件。”

    说完，陆暖双手抱胸，刚刚那副恭敬的模样荡然无存。

    此时的她虽然身型单薄，只披着一件厚披风，却莫名的给了天龙帝极大的压迫感。

    他很确定，陆暖是真的做得出来这些事情的人。

    她的性格，和陆清明真的太像了！

    “你们兄妹俩最好别落在朕的手里。”天龙帝深吸一口气，恶狠狠地盯着陆暖：“否则我定让你们生不如死！”

    “吹什么牛啊，”陆暖又翻了个白眼：“我这不已经落在你的手里了吗，你怎么还不让我生不如死？”

    话音落，天龙帝暴怒而起，一下捏住了陆暖的咽喉！

