    经过了将近一个多时辰的讲解，小素子和小栗子两人面红耳赤的看着对方，不难看出眼中的羞涩。

    “小姐，你怎么懂的这么多啊，我们玄女宫中好像没有这些东西的书籍吧！”小素子轻声的说着。

    “额，没有怎么了，没有就不能知道了，我这是勤学。”苏一宁大言不惭的说着，让的两人直点着脑袋。

    “好了，我累了，还是明天再说吧！”说着苏一宁便向着自己房间去了，至于小白，苏一宁现在真的不想再见它了。这家伙真是太乱来了，自己出去才多久？不紧把月牙给整的成肥月了，自己也成了胖子了。

    你说这月牙变肥了还有的说，可是自己这模样，这又是怎么一回事？难道说怀孕了也能传染？苏一宁一阵不解，这个她还真是不能理解。

    “咕噜咕噜！”小白端着肥胖的身子跟在苏一宁的屁股后面，磨叽磨叽的走着，也不知道这家伙想干什么。

    砰，一声门响，苏一宁关上了房门，小白一时躲闪不急直接撞在了上面。

    “咕噜咕噜！”小白一阵声音，也不知道是不是在郁闷。

    回到房中苏一宁盘坐下来，对于这次出去调查的事苏一宁是想了又想，有很多东西她是真的没有想通，就当那些怪物来说好了，可以说跟前世中描述的丧尸真的是太像了，无论是动作形态，哪一方面都像。这也是让的她百思不得其解的地方。

    摇了摇头，把那些乱七八糟的东西都抛到了脑后，然后开始静静的运转起体内的灵气来，现在这段时间，苏一宁对于九天玄女经的修炼已经越来越熟练了，理解的也越来越深，之所以敢让小素子和小栗子修炼，那也是因为苏一宁有了一定的底气，觉得这本心法是可以让所有人修炼的。不过这也有可能跟苏一宁前世所接受的一些观点有关吧！

    次日清晨，苏一宁睁开双眼的时候天色已经微微亮了，对于她来说，现在休息已经不是那么的重要了，主要的还是跟修为有着莫大的关系。

    “呼……”轻轻的叹息一声，苏一宁起身向着外面走去，此时的院子中，小素子和小栗子正在那里忙活着。

    “小姐，你醒了啊，我们给你准备了你最喜欢吃的早点。”小素子说着，手上正在摆弄着一些点心。

    “嘻嘻，可以啊。最近这修炼没落下，没想到手艺也没有落下啊！”苏一宁微微笑了笑。

    “嘻嘻，那是的，这个怎么可以忘呢，我们还要照顾小姐一辈子呢！”小栗子回应着。

    “嗯，就是我们两个可是要照顾小姐一辈子的。”小素子也点着头。

    “行了，你们两个啊，一起坐下吃点吧！”苏一宁点了点头。

    “对了，你们九天玄女经已经修炼的怎么样了？”苏一宁边吃边对着两人问道。

    “额，这个我已经修炼到第二层巅峰了，再努力下的话应该就可以突破到第三层了。”小素子说着。

    “哦，可以啊，这速度不错哦！”苏一宁笑了笑。

    “你呢？小栗子？”苏一宁又看向了小栗子。

    “她啊，她都已经突破到第三层了。”小素子说道。

    “呵呵，可以啊，没想到你比小素子居然要快！”苏一宁是真的有点惊讶，毕竟看上去小栗子要比小素子要沉默些，而且好像也呆板一些。

    “额，这个我也不知道为什么，练着练着我就突破了。”小栗子回应着。

    “呵呵，没事你们能够修炼就好。”苏一宁笑了笑。

    “小姐，你现在已经修炼到第几层了？”小素子有些好奇的问道。

    “额，这个，我也不是很清楚，不过五层以上是可定的了。”苏一宁掰着手指算了算。

    “嘻嘻，小姐，你可得加油了，小心我们两个超过你了。”小素子偷笑着。

    “咕噜咕噜！”几人正在那里聊的开心的时候，一个不和谐的声音传了过来，让的苏一宁皱了皱眉头。

    “小白，你能不能不要给我……”苏一宁话还没说完愣住了，因为她看到了小白，又恢复了从前的模样。

    “额，这个……”苏一宁看着小素子两人。

    “我们没见过它这样，今天是第一次。”小素子说着，跟小栗子两人也露出了奇怪的目光。

    “咕噜咕噜！”小白对着苏一宁叫着。

    “你，说，这是怎么回事？这怎么一个晚上你就减肥成功了？”苏一宁对着小白说着。

    “主人，那个我不是减肥成功了，我本来就没有长肥，昨天是因为我看月牙那个模样好玩，我就想着让你看看，没想到你会那样子对我，所以我今天就变回来了。”小白传音着。

    “啥？还能这么玩？”苏一宁一愣。

    “这个是我们家族的一种传承技能，我也不知道叫什么，但是只要我看到过的东西我就基本可以幻化出来，当然了，现在只限于灵兽类人类的话我还做不到，我现在还没有化形。”小白继续传音着。

    “哼，你这家伙还好意思说，那月牙那个样子是不是你搞得鬼？”苏一宁没好气的说道。

    “额，这个，不是我，这怎么可能是我呢，主人你才出去多久，我这也没有这么强大的能力啊！”小白有些委屈的说道。

    “那那只月牙是怎么回事？”苏一宁问道。

    “这个，是它来这里之前有已经有了，我当时也是因为这个才感应出了它的存在，它肚子里是有宝宝了，但是她的丈夫已经为了保护它牺牲了。”小白咕噜咕噜的叫着，一道信息传入着苏一宁的脑海中。

    “额，这样吗？那晚上那咕噜咕噜的声音是怎么回事？”苏一宁又问道。

    “那个是我在和它交流！绝对没有其他的事发生。”小白认真的说着。

    “你确定，别以为我不能和它交流就不能知道你做的事了。”苏一宁盯着小白看着。

    “额，主人我要怎么样你才能相信我呢？”小白郁闷的说道。

    “也不用怎么样，以后就会知道的，不过我还是希望跟你没有任何的关系。”苏一宁挥了挥手，然后狠狠的瞪了小白一眼。

    “额，我保证肯定跟我没有任何的关系，要不然的话我随主人怎么样。”小白说的一本正经。

    “好，记住你自己说的，要不然的话，哼哼！”苏一宁不知道从什么地方拿出了一把剪刀，然后咔嚓咔嚓两声，让的小白顿时感觉下身一阵冰凉，找到这么个主人也真是恐怖的，还好，那月牙跟它还真没有什么事。

    “那它怎么变得那么肥了？这个你总知道吧！”苏一宁问着。

    “额，这个，我们月牙一族在怀孕的时候是会身体变大的，而且会是原来身体的两倍以上。”小白说着。

    “额，两倍以上？这个又是为什么？”苏一宁顿时像个好奇的宝宝，对着小白问道，一旁的小素子和小栗子也竖起了耳朵。

    “这个是出于一种变相的自我安慰保护吧，如果说我们的身躯变得庞大了，这样的话更加的有威慑力，对于比我们体型更大的灵兽，我们就有一定的威胁作用了。怀孕期间的月牙不论是在行动上还是其他方面都会下降能力，所以这样就能更好的保护我们自己了。”小白说着，苏一宁静静的听着，还时不时给小素子两人单翻译一下。

    “哦，原来是这样啊，明白了，那什么时候这种状态才能够消失？”苏一宁问道。

    “额，这个我也不知道，毕竟我也还是小孩子，未成年！”小白的话让的苏一宁听着感觉怎么这么熟悉。

