    山野溪河畔的村落里，每个男孩到了七、八岁的时候，整个夏天都会到溪河水里泡着，一边解暑一边抓些鱼吓回去改善生活，因此个个都通水性，善游泳。

    黄云香从来没想过郑爽不会游泳，才会引他到鸡公河水边来，一方面好洗去身上的汗味尘土和身体里的暑热，另一方面也可以借着河水的灵动性，增加做爱时的趣味。

    见了郑爽在河水边上畏畏缩缩的样子，黄云香这才会意过来，原来郑爽这么个大男人，竟然不会游泳！没办法，黄云香只得淌上沙滩，走到郑爽跟前，温柔地问：“你怕水呀？”月光下，郑爽一脸尴尬地苦笑着说：“我从来没下过河，也游泳馆也没去过，根本不会游泳！”

    黄云香听了点点头，心想省城里的人家都是独生子女，个个都被大人视如掌上明珠，小孩从未下过河也是大有可能的。回头望了望沙滩，黄云香鼓励郑爽说：“你看啊，我们这条鸡公河的水并不深，水流也不急。我先淌给你看看，你觉得到哪里比较合适，我就带你淌到哪里。有我在旁边，你不用担心的，好不好？”说着，黄云香伸手到郑爽胯间摸了摸，轻轻拍了拍，意思是让郑爽明白，他可是一个男子汉，不能这么胆小怕水的。

    黄云香这么一摸一拍，果然激起郑爽心中的男子汉气概，心想自己绝不能让黄云香瞅低了！咬咬牙，郑爽抬手抓住黄云香伸向他的手，一步步地跟在她身后向水中淌去。

    沙滩很平，河水很凉，慢慢地漫过郑爽的脚踝、小腿、膝盖，当大腿根部浸入河水中的时候，郑爽就不肯再挪步了。黄云香也不勉强，陪着郑爽在他身边轻掬凉水，从他的胸部浇淋下去，从他的背部洒流下去。

    黄云香的确解水性，也明白如何帮助初入水的人解除对水的恐惧心理。

    如此几番戏水，郑爽心里对水的恐惧渐渐解除，自己主动学着黄云香的样子，慢慢地曲膝将身子浸入河水中去，直到河水漫到他的双乳部位，才停止下蹲。黄云香贴心地蹲在郑爽身边下游近处，无形地解除了郑爽怕被河水冲走的担忧。

    郑爽心里担忧一去，心思立即活络起来，笑嘻嘻地说：“原来下河这么有趣，可惜我浪费了那么多年享受游泳的乐趣了！”黄云香悄然伸手到郑爽的背部，轻柔地替他隔衣按摩着。毕竟这样有衣服挡着，按摩起来碍手碍脚的，黄云香轻声说：“你把衣裤脱掉吧，我帮你好好地按摩按摩。”郑爽也觉得隔着衣服按摩起来不够爽，就站直身子将衣服脱下搭在肩上，可当他解开皮带和裤扣子，拉下拉链抬起右脚时，不由自主地晃了晃身体，幸好黄云香及时伸手扶住他才没有倒下。这一来，郑爽的恐惧心理立即生出，再不敢抬脚脱裤子了。

    黄云香横跨一步，站稳双脚，抓起郑爽的左手搭在她的肩膀上，轻声说：“现在脱裤子就不会摇晃了。”郑爽也感觉身体稳定多了，这才抬起右脚，将内外裤一起退出后，换右手搭上黄云香的肩膀，再抬左脚退下裤子。