    “斗技大会在哪里观战啊？是谁都可以去看吗？需要花钱吗？”一听到老板如是说，威特一下子有了兴趣，想着既然来都来了，自然是要把这个暗影城内有趣的玩意都探个干净。

    “呵呵，城里的竞技场有不少，免费的也不是没有，但是这最为权威的，为了甄选曼切斯特最强勇者的斗技大会，只能在城内中心原点的王者斗技场举办，每隔三天举行一场，从辰时到子时持续斗技。你来的还算是时候，明天正好是比赛日。观看斗技大会自然是需要花钱的，入场门票5o银，进场还有押注处，每场都可以押宝你看好的勇者斗士，如果眼光好，这5o银的门票小意思，很快就能赚回来的。”老板说完此话，餐区响起了几声召唤，他赶紧回应了几句，结束了与威特的对话，“我去忙了，有问题随时咨询我，乐于解答。”

    “谢谢老板告诉我这么有意思的事，明天一定去看看这斗技大会！”威特笑意满面地挠挠头，顺着老板的背影看去餐区方向，扫过一个个装扮各异的冒险者，将目光落在了一个头戴斗笠一身白衣的怪人身上，不为别的，就因为他那从斗笠前方耷下的白布上面写着一个大大的“螺”字。

    －

    ［这把匕是一个朋友送给我的礼物，我现在转送给你，你拿着这个去到暗影城的幽冥旅店，将它展示给一个叫做螺的人——不用担心，你一定能第一眼就认出他。］支纳早前的提示在脑中响起，威特恍然大悟般的醒悟了过来……看来，面罩上写着如此大的一个提示字符，这个螺果然是第一眼就能被认出来！

    －

    不忘嘱托，威特从背包里摸出了支纳早前交托的匕，立刻快步走了过去。

    将匕递上，威特还没说话，这个面庞被一个“螺”字的男人就用厚重的声音开口：“论天上地下、修罗人界，谁是看透乾坤的王者，皆是读懂鬼魂意志的先知？“

    ”幽冥王主？……“威特当然还记得支纳的答案提示，但难免会有些不确定。

    ”看来你是支纳介绍过来的新人，过来暗影之城必有目的，说说看，我能帮你什么？“

    ”呃，我没什么确切的目的，就是送我匕的支纳建议我过来看看，要说能帮到什么……你能告诉我怎样才能更快的变强、变有钱吧，我就想快快练成顶尖高手，我还有几件非常重要的事要办呢。“威特还是实在人，想法向来简单粗暴得很。

    ”人人都是这个想法，所以人人都要付出代价。“螺缓缓说道，”我算是明白为什么支纳要介绍你过来，作为一名枪手，暗影城是最适合你成长的城市，你可以在这里磨练你的技巧，赚取足够的金钱，对，金钱！——整个曼切斯特没有比暗影城更适合讨巧赚钱的城市了，在我的指引下，你必然会达成目标的。”

    “这么好？！”威特一下子睁大了眼，“那快说说看，怎样才能快变强，快变有钱呢？”

    “不知道你有没有听说，这座暗影城又被称作是斗技之城呢？其实这个世界的三块大6上都各有一处专门举办斗技大会的都城——基恩大6最大的斗技场设置在虹月城堡，文莱的设置在血精灵一族的都城，血蒂城，而曼切斯特大6的斗技之城则是暗影城。当然，每个大6的都并不是没有斗技场，但是一年一度的勇者大6最强王者称号的争夺战的大6选拔则是放在其他的地方，其原因似乎是为了不让喧嚣的打斗声打扰到坐镇都的三位神灵，王族也不喜欢暴力好战的因子造成太多治安的问题，你要知道斗技大会前后总是会有出现一些私人恩怨，窄巷暗路里解决是常事，所以千万不要一个人在斗技场附近的暗路里瞎窜，被无妄波及就不好了……”

    “我刚刚听这里的老板提过这里有十分多的斗技场，你的建议不会是让我去斗技场跟人格斗什么的吧？……我可是只有2o级的小菜鸟啊。”不等螺说完，威特就插嘴一句自己的猜想，异想天开的猜想——

    哪知道，螺竟然给出了肯定的答案：“是的，我的建议就是多跑跑斗技场。”

    威特立刻无奈地深深叹了口气：“我不是说了我才2o级吗……”

    “2o级也有适合你的斗技场，这个城市里不缺花样百出的斗技场所，总有一个适合你。”螺说着拿起酒壶给自己添了一碗酒，继续说道，“看地图靠西边，炼金元素店铺旁边有一座怪物斗技场，那里的斗技活动你就可以参加，对手是怪物，经营这个场馆的幽冥使徒会选择与你能力相匹配的怪物与你战斗，如果赢了是可以拿钱的，既可以获取战斗经验又可以赚钱，一举两得。”

    “可是……”威特看看自己全身上下这一身绝对算不上精良的装备，很是迟疑。

    “试试看吧，输了也没关系，每天人来人往，来参加斗技赚钱的冒险者很多，也不缺你这一个。”螺安慰道，并提醒，“你可是个枪手，不攒个上百金，后面很难提升战力吧？如果想要保险一点，你可以在城里先买一身更精良的装备，暗影城可是大都城，这里的店铺好货很多，必然能选到你每个阶段最衬手的东西。”

    威特用力想了想自己的余粮，支纳借给他的一个金已经七七八八用掉了百分之四十，也不知道这剩下的不到6oo银能不能支撑螺的这套建议。

    似乎是读懂了他的想法，螺又开了口：“你要是担心钱的话可以先试试去斗技押注，就是战前赌输赢，很简单的，看到赢面大的斗者，把钱全押进去便是了，很快赚的钵满盆满。再不行，需要用钱，我可以借给你。”(未完待续。)