    布依作为当事人是可以听到弹幕语音的，因为太过脏污，所以传到她耳朵里面的几乎都是：这女人哔哔哔……这哔人哔哔哔……哔哔哔哔……这样的话语。

    翻了个白眼，将语音提示给关掉，真是，为什么她要参加这样的会议？虽然心里吐槽，但是布依还是很尽职尽责的。

    在埃尔维斯通知她后，她虽然不情愿，但是还是想办法用刚刚摸了一点边的数据法则创造了一个契约代码。

    等到双方的成员都到齐之后，人类看到坐在仲裁座位上的布依微微皱眉，锡兰帝国的皇帝更是眉头紧锁，很想冲上来打人。

    “咳，那么，人类与机械族谈判会议正式开始，我是这次谈判的仲裁，我叫布依。”

    “呵，怎么，米莉亚公主以为改了一个名字就能换一个身份了？哦，不对，你已经被锡兰皇室除名了，是个罪人才对。”开口的是凯撒帝国的元帅凯尔·泰特，一个外表就像是狮子一样狂放强壮的男人。

    “关于这个，你们可以看这个连接，米莉亚公主已经被埃尔维斯所杀，我只是一个异界灵魂，而且，你们以为为什么已经被彻底打败的人类为什么能够有资格坐上这个谈判桌？”

    布依伸手一摊，左手上就多了一个类似视频一样的东西，这个是连接，在星网里，发链接就是这样随意。

    “作为仲裁者，我会以公平公正的态度进行这一次的仲裁，人类这边可以先看看这个，然后再继续进行，那么，今天的就先到这里，三天后我们继续。”布依做了决定，然后下线。

    机械族这边也跟着下线，人类看他们都那么干脆，面面相觑了一会儿，也下线了，但是却将那个链接记录了下来。

    等到下线之后，他们就看起了那个连接的内容，发现那是一个很长的视频，点进去一看，发现那是米莉亚的记忆视频。

    减掉了睡觉的黑屏，和一些不和谐的内容，34年的人生都包含在了视频当中，很快，他们就根据一些特别的年龄标识跳到了30岁这年。

    然后他们就看到了米莉亚的第一次死亡和复活，以及之后的第二次复活，虽然很多人还是不相信，但是又丽芙这个摩多帝国的公主出面证明他们的谈判机会就是布依争取过来的，人们才半信半疑。

    “我就知道，我的米莉亚不是那样的人，原来我的米莉亚早就被害死了，我却什么都不知道，我真是个失败的妈妈。”米莉亚的生母茉莉王妃扑到丈夫怀里痛哭。

    “这不是你的错，我们怎么会知道世界上居然有这样的事情。”乔亲王抱着妻子，眼中也有一些哀伤，星际的人亲缘淡薄，反倒是夫妻之间的关系更好一些。

    因为如果没有感情，在星际基本上不会结婚，因为为了避免不合格的父母教坏孩子或者虐待孩子，在孩子出生后12岁之前，都是由国家抚养的。

    只有在孩子12岁后，三观基本上固定才会告知他们父母的身份，很多时候他们的父母可能只是提供了精子和卵子的陌生人而已，通过基因匹配人造子宫孕育才生下来的孩子。

    而因为感情而结合的，在星际是很少的，但是米莉亚的父母恰巧就是这样的少数，不过哪怕他们是亲王，孩子也一样是要被带去同意培养的，所以，和孩子的感情并不深。

    这也是他们没有察觉原主变了的原因，布依也不能说这样好不好，好处就是孩子从小没有什么阶级观念，心中只有国家，而且不管出身能够得到最好的教育和引导，往他们擅长的领域培养，不好的就是感情越发的淡薄。

    三天后，布依再次登陆星网，直播打开，这一次弹幕就和谐多了，虽然依旧有一些污言秽语被哔掉了。

    ‘仲裁真的是灵魂穿越？无限流那样的穿越吗？’最近电视剧无限灵异正在上映。

    ‘别瞎说，无限流那是身穿，她这是魂穿。’

    ‘原来世界上真的有灵魂吗？那是不是代表也有鬼？那灵媒和凶铃这些也是真的吗？好恐怖的感觉。’

    ‘两个不一样吧。’

    ‘原来世界需要进化的吗？’

    ‘人都在不断地进化，世界要进化有什么稀奇的。’

    ‘哎，要是我们一开始没有压制高级智能的自主进化，是不是就不会死那么多人了。’

    ‘呵呵，谁知道，看看那每隔几年就出一次的机器人反叛的恐怖电影就知道了。’

    ‘要不是从小被这个吓着，我们也不会都反对吧。’

    ‘米莉亚你这个哔哔……你以为你弄个假记忆就能蒙混过关吗？你这个哔哔，害死了我哥哥，你怎么还不去死。’

    ‘哔人去死，你哔哔哔……’

    布依再次关掉了弹幕语音，没一会儿，人类和机械族再次入场，这一次，人类看向布依的眼神变化了一些，之前是仇恨，轻蔑，以及不满。

    这一次是疑惑，怀疑，布依也不管，开始流程。

    星网仲裁，原本是星盟给各国之间的摩擦设立的一个谈判交流大会，在两国起冲突的时候，星盟会申请仲裁，让两个国家进行交流，如果能够和平解决最好，不行那就只能打了。

    而现在，进行仲裁的双方变成了人类和新生的机械族智能生命体之间的谈判。

    “这一次的目的是让人类和机械族和平共处，来进行一场谈判，最终结果将会在这张纸上签订协议，这张纸是我以这个世界的数据法则编写出来的契约法则，具有法则约束，一旦契约签订，双方不得违反，否则将会受到天道反噬。”

    布依拿出一张白纸，这个是她编写的契约程序演化而成的，介绍了一下它的作用：“我已经询问过世界意识，祂表示我这个契约成立。”

    双方和看直播的观众都看着布依手上的那张纸，对于他们而言，什么天道都是很模糊的概念，但是不知道为什么，看着那张纸的时候却充满了敬畏，仿佛上面有着什么他们无法触碰的存在一样。

