    原本即将凝固的上品丹药，随着剩余的药气尽数没入丹中。

    再次化作液体丹，不断膨胀，气息不断增强，品质也在飞速的提高，如果之前凝聚的是枚普通上品黄阶灵丹，现在足以比拟半成品的极品丹药。

    顿时，刚才喊骂声最凶的青年炼丹师一脸羞愧。

    关键是液体丹气息依旧在增长，无限接近极品黄阶丹药了。

    炼丹师们看的痴迷。

    如此堪称神迹的炼丹术，真是闻所未闻。

    但是一个人，熊飞，脸色愈发阴沉，他不怕月儿炼制出极品黄阶丹药，毕竟他的是半玄阶丹药，但是月儿丹药进入极品行列之后，会不会继续晋升？！

    正在熊飞思索的时候。

    生宝儿走了过来，提了提熊飞小腿。

    “……”

    熊飞看过来。

    生宝儿依旧不能说话，但是手上比划，两指手指头放在另一只手掌上，啪嗒，像人一样跪下了。

    显然生宝儿提醒他别忘了月儿炼制出极品丹药，跪地拜师的事情。

    熊飞重重的冷哼一声。

    要是其他修士，他一巴掌拍死了，可惜面对的是生宝儿。

    “你身为百炼丹派首席大弟子，仅仅炼出极品黄阶丹药，更加丢人！”

    生宝儿无所谓的摇摇头。

    然后又做了一个两指头跪地的动作。

    他要是有上进心和自尊心，三万年不至于停留在极品黄阶炼丹师水准。

    倒是熊飞气的额头青筋直跳。

    无比后悔自己怎会说出那般话来！

    不对，都怪这个该死的女炼丹师，从那里学的歪门邪道，竟让自己如此大丢颜面！

    想到这里，熊飞看向月儿咬牙切齿。

    轰！

    下一刻月儿丹药进入极品行列。

    闪烁的丹象映照着熊飞阴晴不定的面容，周围不少修士看向他，显然想知道这位天魔谷的炼丹奇才会不会拜师。

    生宝儿再次朝着熊飞做两指跪地的动作。

    忽然，熊飞踏出一步，伸手示意。

    “宫长老，我记得如果炼丹师不满意自己的丹药，在封炉之后可以继续炼制，提升丹药品质。”

    “可，不过一旦炸炉，毁丹，直接排名第十！你想好了，熊飞。”

    “想好了。”

    熊飞重新坐在自己丹炉前。

    宫香香看着时机差不多，撤去了封存之力。

    熊飞重新炼丹，没有出乎众修士的意料，因为月儿在灵丹晋升极品品阶后，丝毫没有停止的意思，反而内火更旺盛了些，俨然想要炼制更高阶的丹药。

    一个上品黄阶炼丹师炼制超过超过极品品质的黄阶丹药，能不能成功另说，着实给了熊飞压力。

    所以熊飞重启炼丹无可厚非。

    只是一想到熊飞炼丹炸炉毁药的后果，现场的所有修士皱眉。

    忽然，一道微小的声音。

    “你们有没有觉得这一幕有种熟悉的感觉！”

    “五年前的百宗会盟，万剑门的大师兄也是因为挑战神秘剑修的弟子，最后落得直接从第一变成了第……”

    十字没有出口。

    熊飞冰冷阴毒的目光看过来。

    顿时，说话的修士闭嘴了，但是所有修士记起百宗会盟的乌龙。

    忽然又一道很小的声音。

    “似乎这个能够提升丹药品阶的女炼丹师，也姓白。”

    “……”

    众修士无言。

    百宗会盟一个惊天反转！

    青年炼丹师大会也不会一个巨大反转吧！

    此刻，月儿神情淡然。

    丝毫不受外界环境的影响。

    当然炼丹也到了关键时候，如果极品品质，现在月儿慢慢凝丹就好了。

    但是她的目的根本不是极品丹药。

    “现在药气已经耗尽了，只剩下九枚上品丹药的道韵，区别黄阶丹药与玄阶丹药最大的区别，便是道韵，试试能不能用上品丹药道韵凝结出玄阶丹药的道韵来。”

    月儿声音听起来有些凝重。

    毕竟按照《九变提炼术》上记载，想要跨一个大境界炼丹，必须使用极品品质的道韵，现在只能试试了。

    呼~

    长舒一口气。

    月儿心神再次平静了一点。

    与生宝儿类似，月儿性子同样活跃，但是炼丹这件事上，月儿有着自己的认真，以及好胜心。

    正如姐姐痴迷于剑道，她痴迷于丹道。

    月儿气息发生变化，自然瞒不过熊飞，熊飞面色同样严肃起来。

    炉鼎中的半玄阶丹药开始融化，重新提炼出药液，显然熊飞不能像月儿一样直接提升丹药品质。

    重新剥离，再考虑需要炼制的玄阶丹药。

    熊飞再次投入了几份灵药。

    但是很明显，脸上十分忐忑，玄阶丹药，极品黄阶炼丹师太勉强了。

    忽然，熊飞摸了摸自己头上的大包。

    眼中闪过一抹凶狠！

    原本炼丹师尸体要一点一点的消化，但是现在…感觉着背后月儿的丹药气息不断增强，熊飞压下了所有顾虑，运转邪功飞快的吸食炼丹师尸体。

    大包肉眼可见的消了下去，同时间熊飞身上散出暴虐的气息。

    嗯哼！

    熊飞鼻翼间吐息粗重。

    消失炼丹师尸体，最关键的不是真元暴涨，而是记忆带来的混乱，熊飞眼睛红了，脑海中闪过杀人、吃人的疯狂想法，嘴角甚至露出一抹涎水。

    索性众修士后面，响起巫毒的低哼声。

    瞬间压制了熊飞的邪念。

    熊飞眼睛复归清明，长松一口气。

    回头恶狠狠的看了月儿一眼。

    没有说话，眼中尽是杀意与残忍，他发誓青年炼丹师大会一结束，就要吃了这个不知死活、逼得自己兵行险招的女炼丹师。

    对，吃了她！

    刚好没有消化的‘食物’了！

    说不定能够获得她提升丹药品质的秘术！

    想着，熊飞看向月儿不再是仇恨，而是浓浓的贪婪，宛如看着稀世珍宝一般。

    当然他不知道，他在觊觎月儿，秦天在看着他。

    很快，熊飞心神平静下来。

    身为极品黄阶炼丹师，自然也不是棒槌，这么点自制力还是有的。

    何况炼制玄阶丹药，几乎只有一丝可能。

    所以需要全力以赴。

    静下心来的熊飞，感悟着脑海中炼丹师尸体提供的记忆，以及炼丹技巧，眼中终于闪过一抹自信。

    内火爆燃！

    重启炼丹的熊飞气势，直接压过了月儿。

    众修士目光再次吸引过去。

