    “等等。”

    男子慢慢的停住了脚步，扭头看向她，微微一笑，笑容倾国倾城，居然比女人的笑还要美。

    她忽然觉得他的五官有种熟悉的感觉，但一时之间想不起来这种熟悉的感觉来源于哪里。

    “还有什么事？”

    他的声音很好听，好听的能够让女人怀孕。

    “谢谢你，我可以知道你叫什么名字吗？”

    男子完全没有感到惊讶或是被冒犯的不悦感，他始终保持着淡淡的笑容，说：“我叫郭谦。”

    “郭谦？”她暗暗地记住了这么名字，冲他鞠了一躬，说：“谢谢你，你救了我，我不会忘记你的！”

    一旁郭谦的助理十分不解，郭谦这样享誉国内外的大人物，可不是普通人能够接近的。

    郭谦平常走到哪里身边都带着一大群保镖，那些想要爬上他的床的女人更是数不胜数，但他似乎只在乎家里的妻子，对外面的花花草草毫无兴趣。

    这样的绝世好男人，今天不但救了一个素不相识的女人，还跟她说了这么多话，并且留了自己的名字，他跟在他身边这么多年，这种事情还是第一次发生。

    “少爷，您和这位小姐素不相识，无亲无故的，为什么对她这么好？”

    郭谦坐进自己的车里，收起了脸上那和善的笑容，变回了那个传说中冷酷霸道的模样，淡淡的说：“谁说我和她无亲无故？”

    助理一愣，开始在脑海里搜索着南宫家的那些亲戚关系，他跟随郭谦这么多年，也没有听说过他们家还有这号亲戚啊！

    徐梦洁在医院里沉沉的睡了一觉，再醒来时已经是傍晚，她还不想回家，她希望自己回去的时候，有足够的能力可以扳回局面。

    而她不知道的是，郭豪和叶娇娇一直在调查自己亲生女儿的下落，终于有了消息。

    郭豪和叶娇娇飞奔回当年生产的那家医院，在一个老保安的带领下，找到了一份医院里的监控录像。

    时间过去了近二十年，本来这些线索早已被毁，但庆幸的是，当年这家医院的婴儿室里装了监控摄像头，随着时间过去，这家医院的监控管理员没有把视频删掉，而是把它导了出来一起放在了杂物间里，郭豪和叶娇娇紧张的看着面前的视频，当视频里出现一张熟悉的脸时，郭豪的脸色一点一点的下沉。

    “你们看，这视频里是你们二位吧？”

    郭豪和叶娇娇连忙点头，郭豪这才发现，当年他带着妻子从产房里出来，就有一个身影一直跟着他。

    虽然时间过去了太久，但他也没忘记那张脸，毕竟，那个人是他的初恋，给了他一个深刻的教训，就算过去了二十多年，只要再见到她，他一眼就能认出来。

    视频里，郭豪和叶娇娇相继离开病房时，叶娇娇的心就提起来了，但紧接着，她看到护士把她的孩子抱去了婴儿室，没过两分钟，一直跟着他们的那个女人也进入了婴儿室，看模样鬼鬼祟祟的，而且她的怀里还抱着一个婴儿。

    她的孩子在她的怀里，她为什么要去婴儿室？

    而且这个时候婴儿室里没有护士，只有她一个人。

    大约几分钟后，那个女人抱着婴儿急急忙忙的跑出来，神色匆忙，这让叶娇娇明白了过来，指着她说：“是她，她怀里的婴儿衣服不一样，她进去的时候怀里的婴儿衣服穿的很整齐，可是出来的时候却是抱着毯子，她到底在里面做了什么？”

    叶娇娇声音尖锐，让郭豪的脸色更加难看。

    郭豪问一旁的老保安：“请问一下，婴儿室里有监控器吗？”

    “有！”

    老保安想也没想，点头说有，并且很快找到了一个储存器出来，说：“医院里每天都有各种事情发生，这些监控视频我们都保存的很好，自从这家医院建立开始，只要有监控视频都会完好的保存下来。”

    老保安把婴儿室里的视频放了过来，时间很快调整到了叶娇娇生产那天，在那个时间段里，护士抱着刚刚出生的郭姝临走了进来，放在了其中一个婴儿床上，并且写上了名字。

    可是很快，那个鬼鬼祟祟的女人抱着孩子走了进来，站在郭姝临的婴儿床边，背对着监控器，把她所做的事情全都挡住了，因此，视频里看不清楚她到底在做什么。

    但是当她慌张离开时怀里的孩子是光秃秃的，什么衣服也没穿，只包了一张薄毯，就暴露了一切。

    叶娇娇冲着视频里的女人高声尖叫起来：“是她，她把孩子换了，她抱走了我的孩子，那是我的女儿……”

    郭豪脸色更加难看，他完全没想到，当年因为他们的一时疏忽，竟然给了李玉芝有机可趁，她居然偷偷的换走了他的孩子，她为什么要这么做？

    郭豪想到了一个可能，难道郭姝临是李玉芝的女儿，因为她的女儿有先天性心脏病，再加上为了报复，她才故意换走了他们的孩子？

    就在郭豪沉思的时候，叶娇娇已经掏出了手机报警。

    没过多久，警察来了，叶娇娇把视频交给了警方，让他们帮忙调查视频里的女人是谁，一旁的郭豪没等警察离开，就说：“我知道那个女人是谁。”

    叶娇娇一愣，随即慢慢的睁大了眼睛，女人的直觉是很敏锐的，在郭豪说出他认识视频中的女人时，她就下意识的察觉到了什么。

    “你说什么？你知道？”

    叶娇娇不敢相信，视频里的女人不是一个人口贩子，也不是一个陌生人，郭豪居然认识她！

    “对，我认识，她是我的初恋女友，叫李玉芝。”

    警察记录了他所说的一切后，点头说：“你们提供的信息很有用，我们一定会用最快的速度给你们找回失散的女儿，请等我们警方的电话。”

    郭豪和叶娇娇回到了别墅，叶娇娇正想质问郭豪，突然接到了一个熟悉的电话：“老板，您要我们抓的那一家人都掉进海里喂鱼了！”

    “好，我知道了！”

    叶娇娇没有把那件事放在心上，现在她要做的，就是弄清楚郭豪和他的初恋女友到底是怎么回事……

