    第10415章 名声传开！

    “随便她吧。”百里红妆神色冷漠，“有的人就是不撞南墙不回头，现实总归会让她明白的。”

    帝舞魅看着自家嫂子那平静的模样，心头却是暗暗感叹，嫂子这话其实也是暗藏玄机。

    之前的事情嫂子睁一只眼闭一只眼也懒得与之多计较，但如果她冥顽不灵，一直不停地找麻烦，那么嫂子也是不会客气的。

    苛家这些年来也算是一直都站在帝兄这边，她觉得自己还是待会儿找个机会去和大姐说说，让大姐直接劝苛察放弃这个念头吧，否则就真的是在自寻死路了。

    随着炼丹大赛落下帷幕，今日之事也迅速在整个魔城传扬开来。

    魔后在众人的心中原本就一直充斥着神秘的色彩，当初知晓魔后乃是飞升而来，众人一直都很好奇她究竟是有什么样的特殊之处能够让魔帝动了心。

    毕竟魔帝的心有多冷，早在当初大家就已经很了解了，多少美人费尽心机地想要得到魔帝的心，可魔帝从来就不曾理会过。

    而魔后不光得到了魔帝的心，甚至在魔帝回来之后依旧能够让他排除众议地立她为魔后，就证明她的确是很了不得的。

    之后又传出魔后就是这神秘炼药师，大家是真的很好奇这一切究竟是不是真的。

    然而，今天眼见着所有人参赛的炼药师们皆是对魔后赞不绝口，对今天所发生的一切摊位关注。

    “帝后真的是最厉害的炼药师，那炼丹手段简直是神乎其技，竟然能够在那么短的时间将丹药炼制完成，完全刷新了我的认知。”

    “以前我见到我师父能同时萃取两种药材的精华，我就已经觉得很厉害了，没想到帝后竟然直接将那么多的药材一起炼制，真的是太了不得了。”

    “最重要的是帝后这额炼制出的丹方竟然是稀魔丹，她竟然真的在这么短的时间内创造出了两种丹方之后又创造出了第三种丹方，这简直就是丹神转世啊！”

    不知是谁忽然提起了这一点，所有人纷纷点头，只觉得没有比这个词更适合形容帝后的了。

    这实在是太让大家吃惊了，更多的是向往和崇拜。

    “我回去之后定要好好练习炼丹术，用尽所有的方法提升自己的悟性，下一次炼丹大赛举办的时候，我一定会再来参加，魔宫的炼丹殿就是我的目标！”

    众人相视一笑，这不管是他一个人的目标，而是很多人的目标。

    只要能够进入炼丹殿，他们的炼丹术一定会有非常大的提升。

    很快，这消息便已经在整个魔城响彻，帝后在所有人的心目中都变成了神明一般的存在，炼丹界的神！

    ……

    “帝君，今天的事情全都是老夫猪油蒙了心，才会做出这样的事情来，老夫愿意受罚，还望帝君能够看在我一直尽职尽责的份上饶了犬子。”

    苛以恒跪了下来，神色间尽是懊悔。

    一旁的苛炎、苛察等人全都跪了下来，神色间充满了紧张与担忧。

    “求帝君饶命。”

    (本章完)

