    第306章等价交易

    该知道的，郑琛易自然知道，毕竟蓝星的事情瞒不过他。

    “什么病？”周云煌好奇问道。

    “甄家姑娘和当地的另外一家名门联姻了，不过结婚很多年了，都没有生下孩子，因此想要找你治疗不孕不育症。”郑琛易很淡定的告诉周云煌。

    周云煌微微挑眉：“都检查过了？要知道，这种病不一定是女人有问题的。”

    “检查过了，说是女方身体过于寒了一点。具体的这方面我也不懂，你也知道医术方面我从来就不懂很多，我知道的一些医术知识还是你平常告诉我的。”有个神医做老婆，郑琛易表示对于医术可有可无，反正不担心自己会生病。

    “你答应的原因是什么？”周云煌可不认为郑琛易随口答应是无偿的。

    “顾八业答应将他珍藏的七色钻石送我，我正好给我们做一对结婚戒指。”郑琛易很坦然也很自然。

    周云煌微微挑眉：“既然是我家亲亲老公答应的，那我自然要全力以赴了。”

    “嗯，为我们的婚礼好好做准备。”郑琛易一旁认真开口道。

    周云煌又道：“这事情其实也算不上什么急事。”

    “是啊，所以我才让你聚会完后再过去。”郑琛易理所当然的回答。

    “人在哪里？”周云煌随口问道。

    “霸王楼。”郑琛易开口：“现在过去，正好可以喝下午茶，让顾八业请客。”

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“我发现你时时刻刻想着就是投喂我。”

    “这是必须的，最好将你喂的胖胖的，这样就没人跟我来抢你了。”郑琛易表示自己险恶用心从来不隐藏。

    周云煌呵呵一笑：“那你可要失望了，我这人是天生吃不胖。”说完还傲娇的撇过头。

    “哎呀，我家夫人吃不胖，这个怎么办。”郑琛易故意道。

    周云煌被郑琛易这样子给闹的笑出声来：“凉拌。”

    不愧是夫妻，这一唱一和，在路上也显得特别的开心。

    车子进入了霸王楼的车库，才出来，就看见顾八业已经在门口等候了。

    “八爷在这里等候，看来这个客人对于八爷来说一定很重要。”周云煌取笑道。

    “我这是在等你们。”顾八业一脸无奈的表情：“你们两口子来，我要是不出来迎接，实在是对你们太不尊重了。”

    “我们去哪里喝茶？”周云煌问道。

    其实等于周云煌在问，这病人在哪里。

    “我已经在三楼给弄了一个包间，那里已经准备好了一切茶点。”

    霸王楼之所以会称为霸王楼，除了顶楼是旋转餐厅外，其他每一层楼都有特点，比如三楼的包间，就是绝对隐秘的，一般人家商务洽谈的都会选择三楼，这里的隔音效果好，而且环境也不错。

    走进顾八业特地准备的三楼包间，周云煌看了看左右道：“看来这霸王楼也是一个让人非常喜欢的地方。”

    “嫂子若是喜欢，可以天天来，反正嫂子有我送的卡，来这里消费绝对是免费的。”顾八业直接道。

    周云煌嗤鼻道：“算了吧，我这都没来呢，你就为了一副拜寿图算计我了，来的话还不给你算的骨头渣渣都不剩。”

    “我哪敢啊。”顾八业忙喊冤，这要是说出去，自己算计周云煌，不用郑琛易找自己麻烦了，只顾元雷就不会让自己好过。

    “那百子拜寿图是咋会事情？”周云煌直接道。

    顾八业正色道：“甄家的百子拜寿图自然是我的目的，我家老爷子生辰快到了，老爷子今年八十岁，这没几年了。

    我想着，我这个做后辈的能做的也就是送点有点寓意的东西过去而已，其实没有甄家，我也会选择别的，只是正好甄家撞上来了，所以我就用了甄家的一切了。”

    该说的，顾八业也没有隐瞒，可见顾八业说的都是真心话。

    周云煌一旁听了后，微微点点头，随后道：“还算不错，至少你没有骗我。”

    “我哪里敢欺骗你啊。”顾八业一脸委屈的表情，表示自己被误会了。

    周云煌笑了起来：“你若是没这么做，我也不会误会你。”

    “好吧，说来说去，都是我自己的错。”顾八业倒是没有说什么，毕竟这事情，的确是自己有错。

    郑琛易似笑非笑道：“有错没错我不管，你不觉得，下午茶和点心应该送点过来吧。”

    郑琛易说完，顾八业才发现自己好似忽略了，忙让人送来了下午茶和点心。

    “病人什么时候过来？”周云煌问道。

    “嫂子若是没问题，我就让他们过来，他们在另外的包间，没有嫂子同意，我不敢让他们过来。”郑琛易开口道。

    周云煌无语道：“行了，叫过来吧。”既然答应的事情，周云煌也不喜欢拖沓，速战速决比较好。

    顾八业嘻嘻一笑，就出去带人去了。

    郑琛易对周云煌：“你对他的态度还挺好的。”

    “吃醋了？”周云煌问道。

    “有一点。”郑琛易认真道。

    周云煌瞥了一眼：“真是有够无聊的，这样也吃醋啊。”

    郑琛易道：“只要是有关你的，我都吃醋。”

    好吧，不管如何，这话听着让周云煌心里特别的舒坦。

    顾八业带了一男一女进来，男的那个，周云煌还是有印象的，正是上次参加名门盛宴的甄少华。

    另外一个看起来年岁就比甄少华要大，看来应该就是甄少华的姐姐甄秋华。

    “郑老大，嫂子，这是剑南甄家甄少华。”顾八业先介绍了甄少华。

    “郑爷，郑夫人。”甄少华抱拳一下，随后又指着身旁的人道：“这是我姐姐甄秋华，今天求医的也是她。”

    “坐下说吧。”郑琛易开口道。

    周云煌看着郑秋华：“贺少夫人脸色不是很好，这几天应该没有好好睡觉。”

    “郑夫人说的没错，这几天，还真没睡好，我明明没有身孕，但是我梦里总能听见一个孩子在哭喊，而且还说我好狠心。”甄秋华有点苦涩道。

    (本章完)

