    此刻在前方的战场之中，一个巨大的魔兽，正在那里和一个看起来十分小的人类战斗着。

    而这个人正是云海。

    “没想到，师兄，现在竟然在和这样的魔兽战斗。”

    这个魔兽发现自己打不过云海，开始想要逃跑的时候，但是就在这个时候，他突然发现自己现在要逃跑的路，已经被封住。

    在这个战阵当中，远处的正常早就已经被一个透明的屏障给包裹了起来，叶尘也不知道这是怎么回事，只不过他进入的时候，却无法进去。

    “这个莫非是云海师兄，所留下的东西吗？”

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头。

    现在不管怎么看，都有些太奇怪了。

    那个魔兽刚刚转身云海直接冲了过去，把他的头颅一剑就斩了下来。

    这个魔兽，刚刚已经暴露出了自己的弱点，如果云海还是不能在这个时候秒杀的话，那他也就不配作为宗主的弟子了。

    “叶尘，你过来了，对，你明明没有在这个山峰之上，你是怎么过来的？”

    叶尘轻轻的叹了口气，把自己之前所遭遇的事情，全部都和云海说了一遍。

    云海，听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来，随后对这着叶尘轻轻的点了点头。

    “既然这样的话，那叶尘你就跟着我吧，我们两个人一起去猎杀那些魔兽。”

    云海一边说，一边走到了那个魔兽的尸体旁边，把他身上可以用的素材全部都收集了起来。

    叶尘就这样静静的看着，看了看四周，发现周围并没有什么东西，也松了口气。

    “师兄，我们现在就在这里一直待着吗？”

    云海，听着叶尘的话，摇了摇头。

    “当然不是，在周围我有一个据点，我们现在去那个地方先修正一下，就是不知道宗主到底什么时候才会来。”

    叶尘心中自然也想了这个事情，只不过现在宗主所在的方位，他们都搞不清楚，只能就这样静静的等待着宗主的招呼了。

    “师兄，你知道宗主为什么要带我们来这里吗？”

    云海听的叶尘的话，愣了一下，随后摇了摇头。

    “我也不清楚，宗主是突然把我们召集到这个地方，有可能是因为你之前的那一次召唤，让宗主意识到了，这正是一个好的时机。”

    “毕竟那个时候，大家都在，如果有什么想要说的话，也能瞬间传达到每个人的耳朵中。”

    “所以很可能宗主就提前启动了自己隐藏了很久的计划。”

    两人就这样在路上晃晃的，走着云海，在这里给叶尘分析了这个事情。

    小晶飞到了那个魔兽的尸体旁边，吃起了它的肉，叶尘看着这一幕，也对着云海说了一声。

    “师兄，你先过去吧，我等会去追你，我家小晶好像在弄什么东西。”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，看见了在那个魔兽尸体上面的小晶。

    也直接同意了，叶尘的话，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好，叶尘，那你要注意安全，如果有什么危险的话，记住一定要向我呼救。”

    在叮嘱完了之后，云海便直接离开了这里。

    叶尘自然是不会担心这些魔兽能伤到他的，就算能伤到，叶尘也有着自己的最后的手段。

    “小晶你在这里干什么呢？这个魔兽肉十分的好吃吗？”

    叶尘看着这个肉质也觉得十分的鲜美，便直接在这里生火，做烤肉了。

    要知道这些魔兽的肉可是可遇不可求的东西。

    并且更别提在这个魔兽被增强了的世界当中，这些魔兽肉里面所蕴含的能量到底有多少了。

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，看起来好像也直接同意了这个说法。

    就在叶尘烤了一会之后，一股肉香也从这个地方弥漫了开来。

    这股香味也吸引来了许多小型的食肉动物，只不过这些动物在感受到了叶尘的气息之后，竟然都畏畏缩缩，不敢靠近。

    叶尘也没有想到在这个地方拥有那么多恐怖魔兽的情况下，竟然还有这样的小动物存活。

    叶尘此刻也有些好奇，这个地方到底是一处什么样的地方。

    看到肉已经烤的差不多了，叶尘直接拿起了一串吃了起来。

    看着就是这些小动物，叶尘轻轻的叹了口气，再吃的差不多了之后，便直接把已经烤熟的肉全部都留下了。

    随后带着小晶离开了这里，小晶虽然并不了解叶尘到底弄这个有什么用，但是也并没有多做什么。

    一人一鸟就这样缓缓的离开了这里，朝着云海说去的方向跟了上去。

    在叶尘离开了之后，之前剩下的魔兽肉，被周围的这些小动物全部都分而食之。

    就在此刻一头受了伤的狼，从森林当中缓缓的走了出来，走向了这个地方。

    而周的小动物，在看到了这个受伤的狼之后，竟然全部都退开了，好像十分的惧怕一样。

    要是叶尘在这里的话，一定会抓住这个受伤的狼，好好研究研究。

    因为这个实在是太奇怪了，在这种弱肉强食的世界当中，如果这些小动物真的受伤了，那很可能就活不下来了，可是这周围的小动物，却并没有任何一个人敢挑战这个受了伤的狼。

    这个狼在那里撕扯着这个魔兽的血肉，眼睛却在一直看着叶尘离开了那个方向。

    叶尘并不知道，自己走之后那边发生的一切。

    就算知道了叶尘也不会过多的去看，毕竟事情也就这个样子，叶尘就算再过去也就是这个样子。

    终于在叶尘走了一段路之后，前方出现了一个看起来十分破破烂烂的小屋。

    叶尘也在里面感受到了云海的气息。

    “不是吧，师兄，你就在这个地方住着。”

    叶尘推开门，走了进来，看着盘坐在屋中的云海，愣了一下。

    “怎么了？叶尘这个地方能遮风挡雨，我觉得挺好的。”

    云海看了看四周，他对于居住的地方，倒是没有什么挑剔的。

    “不过也是，现在看起来也只有这个地方可以住了。”

    叶尘听着云海的解释，也同意他的说法。

