    王成匍匐在地上，像只大蛤蟆似的。

    他哭着说道：“陛下，臣有罪，臣有罪啊，臣方才说的不是实话，其实……此事，另有隐情。”

    另有隐情？

    文武大臣们八卦的心理，一下被吊了起来。

    只听王成说道：“陛下，其实，卢氏族人，的确是被火药炸死，那火药，也的确是自己造的。”

    李恪忍不住破口大骂：“王成你个老匹夫，既是卢氏自己造火药，把自己炸死了，跟本王的老师有何关系？你竟敢在此信口雌黄，不分青红皂白地冤枉人，来啊，跟本王大战三百回合吧。”

    嘡啷。

    宝刀出鞘。

    李恪准备找王成决斗。

    幸好周围的几个武将急忙拦住。

    否则王成只怕脑袋都要落地了。

    王成吓得魂飞魄散，大声说道：“陛下，诸位大人，卢氏虽然造了火药，但是，那火药的秘方，却是杜荷提供的。”

    李二问道：“你是说，杜荷向卢氏提供了火药制造秘方？火药，乃是军器，且是杜荷发明的，杜荷有何理由要为卢氏提供火药制造秘方？”

    大家也都是这样的疑惑。

    王成一五一十地说道：“陛下，其实，火药制造秘方，乃是卢明安派人去大唐玻璃厂借的，卢明安这厮，一生最好学问，当他得知，大唐玻璃厂竟然能造出比琉璃还要好的东西时，就忍不住想要瞻仰一番，多次到鄠县县衙求教杜荷，杜荷却自私自利，不愿教授，卢明安便铤而走险，派人去大唐玻璃厂借玻璃制造秘方，而且成功借到了，可是他哪里知道，那根本不是玻璃制造秘方，是火药制造秘方，最后将自己在内的全族三十五口人全部炸死了……而这一切，都是杜荷设计好的。”

    杜荷都惊呆了。

    真是从未见过如此厚颜无耻之人啊。

    偷说成借。

    而且还将杜荷说成自私自利。

    反倒是偷盗玻璃制造秘方的卢明安，一心向学？

    杜荷忍不住想到，王成啊王成，本少爷以为你只是无耻，没想到你竟然如此不要脸啊，猪狗不如。

    王成急忙说道：“陛下，臣有证据。”

    说着，他从怀中掏出一个布包。

    当着大家的面，将布包打开。

    里面有一本已经烧焦了不少的册子。

    王成指着那册子，大声说道：“陛下，这册子，是在卢氏大院爆炸的后院废墟中找到的，后面部分已经毁了，但是前面的封面还在，陛下请看，这上面明明白白写着，玻璃制造秘方，可是，里面的内容却不是制造玻璃，而是制造火药的……臣已经请人鉴定过了，这笔迹，就是杜荷的，天下再无第二个人能写出如此漂亮……我呸，是如此奇怪丑陋的字来。”

    文武大臣们相互传阅。

    这字迹，果然是杜荷的。

    不多时间，将作监的一个官员被李二宣来。

    这官员仔细看了看册子还剩下的内容，笃定地说道：“启禀陛下，这上面记载的，的确是火药的制造之法。”

    王成得意，大笑道：“看吧，真相大白，杜荷自私自利，非但不教授卢明安玻璃制造之法，还故意将火药制造之法伪装成玻璃制造之法，让卢明安借去，然后让卢氏自己制造火药，把自己炸死了……杜荷真是居心叵测，狠毒无比啊。”

    众人都小心翼翼地看着杜荷。

    这小子，年纪轻轻，却是狠毒啊。

    一出手，就将卢氏三十五口人全部炸死了。

    这时，杜荷瞥了王成一眼，问道：“王大人，你口口声说这是我借给卢明安的，可有其他证据？”

    “有，当然有，而且还有人证！”

    啪啪啪。

    王成转身，拍拍手。

    大殿外，顿时走进来一道身影。

    若是梦琦在场，一定能认出来，这人影，正是常年追随卢明安身边的黑衣人，也是当日从大唐玻璃厂将玻璃制造秘方带走的人。

    按说，这黑衣人身份卑微，是不可能到此的。

    但有卢明佑和王成等人操作，一切就顺利成章了。

    黑衣人乃是卢氏培养的高手。

    可到了太极殿，却早已吓破了胆。

    刚走进大殿，便噗通一下，匍匐在地上，浑身微微颤抖着。

    一切，都按照卢明佑和王成等人的算计进行着。

    那黑衣人匍匐在地上，结结巴巴地说道：“草民，参见陛下，草民……乃是卢氏的护卫，四月二十四晚上潜入大唐玻璃厂，偷走了玻璃制造秘方，然后交给我家老爷，老爷……老爷就带着工匠制造玻璃，没想到，竟发生了爆炸，将卢氏三十五口全部炸死了，草民当时正在外面，有幸逃过一劫……陛下，这一切，都是都是……”

    那黑衣人本想说都是杜荷所为。

    可话到嘴边，他竟不敢说出来。

    王成急忙站出来：“陛下，此案，事实清楚，真相大白，就是杜荷故意写了一本内容为制造火药的玻璃制造秘方，让人偷走交给卢明安，害死了卢氏三十五口。”

    杜荷哈哈大笑道：“王大人，你方才不是说，那玻璃制造秘方是卢明安朝我借的吗？怎么又变成他派人偷的了？”

    王成竟是脸不红心不跳，“这有何区别，杜荷，你不要胡搅蛮缠，分明就是你故意设计杀害卢氏族人，否则，为何玻璃制造秘方中记载的却是火药制造秘方？”

    “对，王大人说对的。”

    “杜荷，你可不要说是自己弄错了，这火药制造秘方，虽然被烧毁了大半，可里面字迹工整，记录详尽，一看就是认真写的。”

    王成身边的大臣们，有不少纷纷说道。

    杜荷淡然道：“没错，我就是弄错了。”

    “信口雌黄！”

    “臭不要脸！”

    “人证物证确凿，竟然还敢抵赖，真是为人不齿。”

    旁边的人纷纷斥责道。

    王成厉声道：“杜荷，你还不知罪？还敢在此狡辩？”

    杜荷突然转身，朝王成竖起一根中指，“大傻叉，你也不看看，就凭你手里的东西，也想扳倒本少爷？”

    “你……你什么意思？”王成气得七窍生烟。

    杜荷指着王成手中那被烧毁大半的玻璃制造秘方，笑道：“王大人，你好好看看，那册子的内页和封面，有何不同？”

    众人一愣。

    ……

