    这封一个王和封一群王的效果可就不一样了，若是仅仅封曹操一个魏王，那么也不是不能封。因为仅仅只封曹操一个魏王的话，那么他曹操便成了众矢之的。其余的诸侯会想，你曹操封王了，那这让我们怎么办。

    到时候的局面，必然是天下其他的诸侯，兵合一处，将打一家，一起先解决曹操这个魏王。

    但是，若是天下有数的大诸侯都封王，那这可就不一样了。这是要让大汉遍地是大王啊，不说多，两代人下去，那么天下百姓便只知道，魏王，吴王，秦王，蜀王了，到时候哪里还有人记得什么大汉天子。

    而且，这封王的圣旨一旦下去，还由不得他们不接。圣旨一到，对于这些诸侯来说，接和不接都是一个难题。若是自己接了，那么其余人没接的话，那么岂不是成了众矢之的。可若是别人都接了自己没接，那么岂不是平白要矮了别人一头。

    所以说啊，贾诩这个计策当真是天下无双的毒计啊，这此计一成，可以说是压倒汉室这只骆驼的最后一颗稻草啊。

    刘协是打心底里不想封这个王啊，但是李辰此时已经把话说明了，这个王他若是封了，他还是皇帝，可若是他不封，今晚便要去那阴曹地府了。

    “陛下，这王不能封啊，臣妾不怕死。”伏寿看了看刘协，咬了咬嘴唇，摇了摇头。

    刘协心说，你不怕死，但是我怕啊。

    这便是人在屋檐下不得不低头，刘协虽然是皇帝，但是他如今要兵没兵，要将没将，便只能受李辰的威胁。这会，刘协已经有些后悔了，哎，自己好好的谋划出什么洛阳啊。

    看着刘协还在哪里犹豫，李辰向程咬金使了一股眼色。程咬金注意到了李辰的表情，立刻会意的点了点头。

    随后，程咬金手持两柄大板斧，大步向前跨去。程咬金刚刚在外面砍杀了不少的人，这一对大板斧上还染着鲜血。

    程咬金可是彪的很，他那里管伏寿是不是什么皇后，皇后这身份在程咬金这无法无天的大魔王眼里，那简直是连的屁都不如。

    “我告诉你，爷们说话，哪里有你们娘们开口的份。你若是在胡言乱语，我就把你的上半身剁成肉泥。”

    “你要是问我为啥只剁上半身，不剁下半身，那我可就给你说道说道了。上半身我要了没用，所以只剁上半身。这下半身我留下，说不得还能趁热一次。”程咬金用那染血的大板斧，拍在伏寿那白嫩的脸上，凶神恶煞的说道。

    “许褚，你混账，我是皇后，岂容你无礼。”伏寿怒声喝道。

    “屋里，什么屋里。老子在外头趁热，当着全军将士的面。”程咬金瓮声瓮气的说道。

    “许褚将军，莫怒，莫怒。”

    “这圣旨我认，我认便是。”刘协赶忙说道。

    刘协这边话音刚落，便摇摇晃晃的站起身来，从床边的木盒中拿出一枚玉玺。

    李辰盯着刘协这枚玉玺看着，这玉玺和自己那枚比起来，几乎可以说是一模一样。唯一的区别就是，刘协这枚玉玺通体都是玉制的，而自己的那枚缺是有一个角是用黄金补上的。

    众所周知，王莽篡位的时候，玉玺被当时的太后摔坏了。所以，由此可见自己那枚才是真的，刘协这枚玉玺一看便是假的。不过吧，虽然玉玺假的，但是皇帝可是真的。真皇帝，虽然用的是假玉玺，但是这下的圣旨，天下一样也是认的。

    刘协拿来玉玺，看了看被伏寿扫在地上的圣旨。他就这么楞了一会，发现也没人帮他捡。无奈之下，只得自己亲自弯腰去捡。

    刘协将所有的圣旨逐一的按上这枚写着“受命于天，既寿永昌”八个大字的传玉玺。

    刘协心里苦啊，但是刘协不说。没多时，刘协便将桌上的圣旨全部按上玉玺。

    “曹丕公子，你满意否。”刘协目视李辰，语气中有着些许的无力之感。

    李辰点了点头，示意裴元庆将圣旨收起来。而后对刘协说道：“多谢陛下，既然如此，在下就告辞了。”

    说罢，李辰带着麾下众人，大步的踏出帐篷。

    一行人刚刚走出帐篷，便听到帐篷内传来伏寿的哭声，和刘协大吼的声音。

    “曹操，逆贼，曹丕，逆贼，曹氏，一家子逆贼。”

    与此同时，虎牢关外，曹军大营当中。

    中军大帐当中，曹操满头大汗的从梦中醒来，他一脸茫然的坐在床上。心中有一种说不出的滋味，那感觉就像是背上多了些什么东西。

    出了刘协的大帐，李辰回到自己的军帐当中，从一堆圣旨当中，找到了封曹操为魏王的圣旨，而后将这封圣旨丢进了火堆当中。

    圣旨都是丝绸制成的，两边是紫檀木的柄。丢进火堆当中，那丝绸圣旨是顷刻之间便成了灰烬。

    李辰将封曹操为魏王的圣旨放在第一个，第一个让刘协看到，这目的就是为了坐实自己曹丕这个身份。毕竟，身为曹丕让刘协第一个封自己的父亲这没毛病。

    但是这封圣旨肯定是不能送的，若是将这封圣旨送给曹操，那么岂不是露馅了。

    封曹操的圣旨不送，将封其余人的圣旨送过去。而之后，汉献帝刘协会落在曹操手里，这样即便没有这封王的圣旨，曹操完全可以让汉献帝刘协在给他写一个。

    封王这种事情对于刘协来说，就给小姑娘的贞洁一样，第一次反正也没了，后面在来多少次都无所谓了。

    “派些士兵装成陛下身边的侍卫，将这些圣旨都送出去。”

    “记住，一定要说是魏王曹操为众位大王请的封。”李辰对程咬金叮嘱道。

    “臣，明白，秦王殿下。”程咬金答应道。

    “滚，别在这烦老子。”李辰笑骂道。

    程咬金从裴元庆手中接过盛着圣旨的托盘，屁颠屁颠的走出营帐，开始吩咐手下的玄甲卫，到各地去宣旨。这些圣旨，可以说是扯破了汉室最后的遮羞布。

    从今以后，大汉乱不乱，李辰说了算。

