    床上的女人费力的往后靠了靠，道：“当年我被选为河神的新娘，被丢进河里，是她救了我。”

    王小二追问：“当年为何要为河神选新娘？可是那河水中有什么脏东西？”

    女人摇头，凄然道：“那河里哪来的脏东西！不过是唐家想要掌控村民，故意制造的荒唐闹剧罢了！

    当年，唐家在河里杀了几个人，与一个跳大神的人合谋，将所有人的死都推到了河神的身上。

    跳大神的说一定要献祭活人，才能平息河神的怒气。

    献祭的不能是普通人，必须是年轻貌美的姑娘。”

    女人喘了口气，说：“当年，村里人还不多，而我，就是那个唯一一个合适做河神新娘的姑娘！”

    女人说着，陷入了回忆，“我万万没想到，终于到了十六岁，终于长大，等待我的，竟然是如此的命运，嫁给河神做新娘。

    村里人心里都明白，所谓的做河神的新娘，就是去送死。

    当年，我的父母自然不愿意让我去做这个牺牲，奈何，我们势单力薄，敌不过全村人的硬拳头。

    为了逼我就范，村长抓了我的爹娘，用他们的命来要挟我。

    为了让爹娘活下去，我甚至连自杀的选择都没有。

    我在选定的日子，穿上嫁衣，被推到了河水里。

    当时，我想，死也就死了，只可惜，父母生养我一回，我尚未尽孝，就要让他们白发人送黑发人。

    大概命不该绝，就在我落入水中，快要被淹死的时候，她出现了。”

    王小二和女人一起将目光投向了站在床边的老人的身上，女人又道：“她并非人类，而是生活在河底的鲤鱼精。

    我了让村里人相信我献祭成功，她让我在河蚌里生活了将近一年的时间。

    一年后，她将我托举到水面之上，在众目睽睽之下，将我送上了岸。

    我假借生了河神的孩子为名，抱着她幻化成的婴儿回了村子。

    我既然是河神的妻子，自然没有人敢为难我们。

    但，我们也成为了所有人眼中的异类。

    而让我意想不到的是，我回到家以后，父母已经过世。

    我多方打听才知道，在我落水后的一个多月，我的父母就相继病故。”

    说到这里，女人的声音悲凄，“他们没能等到我回来，而我也只能苟延残喘的活着，无力为他们报仇。

    这些年，为河神选新娘，送新娘的事情越演越烈。甚至村里所有人都把这件事当成了一件任务去完成，还觉得，自己家的女儿被选为河神的新娘是一件幸运的事。

    呵！何其可笑！”

    王小二附和道：“是挺可笑的！”

    女人接着说道：“小鱼儿一直留在我身边，是为了陪着我。她从未做过坏事！”

    听完了女人讲的故事，王小二不由感慨道：“原来这一切都只是唐家人自导自演的杀人闹剧！

    前几天有人被浪花击落到河水里的事，不知道您有没有听说？”

    女人点头道：“我听说了。”

    王小二看了小鱼儿一眼，又道：“不知道你们有没有察觉到，河水中有大量阴气凝结。

    应该是多年来，村里不断送新娘到河里，死的人多了，滋生了大量的阴气。

    现在，那些阴气已经成了气候，开始杀人了。

    昨天夜里，就有一户人家遭到了毒手！”

    一直没有说话的小鱼儿开口道：“这件事我知道一些，不过，河里的阴气，可不是几个献祭的少女就能滋生出那么庞大的阴煞之气的！”

    王小二忙看向小鱼儿，问：“您知道这件事？难不成，这也是唐家人搞出的动作？”

    小鱼儿冷哼一声，道：“唐家这些年可没少害过人，他们把害死的人的尸体都沉入河底。

    这么多年，河里的死人越来越多，怨气也就越来越重。”

    说到此处，王小二猛然起身，道：“遭了！我把前几天献祭的女孩救下后，送到了县城她表哥那里。

    他的表哥叫唐卓！既然他也是唐家人，那个女孩很可能会有危险？”

    说着，王小二就往门口走，走到门口，王小二又回头说道：“既然整件事的起因都是唐家，那就让唐家人自己推翻这个制度！

    我去县城找唐卓，告辞！”

    小鱼儿忙出声喊道：“你等等！”

    王小二再次停下，转过身，问：“还有事？”

    小鱼儿缓缓的开口道：“落川村的水很深，连我都不敢深入，你最好也能避则避。”

    王小二仔细的盯着小鱼儿看了一会，开口问道：“如果前辈真的有心指点，能否告知，我如何才能离开这里？”

    小鱼儿闻言眼眸微动，随即又道：“你若想离开落川村，自然可以随时离去，这里可没有人限制你的自由。”

    王小二收回审视的目光，小鱼儿明明听懂了他的话，却故意装糊涂。既然她不愿意透露，那就只好继续做局中人，走一步看一步了。

    王小二轻笑一声，道：“看来，你也并非真的是为我着想。也罢！那我就干脆把这潭水彻底搅浑，看看最终的答案，到底在哪！”

    王小二转身，快步离去。

    小鱼儿返回屋内，重新化为小女孩的样子，来到了床边。

    而躺在床上蓬头垢面的女人，此时竟然变成了一个红衣男子，浅笑的看着她。

    “早就告诉你，不要耍小聪明，被人识破了吧！”

    小鱼儿不服气的道：“我只是让他知道，想管这件事，可没那么容易！”

    红衣男子捋了捋垂在胸前的长发，道：“既然落入此间，他想要轻易的脱身也不容易，倒不如让他好好的搅闹一番，也好让本尊看看，他有几分本事！”

    小鱼儿有些担心的道：“若他真的破了局，离开了这里怎么办？”

    红衣男子轻叹，道：“若他真的有这个能耐，那我只能认栽了。”

    小鱼儿闻言急了，道：“他若破了咱们的无尘境，我们多年的道行不但会毁于一旦，就连去处也没有了。

    不如……”

    小鱼儿的话还没说完，红衣男子一道凌厉的目光射了过来，让小鱼儿把没说完的话咽了回去。

