    相比较老程，尉迟恭就显得‘谦虚’了很多。

    听到李承乾的话语之后，尉迟恭的脸上露出一丝笑容：

    “俺也一样！”

    ……

    看着两个夯货如此自信的模样，李承乾忍不住叹了一口气：

    希望不久之后你们还能保持这种态度。

    已经达到了自己的目的，程咬金二人毫不犹豫的展示了自己‘过河拆桥’的能力：

    “想来你们兄弟二人还有一些私密话要说，我们二人就不打扰你们了。”

    话语出口，不等李承乾说话，两个老货已经各自抱着几只小肉球离开了。

    看着二人离开的背影，李承乾默默地在心中竖起一根中指。

    “大哥，此次出行，没有遇到什么不好的事情吧？”

    经过李承乾爱的教育之后，在无人的时候，李泰对家人的称呼已经变得和寻常百姓家没有区别了。

    听到李泰的话语，李承乾笑着点了点头：

    “不好的事情没有遇到，好事倒是遇到了不少。”

    对于李承乾来说，此次出行，最大的收获就是将孙思邈忽悠到了自己身边。

    很显然，李泰并不能感受到自家大哥心中的喜悦，听到李承乾的话语之后，李泰先是松了一口气，接着脸上便露出了一丝为难之色：

    “大哥，我有件事情想要请你帮忙。”

    听到李泰的话语，李承乾先是一愣，接着就毫不犹豫的点了点头：

    “说吧。”

    对于自己选中的‘背锅侠’、‘太子之位的最好继承者’，李承乾的态度还是很不错的。

    “大哥，你能不能想个办法，让侯君集不要再缠着我了？”

    话语出口，李泰便一脸期待的看向了李承乾。

    在刚才赶来的路上，李泰的心中就想清楚了一件事：

    只要侯君集一天没有被处理掉，那自己就永远不可能是李承乾的‘队友’！

    一想到不久之后自己被李承乾暗戳戳的送上太子之位，李泰就不由得打了一个冷禅：

    绝对不能让这种事情发生！

    只可惜李承乾并不知道李泰心中的想法，否则的话肯定不会动手帮忙。

    听到李泰的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “你放心吧，从明天开始，侯君集短时间内应该没有精力搞风搞雨了。”

    话语出口，李承乾的脸上露出了一丝自信之色。

    论及阴谋诡计，十个侯君集绑在一起也不一定赶得上一个长孙无忌，李承乾只希望老侯能在自己的便宜舅舅手里多坚持几天。

    李承乾话语出口之后，李泰不由得脸色一喜。

    虽然不知道李承乾从哪儿得到的消息，但他对于李承乾的能力还是很信任的。

    确定了暂时不需要搭理侯君集之后，李泰的心情美妙了不少。

    这也间接导致了当天下午李泰的饭量得到了大大的提高，在送李泰离开的时候，李承乾的脸色甚至是青色的：

    看来以后有必要和这群蹭饭的家伙收费了！

    吃完饭享受了一番小翠的按摩，李承乾很快就再次进入了梦乡。

    且不提李承乾的经历，抱着自己的‘威武大将军’回到府邸之后，老程就大声吆喝着喊来了程福：

    “程福，死哪儿去了？”

    “老爷，我在这儿！”

    程咬金话语刚刚出口，程福就慌慌张张的从不远处跑了过来。

    “过来看看老爷的‘威武大将军’！”

    瞪了一眼程福，程咬金这才一脸得意的将怀里的‘大将军’怼到了程福面前。

    “汪……呜~汪汪！”

    看着自家老爷手里的黑白色肉球，程福努力的揉了揉眼睛：

    “老爷，这是……狗？”

    不能怪程福见识短浅，实在是这几只小家伙的体型太过出色了。

    毫不夸张的讲，程福在自己人生的三十多年里，还从来没有见过如此‘圆润’的狗！

    “错！”

    程福话语刚刚落下，程咬金就是脸色一正：

    “这是老夫的‘威武大将军’！”

    “这几只是老夫的‘威武军’！”

    无视掉程福怪异的眼神，程咬金又指了指另外的几个‘肉球’：

    “从今天开始，它们就是府上的一员了，地位稍稍比程处亮高一些就行。”

    ……

    这特娘是认了一群狗儿子？

    听到程咬金的话语，程福嘴角一阵抽搐。

    不过当考虑到自家少爷平日的待遇之后，程福又莫名的安心了不少：

    好像……少爷本来的待遇也不怎么样嘛！

    “老爷放心，我一定把它们当成自己亲侄子一样对待！”

    吐槽一句之后，程福直接拍着胸脯子表达了自己的决心。

    “嗯！”

    看到程福的动作，程咬金这才满意的点点头：

    “好好照顾这几个小家伙，有了它们，以后就再也没有人能往老夫的茅厕里扔‘二踢脚’了！”

    没错，这就是促使老程如此着急的将几只小狗从李承乾府上带走的主要原因之一。

    虽然已经抓到了‘罪魁祸首’，但是得益于当时‘黄金漫天’的恐怖场景，直到现在，老程上厕所的时候都要带着自己的宣花大斧。

    一两天还好，时间长了，老程觉得自己的大斧上都多出来了一股莫名的味道。

    对着程福千叮咛万嘱咐之后，程咬金这才一脸满意的回到了自己的房间：

    从今天开始，老夫终于能大胆的上厕所了。

    见识过四猛犬的实力，老程对自己的威武大将军充满着信心。

    抱着某种美好的向往，就连晚上吃饭的时候，老程都不时的笑出声来。

    有些东西只有失去了才懂得珍惜：

    经过这半个月的折磨，老程格外的怀念以前那无忧无虑的上厕所时光！

    吃过晚饭耍了一套拳法之后，老程这才回到房间准备休息。

    值得一提的是，为了增加自己和‘大将军’之间的感情，老程特意让程福在自己的房间里面替它做了一个小窝。

    在老程看来，养狗和训练士兵都差不多，同吃同睡是彼此双方建立良好关系的第一步。

    实际上不只是程咬金，此时鄂国公府上，尉迟恭也做出了和他同样的决定：

    “老夫的大元帅啊，以后府上的安全就交给你了。”

