
　　翻过有划痕的笔记，过去发生的事，便以文字总结的形式，展现杨宇他们的眼前。

　　不是很长，也不是很短。

　　如冯特担心的，表面和平的人类，底下却暗流涌动。

　　还没等主战派尝试向女神发动第二次攻击,脆弱的和平就被打破，女神教派联合其他势力再次卷土重来。

　　他们发起行动的时间点，是在“海母”落成，主战派大摆庆功宴的时候。

　　为了看管住沉到尼莫点的女神，培养特殊海栖亚人的计划被提上日程。

　　原本这也没什么，经过十几年的修养生息和技术积累，主战派有足够的资本完全封锁住女神。

　　只是，定期巡查时,有巡查员发现，长有翅膀的人形生物徘徊在尼莫点附近的岛屿。

　　主战派数次组织人进行侦查，但是一无所获。

　　主战派的高层认为，这毋庸置疑是女神力量有所恢复，天使准备卷土重来。

　　为防止天使得逞，主战派制造了“海母”——一座可以自行培养海栖种的巨大深海之城。

　　海底暗无天日，只有利用魔力才能够生存。

　　为防止魔力不足，主战派建造了一些东西，定期将陆地上的魔力送往大海某处。

　　美中不足的是，那些东西如果超大功率使用，能够使周围的土地失去魔力，逐渐沙化。

　　海母沉入大海之后，主战派利用一系列技术将唤出“海母”的装置封存，将钥匙交给九命猫妖保管。

　　并设计一系列繁杂的规则，不让个人轻易得到那个装置。

　　天空成为他们的藏宝图。

　　而想要看懂天空中的藏宝图，又需要一点特殊的技术。

　　他们相中了名为“星眼”的技术。

　　原本那项技术是为了定期修复封锁整颗星球的结界而开发的技术，现在用来上道保险合适的不得了。

　　谁也没有想到，主战派这么忙前忙后，全是中了女神教派的圈套。

　　尼莫点附近出现的生物,根本就不是天使，而是女神教派制造出来的亚人。

　　他们这么做的理由，就是想让主战派将资源往“海母”计划上倾斜，为他们追上主战派，争取足够多的时间。

　　因为“海母”计划，对付女神的多个方案被迫停摆。

　　一些联合派的人乘机装作心怀大义商人，向研究员抛出橄榄枝，暗箱操作之下，好几个商会愿意拿出大笔资金资助研究员完成剩下的研究，借此宣传他们的品牌，扩大他们的影响力。

　　如果放在以前，这样的事是绝对不会被允许的。

　　但是新时代，越来越多的人希望活在当下，越来越多得不到重用的人希望能拿出成果，为人类做什么贡献......或者，至少让自己比别人过上更加富足的生活。

　　所以，很多人都没有拒绝抛过来的橄榄枝。

　　退休的格鲁德原本想潇洒放弃自己的研究，但在自己无数弟子的劝说之下也接受了橄榄枝，不让计划半途而废,目标是制造出可以睥睨一切的巨龙。

　　很多人在战争爆发之时，才后知后觉地发现自己被骗了，他们的研究成果被有心之人，用到了他们没有想过的地方。

　　让格鲁德意外的是，向他们抛出橄榄枝的，竟然是保守露卡主义的人。

　　格鲁德很难相信，极其反对基因改造、希望就以人类身份活着的保守露卡主义教派的人，竟然接受他们改造他们的同胞。

　　“这也是无可奈何的事。”战争爆发之时，保守露卡主义的人图穷匕见，“主战派技术飞跃，我们可不能停滞不前。无数的历史向我们说明，如果没有握有强大的力量，说的再正确，也只会被人家当屁放着。

　　用你们的话来说，成王败寇，只能握有强大力量的人，才可以证明自己所把握的真理。

　　在我们看来，真理就是真理，它并不会因为什么而改变。

　　错的是拥有力量去歪曲真理，还洋洋得意的人。

　　修正这一部分人，就得拥有对等的力量。

　　别人使用枪炮时，如果还认为剑是百兵之主，坚持用剑，只会被人打成筛子。

　　虽然你们叫我保守派，但我们一点都不迂腐。

　　我们也有我们的坚持。”

　　在那之后，保守露卡主义的人要求给格鲁德他们的初次研究成果，添加上计划性凋零的基因，以确保这些被改造的战士们，能够在那时人类的平均年龄时死去，有人类最后的尊严。

　　而当时人类的平均年龄恰好是一百五十岁。

　　之后格鲁德计划所产出的许多成果，同样被添加了计划性凋零的基因，他们的士兵们到达一定的年龄后，会急速老化，各种并发症频发，催促他们快点死去。

　　死亡是生命的一部分，保守露卡主义如此认为。

　　他们和追求永生的女神派信徒本该水火不容，但是为了共同的目标，他们还是放下了偏见，共同联合在了一起。

　　等修正那些人的思想后，保守露卡主义的人便会接着修正女神教派的思想，让一切前往他们设想的未来。天籁小说网

　　为此，保守露卡主义的人都快把家底给掏了出来。

　　有付出就有回报，这些能够在魔兽形态和亚人形态互相转换的士兵，给他们带来了无数胜利，也让保守露卡主义的人在联合派中占据了巨大的话语权。

　　主战派也是反应迅速，他们并没有因为几次失败就士气萎靡，一蹶不振。

　　而是将这一场战斗轻蔑，当成了展示各种研究成果的舞台。

　　殊不知，为了今天这一天，联合派做了多少调查和努力。

　　完全把重心放在对付女神之上的主战派，在知此知彼的联合派手下一败涂地。

　　对付敌人，最害怕的并不是敌人的强大，而是敌人头脑清晰。

　　敌人知道该怎么做才能够打下一局胜仗，敌人该怎么做才能够保住自己的胜果，敌人知道怎么做才能够一往无前得到自己想要的结局。

　　对付这样头脑清晰的敌人，就得要比这样的敌人头脑更加清晰，让自己毫无破绽。

　　这样的要求，对当时的主战派来说可望不可及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零五章 黑暗将至免费阅读。https://xs.23sk.com 