    萧锐回到王府时，没想到萧炎已经在府中等候。

    “你怎么又跑来了？”萧锐看着萧炎躺在自己的软塌上，四名丫鬟服侍着，身边都是冰库中取来的水果，还有点心、茶水，完全一副此地主人的姿态。

    嘿，自己作为此地的主人都没有这么腐败啊！

    萧炎起身，道：“别提了，成亲果然是坟墓，薰儿好是好，就是嫉妒心有点强，生怕我和丫鬟有沾染，之前都是我口述，丫鬟替我代笔，红袖添香，多舒坦，现在倒好，给我找了几个大老爷们。嘿，我的心情瞬间被打扰，一点思路都没有。”

    萧锐翻了个白眼，道：“没思路你跑我这里来干什么？我还有大事要忙，你赶紧混蛋，回家陪你媳妇去。”

    “别啊七哥，咱们不能这么绝情！”萧炎赖在软塌上，根本没有抬起屁股的打算。

    萧锐对他表示无奈。

    而这时，宫中的内侍官正好把金龙锦鲤送来。

    萧炎立即跳起来围了上来，看着水桶里的金龙锦鲤，他瞪大双眼，叫道：“七哥，你真厉害！又去御花园偷父皇的鱼了？不对不对！你若偷的，岂能是宫中的内侍太监亲自送来？他可没有胆子！”

    萧锐骄傲道：“天气寒冷，父皇怕我身子弱，所以送我一条鱼煲汤！”

    萧炎一脸懵逼，愣愣地看着萧锐。

    萧锐接着道：“哎，你也知道，我其实不喜欢吃鱼的！”

    萧炎：？？

    萧锐又道：“可惜推迟不掉，父皇坚决要送，我只能勉为其难的收下了！”

    萧炎：……

    最后，萧锐感慨道：“九弟，这尾金龙锦鲤煲汤就煲汤吧，反正御花园的鱼池中还有八尾。那么下一条红烧，下一条清蒸？不不，清蒸味道不佳，换作烧烤不错！还有盐焗、酸菜鱼也不错…”

    萧炎一脸生无可恋，抱拳道：“弟弟服气了，服气，告辞！我得进宫，问问我是不是亲生的！”

    说完，转身就要走。

    萧锐拦住了他，笑眯眯道：“这个秘密还是藏在心中吧，不然说出来多难为情啊！”

    萧炎：…

    他是明白了，在自己的七哥面前，自己永远都是认输的那一位。

    “七哥，要不让我炖了这条鱼吧，我突然感到饥饿难耐！”萧炎眼巴巴看着金龙锦鲤，上次的鱼汤都没有机会喝到。

    萧锐唤来高全，让他把金龙锦鲤放进府中鱼池中，然后瞪向萧炎，道：“要不给你盛点鱼池中的水喝？上次炖鱼汤事出有因，这次不能胡闹了。”

    “好吧！”萧炎叹了一声，满腔的不开心。

    这时，郭嘉进府了，拱手笑道：“殿下、唐王殿下，传旨官来了，来找唐王殿下！”

    “找我？找我干什么？”萧炎刚说完，猛然意识到了缘由：“七哥，父皇终于下旨了！”

    萧锐点点头，看来调任萧炎为杭州刺史的旨意终于下来了，他立即陪着萧炎去接旨。

    果不其然，果然是任命。只是没想到陛下并没有拖太久，这么快就下达了。

    萧炎身上没有带钱，萧锐只能抽出银票，赏给了传旨官。萧锐出手阔绰，传旨官立即千恩万谢，拜谢道：“多谢咸王殿下、唐王殿下赏赐，小人还得回内阁复命。另外，去楚王府传旨的人应该也差不多传完旨意了。”

    萧锐一愣，连忙问道：“楚王收到了什么旨意？”

    传旨官看了看左右，没有外人，所以大胆的说了出来：“两位殿下，陛下任命楚王殿下为朔州刺史！”

    “什么？”萧炎一惊，直接叫了出来。

    萧锐虽然猜到了，却没想到陛下真的出手了！

    熙国公倒台，周氏完蛋，再加上侧王妃丑闻，更主要的是白虎候参与通敌卖国，再加上萧一恒的表现，让陛下看到了他的能力，的确没有担当太子大任的担当，所以，把萧一恒调离京都！

    只是没想到，萧炎去的是富饶的杭州，而他却是朔州，那里乃是夏国的边陲，直接和齐国接壤，一旦两国交战，必是战场。

    这时，萧锐脑海中突然想起了系统的提示音。

    “恭喜宿主渐入佳境，两位皇子被淘汰，直接奖励降临两次，还望宿主再接再厉！”

    萧锐眼前顿亮，心中十分的雀跃，暗道：“两次降临，真是舒服啊！这次能降临什么东东？”

    不过接下来，萧锐就皱起了眉头。

    本来还想把萧景淘汰了，这样一连淘汰三位皇子，那才过瘾，谁知陛下没有给自己努力的机会。

    没能淘汰萧景并不让萧锐感觉发愁，他愁的是李秀儿！

    李秀儿名义上还是楚王妃，如果楚王去朔州，那岂不是也要跟着她去？不行，萧锐不能让李秀儿去那里，必须阻止这件事！

    一旁的萧炎看着萧锐表情变幻，内心很感动，说道：“七哥，你不用担心我的，杭州离京都这么近，我随时都能回来看你！”

    萧锐回过神，看着他眨了眨眼睛。

    “哦！是啊，你这一走，咱们兄弟两个不能经常见面，哥哥心中甚是伤心啊！”萧锐应付道，其实内心都想鼓掌，赶紧把你这逗比家伙送走。

    萧炎却感动地眼角湿润，由衷道：“七哥对我真好！不枉弟弟把圣僧萧七锐刻画的如此完美，正如七哥的翻版！”

    萧锐：...

    接下来，萧锐没时间陪他培养兄弟之情，因为鸿胪寺的少卿派人来请咸王，叶文道突然紧急的要见萧锐。

    看来，元国进攻齐国的事已经被叶文道知晓了，他急着见自己，必然是齐皇为了求南方边境安稳，想和夏国达成一定的平等共识！

    所以萧锐立即返回鸿胪寺别院。

    而与此同时，两道任命敕令的消息在京都之中蔓延。

    萧一恒手里拿着圣旨，傻傻地坐在那里，神情萎靡而又呆滞。

    “父皇…父皇…儿臣乃是嫡系，神州大陆其他六个国家，全都是立嫡子为太子，这是规矩，为何偏偏夏国不一样？为什么？”

    “难道就因为你不是嫡系，你的皇位是争来的，所以才让我们争？这就是你推崇的成王败寇吗？”

    “我不服！我不服！”

    ……

    萧一恒失魂落魄，他不愿意承认自己败了，他不愿意这样狼狈的逃出京都！

    就在这时，府中管事小心翼翼地进来，禀道：“殿下，皇后娘娘派人来了，说请你入宫拜见。”

    萧一恒的目光这才有焦点，他回过神，说道：“是啊，本王要去见母后，她是皇后，是一国之母，她一定能求父皇收回成命！”

    说罢，萧一恒顾不得仪容，匆匆入宫。

    而对于其他皇子而言，楚王的淘汰既是喜悦，又是沉重的惊醒。毕竟连皇后所出的嫡子都被无情的淘汰，那其他人呢？

    总而言之，此时的京都有人欢喜有人愁。

    而此时的萧锐已经返回了鸿胪寺别院，见到了叶文道和叶茜茜，两人有重要的事情需要和萧锐会晤。

    叶文道脸色微微凝重，直接开门见山，说道：“咸王殿下，明人不说暗话，想必贵国已经收到了消息，元朝已经大举南下进犯我国。本王刚刚收到本国国主发来的国书，命令本王和贵国深入洽谈，希望能保证两国边境和平相处。”

    似乎是因为叶茜茜在此的缘故，叶文道用的是官方身份。

    既然如此，那萧锐就完全不同给面子，说道：“深入洽谈可以！但是这段时间贵国使团的表现，可不像是希望深入洽谈的样子！”

    这时，叶茜茜笑道：“前面属于交流，因为两国文化和习俗的不同，自然存在摩擦，如今我们齐国摆正态度，真心希望能保两国和平共处，也希望咸王殿下可以明白我们的心意！”

    萧锐点点头，再次问道：“叶郡王和茜茜公主，你们真能代表贵国陛下决策吗？”

    “可以！”叶茜茜点点头。

    叶文道笑了笑，也点点头。

    萧锐立即明白，一旦涉及到真正的谈判上面，齐皇还是不太相信叶文道，而是把决策权交给了他的义妹，叶茜茜。

    “不知贵国需要我们齐国付出什么条件，才能保住边境和平友好？”叶茜茜反问道：“不知咸王殿下可有决策权？”

    萧锐看着叶茜茜，只见她反将一军后，嘴角噙着笑容。

    “当然有决策权！如果今天谈的好，便可现场敲定结盟内容！”萧锐说道。

    叶茜茜佩服道：“贵国陛下真是信任咸王殿下，好！那殿下可否说出条件了？”

    其实，齐国就算不和夏国结盟，夏国也不会干出背后夹击齐国的行径，这是夏皇的操守和德行，我要打你，绝对名正言顺，不屑趁火打劫！但是齐国害怕啊，所以宁愿以小人之心度君子之腹。

    所以这次是夏国占据了主动权。

    但是和燕国结盟想比，齐国境内的确没有夏国需要的东西！至于所求较大的好处，齐国根本不可能答应！

    所以这就涉及到一个度。

    既能让齐国接受，又不能让齐国感觉太吃亏。

    萧锐立即开始装逼：“不瞒茜茜公主，贵国没有什么东西值得我们夏国索要！”

    没错，就是这么傲气！

    叶文道点头赞同：“虽说神州大陆秦国最强，但是若论富饶，还真没有哪个国家能比得过夏国！尤其是贵国的工匠手段，七国最强，唯一受限的也就是矿石了，以前大大限制了贵国，再加上贵国权贵斗争，使得贵国的疆土丢失大半，可以说贵国曾经的衰弱，是输在了自己人手中。但当今贵国陛下文治武功，手段惊人，不仅收复了失地，而且还创造了一个蒸蒸日上的夏国，如今更是连矿石短缺的短板都消除了，佩服佩服。”

    叶茜茜也不得不点头赞同，但她还是要说：“贵国虽强，但我也相信必有值得需求的。”

    “我要牧野牧场！”萧锐想了想后，提出了唯一的要求。

    牧野牧场，夏国和齐国接壤边境上一处天然的草原牧场，可以圈养十万匹良驹，所以两国都不愿意让给对方，如今双方画地分治，但齐国占据了六成，夏国只有三成，中间一成是中空地带。为何夏国这么少呢？还是因为牧野牧场的八成的范围都在齐国境内，换句话说还是夏国占便宜了。

    曾经陛下以牧野牧场考究皇子的学业，萧锐现在还记得，自己当时给出的策略是往西打通连接昆仑的山脉，开凿峡谷河道，到时候水淹牧场，给齐国以重创。

    当时萧锐的方法和冠军侯不谋而合，但是后来考虑施工量以及还没到和齐国兵戎相见的时刻，所以这个办法并没有大规模施行，只是简单的派人仔细的侦探地形。

    “不行！”叶茜茜立即拒绝。

    她的态度在萧锐的意料之中，萧锐补充道：“五年！本王只需要五年的管理权，五年之后，牧野牧场恢复到现在的状态，到时候我们争，再各凭本事！”

    叶茜茜和叶文道对视一眼，叶文道点了点头。

    叶茜茜便道：“五年不可能！两年！”

    萧锐讥笑道：“两年的时间我能养出多少良驹？上好的马匹可不是两年就能长生的！四年！本王退一步！”

    “三年！这是我最后的期限！”叶茜茜坚决道。

    萧锐叹了一声，道：“茜茜公主果然会讨价还价！好！就三年！”

    叶茜茜感觉自己吃亏了，于是说道：“牧野牧场交给贵国管理三年没问题，但是在这三年内，夏国不可侵犯我齐国，我希望两国可以出具盟书！”

    “当然可以！但是如果贵国主动侵犯夏国，那我们夏国不可能坐以待毙！”萧锐提醒道。

    叶茜茜点点头，道：“好！”

    萧锐笑道：“那合作愉快！本王现在就进宫回禀我朝陛下，回来时把国书带来。”

    “麻烦咸王殿下了。”叶茜茜和叶文道目送萧锐离开。

    萧锐上午才去的皇宫，下午就匆匆进宫。

    刚过午门，却看到了萧一恒。

    只是让萧锐没想到的是，萧一恒失魂落魄，竟然没有看到萧锐，径直的从萧锐身边穿过，身旁引路的内侍官有意巴结萧锐，恭敬道：“回禀咸王殿下，楚王殿下见了皇后后，也许是因为离京在即，心生不舍，故而没有看到殿下。”

    “楚王是来见皇后娘娘的？没去见陛下吗？”萧锐问道。

    内侍官恭敬道：“求见陛下了，陛下没见，随后便去了长春宫。”

    萧锐点点头，对于一个曾经身负荣光的嫡系皇子，遭逢现在的巨变，不失魂落魄那才是牛掰！

    这时，内侍官又轻声道：“殿下，昨日皇后娘娘求见了陛下，似乎被训斥了一句。”

    如今，随着萧锐的势力直线上升，这些宫中的内侍官也知道察言观色，交好萧锐。而且这些消息又不是机密，没有什么不可说。

    萧锐笑了笑，看来周湘云是去求情的，她越是求情，越是让陛下更失望。陛下没有因为白虎候一案牵连她，已经是给她这个皇后面子了，但她还不懂局势，那就说明眼光有问题了。

    