    千叶跟着陈浪冲进通道，却发现这里敌人最多，火力猛烈。

    陈浪不到十秒钟，弹夹又打空了，来不及换弹夹，他大叫一声将枪支当成烧火棍，冲向对面。

    千叶讨厌这种莽撞行为，可没办法阻止陈浪，只能跟着硬冲。

    好在这次是两个人冲锋，陈浪在前，千叶在后。

    跑了几步后千叶发现，这里根本躲不开子弹，只有陈浪身后还有空隙，索性藏到陈浪身后。

    以陈浪身体作为掩护，突击步枪架在陈浪肩膀上，向对面射击。

    还别说这个办法不错，千叶射击精准度大涨，几枪就能干掉一个敌人，使得敌人不敢再肆无忌惮地射击。

    陈浪承受的子弹也少很多，不像之前一个人，陈浪硬冲会被子弹撞回来。

    此时他虽然被子弹打得很痛，但往前的脚步却是没停，一直坚定向前。

    20多米的距离很快冲过，敌人死了大半，其他人被迫后撤。

    “咦！这是哪里？出山洞了。”陈浪看着前面惊讶地说。

    千叶也懵，她之前并不知道这个地下基地，比陈浪了解的信息更少。

    此时在他们前面，竟然是一条繁华步行街，两边都是店铺，灯火通明。

    只是这些店铺装饰有些古怪，跟常见的步行街不一样，里面的很多布置陈浪从来没见过。

    一些女人正惊恐地往店铺里面躲。

    之前撤退的敌人，也不见了踪影，显然也躲进各家店铺之中。

    “这是矮国的建筑风格……还是在地下，他们在这里建了一座城……”千叶惊讶万分。

    虽然说一座城有点夸张，但看这步行街长达两里地，而且还有很多岔道。

    建筑规模不亚于那些旅游小镇，看这繁华的程度，至少生活着几千人。

    “不知道三姑到这里没有，很多女人，这仗不好打了。”陈浪看得挠头。

    之前那些敌人都写在脸上，直接杀死就行。

    可现在看到的都是没有武器的平民，而且漂亮女人居多。

    明知道这里没有好人，但让陈浪对这些手无寸铁的人下手，还是做不到。

    千叶同样做不到，只是比陈浪警惕，枪口快速移动，指向每一个可疑的目标。

    两人走进步行街，看到的店铺都没有人，虽然知道那些人都躲在店铺里间。

    连续观察十几间店铺后，千叶说：“你看出来没有，这里开店的女人占到八成，即使是男人开店，也是长相俊美。”

    “我怎么感觉他们不是矮国人，只是被训练得像，一个个身体不是很好。”

    “你也看出来了，他们身体确实很虚弱，年龄最小的才十三四岁，最大的都没超过25岁。”陈浪看得更专业。

    “矮国军方有抓性奴的传统，她们不会是被抓来伺候人的吧！”千叶想到自己的身世，脸色大变。

    “你说这些人会不会像我一样，也是被抓进来的大夏国青少年。我因为可以学武，所以境遇比他们好点……”

    “靠！很有可能。”

    “别走了，找个店铺问一下就知道。”陈浪脸色跟着变。

    两人立即走进旁边的店铺，这家店卖吃的，前面有20平米左右，装修得精致漂亮。

    售卖的食品也是看着诱人，香气弥漫。

    店里没有人，陈浪往里面走，打开厨房旁边的小门，便看到惊人的一幕。

    里面是个库房，一排排的架子上摆满了食材。

    架子之间一米不到的过道，却有好几床铺盖，此时几个瘦弱的女人蜷缩在角落里。

    看到陈浪开门进来，她们抬头冲着陈浪笑。

    是那种讨好的笑，却不是发自内心，一个个眼神空洞，就像没灵魂的人一样。

    作为医生，陈浪自然知道这意味着什么。

    她们已经没了正常人的思维，只有机械性的讨好和乞怜。只有被长期欺凌，希望完全破灭的人才会这样。

    “你们是什么人，还记得自己的名字吗？”陈浪尽量让声音和蔼。

    “主人要什么服务，我们都愿意。”两个身体还算好的女人挪过来，对着陈浪媚笑。

    陈浪眉头打皱，她们的情况比预想中的更严重。

    “陈浪小心！”千叶突然大叫。

    从货架后面窜出一个人，手中的东洋刀砍向陈浪。

    这可不是之前的敌人，这家伙有着千山那样的实力，用刀却比枪械杀伤力大多了。

    千叶想要救援已经来不及，这道门很窄，陈浪挡在前面，等她绕过来，东洋刀早就砍到陈浪身上。

    “你以为很突然。”陈浪却是笑了，他宁愿对付敌人，也不想对着那些失魂的女人。

    说话间，陈浪手中的枪举起来，迎击东洋刀。

    一声脆响，突击步枪被砍成两段。

    但同时陈浪的左脚也踢了出去，那人被迫后撤一步，东洋刀向下斩陈浪的腿。

    准备很久的突袭，被陈浪一招轻松化解。

    不需要陈浪再战斗，千叶已经绕到前面，手持匕首跟那人战在一起。

    陈浪发现又插不进手了，千叶比那人功力高，而且含怒出手，几招便将他逼退，追着攻击。

    “不准打我的主人。”就在这时，那几个女人竟然扑过来。

    眼睛里满是疯狂，不管不顾的扑向千叶。

    她们不会武功，但在这么狭小的空间内，千叶为了不伤到她们，除了后退没有别的办法。

    而那个男人却没有顾虑，趁机东洋刀向千叶刺过来，一个女人手挡着东洋刀，他丝毫不停，依然突刺过来。

    竟然将女人的手斩断，带着女人的断手，继续刺杀千叶。

    “啊！”千叶惊呼。

    但那断手的女人，却像不知道痛一样，继续疯狂扑向千叶。

    其她几个女人更是看都没看那断手，一心对着千叶撕扯。

    “陈浪怎么办，我不像杀她们，但她们都疯了？”千叶惊呼，后退时来不及，被东洋刀刺中小腹。

    好在她身体坚韧如铁，并没有被刺伤，只是痛得叫一声。

    “退出去再说。”陈浪拉着千叶后退。

    急切间他也没办法，这些女人被毒害太深，让任何一个人清醒，都需要很长时间的治疗。

    而且现在也没办法对她们展开治疗，不能伤她们，只能先后退。

    两人退到外面，女人依然不罢休，尖叫着追出来。

    而在陈浪两人身后，还有更多的女人尖叫着扑过来。

    整个步行街都动了，各家店铺里面的女人全往这边冲，一个个失心疯一样。

    “靠！米国电影里的僵尸围城，也不过如此……”陈浪忍不住大骂。

