    第157章：圣经

    对于所谓的圣经，叶飞流还是有点好奇的。

    毕竟这圣经中记载的神通，确实威力很大。

    听了叶飞流的话，叶雨婷三人不禁也看着荒小桂。

    “圣经啊，说起来它可是大有来历。”

    荒小桂整理下思路，便继续说道：

    “老大，你也知道，在我们圣界有三十六大至高种族，他们是最强的种族。”

    “而他们能够成为最强，原因之一，就是因为他们族中都有一部圣经。”

    “你的意思是，三十六大至高种族，每个种族中都有一部圣经？”

    叶雨婷蹙眉。

    “没错。”

    荒小桂看了眼叶雨婷，点头说道：

    “这三十六部圣经的来历非常大，传说乃是天道所化，它是三十六大至高种族最深的底蕴。”

    “每部圣经中都记载着多种神通。”

    “这些神通修炼到最高深处，可以勾动天道，产生毁天灭地的威力。”

    “像我们龟族，我们一族的圣经就是《玄武经》，羽族的圣经就是《飞羽经》。”

    “它们之中记载的神通，老大你已经领教过了。”

    叶飞流点点头，圣经中记载的这些神通威力确实很大。

    像当初羽王施展出的寂灭神光。

    连他都生出一丝危险感。

    可想而知，这些神通有多强。

    “这些圣经都是每一族中宝贝中的宝贝，底蕴中的底蕴，不到关键时刻，一般没人会愿意用出里面记载的神通。”

    荒小桂像是想起了什么，他说：“对了，在我们圣界一直有一个传言，各大至高种族对它深信不疑。”

    “什么传言？”

    叶飞流他们都看着他。

    “传说，如果有人能收集齐这三十六部圣经，便能掌控天道，统一圣界。”

    荒小桂郑重的说。

    嘶！

    叶雨婷、叶卫国他们忍不住倒吸一口冷气。

    掌控天道！

    这得有多牛逼，才能做到如此。

    如果真有人能做到，那统一圣界，不过是囊中取物吧。

    叶飞流也是一凝神。

    这三十六部圣经还真不简单。

    收集齐它们，竟然能掌控天道。

    叶飞流知道，掌控天道，代表着什么。

    这么说吧。

    哪怕是仙帝，也不可能掌控天道。

    恐怕只有仙帝之上，才能触摸到“掌控天道”的门槛。

    真要有谁能收集起这三十六部圣经，那就牛逼了。

    不过....

    叶飞流看着荒小桂说：“这三十六部圣经既然被你们三十六大至高种族所掌握，恐怕想要收集齐它们，难于上青天吧？”

    “那当然了。”

    荒小桂说：“无数年来，这三十六大至高种族都想收集齐三十六部圣经，但没人能做到。”

    “在上古年代，神族之中出现过一个震古烁今的绝世妖孽，他带领神族攻打其它三十五大至高种族，从他们族中夺走了30部圣经。”

    “他总共掌握了31部圣经。”

    “那是离收集齐三十六部圣经最挨近的一次。”

    “从那以后，再也没人能收集到这么多的圣经了。”

    “看来你们这三十六大至高种族的关系很复杂啊。”

    从荒小桂所说的只言片语中，叶飞流也能看出，这圣界的三十六大至高种族有多复杂。

    荒小桂嗯了一声，说：

    “无数年以来，大家为收集齐这三十六部圣经，或结盟，或厮杀，关系盘根错杂，确实复杂的很。”

    “但总的来说，可以分为五股势力。”

    “东域中的各大至高种族为一股势力，西域中的各大至高种族又为一股势力，南域、北域和中央域亦是如此。”

    “如果其它大域的至高种族来犯，这个大域中的至高种族就会结盟，一起对付其它域的来犯。”

    “为什么会这样呢？”

    叶雨婷不理解的说。

    “我也不知道，但在我们龟族一直有一条祖训，但凡其它大域的至高种族来犯，龟族就必须跟其它至高种族结盟，抵挡其它大域的敌人。”

    说到这里，荒小桂皱眉说道：“不过，这么多年以来，我还没见过其它大域的至高种族来侵犯我们。”

    “我们龟族所处地是在南域，羽族也在南域，南域还有其它几个至高种族。”

    “这些至高种族其实并不团结，他们之间也有很深的恩怨，像我们龟族和羽族之间，就有很深的恩怨。”

    “只要不是其它大域的至高种族来犯，他们就不可能团结起来。”

    听了荒小桂的话之后，叶飞流感叹道：“看来这三十六大至高种族之间的关系，比我想象的还要复杂的多。”

    “可不是嘛。”

    荒小桂笑了笑，又说：“老大，这御金鳞是御燕军之孙，身份地位并不算低，尽管御燕军在闭关，暂时出不来。”

    “但也不能保证其他羽族的人，不来找你的麻烦。”

    “所以，你还是小心一点为好。”

    “飞流，荒小桂说的不错，我看你还是小心点好。”

    余美莲说。

    “我知道。”

    叶飞流点头。

    其实，他也不是很担心。

    等叶家人服用过凌虚大还丹之后，修为必然大进。

    到时候，他的修为也会跟着大进。

    羽族的人真要来找他的麻烦，碾死就是了。

    随后，大家又说了些话，叶卫国和余美莲她们因为要疗伤，便回房去了。

    荒小桂也受了点伤，便也回去疗伤了。

    叶飞流则回到自己的房里，他先将御金鳞的尸体取出来。

    一挥手，御金鳞的尸体便出现在眼前。

    接下来，叶飞流开始摸尸。

    片刻之后，他从御金鳞身上摸出了五瓶仙丹，一块玉佩，一面镜子。

    这块玉佩就是御金鳞当初用的那件中级仙器。

    这面镜子也是一件中级仙器。

    它的边框雪白，上面镌刻着复杂的纹络。

    背面有一只雪貂，看起来栩栩如生。

    那五瓶丹药都是中级仙丹，其中两瓶解毒丹，名为虚灵丹。

    一瓶增加修为的丹药，名为雪莲玉蟾丸，还有两瓶疗伤丹，名为金风雨露膏。

    可惜的是，雪莲玉蟾丹被御金鳞用的只剩下一粒了。

    要知道，这种丹药能增加三千年的修为，毕竟是中级仙丹。

    叶飞流最看重的也是这雪莲玉蟾丹。

    “虽说雪莲玉蟾丹只剩了一粒，但能从这家伙身上得到这么多宝物，还是不错的。”

    叶飞流露出一个笑容，心情愉快。

    随后，一挥手便将这些宝物收起来，那面镜子和玉佩等会儿再炼化。

    现在他已经有点迫不及待的想去看系统给他奖励什么宝贝了。

    连叶家人的奖励都那么好。

    他的奖励总不会差吧。

    叶飞流有些期待。

