    “不回去吗？”

    “不用，一鼓作气，把源头找到，免得夜长梦多。”

    给自己注射了一管药剂的苏仁丝毫没有离开的意思。

    这让苏世杰看着就在边上的黑色巨狼尸体，也多少有些心悸，就算是低级污染源，也有着很大的风险啊。

    “这是一只九级灵兽被污染的，其综合纸面数据，恐怕可以比拟变革阶一级的战士了。”

    听到苏仁的话，苏世杰忽然感到了一阵后知后觉的惊恐。

    九级灵兽被污染？

    不过话说回来，看之前老爹与之对抗的样子，他以前吹牛说能打爆指挥官狗头的话，可能并不是单纯吹牛了。

    不穿动力装甲，作为工人职业的谢尔盖，真打不过这黑色巨狼。

    自己是帮了老爹最关键的一下没错，可老爹本身如果子弹够的话，也并不会落入下风，人体可没有这污染兽的防御力强，顶不住这么多下的。

    不愧是一路拼杀出来的。

    其实如果本来一切顺利的话，在这污染源被发现之前，自己可以一直利用这污染源‘刷怪’的，总能搞到一些被污染的灵兽。

    被污染了可就是十倍的收获提升。

    只是经历了这一场后，就熄了这心思。

    污染源不确定性太大，就算有老爹在也没办法把控。

    不过本来灵鹿迁徙的时候，也有大概率被发现，所以倒也没什么可惜的。

    “完事后，我用发现幽魂菇和这污染兽作为借口上报到昌盛城，那边会安排人过来进行更深入的调查，排除人为因素，以防万一。”

    苏仁直接就确定了处理的方式，反正我们只是发现了问题，具体谁得出啥结果就你们自己看着办吧。

    自己虽然实力不弱，可一个觉醒阶的残废，你们上面的大佬们也不要给太高期待。

    “那快点搞完回去吧。”

    苏世杰完全认同父亲的话，随后就看到了老爹正抬头看着上方，心中一动也看了上去。

    不过除了隐约能看到几根粗壮的树枝轮廓外，就只有漆黑一片了，茂密的树叶遮蔽了星光。

    咦？

    对哦，邪神投影通常都是靠着星光照射下来的，那很可能在上面。

    之前那黑色巨狼也是从上面扑下来的，很有可能本身就一直徘徊在污染源附近。

    “上去吧。”

    “好。”

    百米高的巨木爬起来并不容易，好在苏世杰也已经成为了一位高贵的觉醒阶，靠着那城墙似的树干，还有上面足够容纳手掌嵌入的树皮裂缝。

    攀岩一般的就直接顺着爬了上去。

    逐渐接近树顶，苏世杰又感受到了一股香甜的味道。

    没错，污染源就在附近！

    掀开上方层层叠叠的巨型树叶，苏世杰爬到了树冠顶端，看到了那没有光学污染的灿烂星空。

    好美……

    群星闪耀的星空，是那样的神秘而深邃。

    除了群星外，还能隐约看到那一条有被灯火点缀的环地球轨道区，据说上面有着太空港口和太空城，是地球的对外门户。

    还有三条太空电梯轨道分别与非洲、印尼、南美相连。

    今天只是残月，但月亮本应该阴暗的那半边上，也有着密集的灯光点缀，就像是太空俯视夜晚的苏沪区一般，那是月亮上的太空城。

    也是太阳系的一处自贸区！

    据说曙光女神的本体就在月球当中，而借助着少有人敢对和光明神族有关联的人工智能袭击的特点，地球联邦便是机智的将月亮开发成了自贸区。

    把小日子过的风生水起……

    这么远远的看着，应该是真的很繁华吧……

    “第一次晚上上来吧。”

    “嗯。”

    收回了目光和心绪，苏世杰平静的回应了一句。

    清扫太阳能电板的时候，自己白天上来过，见过太阳，但夜晚的星空，的确是第一次见到。

    这种高达百米的巨型棕铁树经过长期的进化，顶部的树叶也异常的坚韧与牢固。

    只要踏在树叶中心位置的支撑点，是能直接在上方移动的，不用担心掉下去。

    其实，也不用移动什么了。

    上来后苏世杰就看到了不远处巨叶上的一大团诡异黑色图案。

    说符号不是符号，说图案不是图案，总之只要看一眼，就能让人感到了极为不舒服不协调的错乱感，逼死强迫症。

    “这就是污染源，邪神投影，正常来说需要用灵能不断冲刷将其洗掉，就算是低级的污染源，也通常需要两三位变革阶同时动手才能快速冲刷。

    “不然，在旁边冲刷时间久了，负责清洗的人也有可能被污染。”

    苏仁说明了一下污染源的特点，这一点他无法帮苏世杰什么，只能由他本人判断。

    “我觉得，我可以。”

    苏世杰感受到那股甜美的味道，似乎是咽了口口水。

    如果没有之前那被污染的九级灵兽，苏仁还会让苏世杰稳一稳，采取更加稳妥的方式。

    但经历过那一次后，他也感到了。

    自己的儿子长大了……

    “去吧。”

    无论你做什么，我都会在后面支持你的……

    “对了，老爸，我要是把污染源吸收了，你举报过后会不会引来麻烦？”

    “这有什么麻烦，我区区一个残废的觉醒阶而已，谁知道发生了什么，而且有为了救赎的人会在野外低调的清理污染区的，调查的人会自己推在他们身上的。”

    苏仁显然早就有了预案。

    苏世杰闻言后，没有丝毫犹豫，直接将那变得更加粗壮，更长的触须涌出体外，朝着那印记扎去。

    和之前几次的吸收不同，这一次苏世杰隐约感受到了这股印记与天空，或者说与遥远群星中的一个神秘个体有着一丝若有若无的联系。

    不过这股联系随着自己触须的缠绕，而被切断。

    一股比那黑色巨狼都还要更加浑厚的多的灵魂之力朝着体内涌来，让苏世杰直接翻着白眼打起了摆子。

    要不是他嘴里还在发出一些糟糕的叹息声，苏仁差点怀疑他是不是直接被污染了。

    比黑色巨狼都持续的更久的吸收，苏仁无语的发现，他再次感受到了一股汇聚而来的灵能。

    这是血脉又蜕变了？

    污染源对你来说到底是什么玩意儿？

    按照这小兔崽子之前自己的量化，第二次的需求是第一次的二点五倍，这第三次的需求就算是差不多的倍数上去，也足够说明这污染源的浑厚了。

    不过想想也是，无论是第一只导致他蜕变的邪灵，还是之前那只黑色巨狼，都是这污染源影响的产物。

    本身更补，也似乎是理所当然。

    “邪灵是有强大执念的灵性生物死后灵魂被污染所至，所蕴含的灵魂之力更纯粹么？”

    靠着儿子的描述，苏仁也在通过自己的理解，开始总结规律。

    不过随后，他还是掏出了魔方，准备等着儿子完事后让他拼拼。

    哪怕无论儿子变成了什么，都依然还是自己的崽，但好歹要知道是啥情况了……

    ……

    唰唰~

    看着魔方在空中自己翻滚，而后迅速的完成了复原，就算是苏仁也不由呆了呆。

    “你这是又强化到念动力上了？”

    “呃，是啊，可能和没战斗有关吧。”

    如果之前苏世杰的念动力是本身力量的百分之一，那现在就是百分之二！

    以后变革阶专用的基因片段增幅也将是普通人效率的二十倍！

    如果不是基因片段的填充需要保持平衡和稳定，那直接全都用念力增幅的就能上天了。

    “而且，我觉得距离下一次的蜕变，好像也不远了，这个污染源是真的撑。”

    苏世杰大概估算了一下，还是拿上次那邪灵来当做量化工具的话，这污染源有四十只邪灵的量！

    现在他估计也只需要三四只邪灵的量就能再次蜕变了。

    而且这次蜕变除了念动力方面的先天再强化外，综合增幅还达到了两成！

    这是血脉蜕变的特色，其本身和基因进化差不多同步的，每间隔两次一成的强化会出现一次两成的强化。

    吸收黑色巨狼的蜕变后，自己算是男爵级血脉，现在再蜕变便是子爵级血脉，理论上算是真正意义上的贵族阶级。

    血脉用爵位的称呼来区分，本身其实也代表着地位。

    不过没成为帝级血脉之前，苏世杰也不会贸然去上传信息就是，毕竟如果现在是子爵，那等到自己帝级又上报的时候那是咋回事？

    两三次血脉蜕变都是凤毛麟角了。

    一定得借口继承了先祖血脉才方便行事。

    而因为血脉蜕变带来的额外增幅，刚刚觉醒阶一级初期的自己，也已经拥有了觉醒阶二级初期的纸面数据，除此之外还有着坚韧皮肤，和强化过一次的念动力两项血脉特性加持，外加更加牢靠的基础，更大的潜力与更快的修行速度。

    一波肥……

    “如果有这么多的话，那你尝试一下把念动力再提升一个单位，看看消耗有改变么？下次要多少能才能提升？”

    苏仁对于自己这儿子也感到了有些发毛，让他进行了一次尝试。

    苏世杰闻言也开始将富裕的灵魂之力缓慢的进行注入。

    他血脉蜕变完之后，还富裕了二十七八只邪灵的灵魂之力攒着，缓缓的让念动力又提升了一次蜕变的量后，他发现依然还是只需要消耗一只邪灵的量！

    念动力效果已经提升到了百分之三！

    下次提升预估了一下幅度，大概需要消耗两份，他便是又注入了一次。

    念动力效果达到百分之四！

    再下一次的消耗需要四份，随后也暂时停了下来，身上还剩二十五份邪灵的灵魂之力储存，距离下次蜕变还需要六七只邪灵的量。

    如果全部用来强化念动力的话，还能提升两次。

    不过随后，苏世杰又心血来潮将目标转向了坚韧皮肤，然后消耗了一份，效果提升了一倍……

    “卧槽！”

    听到了苏世杰说出的强化信息，苏仁也感到了异常的震惊和无语。

    本来已经够夸张了，现在你来这更夸张的？

    有没有搞错啊！

    “既然如此，那你先把特性都先强化一下吧，之前的遭遇也说明了，就算是我带着你，也可能会出现意外，自身的综合实力还是要稳住的好”

    苏仁根据变化，临时做出了一些调整。

    “下次提升也只有一成的综合加成，不如先提升需求较低的特性，目前看来，提升到你血脉等级差不多的倍数，感觉性价比最高。”

    本来就是个未知的玩意儿，当然不可能开头就定死了。

    自家儿子潜力这么大，本来他是想要带着练级，让他一路低调的苟到帝级血脉再说的。

    可之前的遭遇，也说明儿子已经长大了……

    而起码就目前而言，苏仁的建议还是更加可靠的，苏世杰还是选择相信老爹的判断。

    一口气将剩下的二十多份灵魂之力都进行了特性的强化。

    念动力强化成了百分之六！也可以看做念动力6级，初始血脉蜕变带来的2级再加上4级的单独强化。

    下一次消耗已经要十六份的灵魂之力

    范围已经突破了二十米，力度也突破了二十公斤！

    而坚韧皮肤也加到了初始效果的4倍，虽然才刚刚突破到觉醒阶，可苏世杰掏出匕首在皮肤上轻轻划了一阵后却是连白印都没有留下。

    因为念动力本身还有血脉蜕变又额外加的1级，所以坚韧皮肤虽然算是4级，可下一级消耗的量也已经达到了八份，相当于是原本1级的血脉蜕变，外加3级的单独强化。

    虽说直接强化特性，没有血脉强化那样一次就一定要收集满一口气强化的要求，剩下的六份也能直接强化到某个特性上，按照消耗的百分比提升。

    不过有点强迫症的苏世杰还是把这六份留下来了，反正提升也不大，这样舒坦点。

    没听老爹说么，被污染的人才喜欢不协调的东西。

    我虽然是一只邪神，但我没被污染。

    哗啦~

    就在苏世杰满意的时候，苏仁已经用自己的钩子，又一次在苏世杰手臂上划出了一道口子。

    只是这次虽然划出了口子，但却没有流血，连真皮层都没切入。

    “好家伙，单纯防御力应该可以对普通电磁手枪有一定抵抗力了，和普通的防护服差不多，不错……”

