    王风整个人一个激灵，如同被醍醐灌顶。

    他从与天地为一的状态中脱离，整个人怅然若失。

    “这……”

    他看看自己的手，又看看四周，不明白刚才到底发生了什么，那种神奇的状态实在太过让人着迷。

    不过虽然已经脱离，但他依然觉得，四周一切，都变得明亮了一些，比原来显得更有色彩。

    “这是？”

    王风心中有一种莫名的感觉，似乎只要意念一动，就能让前方不远处，那朵荷花上快要掉落的花瓣漂浮起来。

    然后，他瞪大了眼睛。

    因为那片花瓣真的漂浮了起来，并且随着他的意念向左向右，随心而动，最后更是缓缓的靠近。

    他摊开手掌，红白相间的美丽花瓣，落在掌心，传来实实在在的触碰感。

    “精神力或者说神念？”

    王风眼中闪过一抹光芒，他微微闭眼，切切实实的感觉到，自己又多掌控了一股力量。

    这股力量如同抽芽的种子，刚刚将泥土撑开，明显还很稚嫩，并不强大。

    但却与他掌握的气血之力，以及真气，都完全不同。

    他想到那一日，慕白操控数万数十万，乃至可能更多的，由剑意凝成的长剑，穿梭于整个青木城的大街小巷，精准的灭杀每一只凶兽，而不误伤任何一人。

    那份掌控力，绝不仅仅只是单单的境界高，就能解释得通的。

    “是了，他必然也掌握了这样的力量，并且还很强。”

    王风眼中精光闪烁，有些兴奋。

    “不知道是怎么命名的，是直接叫精神力，还是灵识？神念？亦或者念力？”

    他微微闭眼，将这股力量弥漫开，顿时方圆十米范围内，纤毫毕现。

    虽然没有用眼睛去看，却感觉比视野看到的，更加的全面和清晰，三百六十度尽在眼中。

    他注意到肩上的落叶，动念间便让其飘浮。

    某只原本在地上寻找食物的蚂蚁，忽然感觉环境变化，莫名出现在了一片树叶上，并且这树叶还飘啊飘的，一直在空中，不落下去。

    它在上面徘徊着，很茫然。

    “呼～”

    直到好一会儿过去，原本承载树叶的力量消失不见，这才飘然落下。

    蚂蚁不知所以然，继续在周边寻找食物，完全不知道刚才的经历，有多么刺激而神奇。

    “我就暂且称之为神念好了！”

    王风轻声喃语。

    称呼并不重要，功能才重要。

    “剑仙？！”

    他尝试用神念去搬动背后的长刀，但长刀只是轻微晃了晃，并没能出鞘。

    “小马拉大车！”

    王风摇了摇头，他已经使出了所有力气，但是根本搬不动。

    他的神念还太过弱小，离能做到御刀还有很大的差距。

    不过如今终究算是有了种子，并且已经发出了芽，以后只要想办法让它成长，相信迟早能够做到的。

    甚至王风都畅想着，某一日他坐在山巅饮酒作乐，忽然察觉到有敌人到来，动念之间大刀飞出，斩敌于数百里之外。

    想着想着，他自得其乐的笑出了声。

    “你们看，那里有个傻子，一个人在那里傻呵呵的笑！”

    声音从缓缓驶过的大船上传来，王风脸庞一僵。

    “哈哈哈，那傻子听到了，你们看他马上就收敛了笑容。”

    一个白袍胖子哈哈大笑。

    王风挑了挑眉，不想被影响心情，转身准备离开。

    “那傻子，别走啊！上船来给公子几个乐呵乐呵！”

    白袍胖子大喝，端起旁边两盘佳肴晃了晃。

    “你手上那些有什么好吃的？咱们这个才叫美味，让爷高兴了，爷让你吃个够！”

    他说完命令船工靠岸。

    “白胖子，一个傻子你也去戏弄？”

    在胖子旁边，一个手持折扇，面容俊逸的青衫公子，这般开口。

    虽然王风打扮正常，可他顺着白胖子的意思，同样将其当成傻子。

    语气一点也不在意的样子。

    “咱们还是继续开船去另一边吧，别扫了大家的兴！”

    说着他扫了眼后面的一个黄衣女子，观察着她的反应。

    但后者安安静静的，什么也看不出来。

    “唐广你急什么？就这么一小会儿而已！”

    白胖子不满的嘀咕，而后眼神扫视，同样看到了那位黄衣女子。

    他嘿嘿一笑。

    “璃语可不会因为这么一小会儿，就生气什么的，你说是吧璃语？”

    黄衣女子轻轻瞪了他一眼。

    “以戏弄人为乐，很好玩吗？”

    白胖子摸了摸脑袋，笑了笑不说话。

    “白胖子，我怎么看着这人有些眼熟？”

    另有一个青年，忽然开口。

    此时，王风按照白胖子的意思，已经停下了脚步，确实没走。

    他静静的站在岸边，看着这几个男女。

    “眼熟？”

    白胖子微微一愣，而后哈哈大笑。

    “咱们几家才来这青木城几天啊，你就能看人眼熟了？”

    他瞥了眼王风，毫不在意的道。

    “我听说你原本和铁家的一个年轻人相识？不过现在铁家早就被灭了，甚至原本的四大家族都全没了，不然也轮不到咱们几家来这里捡好处。”

    白胖子说的很直白，他们原本是云水城的人，正是因为青木城遭逢大变，一切都重新洗牌，家族觉得有利可图，这才搬迁过来。

    “你认识的那位肯定死了！”

    他这般开口。

    “哼！”

    青年闻言似乎有些不高兴，袖子一甩，进了船舱。

    “我只是实话实说而已，这也接受不了？”

    白胖子摇头。

    这时船只已经接近岸边，不等他们反应，王风就主动跳了上去。

    “哟，你这傻子还挺识趣！”

    白胖子绕着王风走了两圈，上下打量。

    王风神态自若地找了一处位置坐下，毫不客气的品尝起船上的食物。

    “我刚才心情挺好的，本来准备走，谁知道你如此盛情，还邀请我上船。”

    他吃下一块糕点，眼睛微亮，果然挺不错。

    “现在给我道歉，对于你不礼貌的事，我可以既往不究！”

    刚才他心情确实挺不错的，神念虽然还不强，并不能御刀杀敌，但他却发现，脑海中的呢喃声，再次出现了减弱。

    而且这一次比起之前，更加的明显，让他轻松一大截。

    “不礼貌？让我道歉？”

    白胖子脸色突变，哗啦一声，将几个菜碟推倒在地。

    “你算什么东西？”

