    “由沈小姐接管沈家药研部，我相信这肯定是对广大病患者的好消息。但是前段时间，沈小姐曾经公开表示想要公众监督明星药的进度，直到现在沈家都没有宣布停止明星药的研发，不知道这件事情您要怎样回应。”

    今晚的新闻节目是直播，现场的观众也非常的关注。

    没有粉丝，就只有对医药学感兴趣的群体，以及想要第一时间写报道的新闻记者。

    原本在新闻节目宣传的时候，并没有提起沈家会回应明星药的争议。

    听到提问，现场和守在电视前的观众都屏息等待，节目组真敢问。

    他们也万万没有想到，姜卿卿真敢回答。

    这一刻，姜卿卿目光锐利地看着镜头，声音平静地说道：“我不同意沈家生产明星药，这是从一开始就表态的事情。因为明星药只是概念宣传，真正的治疗功效没有数据参考，这并不符合沈家一贯研药治疗的监督标准。

    我曾经以安全性不过关的理由要求沈如晚停止明星药项目，但是沈如晚将药品和保健品的标准混淆，想要利用沈家药业的声誉，推销根本就没有治疗效果的药品做高价牟利。”

    话音一落，现场哗然震惊。

    姜卿卿竟然公开自爆沈家药业内部的问题，这就是正面对沈如晚提出质疑。

    此时，甚至是台上的主持人都没有想到姜卿卿会这样回答。

    “沈小姐的意思是，沈如晚小姐是故意在做虚假宣传的药品？那么这是代表着沈家药业的内部运营已经出了问题吗？”

    “是，自从沈如晚接管沈家药业后，外界对沈家的质疑声音越来越多，这些都不是假象。但是沈如晚一意孤行，还准备在这两天发布明星药做的权威检查，要继续生产计划。

    明星药绝对不是唯一一种，如果沈家纵容这种药品上市，那么以后沈家就再也没有制药救人的资格。”

    说到这里，姜卿卿蓦然站起身鞠躬。

    “很抱歉我要用这种方式在节目里公开沈家内部的问题，因为凭我一个人的力量，没办法阻止沈如晚的决定。我不希望爷爷的心血会变成一种挣钱的生意手段，沈家药业能有今天的声誉成就是每位病患者的支持和信任。

    如果有一天沈家药业没办法继续运营，是因为每个人都不会再生病的话，那么这对沈家来说是好消息。”

    姜卿卿的发言感情真挚，她的双眼微微泛红，只有她自己才知道，做出这个决定的勇气是来自信念。

    “在沈家还能继续制药救人，还能继续培养医药学人才的时候，我希望可以阻止沈如晚的决定。在这里我用自己的名字对沈家明星药提出抵制举报的调查申请，请公众继续监督，直到沈家彻底中断明星药项目。

    后续我也会公布明星药项目检查不合格的结果，以及提出撤销沈如晚继任沈家的身份资格。”

    直到这个时候，姜卿卿通过明星药的项目，正式对沈如晚宣战夺权了。

    她在沈家的地位能对抗沈如晚，也是拿准了沈家股东们的犹豫，轻易他们都不会再站队沈如晚。

    “我是沈家真正的千金，也是爷爷的徒弟，我想要拿回属于我的沈家继任权，想要让沈家药业保持制药救人的初心。等节目结束后，我再回到沈家也会很困难，但是我绝对不会退缩，中断明星药是我代表制药沈家要向公众交代的责任。”

    新闻采访环节结束。

    姜卿卿对沈如晚和明星药的质疑毫不留情，这也代表着沈家药业将遭受重创。

    可同时，公众也看到姜卿卿想守住沈家药业的决心，毕竟沈如晚和明星药早已经受到非议。

    在姜卿卿发言的时候，沈如晚无法阻止，就直接用沈家的名义起诉姜卿卿，并且出公告要将姜卿卿赶出沈家。

    舆论就像是修罗场的争论赛。

    表面上，沈如晚拥有沈家家主的身份是名正言顺的做任何决定。

    但是姜卿卿胜在声誉和公众支持，就像她才是沈家的真千金，她才是真正在做研药的医生。

    在沈家的战场里，声音的传播也很重要。

    御司廷早已经通知宫泽准备好，整个御家公司都在为姜卿卿做正面宣传，删除那些疑似恶意诋毁的通稿。

    这一战，必定是持久战。

    在镜头面前结束，姜卿卿退场，她的手机就已经发疯了。

    都是来自沈家股东们的质问，是他们一步步送着姜卿卿走到这里的位置，结果她曝光沈家，也直接影响到了他们的前途。

    这时，姜卿卿转身的背脊紧贴着冰凉的墙壁，蓦然松了一口气。

    她把手机打开飞行模式，拒接全部来电，上场了就绝对不会后悔。

    随后，从VIP座位回来的御司廷牵着小珩和宁宁的手。

    他的视线看到姜卿卿的身影，眼里都是心疼。

    他很清楚要守住家族声誉荣誉有多困难，所以他才要竭尽全力保护她。

    “妈咪。”

    此刻，姜星珩和姜星宁记着爹地之前的叮嘱，正准备跑过去安慰妈咪。

    可是他们没有想到，御司廷竟然松开手，疾步抢先走过去，将抬头的姜卿卿抱在怀里。

    这一抱，就让姜卿卿忍不住有些鼻酸，情绪很复杂。

    “我刚刚表现还好吧？紧张了。”

    “卿卿，你做得很好，非常的勇敢。”

    御司廷真的懂她，他温柔的声音像是一种奖励，能让姜卿卿感受到温暖。

    因为情绪稍微有一点失控，姜卿卿就躲在御司廷怀里没有抬头。

    “老公，沈家从现在开始就要骂我了，但是我需要正面的新闻报道，他们的声音能帮助我在沈家的说话权。”

    “嗯，我已经安排好了，没有人能骂我的老婆。”

    御司廷轻轻抚摸姜卿卿的长发，给她独自平复的时间。

    继而，姜卿卿抱紧他，继续说道：“沈家的股市也会出问题，我想你帮我再造造势，吓吓那些股东们。让他们觉得沈家是沉船，然后你再用低价慢慢收购，把沈家的股份从他们手里拿回来，唔，开销就记你老婆的账。”

    “好，一掷千金只为博老婆欢喜，我最喜欢做这种事情了。”

    御司廷有问有答，温柔的态度就是无限宠溺。

