    第88章狗皮膏药

    “你到底有什么事？”房间里，余航感觉自己的耐心已经快要彻底耗尽了，他非常不耐烦的问云息：“有事就说，没事就滚，我没空在这跟你哥哥妹妹。”

    也不知道是不是错觉，余航莫名就感觉有点冷，可能是乡下温度比较低吧，反正他狠狠的打了个寒战，脾气也更不好了。

    他对着钱花花，一副多看一眼都嫌烦的样子，而钱花花显然是早就习惯了他这个态度，半点不在乎的在那抠着指甲。

    “其实也没有太大的事。”钱花花笑着说：“就是，我想要小师妹这个角色。”

    她先是跑去骚扰了导演，被导演拒绝了之后，她立刻就把歪主意又打到了余航身上，这反应速度不可谓不快。

    余航显然也猜到了这种可能性，闻言并不意外，只皱着眉说：“我就猜到是这个，但是钱花花，你想过没有，导演拒绝你了，就肯定也会拒绝我啊，你犯的事有多大你自己不知道吗？你心里没数吗？”

    “表哥你跟我可不一样。”钱花花一本正经的夸：“表哥你可是流量小生，粉丝那么多，还饰演的男一，而我只是个素人，你说话的分量跟我肯定不一样呀。”

    她像是在捧杀，又像是在讨好，总之就是把余航夸的天上地下绝无仅有，好像只要他肯出马，就什么事情都会迎刃而解一样。

    要是一般人，看见这么可爱的妹子这么夸自己，还一脸崇拜的样子，那指不定就真的心软了，冲发一怒为红颜什么的。

    但很可惜，余航不吃她这套。

    或者准确一点来说是，余航被这一套糊弄过太多次了，已经成功免疫了。

    他连表情都不带变一下的，就那么静静的看着钱花花吹，等她吹完了，冷笑一声，问：“你夸完了？”

    “你要是没听够，我还可以再夸夸。”钱花花说。

    “倒也不必。”余航直接摇头：“你这忙我帮不了你，你自己想办法吧。”

    钱花花也半点不含糊，直接就问：“是不想帮还是帮不了？”

    “不想帮也帮不了。”余航毫不客气的说。

    明明是一对表兄妹，但说起话来个个夹枪带棒，阴阳怪气比比皆是，真是塑料的不能再塑料了。

    可偏偏都成这样了，这俩人居然还能聊得下去。

    当然这都要归功于钱花花的不要脸。

    “表哥你可要想清楚再说话。”钱花花被凶了一点也不生气，反而笑得甜美：“你也不想从现在开始，每天每夜不停的被我小姑打电话骂吧？或者你想跟他们断绝关系？断绝关系也没用啊，他们还是会找你。”

    “我小姑，我姑爷，我爸，我妈，我爷爷奶奶，全部都会不停的找你，我相信你不会想体验这种感觉的，你还想在娱乐圈混吧？你说要是这些人跳出来说你不好，你还能混得下去吗？”

    说到最后，钱花花的表情都带上了几分嘲弄了。

    她就算是料定了余航会忌惮这些，所以正大光明的威胁，完全不怕他会气急败坏直接撕破脸。

    瞧这熟练的程度，估计做过不知道多少次这样的事情了。

    而余航，听到她这话，果然沉默了下来。

    窗外，蹲在边边看戏的三人组见状，也是有些疑惑。

    “这个钱花花居然是余航的表妹，不过她为什么说能威胁到余航娱乐圈的地位啊？家里人跟娱乐圈有什么关系吗？”陶遥好奇的问。

    化作人形的陶遥是个五六岁的小女孩，长得还挺好看的，睁着圆溜溜的眼睛问问题的时候，尤其显得无辜可爱……如果忽略掉她的头还有点扁的话。

    曲春熙在陶遥可爱无辜的脸上扫了过去，又在她还有点扁的脑壳上顿了顿，然后若无其事的收回了目光，说：“因为娱乐圈的人最怕的就是黑料。”

    “如果一个人黑料很多，那他绝对混不下去，接不到戏什么的都不算什么，严重的还会被封杀。”

    “而各种各样的黑料里面，除了被实锤的，就属家人或者亲戚曝出的黑料最为致命，因为在大众看来，你家人说的话那就一定都是真的，没有父母会害自己的孩子什么的。”

    “所以钱花花说，余航想在娱乐圈继续混下去，就要老老实实听她话，她应该是拿捏了余航的爸妈吧，至于怎么拿捏的，我也不知道。”

    曲春熙三言两语就把这事解释清了，但陶遥显然还有别的疑惑，曲春熙却不想回答了，抬手亲切的摁住了她的头，笑：“继续看，看完再说好吗？”

    陶遥瞬间闭嘴：“……好。”

    房间里，那俩人还在继续。

    余航这次沉默了很久，才缓缓叹了口气，语气也软了下来：“钱花花，我是真的没有办法，陈导的脾气你不是不知道，我也没有当红到顾落北那个地步，他不会听我的的。”

    说到这，他顿了顿，表情忍不住有些嘲讽：“而且你犯了多大的事，你自己不知道吗？如果不是曲春熙忽然抽风好好的饶了你，你现在早就已经被踢出去了，而且很有可能都被封杀了。”

    “你凭什么觉得你犯了那么大的错，我一句话陈导就能放过你？你这怕不是在做梦。”

    虽然钱花花并没有对曲春熙造成实质的伤害，但如果真的要细究起来，这也算得上是杀人未遂了，而且最关键的是暴露出了钱花花这人的歹毒心肠。

    这种心思歹毒的人，是个正常人都不愿意跟她有过多的牵扯，陈导不愿意再用她很正常。

    但是偏偏有的人就是没有自知之明。

    “你几句话肯定没用，但是你不是男主吗？大不了就威胁他说你不当了不就好了。”钱花花蛮不在乎的说。

    “你疯了？”余航猛的瞪大了眼睛，一脸愕然的看着钱花花：“你以为这样就能威胁到陈导？想要这部戏男主的人比比皆是，我这个威胁管什么用啊？”

    “不不不，你不懂。”钱花花神秘一笑：“我前两天去找陈导的时候，他不小心说漏嘴了，他说整个剧组的人，除了你是绝对不能换的，其他人都可以随便换。”

    余航：“？”

    偷听三人组：“？”

    什么东西？

    好像一不小心听到什么大瓜了唉……

    (本章完)

