    第827章杀戏弄

    邓妍妍的视线全落在关重的手臂上。

    看是看清楚了，但是现在条件有限，什么也没有，她就算想帮他处理伤口，重新包扎，也是有心无力。

    所以邓妍妍看清之后，迅速收回目光，就当自己没看到，也没让关重发现她看见了他的伤口，不然这憨憨的大个子，又要担心她了。

    身边的丧尸还在簇拥着，攻击着他们，邓妍妍的金系攻击只停顿几秒，便瞬间接续连上，她护在关重周围，替他挡住了受伤手臂这侧冲过来的许多丧尸，给他减轻了不少压力。

    等所有人被丧尸群完全挤进矿洞，站在矿洞比较中间的位置，距离那只五级丧尸差不多还有五六十米远距离时。

    响了一阵，嗡嗡的耳鸣声才完全消失，没了影响。

    然后邓妍妍一个回头，击倒了冲过来的一只丧尸，丧尸倒下，她直接对上了一双橙色的眼睛。

    第一反应，还挺漂亮的！

    第二反应，这颜色看起来怎么有点亮呢？

    里面是安了灯泡吗？

    再反应，我去！

    踏马的丧尸一个！

    吓死！

    反应过来的邓妍妍，才想起来橙色眼睛的丧尸意味着什么。

    天哪，五级丧尸！

    这不是要人命，断人活路吗？

    再看看它周围的，那半圈红色眼睛的丧尸，是四级丧尸。

    而四级丧尸前面，是金色眼睛的三级丧尸。

    围在他们附近，将他们包围着，一直不停发动攻击的，二级丧尸居多，一级丧尸寥寥无几。

    而三级丧尸基本都在战圈外虎视眈眈，那时刻准备着向前倾准备动手的姿态。

    危矣！

    有种风雨欲来，大战将起，一触即发的态势！

    “嗬嗬——”

    清晰的嗬嗬声，格外的与众不同。

    “杀——”

    嘶哑的声音，伴随着粗糙，还有颗粒质感的嗓音在矿洞之中响起。

    五级丧尸橙色的眼睛，明亮的惊人，在湖南的灯光下，简直就是移动信号灯一样，就差没有X光线从里面激射出来了。

    五级丧尸，它说话了！

    那个粗哑的杀字，虽然不太清晰，有些低哑，但是很明显就是从它那里发出来的。

    杀字一出，接收到指令的所有丧尸，简直是齐齐出动。

    一令起，而动全军。

    原本观望，虎视眈眈，没有动作的三四级丧尸，也齐齐出动了！

    生死战斗，拉开序幕！

    而那只五级丧尸，也没闲着。

    发号施令完，齐刷刷的金属碎片拔地而起。

    散落在地面上的金属结块，小石头，纷纷脱离地面，被外力拖动起来，下雨一样，从半空坠落，目标所指，是裴文渊等人。

    虽然并不致命，但是却给他们造成了不少阻碍。

    这只五级丧尸，竟是在逗他们玩儿，拿他们当玩具一样在戏弄。

    看样子，它是只金系异能丧尸，明明可以使锋利的金属尖刀利刺，却是无关痛痒，没什么杀伤力，最多砸的头破血流，小伤口不断。

    能直接取他们性命，却偏偏是这样的攻击手段。

    这不是耍着他们玩儿，是什么？

    虽然瞧着无关痛痒，但是血腥味一出，四周闻见鲜血味道，被激发嗜血本能的丧尸，本就没有思想的行尸走肉，受本能支配。

    这下，更加疯狂的扑向人群。

    锋利反黑的手狠狠的抓向人群。

    还有那层出不穷的异能攻击。

    带毒的土刺。

    (本章完)

