    一道道威压自老子身上扩散而出，瞬间朝着四方扩散。

    在其身旁的原始等人，身形颤抖，在全力抵挡着老子身上扩散而出的威压。

    众人身周，漫天异象显化，无尽龙吟声响起。

    老子头顶三花摇曳，许久之后，太极图浮现而出，朝着其头上三花轻轻一斩。

    下一刻，一道和老子模样一般无二的身影从三花之中跳出，落在众人面前，冲着众人微微拱手，笑着开口道：“贫道见过诸位道友！”

    原始等人两眼放光，看着这个和自家兄长一般无二的身影，拱手说道：“见过道友！”

    老子面带笑意的将对方扶起，开口道：“你我本就一体，何须如此客气。”

    那人也是笑着笑，转头看向了四周，眼中露出一抹惊叹之色。

    随后，老子微微招手，便见其善尸直接跃入头顶三花之内。

    一身威压彻底收敛！

    老子彻底斩却善尸，成就准圣之位！

    这时，原始等人才冲着老子拱手行礼道：“我等恭喜师兄斩却善尸，成就准圣之位！”

    老子笑道：“同喜同喜！”

    随后，他看向昆仑山的方向，心中暗道：老师诚不我欺也！

    当初陆压曾经说过，他们的成圣之机就在人族之中。

    所以他们后来才来到人族之内，可是他们进入人族之中不知过了多久，却始终抓不住冥冥之中的那一丝机缘。

    原本他们心中都升起退却之意，却没想到这人族和妖族一战之后，倒是让老子心中有所感悟，借助天道誓言，成就了准圣之位！

    此刻的昆仑山上。

    正在闭目养神，顺便感悟造化玉碟碎片的陆压，微微睁开双眼，朝着人族的方向看了一眼。

    他自然能够感知得到方才的那一股威压，很是熟悉，正是他的座下大弟子，老子！

    他虽然知晓老子等人的既然所在之处就在人族之中，却没想到这群人居然如此快，就抓到了这冥冥之中的一丝机缘。

    立下天道誓言成圣！

    按理来说，这种立下天道之誓言成圣者，应该为天道圣人，归属天道管辖。

    可谁让他们的老师是陆压呢？

    陆压抬头看了一眼。

    只见上方云层之中，天道意志显化而出，一如既往气鼓鼓的模样，先是朝着昆仑山的方向看了一眼，而后又转头看向了人族。

    天道意志化身眼中浮现出一抹怒火，他怎么都没有想到，自己已经消停了这么长的时间。

    居然还被那个混账的弟子薅了羊毛？

    既然这老子利用天道誓言成就准圣之位，那就势必要归他所管辖之下。

    他倒是要看看，那混账小子日后要如何面对他。

    想到这里，天道意志化身面上不由得多出了一抹笑意，刚要出手将自己面前的因果线抓起。

    便见下方一道剑光冲天而起，直冲云霄。

    斩向了自己生前的因果线。

    天道意志化身瞬间勃然大怒，出声喝道：“陆压小贼，安敢欺我！”

    话音落下，便直接出手斩向那道剑光。

    下一刻，便听到昆仑山中传出陆压的轻笑声：“天道大人何须如此小气，这等因果就不劳天道承担了，贫道一力承担便可！”

    说着，一道道陌生法则瞬间出现，这是独立三界之外，不在五行之中，不受天道管辖的因果法则。

    直接使得那道剑光避开了天道出手，彻底斩断了老子和此界天道之间的因果线。

    天道意志化身面色涨红，当即便要出手教训一番这陆压小贼。

    可却没想到，那陆压小贼缓缓抬手，在半空之中凝结成海量的开天四元素，最终在其身前缓缓凝结成一枚小珠子。

    陆压屈指轻轻一弹，便见那开天四元素凝结成的小珠子向着上空缓缓飘去，最终落在天道意志化身前。

    只听陆压继续开口道：“小徒顽劣，惊扰了天道大人出手，这点小东西就当是贫道向天道的赔礼，还请天道大人收下，见谅一二！”

    天道意志化身看着自己身前开天四元素凝结成的小珠子，面上露出一抹纠结之色。

    当初陆压的盗天之举对他来说依旧还有些损伤，所以这开天四元素与他而言是一种必需品。

    可若要让他放过那陆压小贼的徒弟，岂不是太没面子。

    天道意志化身犹豫了许久之后，最终冷哼一声，将身前开天四元素凝结成的小珠子收下。

    而后道：“这次便放过你等，若有下次，必然严惩！”

    陆压笑眯眯地道：“那贫道便在此多谢天道大人了……”

    看着天道意志化身收起那些开天四元素，彻底消失之后，陆压才轻笑两声，而后继续闭目养神起来。

    在其身旁，人参娃娃等人来到大殿之中，一脸犹豫地看着上方正闭目养神的陆压，不知道想要说些什么。

    随后便听陆压笑着开口道：“莫要急躁！日后机缘到来之时，尔等自可成圣！”

    听闻此言，人参娃娃等人面色一喜，当即冲着陆压行了一礼，而后便直接转身离开了大殿。

    而昆仑山上的其他侧峰。

    女娲缓缓转头看向了人族所在的方向，她自然能够看得出来，这道成圣气息传来的方向，就是在人族所在之处。

    而且还是她的师兄老子。

    女娲目光崇拜的朝着主峰方向看去，心中暗道：不愧是老师，竟然可以筹谋天道！

    一旁的伏羲心中也是替老子高兴，不过随后还是叹了口气。

    自家师兄如今已成准圣，不知他何日才能够达到师兄这般成就。

    如果是昆仑山一脉，皆是准圣的话，那该有多好。

    血海峰上。

    正在教导修罗一族的冥河老祖，朝着远处人族所在的方向看了一眼，眼中不由得露出一抹羡慕之色。

    如今师兄已经找到了老师当初所言的那一丝机缘，成就了准圣之位。

    他作为老师最看好的那个仔，自然也不甘落后，必须抓紧时间成就准圣才是……

    一念至此，冥河老祖再回首看向血海中的修罗一族时，眼中不由得露出了一抹期待之色。

    而后再度慈眉善目的开始循循善诱起来。

    ……

