    “朱同这是又派遣两千人来押送粮草吗？故技重施？”

    得到哨骑的汇报，曹虎稍稍有些疑虑。

    一旁的黑齿常之回禀道：“派遣哨骑四处打探，并没有发现其他援军的踪迹。”

    曹虎摇头道：“朱同毕竟还有些本事，严国的一郡之长，两千石的大员，又岂能在同一块石头上跌倒？也许就藏在某一处地方，等待着咱们入瓮呢！”

    “那少将军，咱们打不打？”

    “打，为何不打？”

    曹虎从石头上站了起来，身边的侍卫赶忙帮曹虎拍打身上的尘土，曹虎摆摆手，示意侍卫停手，弯腰拾了一颗草根叼在嘴里，对着黑齿常之道：“反正咱们不急，先看看这两千兵到底想干什么，有没有援军吗，如果真没有的话就截了他们！彻底把土领关里的雷厉困死！”

    “是！”

    黑齿常之应道。

    ...

    而此刻的刘宣在干嘛？

    在给城中的百姓修房子，郡丞在一旁看的是心惊胆战，刘宣趴在房顶，花木兰蹬在木梯上，手里捧着崭新的瓦片，而黄忠则在下面扶着木梯。

    郡丞秩六百石，和千石的军司马来是差上一筹，比两千石的郡都尉因故去职，直到朱同上任都没有补充，所有掌管顺平城军事的只是一个六百石的曲军侯。

    所以，刘宣没有了任何的顾忌，直接以保护顺平城安全为由接管了顺平城所有的军务事宜。

    包括郡丞、曲军侯在内的所有官员皆是不敢反抗。

    毕竟这位千石司马有杀六百石的传统。

    而刘宣也察觉出严国制度有一些破绽，这接管一城的军事也太过容易些了吧！

    朱同给我文书可没有这一条，纯粹是刘宣自作主张，刘宣也有在试探严国制度底线的意思。

    是因为城中没有真正能管事的人吗？

    如果自己拥有了地盘，是不是有些地方需要改进？

    当然，这都是以后的事情。

    刘宣现在的主要任务还是修屋顶。

    边修边向站在下面的郡丞摆手道：“老赵且往边上去一去，预防被碎瓦片砸到头！”

    “哎哎，好！”

    赵郡丞一脸迷茫的往边上挪了挪，看了看天色，终于还是鼓足勇气，想刘宣拱手拜道：“刘司马，粮草辎重自己准备妥当，您何时出发前往土领关啊？”

    刘宣探出脑袋，却是问了赵郡丞一个问题：“赵郡丞，前线包括土领关的粮草都是从顺平城运送的吧！”

    赵郡丞不知道刘宣到底想问啥，但还是赶紧回答道：“没错，前线所有的粮草都储存在顺平的粮库、草库，甚至就连需要的武器有大半也是出自顺平...”

    “那现在土领关还有多少日的粮草？”

    赵郡丞显然对这些了然如胸：“启禀刘司马，按照正常来说，尚可坚持二十天。”

    “那稍微省一省呢？”

    “这...”

    赵郡丞稍微迟疑片刻，但还是回答道：“三十天没有问题，甚至以雷公治军，坚持到四十天也不是问题。”

    “那运送粮草到土领关需要多长时间？”

    刘宣头也不抬，而是伸手向蹬在木梯上的花木兰又要了块土瓦，小心翼翼的放好。

    “司马皆是步卒，按照正常速度，最少也要十余天。”赵郡丞毕竟是边郡的郡丞，虽然不会统兵，但大概的一些军事素养还是有的。

    刘宣点点头，也不答语，因为刘宣有特性：长驱。

    所以完全可以将运送时间缩短至八天甚至七天，而刘宣正是要利用好这短短的几天时间。

    长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    等修好了这一座民居，刘宣提着木凿子，花木兰抱着瓦片，黄忠扛着梯子，赵郡丞弓着身子小心翼翼跟在了后面，又来到了另一座民居。

    深夜，天空中星星点点，明日想必又是一个好天气。

    刘宣、黄忠、花木兰齐聚帐中，现在刘宣所部两千兵马全部被安置在城中的校场里，校场很大，安置两千人基本绰绰有余。

    侯昂亲自在外面值守。

    刘宣道：“我会将城中的三千士卒带走两千，只留下一千，木兰，我需要你留在顺平，率领这一千人守卫城池。”

    花木兰英气非凡的脸上露出一丝坚毅，向刘宣应道：“遵命！在下保证人在城在，人亡城也在！”

    刘宣拍了拍花木兰的肩膀，道：“你可得保护好自己，万不可有此念头，留着有用之身，将来跟着我做更大的事！”

    “好！”

    花木兰微点螓首，目光越发坚定。

    刘宣深深看了一眼花木兰，随后将目光转向黄忠：“汉升，这边还是你随我出兵，趁着还有几日时间，我需要你督促城中工匠，造大量的拒马，铁蒺藜，还有准备大量的绊马索。”

    “是！”

    工具人黄汉升同样拱手应道。

    “行！”

    刘宣起身，拍了怕手，“都回去吧，明日好好准备，我要让那曹军有来无回！”

    “是！”

    第二日，刘宣直接拖着赵郡丞打开了武库，将城中所有的大型盾牌、长枪还有弩机全部取走。

    赵郡丞只能欲哭无泪的站在武库边上，心里十分想将此事上报给朱同，但看刘宣刚刚走时那恶狠狠的模样，让赵郡丞心里一时间哇凉哇凉的。

    说起来，刘宣干的这点事基本上全部是逾越的，因为他根本没有得到赵同的授权，包括夺取城中兵权，搬走武库弩机、大盾。

    甚至还包括现在赵郡丞根本不敢想象的，直接拉走城中的两千精兵。

    不过只要刘宣赢了，只要刘宣胜利了。

    这些都不是事！

    一点事都没有，朱同不会责怪刘宣，雷泽也不会，朝廷更是只会嘉奖。

    黄忠率领工匠在打造对付骑兵的工具，花木兰直接接管了城防军，并且在挑选其中的精锐。

    而刘宣依旧在城里修房子，看望孤寡，赠送钱粮。

    不过捧瓦的变成了郡丞，扶梯子的变成了城中唯一的曲军侯。

    一日深夜，刘宣婉拒了居户的邀请，而是带着郡丞等人直接出了院门。

    “天气越发的冷了！”

    刘宣裹了裹身上的大氅，刚走几步，便看见前方站着一人。

    迎着昏暗的月光，刘宣大步向前，将身上的大氅解下披到了此人身上，浑身燥热无比，开口却是说道：“孔明，天冷了，且披一大氅！”

