
　　黑色火焰中的男子对于白衣少女的规劝无动于衷。

　　他不信正义，只信力量，信任自己的拳头。“这地狱之火，沟通了一个火焰位面，整个位面之中，一切生灵都是这地狱的火焰演化出来。每一头生灵，都是纯粹的元素之体，不死不灭，对于火焰法则天生亲和。你们

　　杀之不尽，纵然在夏城之中有圣人级的强者坐镇也是枉然！”

　　那彼岸世界的男子，一开口便是亮出了自己的底牌。

　　这是阳谋，告诉你计划，告诉你手段，但你就是无法破解，只能够在绝望中挣扎，然后等待毁灭！

　　这地狱之火，灼烧灵魂，乃是拷问一切生灵意志的火焰。

　　纵然是圣人境的强者，都不愿意随意的沾染这地狱之火。

　　而地狱之外也只是一道门户，沟通着一座火焰世界。

　　这火焰世界中究竟会诞生出何等的生灵，谁都无法描述。

　　火焰生物，乃是元素生灵的一种。

　　这种生灵，天生狂暴，嗜杀，最关键的是，它们本身就是天地元素凝练而成，哪怕杀死，也只是化归于天地之间，除非具备特殊的手段，否则的话很难镇杀！

　　若是大量的火焰生物入侵，说不定真的会形成一场天灾。

　　到时候，哪怕是圣人级的强者出手，都未必能够终结这场天灾。

　　“你到底想要做什么？”

　　白衣少女露出凝重的神色。

　　面对这些火焰生物，她自然可以选择飘然而去。

　　但是这夏城之中还有诸多百姓，千千万万的修行者，如果她走了，那些百姓肯定会遭遇殃及。“我想做什么？杀人偿命，欠债还钱，将杀死我千家弟子的凶手全部都废掉修为，然后交给我来处置！否则的话，休怪我下手狠辣，用整个夏城的人口来祭奠我千家的弟子

　　！”

　　那黑色火焰中的彼岸宇宙的生灵提出了自己的要求。

　　他的要求，听起来似乎并不过分。

　　然而，夏城的城主再度开口。“这千塔是我亲手所杀！他屠戮我夏城子民，犹如猪狗一般，搜集了九九八十一个童男童女，作为祭品，喂养魔神，这简直比妖魔还要凶残！如果说杀人偿命，欠债还钱，

　　他早就已经被千刀万剐！”

　　夏城的城主，声音中透出一股隐约的怒意。那黑色火焰中的彼岸世界的生灵不由冷嗤说道：“你们万界宇宙的土著都是蝼蚁一般，哪怕亿万数目都抵不上我彼岸宇宙的一头猪狗值钱！他们被我千云的师弟当成祭品喂养魔神，那是瞧得起他们，是他们的荣幸！你怎能够将我千家的弟子与你们夏城的凡俗向姓名相提并论！既然你已经承认是自己杀死了我的千塔师弟，那你就赶紧的自废

　　武功，跪在我的面前，忏悔，祈祷吧！”

　　千云极为的强势与霸道。

　　他连夏城的城主都没有放在眼里。

　　只要在这一片火域之中，他便是这天地间绝对的火焰王者。

　　连圣人都奈何不了他。

　　“你这样说的话，那我们也是无话可说！你若想动手，那便动手吧！我夏城并非无人，若要一战，尽管放马过来吧！”

　　夏城的城主极为硬起。如果真的胆怯，他也在这个位置上坐不了这么长的时间。

　　夏城已经在经历存亡危机。

　　而城中的拍卖会则依旧在有序的进行。

　　“隆力奇大人，这事情怎么办？”

　　方岳看向隆力奇，毕竟，这隆力奇也是一尊古老的魔神，他虽然已经落伍于时代，可实力与眼界却是不可小觑。

　　隆力奇的神念覆盖八方，这千云的事情，他自然是一目了然。“如果按照我的想法，你们不妨低头，然后在徐徐图谋！说句实话，那地狱之火连接的世界，可能连我都无法轻言抵挡！那其中有沉睡的岩浆巨人一族，乃是黑暗，毁灭，死亡三种规则的化身！岩浆巨人，一成年便是阴阳境的层次，稍微有些悟性和根骨的想要达到教主境的层次，简直是比吃饭喝水还要简单！圣人境，在岩浆巨人的族群中

　　，也就是一般般的勇者，就算是在龙族全盛的时期，遇到岩浆巨人的时候也是能够不招惹还是尽量的不去招惹！”

　　隆力奇面无表情。

　　永远都是一副事不关己的样子。

　　魔神一族，已经在万界之中快要消失了。

　　连族群都要没有了。那他还谈什么对于万界的归属感。

　　“岩浆巨人，地狱之火……莫非，这次我们就拿这千云无可奈何了吗？”

　　方岳的心中焦急。

　　说是不管，可是这夏城的生灵千千万万，真让方岳眼睁睁的看着他们被火焰生灵给杀死，他还是于心不忍。“穷则独善其身，达则兼济天下！你一个小小的天地境，操这份闲心干嘛？这地狱之火虽然凶猛，但还奈何不了我！哪怕是这地狱之火将整个夏城焚烧成灰，我依旧有把握

　　，将你的小命给保下来！”

　　隆力奇对方岳无比肯定的说道。“可是，这夏城之中，无数百姓，我若是眼睁睁的看着他们被火焰生灵屠杀一空，我的心中会生出魔障！千百年后，我若冲击圣人境界，则会生出条条心魔，影响我的道行

　　根基，修为进境！”

　　方岳还是有所坚持。

　　这夏城的百姓和东浮不同。

　　东浮已经是烂到了骨子里，东浮弟子以善为恶，内心没有了公平与阳光。

　　而他们的心神也被司马长空所夺，化成了他的信徒，再也没有独立思考的可能！

　　但是，夏城不一样，虽然他只是在夏城之中呆了不算很长的时间。

　　可是夏城那淳朴的民风，还有魔族欺压下少见的规则与秩序，给了方岳很大的触动。

　　东浮，灭了就灭了。亡了就亡了。

　　方岳没有感觉到丝毫的可惜。

　　但是夏城如果也随之消亡，方岳的心中，最起码还会掀起一层层的波澜！

　　隆力奇微微摇头。“方岳，你还是太年轻！若是你像我一样活上千百年，便会看淡生死！轮回是命，生死是劫。若是能够抗的过劫数，那便会海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！这次，你先不要出手

　　，我带你看一眼这夏城的众生相，若是看过之后，你还要坚持的话，那我便告诉你，对抗这火焰生灵的方法！”

　　“嗯？”

　　方岳看向隆力奇，不由生出了一丝悬念。

　　“轮回是命？生死是劫？”

　　方岳默默念叨着这八个字，心中在暗中思忖，琢磨！

　　这八个字虽然简短，但其中却仿佛孕育着无尽的奥妙。

　　方岳的神念收回，他已经洞察不到那黑色火焰中到底发生了什么。

　　夏城的城主既然不肯低头，便是等同于为夏城的生灵做出了抉择。

　　一头头火焰生命，从黑色的火焰中鱼贯而出。

　　他们列队整齐，尽皆是战场上不知道经历过多少厮杀，多少征战的老兵。

　　那一根根长矛的锋锐尖端，甚至可以闻嗅到淡淡血腥的味道。

　　这些火焰生灵的个体实力都不算很强。

　　并没有想象中的不可抵挡。

　　这些火焰生灵列队而出。

　　方岳看着他们山呼海啸的涌来，宛如潮水一般。

　　“水御水幕天华！”

　　夏城的城墙上，一队队术修不徐不缓的按照一位阴阳境强者的指挥，支撑起了一道接天连地的湛蓝色的水幕。

　　那些火焰生灵刚刚踏入水幕之中，便是传出了滋滋的声响。

　　“元素生灵，向来是我九天位面的大敌，它们的优劣，我们怎么可能不去了解？火焰不散，生灵不死！可是这相生相克的元素之力，却是它们真正的克星，大敌！”

　　夏城的城主开口。

　　声音中充斥着一股莫名的威严。

　　那一瞬间，他仿佛是化成了这座世界的主宰。

　　火焰生灵，远没有想象中的可怕！

　　那水幕天华架起，数以百计的火焰生灵直接化成了青烟消散。

　　那些军中术修，一个个动作娴熟，听从指挥，脸上从来没有任何的情绪波澜，这一切，都好像是烙印在骨子里的本能一样！“多年的战争，已经将他们全部都训练成为了战争精英，他们每一个人都是从生死中磨砺出来，可不像是你想象中的那些温室里的花朵一样，稍微遇到点灾难，便会恐惧，

　　惊慌，在绝望中灭亡！”

　　隆力奇的声音，在方岳的耳旁回荡。

　　他身为魔神，论见识，论眼界，远不是方岳所可以比拟的！

　　城墙上，军中法师的数量不过数百。天籁小说网

　　他们的修为境界不算很高，但却硬生生的拖住了那些火焰生灵大军入侵的步伐！

　　那些火焰生灵虽然暴戾，嗜血，但他们也并非是全然的没有脑子。

　　趋利避害的本能，连最没有智慧的动物身上都有。

　　更何况他们火焰生灵，从某种角度来说也算是一种智慧生物。

　　方岳看着这些战斗的场景，内心渐渐的从不安中摆脱出来。

　　这夏城的拍卖会依旧在有序的进行。

　　丝毫没有受到外界战争的影响！

　　火焰生灵却步。

　　可是城池上的军中术修却没有丝毫的迟疑。

　　“水御大浪滔天！”

　　那阴阳境的术修指挥官再次下令。

　　这次是滔天的波浪遮天掩日，触碰云天！

　　一道百丈高的巨浪被凭空的召唤出来，向着那些火焰生灵轰然落下。

　　若是这巨浪砸实，起码会有数以千计的火焰生灵中招，伤亡惨重，满地狼藉。

　　但火焰生灵也不是吃素的。

　　它们联手撑起了一道火焰屏障，像是一个半球形状的锅盖扣在了他们的头顶！

　　火焰屏障与浪头碰撞。

　　滋滋滋的声响传来！浪花变成了蒸汽，卷上苍穹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零七章 地狱之火免费阅读。https://xs.23sk.com 