    乔斯年几乎是咬着牙说的。

    她讪笑，不语。

    乔斯年盯着她的眼睛：“你在外面有人了？”

    “什么？”

    “你在外面是不是爱上别的男人了？”

    “……”叶佳期看向他，“要是有了怎么办？”

    “你疯了，你怎么敢在外面有人？我哪里不好？”乔斯年有些激动。

    “戏真多。”叶佳期托头。

    乔斯年：“……”

    微醺的灯光下，两人都是微醉的状态，偏偏叶佳期还不收手，一直给自己倒酒。

    乔斯年也没阻拦，因为叶佳期喝醉酒的时候话很多，总比她安安静静要好。

    菜吃着吃着都快凉了，叶佳期也没有收手的意思，继续吃，继续喝酒。

    乔乘帆写完作业出来就看到叶佳期托着头，皱着眉，像是闭着眼睛又像是睁着，脸颊通红，喝醉了。

    他老爸倒还好，只有脸有些红。

    “我作业写完了。”乔乘帆走到乔斯年跟前，压低声音，怕吵醒小柚子。

    “噢，该回家了。”乔斯年道。

    “是该回家了。”乔乘帆乖乖点头，又看了叶佳期一眼。

    叶佳期淡淡道：“我也该回去了。”

    “七七，让爸爸送你吧，我可以让司机送我回家。”乔乘帆十分乖巧。

    “你爸也喝了不少酒。”叶佳期淡淡道。

    “他送你，我放心。”乔乘帆更乖巧道，实则腹诽，老乔送，他一点都不放心，十分不放心。

    “我没事，走吧，我送你去酒店。”乔斯年站起来，拿过衣架上的西装。

    他见叶佳期穿得少，主动将衣服披在她的身上：“别着凉。”

    “我自己可以回酒店的。”叶佳期站起来。

    但她实在喝了不少酒，刚站起来就实力打脸，歪歪扭扭，站不稳脚跟。

    乔斯年赶忙扶住她，将她扶到怀里来，搂住。

    他给欧凡和司机都打了电话。

    最终，欧凡送乔乘帆和小柚子回去，司机送他和叶佳期去酒店。

    叶佳期醉得走不了路，全靠乔斯年扶着。

    这酒酒精度不高，但后劲儿还挺大，她靠在乔斯年的肩膀上，眯着眼睛，看着酒楼外的月亮。

    酒楼外是广场，虽然时间不早了，但广场上的人还很多，有吹拉弹唱的乐队在表演，小哥哥们一边弹着吉他一边唱着歌。

    晚风轻轻吹，吹来了凉意，也带来的歌声——

    “在没风的地方找太阳/在你冷的地方做暖阳/人事纷纷/你总太天真/”

    “往后的余生，我只要你/往后余生/风雪是你，平淡是你，清贫也是你/荣华是你，心底温柔是你，目光所致，也是你/”……

    吉他声悠扬好听，小哥哥的声音也格外好听。

    叶佳期扶住乔斯年站着，风吹在她的脸上，她听得有些入迷，唇角上扬，眼神飘在广场上。

    乔斯年打开车门：“走了，上车，早点回去休息。”

    “我不走。”叶佳期倔起来，不肯上车。

    “嗯？”乔斯年看向她，“怎么了？在看什么？”

    “好听。”

    乔斯年这才注意到广场上的乐队，一群青年在唱歌，陶醉忘我。

