    “我是谁？”

    艾格里看着纸条上熟悉的字迹眉头一皱，上面的字还会改变！

    是否意味着阿尔米斯在利用这张纸，和自己联系？

    “我是谁……疯老头是失忆了？”艾格里摸了摸下巴，如果这些事情都是他做的，他甚至怀疑阿尔米斯会是一名高序列的非凡者。

    然后被玫瑰学派、或者生命学派的人追杀，最后逃离并且抹去了关于自己的一切。

    “不对，至少我还记得他。”艾格里推翻了自己的观点，决定下午去一趟孤儿院，证明阿尔米斯的存在被抹除了。

    最后他从口袋摸出一支笔，好奇地尝试在上面写下一句话。

    “你是阿尔米斯。”

    ……

    上午的巡逻结束后，艾格里吃完午餐就去往了位于铁十字街的廷根市孤儿院。

    又一次回到这里，这一次的他不再是人们眼中的“怪物”，而是一个表情冷漠的「机器」。

    来到前台，那位刻薄的，带着眼镜的中年妇女瞟了艾格里一眼，继续看着手中的报纸。

    “你怎么又来了？”

    “你认识一个叫阿尔米斯的人吗？”艾格里直接问道。

    “阿尔米斯？不知道。”女人顺口回答，不排除因为不待见这个人而故意这样说的。

    “他之前是这里的一位清洁工，你怎么会不知道？”艾格里继续问道，表情依旧看不出来什么情绪。

    “都过了这么久了，谁还记得。”女人又撇了艾格里一眼，然后望了望门口关注着这里的保安。

    艾格里面无表情，从内兜取出自己的见习督察证，“还请你配合调查。”

    女人眼中先是闪过惊讶，然后想了想艾格里绝对不可能是见习督察，继续说道：

    “伪造警官证？艾格里，没想到你胆子这么大，我都说了不知道，你如果要闹事的话，可别怪我叫保安了。”

    两名男子穿着别扭的保安制服，一摇一晃地朝着这里走来，手中拿着棍棒。

    铁十字街下街，作为贫民区，孤儿院修建在这里，自然会有一些非常规手段。

    艾格里小时候可没少被所谓的“安保人员”教育，看来不拿出点手段是不能好好说话了。

    两名保安的其中一位，手刚刚触碰艾格里的肩膀，还没来得及说出挑衅的语言，就感觉到手腕传来剧痛。

    艾格里一手捏住保安的手腕，掰成一个夸张的角度。

    然后轻轻一脚踢在他的膝盖上，疼痛导致他不得不半跪在地。

    另一位保安立刻反应过来，准备一棍敲来，却被一脚踢在胸口，倒退了几步，一下喘不过气来。

    艾格里控制着自己的力量，只在教训一下他们的范围内。

    然后从腋下抽出左轮手枪，扫视了一圈，冷冷地说道：

    “你们应该知道袭警的后果。”

    艾格里的气势和之前天差地别，此时女人才放下手中的报纸，立刻换了一副嘴脸。

    “这位警官，我们真的不知道阿尔米斯这个人。”

    女人看着此时此刻的艾格里，仿佛在看一个陌生警官，然后在柜台翻找出了最近几年的员工信息。

    “这几年我们聘用的人当中，并没有阿尔米斯这个人。”

    艾格里看了看那份资料，慢慢呼出一口气，果然是这样吗？

    之后他又去了之前阿尔米斯住过的地方，也就之前自己租房的地方。

    依旧没有找到关于他的任何消息，阿尔米斯这个名字仿佛被彻底抹除，只有自己知道。

    调查无果，艾格里坐上马车去往了格斗老师高文家。

    不出意外地在门口遇上了克莱恩，他边走路一边活动着酸痛的肩膀。

    “下午好啊，艾格里。”克莱恩挺了挺脊柱，拉伸背部。

    “下午好，克莱恩，这样的酸痛再坚持两周就没有了。”艾格里轻声说道。

    克莱恩看着几乎不受影响的他，微微感叹：“要是我也晋升序列8是不是就不会这样了？”

    艾格里挤出一抹微笑：“当然不是，我也会肌肉酸痛酸痛，只是成为「机器」之后，情绪没那么容易显现而已，而且能够更好的看着酸痛带来的反应。”

    经过平常都没有经历过的锻炼，艾格里发现虽然「机器」魔药带来了体质上的提升，但是还是避免不了肌肉酸痛。

    “看来还是得进行体质的锻炼，才能完全驾驭魔药带来的力量。”他得出结论。

    三个小时的“健身”结束，回家的途中，艾格里又走向了“佐特兰射击俱乐部”。

    「机器」的精准控制能力，还有计算分析能力，会让他在射击、格斗方面天赋异禀。

    他还没有体验过「机器」魔药对于射击方面的提升。

    艾格里退出“猎魔子弹”，将普通子弹一枚一枚的塞入弹巢，轮转旋转归位，举起左轮瞄准前方的标靶。

    这一次他直接挑战手枪的有效射程50米，这个距离弹道都可能会产生误差。

    砰！

    他先发一枪，艾格里能够明显感觉到自己的视力、反应能力明显增强，加上强大的灵感，他捕捉到了弹道。

    由于射击场并没有微风等影响因素，子弹不出意外的正中靶心。

    艾格里看了看紧握在手中，还在冒着轻微烟气的左轮手枪，不禁一笑。

    这就是序列8的非凡者，与普通人之间的差距吗？

    自己前几天还是一个勉强能六发全部打上10米靶的射击新手，现在就如同经过严格训练的特工。

    砰砰！砰砰砰！

    所有子弹顷刻而发，全部击中了一个弹孔。

    这个过程艾格里的手臂几乎没有任何抖动，他一阵窃喜，准备尝试其他枪械。

    晋升「机器」之后他感觉自己开了射击外挂——无后座。

    加上自己的灵视与预知能力，算是一个透视挂。

    如果再晋升序列7「幸运者」，一定程度上还会拥有锁头加自瞄！

    透视、自瞄、锁头、无后座，再加上“猎魔子弹”。

    这种变态的射击能力对于一些低序列甚至中序列的非凡者来说，是致命的。

    艾格里准备再申请一把左轮，这样他就可以同时操作两把手枪了，拥有12发子弹的机会。

    射击训练结束，他回到家吃了顿丰盛的晚餐，最好又看了看那张留有自己的纸条。

    上面的字迹此时还没有任何的变化。

