    第117章别老在我跟前晃我忙着呢

    井柔蓝想将自己的服装公司整改一下，不光只卖衣服，还想卖珠宝、包包、鞋子，总归来说就是想要为女性客人进行一条龙服务。

    但她的品牌属于中高端消费，所以，若想实现这个理想，得需要投入很多资金。

    这也是她来找沈域的主要目的。

    她想让他投资入股。

    有他在，她甚至都不用担心会失败。

    江瑶坐在一侧，直接让自己成了透明人，她就这么静静地看着沈域，他工作时认真的模样，真的好迷人。

    其实他们聊的内容，她也是能听懂的，无非就是井柔蓝想跟沈域合作，而沈域也有这个意思。

    什么时候，她也能像井柔蓝一样拥有属于自己的事业呢？

    她也很想成为沈域的合作伙伴。

    沈域说了让她等十分钟，就是十分钟，一分钟也没超过。

    “合同我拟好后，让人给你送去。”

    井柔蓝知道沈域的时间观念很强，所以也没多跟他废话，只是起身后问了他一句。

    “中午有时间吗？请你吃饭，阮小姐也可以跟着一起。”

    沈域直接婉拒：“改天吧。”

    井柔蓝回以一笑：“好吧，那我就先走了……阮小姐，再见。”

    江瑶嘴角勾起假笑：“再见。”

    井柔蓝才刚走开没几步，沈域便低头看向身旁的小姑娘：“是不是等无聊了？”

    江瑶摇头，然后小声夸赞道：“舅舅工作时的样子超迷人的，怪不得大家都说，人在认真工作的时候最有魅力了。”

    这夸奖，沈域很受用。

    “小嘴真甜，出门之前是不是吃了糖？”

    江瑶笑道：“是吃了两块，草莓味儿的。”

    沈域的目光下意识地落在了小姑娘粉嘟嘟的小嘴上。

    想尝尝。

    江瑶从兜里又掏出来一颗，然后递给沈域：“你要不要吃？”

    沈域并不喜欢吃糖，但还是接了过来，剥开糖衣，将一颗小小的圆形糖果丢进了嘴里。

    江瑶忙问道：“好吃吗？”

    沈域的嘴里一股浓浓的草莓香精味道，说实话，他不太喜欢，但还是点了头。

    “嗯，味道还行。”

    江瑶又从兜里掏出一把。

    “我这里还有。”

    沈域失笑：“你自己留着吧……中午想吃什么？”

    江瑶仰着脑袋，要求道：“我能不能吃一次食堂里的饭啊？”

    沈域有些意外：“不用替我省钱。”

    江瑶解释：“我就是想吃吃看，你们公司的饭菜好不好吃。”

    沈域无奈道：“味道一般，不过对你这种不挑食的人来说，应该算美食了。”

    江瑶咽了口口水：“不知道今天中午有没有红烧排骨和红烧猪蹄？”

    沈域宠溺地笑着：“没有就让他们给你现做。”

    江瑶：“那多不好啊，还是有什么吃什么吧。”

    并未走远的井柔蓝突然驻足回头，然后就看见一高一低两道身影正朝总裁办公室的方向而去，谁输谁赢似乎已经显而易见。

    而一帮小助理突然变得叽叽喳喳起来，他们平时不聊总裁的八卦，那是因为总裁根本就没什么八卦可让她们聊的。

    可今天，八卦真劲爆。

    “赌约还能不能改，我想压这个小姑娘。”

    “我也压她，我进公司也有一年多了吧，这还是我第一次见咱们总裁笑呢。”

    “别说你了，我进公司都三年多了，照样也是第一次见沈总笑，不过幸亏他不爱笑，要不然整天看着他那张笑脸，我恐怕都没心思工作了。”

    就在小助理们聚众闲聊之时，江瑶已经跟着沈域进了他的办公室。

    “你的办公室可真大！”

    江瑶心想，以后等她成为老板了，也一定要给自己整一间这么亮堂的办公室，面积不需要这么大，有这里十分之一就够了。

    沈域正在接水，一回头就看见小姑娘正围着他的办公桌在转，手指划过椅背，一副很想坐上去的模样。

    “想不想坐下来感受一下？”

    他走过去，将水杯往桌上一放。

    “提前尝试一下当老板的感觉。”

    江瑶当然想了，得到沈域的允许后，她立即绕过去，往椅子上一坐，双手自然而然地搭在了椅子扶手上。

    哇。

    沈域这把椅子坐起来好舒服啊。

    她踮着脚尖转了转椅子，心情分外愉悦。

    沈域笑问：“感觉如何？”

    江瑶想了想，回道：“突然也好想当老板啊。”

    沈域提醒：“你现在不是已经是了吗？那个网上超市。”

    江瑶一点儿也不掩饰自己的欲望：“那只是个小老板，我想当大老板，有自己办公室的那种。”

    见小姑娘一脸的希冀，沈域突然就有种想为她花钱的冲动了。

    “有梦想挺好，回头好好琢磨琢磨自己到底想干点儿什么，如果想法不错，我给你投资。”

    “谢谢舅舅！”

    江瑶话音刚落，办公室的门便被人敲响了。

    沈域收起笑容，沉声道：“进来。”

    江瑶还来不及从座椅上起身，就看见冯秘书推门而入了，手里还拿着两份文件。

    “沈总，这是你要的资料。”

    冯秘书的目光在江瑶身上一晃而过，她突然也想推翻之前的定论了，这小姑娘……可不简单啊。

    “放那吧。”沈域面无表情地朝秘书吩咐道，“问一下今天中午食堂都有什么菜，红烧排骨和红烧猪脚记得留一份。”

    冯秘书：“是。”

    江瑶已经跳下了座椅，然后规规矩矩地往旁边一站，待秘书离开后，她很识趣地说道。

    “你忙你的吧，我想去其他部门到处逛逛。”

    沈域：“让陈岩陪着你，有什么需要你直接跟他说。”

    江瑶：“知道了。”

    江瑶并没有让陈岩跟着，而是自己一人一层一层的往下逛，而每一层每一个部门都是处在一种忙碌状态之下，即便有人跟她擦肩而过也不会多瞧她一眼的那种忙碌。

    当她逛到企划部的时候，正好看见一个新员工被一个老员工刁难。

    “不就是让你买了几杯咖啡嘛，你至于那么委屈吗？觉得委屈就收拾东西滚蛋！”

    “可是……你没给我钱。”

    “一杯咖啡才值几个钱啊，我让你先垫着你就先垫着，最后一块给不行吗？”

    “可我身上已经没钱了。”

    “你怎么就那么多事儿啊，没钱不会自己想办法吗？赶紧的，别老在我跟前晃，我忙着呢！”

    ?  ?第107章已经解锁，想看的可以回去看一下哈，不过，提醒一下，暧昧内容也删的差不多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

