    在“仙品”分发完毕之后，除了小舞拒不服用相思断肠红以外，史莱克七怪其余五人，都在房间内开始服食并炼化仙草了。

    看着小舞将这株相思断肠红给收了起来，唐三幽幽叹了口气。

    他虽然从冰火两仪眼附近为每一名队友都带回来了“仙品”，但其实在这些“仙品”之中，也有高下之分。

    在那六株“仙品”之中, 相思断肠红的品质无疑是最好的，所以唐三giegie把它留给了小舞。

    而其中，绮罗郁金香与八瓣仙兰的品质则是相对要差上一些。

    除了小舞以外，史莱克七怪其余成员唐三都是一视同仁的，也不好厚此薄彼，所以关于仙草如何分配的问题, 他也犹豫了许久。

    最终, 唐三选择将品质稍差的绮罗郁金香与八瓣仙兰送给你队伍里的两名辅助魂师，宁荣荣与奥斯卡。

    他们两人是辅助系魂师，对于身体素质的要求比起戴沐白和玉天恒那样的战魂师来说，优先级并不是那么高。

    将其余品质较高的仙草给他们，“性价比”并不是很高。出于最大化地提升团队实力的考虑，唐三哥哥最终选择了“牺牲”宁荣荣与奥斯卡。

    “荣荣和小奥就算知道了，也会理解我的做法吧？”

    唐三看了眼正在角落里吸收“仙草”的宁荣荣与奥斯卡，心中如是想到。

    此刻整个房间之内，除了唐三，小舞还有大师以外，其余五人都在静静地吸收“仙草”的“药力”。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，所有人的身上都出现了不同程度的变化。

    服用了“奇茸通天菊”的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他, 现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    他身上的三个魂环正以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩, 喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    玉天恒盘膝而坐，吸收了“地龙金瓜”的他，整个人身子绷直，混上上下金光乍现。

    奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于“八辦仙兰”的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

    原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

    马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，“鸡冠凤凰葵”产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。

    奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液, 他那一身肥肉就会收缩几分, 站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。

    宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸的感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    连唐三都不知道，宁荣荣吃下的“绮罗郁金香”与奥斯卡吃下的“八辦仙兰”是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的“八角玄冰草”与“烈火杏娇疏”一样，有相辅相成的作用。

    “绝世仙品配七怪，还真是贴切啊。”

    唐三giegie牵着小舞的手，欣慰地看着地上的五名同伴。

    一年多以后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛，就是我们史莱克七怪扬名立万之时！

    皇斗战队，黑色玫瑰战队，你们给我等着！

    唐三眼中闪过一丝寒光，对于这两只战队，他是恨不得食其肉寝其皮。

    皇斗战队将小舞重创，并且让他声名狼藉，该杀！

    而黑色玫瑰战队，则是在击败他们之后，又狠狠地羞辱了他们一番，也该杀！

    原本，唐三还对史莱克七怪能否复仇皇斗战队与黑色玫瑰战队没有多少底气，但有了大师带回来的黑魂丹，再加上自己从冰火两仪眼附近弄来的仙品药草，史莱克七怪的实力必然到达一个新的高度。

    到那时，自己一定要狠狠地在魂师大赛上踩着那两只战队的头夺冠！

    。。。。。。

    武魂城，教皇殿，比比东的书房。

    “启禀教皇冕下，天斗城有密信传来。”

    “放下吧。”

    正在和云曦商谈的比比东淡淡地说道。

    侍卫恭敬地将密信放在了桌上，便轻声离去了。

    云曦拿起密信一看，不多时嘴角微微扬了起来。

    “老师，唐三已经带着仙品药草返回了史莱克学院。”

    “很好。”

    比比东也狞笑了起来，前世的史莱克七怪之所以能够在魂师大赛上夺冠，那些仙品药草可谓是立下了莫大的功劳。

    甚至，七怪都能够在二十多岁的年纪成就封号斗罗，仙草的作用都难以忽视。

    而现在？

    呵呵。

    “希望史莱克七怪在之后的日子里，也能够像今天这样开心的笑出来。”

    云曦冷冷一笑，冰火两仪眼中真正的仙草早让她移植到了系统空间中的百草园里，现在那里的“仙草”，都是经过她精心培育的“云版仙草”。

    毕竟，仙草的数量是有限的，在武魂殿内部都供不应求呢，哪还会留给史莱克七怪资敌呢？

    目前，云曦只将仙草优先分配给了年轻一辈，而武魂殿的封号斗罗则都是无法享受。

    云曦的百草园内目前还培育着一些仙草，待它们成熟之后再分配给武魂殿的强者，提升武魂殿的整体实力。

    比如二供奉金鳄，云曦打算等到百草园中的仙草成熟之后，就第一个分配给他。

