    “有时候，我甚至在想，与其这样憋屈的老死，在等待死亡的过程中感受无尽的绝望，不如像阿蛇那样痛痛快快的像个英雄一样战死！”

    尹月闻言，眼泪中忍不住的泛起泪花：“刘老你不要这样讲，都会好起来的。”

    刘老脸上满是皱纹，露出笑容轻抚了一下尹月的脑袋：“按理来讲你是主我是仆，但这几年我倒是逾越了不少。”

    “我也没有家人，和小姐在一起待久了，也就不知不觉的将小姐当成孙女了。”

    “我一直在心底将刘老当成我爷爷的。”

    刘老沉默了一会儿后，摇了摇头缓缓吹灭蜡烛，在黑暗中起身声音嘶哑道。

    “我知道你想说什么。”

    “你想说，只要蛊哥将小世界里的混沌灵气拿出来分给我们，那我们不但可以解除体内的诅咒没有生命危险。”

    “并且可以让我重新恢复武灵境的的修为，寿命再次延长。”

    “原本我也是这样想的，可现在结果已经很明显了，这样根本行不通的。”

    “蛊哥明显有明确的目标，不会将注意力分散在儿女情长这种地方。”

    他停顿了一会儿后，再次开口道：“其实蛊哥从某种角度上来说真的是个很冷血的人，他自以为他对青龙帮帮众是兄弟之情，实则根本是，连他自己也没察觉出来。”

    “他只看重功劳。”

    “他是所以爱护这些青龙帮帮众，是因为这些帮众有不少功劳，帮助蛊哥走到现在的位置。”

    “就像白天那样，蛊哥甚至想挥刀将那些姑娘们劈死收集血力，虽然最后没有劈下去，但蛊哥确实当时是这样想的。”

    “因为在蛊哥心里，孰重孰轻实则很好判断，青龙帮的帮众给他创造了更大的功劳，并且以后还会创造更大的功劳。”

    “所以蛊哥当时毫不犹豫的就选择了放弃那些姑娘，来保全帮众。”

    “蛊哥那看似满是兄弟情义的外表下，其实掩藏的本质很简单，那就是功劳至上。”

    刘老突然剧烈咳嗽了几下后，才继续缓缓道：“所以要想让蛊哥将混沌灵气给我们分出来一点，必须立下大功。”

    “必须是极其大的功，比阿蛇断后还要大的那种功劳，仅仅靠带路是无法完成的。”

    尹月愣了一下，突然感觉这个黑暗中只能看见轮廓的刘老有点陌生，下意识的开口道：“刘老，你可不要冲动做傻事。”

    “放心不会的。”

    “只是有点感慨，人活着活着怎么突然就老了呢。”

    刘老摇了摇头，走出屋外。

    ...

    而隔壁某间客房。

    六耳面无表情的望着小命：“我说小命，你不在你屋里睡，跑我这里干啥。”

    “能离我远点不，你离我太近，我心发慌。”

    “你看看你，怎么一点信任都没有。”小命不满的瞪了眼六耳：“你一个武师境的武者还怕我这个武士境的小毛贼下毒？”

    “只有千日做贼，没有千日防贼，这种事儿可说不好。”

    “你这样说就没意思了啊。”

    “说吧，大半夜过来找我啥事儿。”

    小命砸吧了下嘴，从怀里取出一包炒牛肉和一坛老酒摆在桌子上：“没啥事儿，就是找你喝点？”

    望着满脸谨慎的六耳，小命不满的开口道：“这样就没意思了啊，就算下毒我也不会下在食物里，那也太低级了，我都是以体为炉的好吗？”

    六耳象征性的夹起一筷子牛肉塞进嘴里：“说罢啥事儿，你再不说，我可就要睡了。”

    “没啥事儿，就是喝点，来来来，给咱六耳老师满上。”

    两人碰了一下后，同时仰头干下。

    “喝，真是好酒。”小命满脸畅快的再次给两人满上：“其实也没啥事儿，就是想跟你聊聊。”

    “今天这场战斗确实太惨烈了一点，独眼龙现在都没醒，阿蛇都直接埋在下面了，青龙帮一个二当家一个三当家现在都没声音了。”

    “独眼龙还好，至少还能醒来，阿蛇不在了，独眼龙醒来就是二当家了。”

    “并且独眼龙不知道什么时候不声不响的修炼到了武士境九重，战斗中还突破到了武师境，等醒了之后，那就是毫无疑问的二当家，蛊哥肯定更加重要。”

    “但六耳你也知道，独眼龙一向是不管事儿的，往日帮里大大小小的事还都是阿蛇一手协调的，所以我觉得帮里应该还得出一个三当家。”

    “六耳，不知道你对这个三当家有没有意思？”

    “我？”六耳忍不住夹起一筷子牛肉塞进嘴里笑了起来：“我说小命啊，你就别给我下套了，我可扛不起这个三当家。”

    “我对自己的定位很明确，原本我给自己定位是供奉，是青龙帮的顶端战力，但你瞅瞅这青龙帮招惹的敌人哪一个是我这个供奉能插上手的？”

    “从百食宴到卫家再到刚才的战争傀儡，哪场战斗我能插的上手？”

    “我这个青龙帮的顶端战力就跟个玩笑话一样。”

    “开始还有些不甘，后来我也想通了，我毕竟是一介散修，武师境基本也是我的极限了，我从小世界带出来的那几个娃娃，现在在后院修炼的也都不错。”

    “我打算等他们再大一点，成年了，就带去给蛊哥看看，将他们的夭折体质解决掉，就又多了几个和你一样拥有特殊天赋的天才。”

    “我现在给自己的定位，就是一个老师。”

    “现在仗着自己修为还算不错，平时能给青龙帮的帮众讲解一下秘法武技的运转和技巧，等以后老了，这些帮众也都成长起来，靠着一丝师生情面，在青龙帮应该也还能过得不错。”

    “等蛊哥帮我把我的大仇报了。”

    “我就去后院和那个付雅琴一起开个学堂，教导大家的后代和一些新培养的帮众，这样就很满足了。”

    六耳忍不住抿了一口酒，摇头感慨了起来：“三当家这个位置我是想都没想过，我服不了众的。”

    “人一定要给自己找对合适的位置，否则会很难看的。”

