    陾邬族，神源星海核心之地，四大异族中最为神秘的族群。

    这个族群的存在，已经无尽的岁月，长久不衰，始终占据着神源星海第一族的位置，没有丝毫动摇。

    长久的在那神源星海的核心之地，与无数的凶兽无数年的厮杀，使得这个族群强者辈出的同时，也已经与凶兽……同化！

    他们的族人，样子几乎完全不同，从外表上看，有的依旧具备了人形，但有的已经放弃了人身，成为了半人半兽的狰狞摸样。

    此刻，当这些陾邬族族人出现在第五海的一瞬，立刻引起了紫龙等人目光的凝聚，随着看去，他们一个个神色出现了变化。

    陾邬族中，掌境大能不是一个，而是……三人！

    仅仅如此，就足以让陾邬族，成为四大族群之首，且……除了这三人外，在最前方站着的一个白发老者，此人赤脚踏空，其双脚弥漫了鳞片，其余地方则是如常人般没有什么两样，可在其身上显露出的修为，却是足以压制其身后那三个掌境大能。

    此人，是陾邬族这一代的老祖，其修为……看其四周虚无时而的扭曲，仿佛他所在的位置，可以化规则为缘法的一幕，显然……他是一个缘境大能！

    可这，依旧还是其次，在这群陾邬族族人的身边，环绕着一股若隐若现的威压，这威压来自他们陾邬族族人的血脉内，隐藏的一种召唤。

    此召唤，是凝聚了陾邬族无数年来历代老祖之力，所化的一种让陾邬族成为神源星海第一族的……先祖庇护。

    这股庇护之力，强大的程度，让朱有财在闭目中，睁开了眼。

    四周一片寂静，来临的那些陾邬族族人，一个个双目赤红，露出疯狂之意，可却站在那里一动不动，极为安静。

    越是这样，就越有一股浓浓的威压，笼罩四周。

    在那陾邬族老祖身边，那全身鳞片透着腐朽，蛇身人首，头发花白的德卡族老祖，如今双目内闪过一抹阴毒。

    “这一次的第五石出现，其波动的程度，超出了之前的所有，故而才引动了大量来临，但此石老夫可以不参与抢夺，我只要……此人人头！”德卡族老祖右手抬起，一指苏铭。

    “若非这波动是有史以来最强的一次，老夫也不会亲自前来。”沙哑的声音，从那陾邬族老祖口中缓缓传出。

    “封锁外界，通告一切外来者，此地……在这半年中，被我陾邬族占据，踏入者，灭族。”陾邬族老者双眼微不可查的一闪，淡淡开口时，立刻其身后就有数百陾邬族族人，无声无息的退后，直至退出了万丈外，相互连成了一条弧形的线，彼此身躯散出幽光，远远看去，形成了一道封锁。

    “不需要出手，第五海的守护者，已经来了。”陾邬族老祖脸上露出一抹冷笑，话语间，却见那整个第五海，在这一瞬，猛然剧烈的翻滚起来。

    随着其翻滚，轰轰之声距离的回旋开来，这变化立刻引起了紫龙等人的注意，看去时，却见那第五海轰鸣不断，隐隐其内有四道身影，正急速的来临。

    在这四道身影之后，赫然有无数长虹，呼啸间跟随临近。

    他们被海雾遮盖的若隐若现，随着不断地来临，片刻后当可以看清他们的样子时，紫龙等人立刻神色大变。

    那最前方的四人，是四个带着白色面具之人，那面具的样子，分别是喜怒哀怨的摸样，至于他们的身后，那大量的长虹内，则是一个个身穿黑色皮甲的，面无表情之人。

    这些人踏着长虹，呼啸临近间，立刻出现在了苏铭等人的身后。

    苏铭盘膝中，双目开阖，目中露出一抹奇异之芒。

    “终于来了。”苏铭默道，实际上，在之前开启第五石，出现那长虹贯穿第五海的刹那，他的心神内，就感受到了在那长虹的深处，第五海守护者的存在。

    “祭献！”苏铭的心神内，也在这一刻，回荡了外人听不到的声音，这是唯有拥有第五石之人，才可以听到的，第五海守护者的话语。

    在听到这声音后，苏铭闭上了眼。

    如今的局面，是前有陾邬族封锁，后有这来自第五海的守护者，强烈的危机，立刻涌现在了紫龙等人的心神中。

    尤其是那带着白色面具的四人，目中冷漠，从他们身上散出的修为波动，全部都是掌境大能。

    “交出第五石，你等可离开。”第五海中，在这一片萧杀的气息里，那带着喜之面具之人，淡淡开口。

    其话语一出，立刻四周星空轰鸣，隐隐间有无数闪电回旋八方，随着此人的话语，在他四周形成了一片雷电的区域。

    “言动雷霆！”紫龙面色再次一变，下意识的退后几步。

    火魁老祖面色苍白，一旁的龙海则是目光闪烁，看了看苏铭后，又看向了朱有财。

    “自由尽管可贵，用一年换千年万年尽管难得，可若是用性命为代价，则此事龙某要重新选择。”龙海老祖平静开口时，其身一晃，缓缓后退。

    “此事就算是违反了我们的约定，权当老夫没有履行誓言，你若要捏碎誓约，老夫也没有办法。”话语间，龙海老祖身子猛的倒卷，直奔陾邬族所在之处，疾驰而去。

    “陾邬老祖，可还记得龙某，今日之事，龙某是因约所牵，故而不得不守护此地，如今既已无力回天，还望陾邬老祖打开道路，让龙某离去，此事日后老夫必定恩报。”龙海老祖抱拳，向着陾邬族那里一拜。

    陾邬族老祖双眼一闪，嘴角露出一抹微笑。

    “原来是龙海道友，此事无妨，还有其他的几位道友若想离去，此事老夫绝不为难，我等要的，只是第五石，还有那如今的拥有者，至于其他人，大可离开。”说着，陾邬老祖右手抬起，立刻其身后众人全部两侧退出，露出了一条道路后，龙海老祖急速而来，再次一拜，化作长虹疾驰间，从这打开的通道中急速远去。

    对于龙海老祖的离开，苏铭神色没有丝毫变化，依旧是闭目如打坐般，一动不动。

    火魁老祖迟疑了一下，看向苏铭时，眼中露出挣扎之意，许久长叹一声，他可以想象得到那龙海必定是之前就有所准备，故而可以这般洒脱，但自己这里……紫龙沉默，看了看苏铭，又看了看身后，最后目光又在朱有财那里停顿了一下，低头向着苏铭那里一拜后，不提丝毫封神花蜜之事，转身间，向着陾邬族那里疾驰。

    他，也选择了放弃。

    紫龙不是没考虑过朱有财在这里，可以化解一切，但当他看到了陾邬族时，这个信念就已经动摇，外人或许对于陾邬族知晓的不太多，只是知道此族神秘，是神源星海第一族。

    可身为四大真界之人，对于陾邬族的调查很是详细，紫龙清楚的知晓，在陾邬族内，存在了一种神秘的传承，这种传承可以让其族代代老祖在归墟后，留下元神，代代凝聚于一起，便形成了一个如神灵般的存在。

    这个存在，才是让四大真界忌惮的真正原因。

    至于这个存在修为到底是什么程度，则是陾邬族最深的秘密，且有关这个存在的一切事情，都被陾邬族尽全力去隐藏。

    也就是四大真界的势力，才可以窥探出一些，根据四大震惊的分析，此存在应该有一些缺陷与限制，但就算是如此，这存在也依旧可以让……四大真界的轩尊侧目，从而不来此地干扰此族的繁衍。

    所以，在看到陾邬族时，心神已经动摇的紫龙，再看到了第五海的守护者后，尤其是看到那喜怒哀乐的面具四人，他已经不对苏铭这里，保有丝毫信心。

    这喜怒哀乐四人，看似修为只是掌境，可紫龙同样知晓，他们已经存在了很久很久，喜怒哀乐，也是代代传承。

    故而，他选择了离开，封神花蜜虽说重要，可相比于生命而言，还是其次。

    眼看紫龙也离开，火魁老祖那里内心的纠结，已然到了极致，可他再次的看了看苏铭后，却是猛的一咬牙，竟……没有随之离开。

    这一刻的火魁，就连他自己也都不知道自己是怎么想的了，他只是觉得，在第五烘炉内跟随在苏铭身边，一路见证了那些让他不断震惊的奇迹，他隐隐觉得……这一次的危机，似乎……也可以化解才对。

    就在这时，第五海中的守护者，那喜之面具之人，冷哼一声，其身向前一晃，赫然在其身上，猛的出现了重叠虚影，仿佛分散出了一道分身。

    其本尊还在那里，可分身却是迈步而出，踏着闪电，直奔火魁老祖而去，火魁老祖眼中厉芒一闪，他既决定了留下，就做好了一切准备，在那喜之面具之人分身临近的瞬间，火魁老祖身子向前一冲，二人立刻在半空，展开了轰鸣。

    （未完待续）

