    荒野上。

    某一座山中。

    有一座巨大的宫殿，宫殿大门上画着一个恐怖的骷髅头标志。

    宫殿某个房间内，十几个人围坐在圆桌四周，他们都披着宽大的斗篷，遮挡着脸。

    房间墙壁上，有一个巨大的电子屏，屏幕上正是比赛现场的直播。

    “根据情报，这个人名叫张墨，是新晋御兽师，成为御兽师还不到一个月。”

    坐在主位的斗篷人指着屏幕幽幽说道：“他的成长速度，比谢婉柔都快的多。”

    “谢婉柔已经够难对付了，没想到平江市又出现一个妖孽，必须趁着他还没成长起来，干掉！”

    有其他斗篷人发言。

    “正好谢婉柔也在，一次性干掉他们。”

    一个高大的斗篷人瓮声说道。

    “想的倒挺好，但是谁去呢？”

    一个阴翳声音似笑非笑的说道：“姜竖白和白英杰都是四星御兽师，而且实力强大，最近几年都没怎么动过手，他们强大到什么地步，谁也不清楚，而且谢婉柔本身也不弱，谁敢贸然去？”

    此话一出，不少斗篷人低下了头。

    的确，两个四星御兽师，哪那么好对付？

    “还有，作为主办城市，唐天风会坐视不理吗？”

    阴翳声音继续说道：“还有御兽师分会那个风杨，同样深不可测，要想杀那两人，我们中，至少要出动四人，才有可能拖住他们的高端战力。”

    “不错，分析的不错。”

    为首的斗篷人点头表示认同，他扫视一周，“不过，四人绝对不够，唐家不可能只有唐天风一人出手，御兽师分会也不可能风杨自己出手，所以，这次行动任务艰巨。”

    停顿了一下，他又补充了一句，“当然，如果暗杀成功，任务就简单了。”

    “暗杀是一方面，我还是认为保险起见，多准备后手。”

    阴翳声音继续提出建议。

    “后手当然要准备，而且要充足，充足到他们意想不到。”

    为首斗篷人拿出了一颗鸡蛋大小的黑色晶石，“这是我从邪龙大人那里求来的。”

    其他斗篷人一看，纷纷动容。

    “你竟然找到邪龙大人头上了！而且它竟然拿出了这种东西。”

    有人惊呼。

    “邪龙大人非常重视这次行动，你们也知道他一直关注这边，他说之前感受到一次天地异象，一次空间波动，很大可能都是此人引出的，尤其是空间波动，还专门进行了掩饰，很可能是他的死对头发出的，所以邪龙大人为我们这次行动提供了大帮助。”

    为首斗篷人停顿一下，语气肯定的说道：“这次行动我们必须成功，不许失败！”

    “既然有邪龙大人的帮助，那我走一趟吧，也当会会老朋友。”

    一个沙哑苍老的声音说道。

    “好，我同意。”

    为首斗篷人看向其他人，“还有吗？”

    ······

    赛场那边还在如火如荼的进行着，张墨已经完全吸引了所有观众的注意力。

    包括二星御兽师赛场在内。

    张墨就像炎炎烈日，其他人只能算是闪着微弱光芒的星星，在他面前，几乎暗淡到没人关注。

    大赛的导播也懂事的很，很多二星赛场的画面直接切掉，换成了张墨。

    此刻，张墨正带着刘子飞和关夜雪，猎杀凶兽，寻找珍贵材料。

    “这一次平江市出风头喽，九市联合大赛已经很久没出现这种情况了。”

    主席台旁，有一个市的长辈瞥了白英杰三人一眼，酸里酸气的说道。

    “的确出风头了，实力强，凶兽随便杀，材料随便挖，可惜我们那些孩子不争气啊，哎。”

    有人长叹一声，自佛不如。

    “凶兽的确能随便杀，不过材料吗？想随便挖是不可能。”

    一个唐家人阴阳怪气的说道：“这次各类材料放进了不少，藏的都很隐蔽，他们想都挖出来，估计得挖几个月。”

    “几个月？你仔细看看。”

    那人看向屏幕，惊呼：“我靠，这样也行！”

    一星区域内，张墨倒背着手，散步似的走着，不紧不慢。

    忽然，他指着一块普通的空地，“子飞哥，让你的地甲龙下去看看，两米深处，有东西。”

    “好。”

    刘子飞点头，立即指挥地甲龙遁地寻找。

    很快，数块成人脑袋大小的冰晶石被地甲龙带了上来。

    “莫老弟，你真牛啊。”

    刘子飞对着张墨竖起大拇指，“我这辈子没佩服过谁，但是你，我真服了。”

    这话听着假，其实，的确掺了点水。

    不过，刘子飞也真有点佩服。

    平平无奇的一块空地，张墨就知道下面有东西，这种能力，谁不佩服？

    “走，咱们接着找去。”

    收起冰晶石，张墨继续悠闲的找寻材料。

    刘子飞带着地甲龙，关夜雪带着青火蝶，跟在后面。

    一个管天上，一个管地下。

    齐活！

    小白根本不需要出手。

    本来张墨也发愁找不到赛区内的材料，于是他抽时间翻了翻系统商城，还真让他找到了材料探测仪，只需要100强化点。

    张墨立即兑换。

    然后，放置的材料在张墨眼中，就像灯泡一样，五颜六色。

    刘子飞和关夜雪知道表现的机会来了，抢着干活。

    张墨御兽空间的内的材料从一小堆逐渐变大，最终堆成了一座五光十色的小山，，就像歌舞厅里的魔球灯，映照的整个御兽空间五颜六色美轮美奂。

    观众们再次刷新对张墨的认知。

    那小子不仅实力强，足智多谋，而且还是一把找材料的好手。

    简直全能啊！

    两天时间，另外两只队伍，被张墨驱逐出局，凶兽几乎被杀光，就连剩余四只战将1级的凶兽，也没幸免于难，全部被杀取了妖核。

    于是，张墨三人申请了提前结束比赛。

    本来是不允许的，但由于赛区内真的什么都没有了，比蝗虫过境还要干净。

    无奈之下，风扬同意提前结束比赛。

    三人出现在体育场后。

    刷刷刷···

    简直像数万只聚光灯，全部汇聚于张墨身上。

    有羡慕的，有愤怒的，有嫉妒的···

    尤其是唐家人，各个视张墨如仇敌，咬牙切齿，怒火中烧。

    而张墨，径直走向了主席台。

