        今日的傅介子与半年前那个大汉正使不太一样，却见他穿着一身鱼鳞襦铠，头戴武将的夸张鹖冠，身后是火红大氅，案前摆着虎符以及银印青绶，一张方脸笑眯眯地看着任弘。

    毕竟是堂堂义阳侯，比两千石的玉门都尉啊，这身装扮，无形中显得傅介子大腿又粗了一些。

    任弘立刻几步上前，抱住……不，是朝傅介子拱手作揖道：

    “下吏见过义阳侯，恭贺义阳侯大胜匈奴，再下一城，为我大汉全取楼兰全境！”

    “什么大胜。”傅介子却不吃任弘这一套，摇头道：

    “分明是日逐王半月前便主动放弃了注宾城，连同城中千余人统统迁走，吾等扑了个空啊。”

    日逐王的地盘横跨东天山地区，其部众万余，能控弦者两千余。虽然不算多，但汉军要越过白龙堆等天险出兵，日逐王可以利用仆从国多的优势，以逸待劳。

    但当傅介子干掉了亲匈奴的安归，汉军控制楼兰后，情况便彻底反了过来。眼看汉军重返西域，南道诸国开始重新站队，北道诸国也十分不安。利用楼兰鄯善的粮食，汉军千余人可长驻此地，后续增兵虽然来得慢，却源源不绝。

    日逐王那边，虽然失了楼兰，但他背靠右谷蠡王、东蒲类王、乌禅幕等兄弟部落，依然控制着北道诸国。

    他在注宾城扶持了安归之子做楼兰王，留了僮仆都尉及数百骑守备，但面对汉军持续不断的试探骚扰，半年下来也疲了。

    眼看冬日已至，兄弟部落都迁徙到背风向阳的冬牧场去了，无法再出兵支援自己，日逐王左思右想后，觉得若汉军乘机来攻，僮仆都尉绝对守不住注宾城。

    匈奴人对守城一点信心没有，几年前，壶衍鞮单于以“左谷蠡王”的身份被卫律拥立，名义不正，国内乖离，常恐汉兵袭之。于是卫律在单于庭建城，治楼藏谷，后来却因为“胡人不能守城”而放弃了这个计划。

    如今以同样的担忧，当得知汉军向孔雀河上游进军时，日逐王索性抛弃了注宾城，难怪汉军如此顺利。

    任弘继续尬吹：“义阳侯料定胡虏将迁往冬牧场，故无战心，这才选择冬日进军，避实击虚，果然不战而屈人之兵，此善之善者也。”

    傅介子颔首：“话语里倒是多了不少兵法，借你抄录的兵书，看完了？”

    “虽是新抄的简牍，系卷册的绳索已快翻烂了，只恨没有实战能让下吏试试。”

    任弘这半年不止读了《论语》《孝经》，为去长安做准备，还将傅介子赠送他的十多卷《吴孙子》读透了。

    战国时兵家兴盛一时，但作品杂糅，无人系统整理。直到汉兴后，张良、韩信序次兵法。

    这孙子兵法，便是这两位大能整理出来的，传世不广，可比儒经还要珍贵，傅介子手里也只有一份不太全的版本，若非亲信，绝不外借，先前只借给奚充国抄了一份，任弘是诶傅介子看好的第二人。

    “本侯都没捞到仗打，何况是你。”

    傅介子笑骂一声后，又考较起任弘来：

    “那你以为，此战的战果，应当如何为我所用？”

    任弘想了想：“可派人去楼兰，鄯善，宣扬汉军收复注宾之事，并告诉楼兰人，注宾城的人一个都没剩下，统统被匈奴强迁至沙漠苦恶之地。若匈奴重新回到楼兰，定会将楼兰、鄯善毁灭，国亡民迁，踏平北河与蒲昌海的农田，让此地变成匈奴人的马场！”

    将不听话的邦国灭亡迁走，是匈奴人常干的事，位于后世巴里坤湖的蒲类国，因为不服匈奴，而被击灭。匈奴徙其民六千余口至匈奴右部阿恶地，国号阿恶国，只剩下小部分逃亡大山。

    而空出来的肥美之地蒲类海，匈奴人也没浪费，东边有东蒲类王庭，西边则为右谷蠡王庭。

    楼兰鄯善已经跟汉朝走得太深，回不了头了，得知注宾城之事后，会更加坚决地站在大汉这边。

    “就依任弘之策行事。”

    他们眼下位于注宾城最大的屋子里，傅介子瞧了瞧外头，刚好看到时刻保持笑容的粟特人史伯刀远远站在外头，承受着汉军将士的指指点点。

    “那便是你信中所说的苏薤（xiè）城使者？”

    任弘道：“正是，史伯刀请见傅公，希望傅公能容许他们自辩。“

    一直深恶此事的奚充国站在傅介子旁，有些不太高兴，遂道：

    “任侍郎，粟特商贾掘了大汉将士之墓，此袍泽推刃之仇也，绝不可原谅，为何要带他们来此？”

    任弘看向奚充国，这是个喜欢将袍泽的性命与梦想扛到自己肩上的好人。据说奚充国亲自带着粟大的尸骸和衣冠，找到其家里，并揽下了供养粟大老母妻儿的重任。得到的三十万赏钱，大半都留在了战死袍泽家里。

    对奚充国孤身传讯之举，任弘是敬佩的，更清楚他的执拗与固执，遂缓声解释道：

    “我已在信中说明此事，粟特有五城，互不统属，譬如邻居。”

    “附墨城恶商触犯大汉，惊扰将士英魂，与苏薤城确实无关。邻里连坐是秦时律令，我大汉似乎不用罢？更何况，史伯刀等人真心诚意，愿为恶邻的罪过赔偿，入贡三头真正的白骆驼，并在居庐仓汉军将士墓前祭拜赔礼。”

    奚充国却仍不买账：“不论是否同一城邑，不过是一丘之貉！康居屡屡串通匈奴，冒犯大汉，而粟特人奸猾，过去数十年间，冒充使者入塞骗取赏赐也不是一次两次了，欺我大汉无人，不重罚不足以告诫诸邦。”

    他甚至怀疑地看向任弘：“彼辈也来行贿过，被我赶走，你莫不是收了粟特人的贿赂？所以才为其说项！”

    这话就有点严重了，任弘知道，傅介子是很讨厌使团吏士无原则收取贿赂的。

    因为傅介子曾说起过，汉武帝时，出使西域的使者之所以经常办砸事，与他们素质低下，使端无穷，而轻犯法有关。出使途中勒索胡王，收受巨贿赂，却耽误了真正的使命。

    好在他当时只摸了那胡婢一下，然后便忍住了，清清白白啊！

    “不错，粟特人是送来了美婢、黄金、宝石。”

    任弘笑道：“但下吏一样未收，只是和粟特人讨要了几样东西。”

    任弘拿出了随身携带的一点安息芹、胡萝卜、棉花种子，展示给傅介子和奚充国看。

    “这是……香料？”奚充国闻了闻。

    “种子。”

    任弘将它们小心收好：“播撒在中原，可能会如苜蓿一般，拥有奇效的作物种子。”

    张骞引进的饲料苜蓿，几乎改变了汉朝的养马业，但这些种子有何奇效，光任弘在这空口白话，别人是不会信的。

    他要表达的重点是：我没收钱！

    奚充国脸色这才好了些，朝任弘拱手：“是我言重了，不该无端怀疑任侍郎。”

    任弘表示无妨，只与傅介子道：“傅公，其实下吏故意让粟特人跑遍葱岭东西，为我找寻这些种子，还为了另一件事。”

    “那便是考验粟特人的能耐！”

    “看看彼辈是否如自吹的一般，只要是世上能找到的货物，都能弄到手。是否对葱岭东西，西域南北两道的风土物产了如指掌！”

    傅介子听出端倪来了，让人关上门，问任弘道：“你又有何打算？”

    “还是从傅公所赠兵书里学到的。”

    任弘低声道：“兵书中说，明君贤将，所以动而胜人，成功出于众者，先知也。先知者，不可取于鬼神，不可象于事，不可验于度，必取于人，知敌之情者也，此为用间！”

    “粟特行商走遍西域南北，诸邦距离远近，道路水源，皆记录于图册之上。”

    “而每个大的城郭绿洲，甚至是匈奴诸王庭中，都有粟特人的商站人手，商贾最重要的是消息灵通，囤货积齐，各地的人马调动，风雨灾异，彼辈了如指掌！”

    任弘道出了自己的打算：

    “与其不论良莠，将所有粟特人拒之门外，何不以丝帛关市之利钓之，让粟特人为我所用，心甘情愿，做大汉的间谍呢？”