    欧凡听到了那头走路的喘气声，他不太能想象这种天气在烈日下走山路的情形。

    他自个儿去榕城出过几次差，他知道榕城下辖的几个山村地势陡峭，山路弯曲，听说青山村是少有的贫困村之一。

    荒郊野外的，乔爷一个人？

    怎么到那里去了。

    他知道乔爷去了榕城，但没想到乔爷会去青山村。

    “欧凡，你只需要带人把我的车开回去就行，别的不用你操心。”

    “那车子抛锚的地方距离您的目的地远吗？”欧凡怎么不操心。

    “不远。”

    “那您保持手机畅通，有什么事随时跟我联系，天气热，您注意避暑。”

    “行了，我不是那种吃不了苦的人。”乔斯年挂断电话。

    路上都是小石子都泥土，不一会儿，他的皮鞋上就全都是一层灰。

    他无奈。

    没想到劳斯莱斯也是这个德行，远点的路就开不了了。

    白瞎他早上起来梳洗一番。

    身后是一层汗，他解开衬衣领口的两颗纽扣，将衬衣袖子捋到手肘处。

    这些年养尊处优，确实很久没有吃过苦。

    就算是在纽约监控室的那段时间，他也没怎么吃苦。

    不过一想到他每往前走一步就会离她近一步，他也就不觉得累了。

    他一手抱着鲜花，一手提着礼物，整个人和山上的风景都格外不协调。

    太阳煎烤着大地，他的额头、鼻尖都是一层薄汗。

    这一路，他想的最多的还是叶佳期。

    他想见她，想抱她，想拥她入怀，想知道她是不是更瘦了，想知道她过得好不好。

    魂牵梦萦，想念到极致。

    山路太崎岖，实在是不好走，没过多久，他的裤子上也都沾染了尘土，看上去很脏。

    还好这里地形不复杂，只要顺着最宽的路一直往前走就好。

    一路上都看不到一个人，倒是时不时会有一些不怕人的小动物跳出来，在乔斯年的脚边跑一圈，又溜走。

    乔斯年知道，这一次的山路足以让他长记性，就像在纽约监控室里的那段时光一样，足够让他铭记。

    他一步一步往前走，这巍峨的高山之间，只有他一个人。

    还好只是炎热，并没有下雨，如果下雨了，他似乎再有能力也不知道该怎么办。

    他过去后，她别赶他走就行。

    微风阵阵，花草葱茏。溪水汩汩，鸟雀啾鸣。

    不知走了多远，乔斯年看了一眼腕表，已经走了足足三个小时。

    他离她不远了。

    他的身上全是汗和尘土，他倒是怕她和小柚子会嫌弃他。

    不过，他就算没有这么狼狈，她也还是挺嫌弃他。

    这一路，他想了很多事，他想到了他们从前在一起的时光，也想到了他失去记忆后他们在芝加哥共处的时光。

    他在她的面前没有低过头，就算是所谓的低头，也不过是轻言轻语哄她几句。

    他们之间的姿态，从来都是不对等的。

    他太过于高高在上。

    他从来没有想过在她面前低下头、等等她，他也从未去考虑过，她追着他跑，有多累。

