    “如果没有别的办法，只能试试了。到时候找一个合适的借口，希望能蒙混过去。”夜笑揉了揉额头无奈的说道。

    钱申点了点头，随后将幻灵丹分发给众人。

    夜笑自己也取了一粒，吞服了下去。这元丹进入口中之后，并没有进入经脉中，反而有一股极为柔和的力量，附着到自己的肌肤之上。

    一股有些火辣的的炙热，从肌肤上传来。夜笑看向钱家众人，发现这些人将丹药吞服之后，脸上的肌肉缓慢变幻，最后变化成刚才的一名士卒的模样。有的，甚至体型都略微发生了一些变化。

    夜笑抚了抚自己脸庞，发现也产生了不小的变化，身躯也同样略微拔高了一些。将一堆黑甲拿过来，各个穿在身上。顿时一队一模一样的黑甲士卒出现了。除了少了一人外，根本就看不出来有任何不同。

    夜笑幻化的，正是领头的元王小校。将黑甲穿好之后，转身对其他人说道：“诸位，记好你们所对应的士卒的姓名信息。但是不到万不得已的时候，不要出声说话，一切都由我来应对。”

    钱家诸人一个个点头应是，这事关系着众人的身家性命，自然要极为郑重的对待。

    交代完毕，夜笑率先走出引领着众人，向着大军营帐的方向疾行而去。顷刻，再次来到之前与钱谊藏身之处，观察了大营一番，片刻后就又一队兵卒，从大营之前走了过去。

    夜笑对身后诸人示意了一番，待到这队人马走远之后，起身，朝着大营之中走去。

    整座大营南北横跨近百里的距离，最外围的巡视处，与营帐之间还有数里之遥。穿过数里的荒芜，一路极为顺利，连半个人影都未曾看到。

    知道临近营地之时，方才有一队队的黑甲士卒，不时的出现。不过夜笑他们虽然少一人，但是在众多士卒之中，却并不显眼。至少目前，根本就没有人注意到他们。

    夜笑他们的目的很明确，直接向南穿过大营。所以小心的探查着一些军卒聚集的校场，然后装作漫不经心的一一避让过去，有惊无险的朝着大营的腹地之中行去。

    越接近营帐腹地，周围的士卒越密集，不过这样也好，所有的军卒，全部一身黑甲，根本就难以分辨真伪。

    一切顺利，也让夜笑紧绷的心神放松了不少。

    然而就在这时，一名黑甲士卒陡然向着夜笑的方向走来。

    “老肖！”这黑甲士卒喊了一句。

    夜笑向前走了两步，突然想起来，自己所代替的这名黑甲士兵不正是叫做肖东么？这人不会在叫自己吧，夜笑心中暗暗叫苦。虽然询问了不少讯息，但是也不可能将这‘肖东’认识的所有人，都问上一遍。

    夜笑极速思索，然后将脚步挺了下来，转头想来人看去，只见这黑甲士卒正是朝着自己的方向走来。

    “你小子很清闲嘛！”夜笑模仿着肖东的语气和声音，率先出口说道。

    “清闲个屁！刚刚和野狼营那群家伙对练，结果那群家伙丝毫不留情面，直接将我们营干的七零八碎的。估计回营之后，统帅大人又要大发雷霆。”这黑甲士卒一脸抱怨的说道。

    “咦？之前你不是跟我说，最近轮到你们营职守巡视了么？怎么突然回来了？”这黑甲士卒向着夜笑问道。

    夜笑正寻思要如何回答，这黑甲士卒却是向着夜笑的身后看去，突然诧异的说道：“咦？不对啊老肖，我记得你手下有一个很有意思的小子，叫什么来着？”

    这黑甲士卒拍了拍额头，突然说道：“对了，叫熊二清，那小子上哪儿去了？”

    夜笑闻言，神色顿时有些僵硬，脑海之中极速思索着对策，突然灵光一现，然后开口说道：“还不是因为那小子，今天正巡视着，不知道那根筋不对，说是修为要突破，所以我们才回来了。”

    “哦？那小子不错吗，当初我记得，他刚到你手下的时候，才是元者五层吧，这才一年多时间，就到了元者八层。这次突破之后，就到了元者九层了，说不定你手下很快就要多一个元师级的小队长了。”这黑甲士卒打趣着说道。

    “对了，你们的营地，不是在外层么？你们怎么走到这儿来了？”这黑甲士卒又问道。

    夜笑脸上笑着，心中却是大恨，这人哪儿那么多问题...

    极速思索了一番，然后神色不变的答道：“我打算向统领大人汇报一声，之前有人说我们的统领大人去前方的军营了，所以我这才路过这儿。”

    “这点儿小事还要回报给统领？”这黑甲士卒嬉笑着说道，“老肖你做事儿可真够细致的，怪不得都说你们统领大人喜欢你。”

    夜笑摆摆手，赔笑了几声。

    “行了，既然你要去见统领，那我就不耽搁你了，回头记得请兄弟喝酒！”黑甲士卒锤了锤夜笑的胸口，然后转身离去。

    夜笑松了一口气，黑甲之内却尽是冷汗。这个黑甲士卒，对自己所代替的肖东明显极为熟悉，好在并未露出什么马脚，算是应付了过去。

    其实，夜笑的声音与肖东的声音相比，却是有些不同。可是任这黑甲士卒如何猜想，也不会想到，自己面前这熟悉无比的面容却是利用丹药幻化出来的。

    夜笑身后的钱家众人，听着夜笑一句句似是而非的回应，心中即紧张无比，又为夜笑的机智所赞叹。自己身处百万敌军之中，稍有不慎就是身死魂灭的结果，能如此理智的想出对策应付这黑甲兵卒，绝不是任何人都能做的到的。

    缓了缓心神，夜笑镇定下来，继续率领着众人向着正南方行去。

    接下来的这一路，倒是比较顺利，路上，同样又遇到了几名与夜笑打招呼的兵卒，夜笑一一含糊的应付了过去。不知不觉中，众人已经走了七八十里的路途，苍茫的天机山脉已经就在眼前。不知不觉得，夜笑等人行进的脚步快了一些，迅速的向着不远处的山脉行去。

    很快，众人脱离了连绵的营帐，再次跨入了与北边大营类似的空场之地。

    然而就在这时，一道喝声却是猛然传来：“站住！”

