    叶归岚听到这句话笑了，“那正好，光明正大的密谋，我甚至要在它自己的嘴巴里制毒药。”

    “这毒药到时候你要怎么用？你别忘了我们也在它的嘴里。”

    费利亚鱼尾轻甩，“别自损一千，伤敌八百。”

    “既然是毒药，多少是要受点影响。”叶归岚低头翻找笔记，头也不抬的开口，“不然你有别的方法可以让它张嘴吗？”

    沉默，费利亚看着叶归岚飞快翻动笔记的样子，只能嗯了一声，不再开口。

    只是没过一会儿，它又忍不住说话了。

    “这个笔记，是你自己写的吗？”

    鱼眼睛好奇不已的看着，虽然叶归岚翻看的速度飞快，它也跟得上，一边看一边忍不住低声赞叹。

    “这写的未免太好了，清晰分类，言简意赅，重点标注清晰，甚至还有配图。”

    费利亚看了看叶归岚，“应该不是你写的吧。”

    “嗯，是……一位制药大师写的。”叶归岚不想再提自家师姐，就怕这条鱼又产生了新的兴趣。

    费利亚哦了一声，试探性的开口，“你能不能带我去见见这位制药大师。”

    “做什么！”

    正在比对药材的叶归岚猛然抬头，兽眸凶狠的盯着费利亚，把这条星辰鱼吓的立刻后退了一大步。

    “我只是说想见见，拜访一下这样的人类，你这么凶做什么？”

    费利亚有些无辜的开口，“你不愿意带我去见，我不见就是了。”

    叶归岚愣住，这条鱼说到底，也没做错什么。

    它根本不懂人类的情感，它不明白自己的好奇在人类眼中代表着什么。

    它不懂，它不是无意，这和明知道这样还要去做，是两码事。

    叶归岚突然觉得，自己对费利亚是不是太苛刻了，也或许是太想保护师姐，所以才如此苛刻。

    它奔赴人类世界，是有着自己的远大理想，它想见优秀的人类向他们学习，这本身并不是坏事。

    “对不起，是我太敏感了。”

    叶归岚收回目光，继续比对药材，“这笔记是我师姐专门为我写的，她最大的耐心和温柔都用在怎么提升我的药理基础上了。”

    “哦，是那个叫方怀瑾的人类。”费利亚了然，似乎觉得是她写的也没什么可惊讶的。

    叶归岚继续比对药材，费利亚在一旁看着，再也没多问一句。

    翻找了一会儿工夫，她总算比对好了所有的药材。

    费利亚和舜邪看着她把笔记塞了回去，又开始往外面掏东西的样子，很多盒子被她拿出来小心查看，又一一放回去。

    拿出来，放回去，拿出来，放回去。

    叶归岚掏东西就掏了好一会儿，舜邪倒是无所谓她掏什么，只觉得她这么动作一定挺累手。

    可费利亚不一样，它的鱼眼睛盯着叶归岚拿出来的东西，一样都不肯错过。

    鱼眼睛里的惊讶越来越多，这东西她有？这个她也有？什么？！那种东西为什么她也有！

    费利亚看的震惊不已，鱼眼睛就一直没有停下来过，满脑子都在不停的冒问号，为什么她有、她有，她都有啊？

    “叶——”

    费利亚想问问，叶归岚却根本抽不出心思留意，她迅速的将药材都准备好，费利亚的鱼嘴开合了几次，最终只吐了个泡泡出来。

    “怎么了，有疑问吗？”

    看见了泡泡，叶归岚这才抬眼，那双金红的兽眸还在，费利亚被吓的又是吐了一个泡泡。

    “没有，你做你的。”

    叶归岚点点头，见灵级别的配方对现如今的她来说没有难度，速战速决，尽快自这只蜃口中出去为好，免生事端。

    所有的药材直接被揉在一起，信手拈来，叶归岚现如今做见灵级别的药品，就是这个程度。

    行云流水般的融合，药品就成了。

    只不过最后形态是液体，成型的瞬间她小心翼翼的拿好瓶子，谨慎的避免任何液体低落到外面，尤其是自己和两只鱼身上。

    一小瓶黑色液体在瓶子里晃荡，高度也仅有两个指关节那么多。

    费利亚和舜邪盯着她手中的小瓶子，都是吐了个泡泡出来。

    “现在要怎么做，就地……浇上去吗？”

    舜邪看着那黑色液体，已经能想象药性是有多烈了。

    “几滴应该就够让这只蜃张嘴了，只是药性扩散需要时间。”叶归岚看着自己手中这瓶液体，说到底是他们自己误入的，这只蜃只是张着嘴，等待食物自己走进来罢了。

    这么大的一只蜃，也并非是好惹的。

    叶归岚微微皱眉，她想要的只是让它张嘴，他们能够离开这里。

    听又听不见，喊话都省了，只能用药直接逼它张口。

    “等下我要将药滴在它的灵气上，要想办法让药性顺着它自己的灵气扩散出去。”

    叶归岚仰起头，看着上方的紫色罩子，“直到它打开一个缺口，我们就能出去了。”

    “弄出点浪来，让浪推着走，就能扩散的快一些。”

    费利亚的话，让叶归岚脑子里的电灯泡突然亮了。

    说起浪花，她可太会了。

    “好办法，我滴完药你们两个就先回到兽环里去，这毒性真正发作起来我也不知道会怎么样。”

    两只鱼点点头，又互相看了看。

    “我带她上去。”

    同一时间，舜邪和费利亚皆是如此开口，两条鱼都是愣了一下。

    叶归岚也是愣了一下，看了看它们。

    怕成那样，还抢着上？

    “那个……”两只鱼又是同时开口，“还是我……”

    叶归岚微微皱眉，目光扫了一下，费利亚还是算了，她不好意思指挥它。

    “舜邪，你来。”

    叶归岚迅速开口，也不给费利亚反应机会，直接将它塞进了自己的兽环里面。

    舜邪看着她的选择，忍不住扬起了一丝笑容。

    虽然还是会怕，但她，仍旧是她。

    闪着粉嫩光泽的仙女鱼尾靠了过来，舜邪深吸一口气，等待着她抱过来。

    叶归岚探手，如从前一样抱了上去。

    舜邪手掌握拳，鱼尾狠狠一个用力，带着她往高处游去。

    【作者有话说】

    今天只有一章，晚安了大家，明天会多写的。

    关于无我的概念，我的灵感来自道家的太极，黑白两边，阴阳调和。看到了评论区里的火影九尾留言，首先，本人非常荣幸可以让你们想到这部动漫，其次，荣幸的同时也有些无奈，希望大家的目光可以放宽一些。

