    叶老递给陈凌一份资料，说道：“这个监狱名气很大，戒备森严，历史上，从来都没有人能越狱成功。”

    说到最后一句时，叶老忍不住加重了语气，没办法, 他实在担心陈凌，因为此去，陈凌肯定要越狱，才能救出被抓的负责人。

    说实话，他都无法想象，这样的情况下, 陈凌如何进入那里, 又如何救人？

    这样的难题当然也不是让他为难，也让所有的大佬为难, 毕竟这样的情况下无法派出大部队，因为只能考虑最小队伍过去，最好是最有实力的一个人，那么这个人就铁定是陈凌，但任何人也不想陈凌前去冒险。

    这是万不得已啊！

    叶老看着陈凌眼神里都是担忧，不过，陈凌并没有多想，接过资料马上仔细看了起来。

    叶老继续说道：“靠近密西比河，里面都是鳄鱼，还有原始森林，野兽非常多，曾经有人逃跑，喊着哭着要求狱警带他回去了，叶司严肃，进去的人, 都蒙面，带着脚镣，弯腰走，防止看到四周的布置，犯人24小时在摄像头下，三重以上的铁门，狱警一旦发现不对，立刻就可以枪毙，格杀勿论……”

    唰唰！

    听到这话，在场的其他将领的脸色都严肃到了极点，这个监狱如此严格的看管制度，绝对是世界上最恐怖的监狱，被抓的负责人如果没人去救，肯定出不来，就算陈凌这次过去，一样都很冒险。

    不用说，大家都知道，这次的任务挑战非常大，哪怕是相比陈凌之前一人闯入10万人的战营都还要艰难，因为这个可用空间极小，陈凌一旦出现绝对是在对方的眼皮子下，他此番过去，绝对是冒着生命危险。

    要是一般人，根本不敢接这样的任务，毕竟很少人有这样的自信，如果没有实力，去了多半也是送死，但陈凌却丝毫犹豫都没有，这样的战士太少了，尽管他也知道此去是冒着生命危险的，但他更重情义，宁愿自己危险，都要杜绝国家的机密技术流入国外。

    整个炎国也只有陈凌才有的胆量和实力啊，只可惜太冒险了。

    众人看着都很是担心，但也没有好的对策，都没有话，只是等着，毕竟除了陈凌，在炎国找不出第二个更有实力去完成这件事情的战士。

    陈凌静静听着，微微点头，只是越听，越是皱眉，脸色更加严肃。

    原始森林，他不怕，在地狱营的时候，他就是丛林的王者，什么危险动物都打过交道，野猪、蟒蛇……甚至是老虎都碰过，是实话，在众多情况恶劣的战场中，他更喜欢原始森林，毕竟那是地狱火训练最多的地。

    进入这样的战场，他简直如虎添翼，可以利用森林的里任何生物来攻击敌人，丛林危险，但也是一个最好的战场，因为环境越复杂，越适合藏身。

    但关键是，这是一所监狱，可用空间太小，而且四周都是光秃秃的墙壁，想隐身都很难，要越狱确实很难。

    从资料上看来，那个被抓住的负责人，很可能会在星罗棋布的监狱中其中一个单间区域，而那里24小时都有预警巡视，至少有100条狼狗散布四周，任何动静，都很难逃过那些狼狗的鼻子耳朵。

    那些狼狗确实最难搞定的玩意，其实如果只是几条，凭自己的地狱技能带来的压迫，血脉压迫，倒是不怕，但一下子面对这么多狼狗，就不知道能不能压得住，这样的挑战不是一般的恐怖。

    谷頔

    不过，在难都必须亲自去一趟，自己如果办不到，就没有人能办得到。

    陈凌对自己的实力还是非常自信，越是知道危险，就越不能让其他人去涉险，否则都对不起自身的系统，那样的话，自己都看不起自己。

    就算情报里的信息所指自己前去要冒很大的危险，但陈凌的想法丝毫都不动摇，马上根据自身的优缺点结合环境的情况开始分析，脑海中快速闪烁而过将来可能碰到的危险，总结出需要什么样的准备以及应对策略。

    是，此去相当凶险，但他从来就不是一个因为危险会退缩的人，反而会更加勇敢前进，而分析情报就是其中一个准备。

    毕竟那里相对自己来说是一个陌生的地方，那么情报就是了解那里的唯一途径，但情报相对作战来说，绝对至关重要，战前熟悉情报，这一点也是自己对地狱火一直强调的内容之一。

    陈凌脸色严肃，看着情报内容，看了一遍又一遍，但依样一句话都没有。

    边上的叶老，看到陈凌那样的态度，明显也感受到对方自身的压力，这样的任务，陈凌哪怕是最强的战神，都一样有压力。

    不过想想也正常，这样的任务，陈凌基本上是孤身前往，特别是在监狱那一段，外面的人根本无法对他提供援助，这样的情况下，陈凌没有打退堂鼓都已经很不错，怎么可能没有压力？

    呼呼！

    顿时，叶老内心也纠结了起来，重重叹了一口气，然后说道：“所以，这次救人的难度非常大，其他人去了，也是送死，你过去后，就要三思而后行，盘算好在行动，如果太多于冒险马上停止行动，务必保护好自己自身安全。”

    陈凌抬头看着叶老，大声道：“是。”

    说完，他立刻收起情报起身，道：“事不宜迟，我立刻过去了，放心，我到了那里，会随机应变，绝对不会冲动。”

    唰！

    叶老等人闻言瞬间都齐刷刷地站起来，眼神都是敬佩，而叶老对陈凌再次叮嘱道：“这次，你只能偷渡过去了，到了那边，情报局会接应你。”

    陈凌点头，道：“是。”

    最后，叶老也再说道：“当然最重要，还是先保证自己安全，再说其他，我们不想再次失去更多了，不行的话，我们暂时全面撤离，停止一下项目。”

    陈凌严肃，抬手敬礼。

    “首长，我知道了，我先去了。”

