    学校其实没有多少的变化，依然是记忆中的样子，变得只是人。

    再行走其中，和穿着校服，满脸青春洋溢的学生在一起，她显得格格不入。

    这些孩子，天真烂漫，青春活力无限，年轻不止是身体，连灵魂里也都透着蓬勃的生命力。

    可是她呢？

    只能靠化妆来掩饰住眼神里的疲惫。

    浑身上下都透着一股腐朽的气味，一个垂垂老矣的灵魂，无疑是这群青春少年里的异类。

    村上春树说，“我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，认识一瞬间变老的。”

    在这个时候，路乔突然就明白了这句话，无比清楚的认识到，她已经老了。

    这种苍老，不是指年龄，而是指心态。

    一颗年轻的心，勇敢，赤诚，会去爱，对世界永远保有热情，相信美好。

    可这几样她样样没有。

    她的心已经冷了，硬了，再也没有爱人的能力，对一切都抱有怀疑的态度……

    路乔看着身边一张张充满活力的快乐的笑脸，勉强的扯开了嘴角，然后挫败的发现，她真的学不会像他们那么恣意的去笑了。

    她的嘴角弧度，仿佛系统调试好的，一分不多，一分不少，标标准准的社交笑容。

    垂下眸子，路乔低头看着自己高跟鞋的鞋尖，尖锐的弧度，如同开了刃的刀锋，太凌厉了，一点也不适合校园。

    校庆开始，锦城高中所有的学生都聚在了操场上，路乔和霍宴跟着班主任站在她现在教的班级队伍里。

    班主任的学生特意多搬了两张凳子，路乔和霍宴一人一张，挨在一起。

    路乔跟学生道了谢，不着痕迹的将自己的凳子，往旁边挪了挪。

    霍宴看了路乔一眼。

    她的这个举动，让霍宴莫名不爽，如果不是顾忌场合，恐怕因为这事又要跟他闹起来了。

    压抑着脾气，最终只是对着路乔的侧脸，发出了一声冷笑。

    路乔当然是听懂了他的意思，但是没回头，就盯着台上，好像专心在听台上主持人说话。

    快到路乔演讲的时候，路乔起身从后边离开，绕了一大圈，到台后，等主持人喊了名字，深呼吸，带着微笑上台。

    母校对她的意义非凡，在记者会上面对那么多的镜头都没有任何胆怯的路乔，现在面对着一群学弟学妹忽然就有点紧张。

    看着台下数千人，校服中间，一个身着西装的男人异常的显眼。

    距离隔得有些远，但不知道为什么，她看到他的那一瞬间，就是知道，他也在看着她。

    目光相接，恍惚中，仿佛回到了少年时代，第一次上台演讲，有一个人站在台下鼓励她。

    那么多人，他们偷偷的，用只有他们知道的暗号交流。

    摸摸嘴角，是加油。

    捏捏耳垂，是别怕，有我在。

    点点眼角，是我喜欢你。

    她在台上，装作不经意的伸手点在眼角几秒，回应他的是“我也喜欢你。”

    那是她高中时期，唯一一次上台演讲，天气很好，阳光温暖，风很轻，她的少年站在台下看着她，空气里都泛着甜味。

