    看到这忽然现身的老者，所有人都是一脸震惊，唯独杨辰，一脸平静地看向对方。

    除了皇族守护者，还能是谁？

    杨辰嗤笑一声，一脸不屑地盯着皇族守护者说道：“放肆？上官皇族强者几乎被杀光的时候，你这个皇族守护者，又在什么地方？”

    “如今，你却因为我一句让你滚出来，你就真的出来了，可当上官皇族的强者，被失去控制的李重几乎杀光的时候，你却当做什么都没有发生。”

    “难道说，在你这个皇族守护者的面前，你自己的尊严，远比上官皇族强者的性命更加珍贵吗？”

    此话一出，原本还在呆滞状态中的上官皇族之人，这才知道，原来这个白发老者，竟然就是上官皇族的守护者。

    守护者面色阴沉到了极点，一股若有若无的武道气势，从他身上渐渐弥漫而出，一瞬间，整个上官皇族，都被一股恐怖的武道威压笼罩。

    杨辰心中暗暗有些惊讶，对方仅仅释放出来的武道气势，就已经有超凡七境了，如果手段尽出，是否可以爆发出超越超凡七境的实力？

    而杨辰虽然武道破入超凡五境，但以他的手段，也能爆发出超凡七境的实力。

    如果两人真要生死之战，鹿死谁手，还是未知。

    守护者忽然开口道：“小小年纪，倒是伶牙利嘴，只是不知道你的实力，是否能跟你的嘴皮子功夫一样厉害。”

    杨辰冷笑：“怎么？你这是打算对我动手吗？”

    守护者冷声说道：“武道切磋而已，你可敢接受？”

    杨辰淡淡说道：“有何不敢？”

    “既然如此，那就随我来！”

    守护者话音落下，身形瞬间消失在了原地，紧接着，杨辰的身影也消失了。

    直到两人的身影一起消失，上官皇族的人，一个个才敢出大气。

    “刚才那个白发老者，真的是咱们上官皇族的守护者吗？”

    “杨先生都说了，肯定不会有问题。”

    “难道说，杨先生的实力，已经强大到了可以跟皇族守护者交手的地步了？”

    一时间，上官皇族的强者，全都惊呆了。

    上官皇目光阴沉的可怕，他知道，如今的杨辰，在上官皇族的地位很高，皇族许多强者，言语中都是对杨辰的尊敬。

    这对他而言，并不是一件好事，如今只能祈祷，皇族守护者出现，可以将杨辰给杀了，就算杀不了，也要废其武道。

    除了上官皇心中不舒服外，还有两人也是如此，大皇子上官子志，二皇子上官子墨。

    上官皇一共三个儿子，除了他们外，还有一个上官子谦，关键是，杨辰跟上官子谦的女儿上官柔，关系非常亲密，甚至上官柔已经成为杨辰的女人了。

    如今杨辰武道恢复，甚至就连面对上官皇族守护者的时候，都是一脸无惧，一旦杨辰从皇族守护者的手中活着回来，他们在皇族的地位，将会暴降。

    就算是上官皇，怕是也无法改变事实。

    上官子志忽然开口说道：“父皇，杨辰这一次强势而来，怕是要对您不利。”

    闻言，上官皇皱眉，冷声说道：“此话怎讲？”

    上官子志连忙说道：“您想啊，之前我们得知他武道被废之后，跟李家强者一起全城追杀杨辰，如今他武道恢复，强势降临上官皇族，必然是要对您不利。”

    上官子墨闻言，也连忙说道：“父皇，我认为大哥说的非常有道理，杨辰本来就跟我们皇族有恩怨，这一次，肯定更加不会轻易放过我们，我们必须想办法应对。”

    听了两人的话，许多皇族强者都是面色有些难看。

    “大皇子和二皇子，未免有些言过其实了？我们是追杀了杨先生，但是他不仅没有对我门动手，反而以怨报德，从李重手中将我们救了下来。”

    “再说，以杨先生跟柔公主的关系，他又怎么可能会对皇主不利？”

    “没错，杨先生不可能会对皇族不利。”

    立马有强者开口说了起来。

    听到这些人的话，上官子志和上官子墨面色更加难看，显然，如今在上官皇族，怕是杨辰一句话，就能让上官柔继承皇位。

    “皇主，柔公主不是被您软禁起来了吗？您赶紧放了她吧，不然杨先生怪罪下来，我们承担不起啊！”

    “对对对，杨先生可是一个重情重义的人，如果让他知道，柔公主是为了救他，才被软禁起来的，他肯定不会善罢甘休。”

    “皇主，您快下令，放了柔公主吧！”

    上官皇族一种强者，又忽然开口说道。

    只是，上官皇的面色，却更加阴沉了。

    如果是以前，不用别人说，他也会将皇位传给上官柔，但是看皇族这些强者的态度，他却改变了主意。

    “父皇，千万不能放走上官柔啊！杨辰来势汹汹，肯定不会善罢甘休，如今只有上官柔被我们掌控在手中，杨辰才不敢轻举妄动。”

    上官子志连忙说道，说完，还朝着上官子墨使了使眼神。

    上官子墨立马明白，如今的情况来看，他们两人是双子一根绳子上的蚂蚱，一旦上官柔得到杨辰的支持，就算上官皇，也改变不了上官柔继承皇位的事实。

    所以，他们现在必须想办法阻止上官柔继承皇位，否则他们就真的再也没有任何机会了。

    这时候，一直没说话的上官子谦，忽然开口道：“父皇，您还是放了柔儿吧！既然杨先生来了，还引出了皇族守护者，怕是信心十足，他本就是一个重情重义的人，如果让他知道，柔儿是因为他，才被您软禁起来，他肯定不会放过您。”

    一股狂暴的武道其实，从上官皇的身上弥漫而出，他双目死死地盯着上官子谦，咬牙说道：“你这是要逼宫吗？”

    上官子谦一脸平静地说道：“父皇，我只是在阐述一个事实，再说，柔儿本来就是您内定的继承人，如今跟杨先生关系如此近，这是我们皇族的一个机会，如果您将皇位传给柔儿，以后，杨先生便是我们上官皇族的守护者，一个真正的守护者。”

