    

    “妖气会从内部开始腐蚀你。”山海劝他，“不要硬来了。她没法附你六道无常的身，但以妖气侵入你并不是难事。”

    施无弃也不禁摇头：“不能因为你死不了你就玩命。”

    “若不战，便生灵涂炭。我死为无常，不能苟且偷安。若不战下去，我不知又该如何。”

    水无君的声音很低，很轻，他的力气被这场战斗抽丝剥茧般耗尽了。几个人有些绝望，和水无君一样毫无办法。

    “你们现在逃，逃得远远的，或许还来得及。”水无君直起身，身上的骨头像是生锈了一样，每个动作都带一阵停顿，“从来时的灵脉离开，走远些，去别的地方。”

    “您怎么办？”云戈问。

    “除了战别无他法。反正这副身子，生前也只会打铁罢了。”水无君露出一个苦笑，看得出他确实不常笑，因为这表情太难看了，“有幸在梦中见到封魔刃，才想着，去锻那么一把绝世神兵来。这武器有多可怖，世人也只得管中窥豹，可见修罗鬼道充斥着怎样的怪物。想来鬼女千面这样的妖怪，也不过相当于修罗刀下的猎物之一吧。”

    “这里是人道！你是人类！”黛鸾喊着，“至少曾经是！阎罗魔没让你杀谁，也没让你保护谁，你怎么就……”

    “不尽然。我生前是铸刀师，便锻刀铸剑，这是我的本分，与厨子做饭，裁缝制衣，皮匠鞣皮别无二致。既然死后是六道无常，行走六道、制衡人魔、调和阴阳，也该是职责所在。”

    人们半晌说不出话，尤其是云戈。他对于水无君的态度十分复杂。他知道，父亲在死前一定清楚杀自己的人是谁。他走得十分安详，并不痛苦，嘴角甚至带着一丝欣慰的笑意。官府那里，一面是念着云锏的名声，不敢随意抹黑——不然不是打了自己的脸？因而才未将死因归咎于六道无常，免得人们对云锏的为人心生怀疑。所以，过劳而亡的说法才传出来。

    父亲在死前曾与水无君说过什么吗？当时的水无君，是否知道他还有这个儿子？而这个儿子，是与他父亲一样对伏松风待的名声充满敬意的。

    六道无常与阴阳师降妖除魔，是职责所在。

    厨子杀菜，屠户杀猪，杀手杀人，这也是“职责所在”吗？

    所谓“致本心”又是何物？

    答案逐渐上浮，呼之欲出，可那涟漪反复荡漾，却一点苗头也不冒出来，让一向稳重的他心里发痒。

    “那我便更不会退缩了。”山海一字一顿，“大敌当前，除魔师岂有退缩之理。”

    “你不是她的对手。”水无君说。

    “你也不是，没人是。”施无弃抬起头，望着在血云间攒动的鬼面，“这非天灾，而是人祸。由人亲手制造的妖怪，人类也该负起责来。若都推诿给你们走无常，可太不像话了。”

    水无君愣了一会，不知该说些什么。他没想到这些人比自己想的还要固执，还要……愚蠢。他难得重重地叹了口气，气息中似乎还夹杂着若有若无的血腥。

    “此妖非人间的兵器所能制裁。”

    “你是说封魔刃吗？”只是一瞬，黛鸾想到了同样需要它的莺月君，“可我们并没有那样的武器……”

    “等等。”

    微弱的记忆在山海的脑内一晃而过，他敏锐地捕捉回来。

    “有一件事，我可能记不清了……但是我记得，与池梨他们在一起时，霜月君曾经露过面。也就是他将慕琬带过来的。那时候，我在和他们说话，但隐约记得……霜月君曾说过一句话，说您有一把……什么赝品？”

    “啊，你这不是听得很全吗。”水无君又勉强笑了笑。

    “无意冒犯。当时我的心思不在这儿，现如今突然想起来，颇有些在意。他说赝品，而您又有缘见过封魔刃，所以……”

    水无君默默地点点头，并不否认。

    “的确。六道之刃中，有一把，前身是封魔刃的仿品。”

    “切血封喉？”

    不仅黛鸾这么问，所有人都是这样想的。毕竟那是一把寄寓修罗道的兵刃。

    “不。”他抬起手上的锈剑，“是这把。”

    他们感到一阵难以言表的震撼，呼吸都凝滞了。实在无法想象，他手中那把脆弱的、丑陋的剑胚子，究竟和大名鼎鼎的封魔刃有什么联系。论外观，论长短，它都毫无可比之处。

    “现在不是了。它用的是稀世罕见的原料，你们大约不懂。我怎么打，都打不出封魔刃的感觉，于是还是熔掉了。直到我锻造了另外五把兵刃后，我想起来，还有这样一块料子。说起来有些暴殄天物，我将其他不错的晶石掺杂进去，改了剑模，没想到锻出来这么一把显露锈痕的东西。它也没有被好好捶打过，草草开刃了事。”

    黛鸾凑上去看，发现被水无君捧在手里的这把断尘寰，并非真正的锈剑，只是上面显露出类似于锈迹的斑纹罢了。用手轻轻摸上去，光洁如玉。黛鸾的手感觉不到它的温度，不冷也不热，或许是因为它和人皮肤的温度是一致的。摸着它，只会有“触碰到了什么”的感觉。

    “人道有恶人，有厉鬼，有妖魔。六道有地狱，有饿鬼，有畜生。同样的，这人世间还有着不灭的战意，与不渝的神性。我看到了——从你们身上，你们每个人的身上。”

    从水无君的口中听到这样崇高的赞扬，令他们心怀感动，但同时有一种不祥的预感。这种感觉说不上来，若举个例子，就像是你熟悉的某人做出了并不常规的发言，而你由此得到预感，对方似乎即将要做出什么更不常规的行为。

    “这三千尘寰，终是难‘锻’啊。”

    那团云，正在形成鬼女千面的肉身。它缓慢地鼓出许多空泡来。有些脸开始出现裂痕，就像是被咲面郎一刀又一刀地划开，而那云也一样，不断地形成更多臃肿的鼓包。它们在不断地分裂，一个变成两个，两个变成四个，四个变成八个……越来越快，越来越多。它像是某种胚胎——硕大无比的胚胎。每张脸都会找到一个容身之所，嵌在里面，有时又想出来，拉出几道状如经脉的“血丝”来。还在天空上与地面平行的部分，在那些裂缝间开始滴落红黑色的液体，十分黏稠，状如滚烫的熔岩。或许那是她的“头发”。

    “没时间了……”云戈轻声感叹。

    “是啊，说了几句话，硬生生把机会聊没了。”施无弃摊开手，“硬上吧，我打头阵。”

    水无君突然横起剑，拦在他的面前。

    “不必。”

    “……做什么？”

    水无君没有回答施无弃，而是看向了黛鸾。她有些懵懵地望着他，心里却更焦虑了。她怕接下来的话她不想听，而水无君也本不必说。

    “阿鸾是聪明的。我知道，其实你一直觉得，我是把你当红玄青女看的。”

    “我知道，但……我不是很在意。每个人都有各自的看法，我没必要强求的。我若想做我自己，便可以做到，由不得谁来定。”

    一直靠坐在一边的慕琬突然睁开眼睛。

    她感觉很难受，坐姿并不端正，却动不了。她浑身上下都没力气，不知道是符咒的原因还是先前附身的影响，但至少理智上是清醒的。她想把符咒摘下来，可连这个动作也没办法完成，又说不出话，只能干眨眼。

    先前的事，她听到了一些，还以为是在做梦。直到真正睁开眼，才察觉到自己身处现世。慕琬忽然回想起一段话，是在青莲镇“青女”对自己说过的。

    “那个夜里，水无君是第一个离开的。他一向沉默寡言，性情漠然。临走前，他只是冷冷地留下一句：‘你最好为此赎罪’。”

    他并不是薄情寡义之人，只是对情绪的感知与表达比常人更迟缓。数百年来，他对神女的感情慢慢沉淀，不论是否名为爱慕都不重要。水无君对红玄长夜的厌恶也不是空穴来风，而是这强烈的反差。虽然其他不喜欢他的无常也有这层原因，水无君是最明显的。青女为走无常与生人的情牺牲，他却不得不为这不明不白的、尚未成型的幼苗盖上土，就此埋葬了。

    水无君知道黛鸾不是青女，深深地知道。正因如此，他那尚未冷却也不再冷却的心才无处安放。他硬生生以此为借口，将这份关爱放在了阿鸾身上。

    阿鸾知道吗？她是聪明的孩子，或许早就看出来了。她也有自己独特的温柔，因而从不去打搅、去利用这份小心翼翼的、来之不易的感情。

    “我知道。”水无君说，“谢谢你成全我。”

    “谢我干什么？你别谢我，你这样我会觉得……”

    “云戈。”他突然点了另一个人的名字，云戈浑身一震，“你不是想知道亡父所说的‘致本心’为何物？在下愚钝，怕也说不出一二。大约……是问问你的心，想如何作为吧？抛却是非善恶，只问自己，想做什么。”

    “我……”

    “说不明白。示范给你看吧。还有……百骸之主。”

    施无弃皱紧眉，一扫往日的从容，但他没有说话。

    “您错了。您之前说，六道无常不会死。不是这样的，那位大人曾告诉我们，‘死是你们自己做出的选择。’那时如月君曾表示，对拥有死亡的权力而安心，我还不明白。但现在我就要懂了。”

    说罢，水无君抱着剑，拖着疲惫的身体向熔岩湖边走去。

    “你要选择什么？”黛鸾慌了，“你要做什么？”

    万分焦灼之下，唯有山海一言不发。他知道，此时说什么也没有用，做什么也来不及。

    上下的光芒都是红色的，云与火的色彩映衬交织，背后扭曲的黑色烟尘烧穿了最后一张符咒，化作零散的灰烬。在这一方赤色里，水无君如一滴清冷的晨露，周身散发着暗蓝色的柔光，仿佛下一秒就会蒸发殆尽，仿佛下一秒就会瀚海滔天。

    他是助火燃烧的松，是助澜推波的风。

    “以身铸剑。”

    说罢，他扯下额带，向后仰去。        

