    “死！”

    “死死死！”

    昊天的心，在激动的狂吼！

    他的眼眸之中，透着无尽疯狂，手中六魂幡，此刻汹涌灵力涌入，尾部的那六尾幡，有着炙热的煞红，一缕缕无形之气流转而出。

    三阵结合洪荒天地本源，那一道湛白光柱，疯狂撞击在混沌钟之上，直把混沌钟一次又一次往下压，钟声响彻不断。

    ‘天人八门。’

    太一嘴角鲜血滑落，他现在没有别的办法，七成之力已经撑不住了，纵然是会被天道反噬，他也只能选择‘天人八门’。

    然而。

    当他准备开启‘天人八门’的那一刻，却是眉头猛皱。

    ‘妈的！’

    这万仙阵中，竟是蕴含天道封禁之力！

    天道封禁之力的存在，让太一根本开启不了天人八门。

    就在此时，突然在他的脖颈与手臂，有着煞红的咒文突兀出现蔓延，转瞬间便是蔓延到了脸颊，炙热红光。

    ‘天道咒印！’

    太一突然想起，那柄六魂幡！

    这‘天道咒印’一出现，太一体内的七成之力，瞬间被压制，哪怕…只是被压制一个瞬间，一瞬之后，太一便是冲破了这‘天道咒印’的压制之力。

    可，这一瞬间。

    足以。

    咚！

    混沌钟，发出最后一道钟音。

    混沌钟，破！

    湛白光柱，直坠东皇太一之身！

    这一刻…

    于太一而言，整个世界，变得是那般的缓慢。

    ‘要结束了。’

    ‘可笑，竟是死在这种地方。’

    对于即将到来的结局，太一没有什么心绪变化，对于他来说，这一趟洪荒之行，更像是、一场梦。

    仰眸，倒映着这道湛白光柱。

    突然，太一觉得眼眸中闪过一丝别样的色彩，那是一枚六菱形的臻蓝冰晶，这是…他离开天庭之时，敖冰灵赠与他的。

    冰晶飘上而去，从其上，有着极为浓郁的虚空波动产生。

    太一的眉头，猛的皱起。

    他，好似想到了什么！

    可是…

    来不及了。

    只见那一道冰晶瞬间定住，一阵虚空波纹从中散出，瞬息之间，一道身着大红嫁衣的身影出现。

    大红嫁衣映入眸中，太一的瞳孔，猛的一缩。

    轰！

    湛白光柱，瞬间落在这道嫁衣之身。

    疯狂的气浪，爆散四方。

    一息，两息，三息…

    这片阵心之地，最终归于平静。

    狂笑的声音，在这片阵心之地响起，那是昊天的声音。

    然而这声音，却是在下一刻戛然而止，因为昊天发现，东皇还活着。

    “该死！”

    昊天顿时暴怒，又是一挥六魂幡，同时太极、两仪、四象，三阵再次璀璨阵光大起，三阵之力与无穷天地本源之地，再一次聚集，酝酿下一击。

    而此刻的太一。

    已经，不在乎了。

    他的目光，只在一道身影的身上。

    大红嫁衣之身，如同落叶一般，缓缓飘落，落入…太一怀中。

    “为什么。”

    金红玉冠已碎，银发散落周身，太一的眼，通红。

    声音，哽咽。

    “你…不回来，所，所以，我来找你了。”

    敖冰灵的声音，从那红纱之下，微弱传出，有着血、染红了这大红嫁衣，已然分不清血与衣。

    太一抬手，下意识的想要揭开敖冰灵的红纱。

    却是发现敖冰灵捏紧了他的衣衫。

    她已经没有说话的力气，但是太一知道，她此刻所想。

    “请兄长，为我二人证婚。”

    声音沙哑。

    一旁的帝俊亦是才反应过来，沉默片刻。

    “我帝俊，以天庭天帝之名，证你二人之合。”

    “永生永世，白首不离。”

    话语落下，从虚空之中，赫然是有着一方巨大的青紫石碑隐现，在这石碑上，太一与敖冰灵的名字，缓缓刻印出现，随后再渐渐消散。

    这是天道孕育之永生石，传闻只有至真至爱的一对，大婚之时，才可引出。

    “听见了吗？”

    太一的声音，温和如风。

    敖冰灵那抓着他衣衫的手，此时缓缓松开。

    一阵风吹过，红纱，被掀开。

    那张太一无比熟悉的脸，这一刻…是他无比的眷恋。

    抬起手，拨正敖冰灵额前的几缕乱发。

    他能够感觉到，怀中的敖冰灵，生机在飞速流逝，她的体内，魂火正在汹涌反扑，敖冰灵做了什么，太一自然是清楚。

    “为什么这么傻。”

    太一的声音，哽咽、温和、沙哑、心疼。

    敖冰灵的脸上，此刻露出笑，幸福的笑，在这张虚白的脸。

    她，想要说话，但是已经没有力气说话了。

    躺在太一的怀中，那一双眼，微弱的睁着，看着太一，看着眼前这个男人，这个…自己想共度一生的男人，她想要把他的模样，他的眼睛、他的鼻子、他的嘴巴，他的一切，刻印入自己的魂灵之中。

    她…舍不得。

    她多想…和他看每一天的日出，每一日的夕阳。

    他多想…站在他的身侧，陪他走遍这洪荒山川、看尽天地繁华。

    可是…

    她，已经做不到了。

    她的手，拼尽全力的想要抬起来，她，想要最后再摸一摸他的脸，她想再感受一次他身上的温度。

    太一噙红着眼，慢慢俯下耳，散落的银发，与敖冰灵的青丝，随风交错环绕。

    夫妻结发，白首不离。

    “我，最喜欢夫君了。”

    一道微弱的声音，却是竭尽全力，从敖冰灵的口中渐出。

    脸上带着幸福的笑，缓缓闭上了眼。

    手，还未触碰，垂落。

    太一的瞳孔，在这一刻、猛的一缩，如雷劈一般、身子僵在了原地。

    有着一枚泛着黑白二气的玄金丹丸，自敖冰灵体内飘出，瞬息没入了太一的丹田。

    这是太古玄阳丹，却又不是原本的那枚。

    其内，融合了敖冰灵的龙珠。

    丹出，汹涌的魂火，吞噬着敖冰灵之魂。

    “东皇，这一次，你再无侥幸，你！必死！”

    昊天的张狂之声，响彻而起，三阵与天地本源之地，再一次集聚完毕，与先前一般、甚至更甚先前的湛白光柱，骤天而降。

    太一没有动，身子保持着最后那一个姿势，将敖冰灵、紧紧搂在怀中。

    他的神躯，当融合了龙珠的太古玄阳丹入体那一刻，竟是不需要逐步恢复，顷刻全化，心口诛魂剑气刹那消散。

    实力，瞬间恢复巅峰。

    同时那枚造化玉碟残片不知为何，竟是与这太古玄阳丹的丹力产生感应共鸣。

    这十成巅峰之力，并非是极限，太一的实力、还在暴涨！

    十一成，十二成，十三成……！

    他的双眸，有着金火燃烧而起，他的额间，有着一轮神阳火炎印记勾勒出现，他的周身，太阳真炎疯狂汹涌，自从交错、凝聚成了一副神炎战甲。

    三十三天外，无尽星空之太阳神星，这一刻并非只是降下神火，而是竟是直接星位流转，整个神星往洪荒骤降！

    洪荒之天，无论何处。

    在这一刻，汹涌神炎遍布任何一处角落。

    一念，焚天！

    【预告：明天爆更，字数未定】