    那几名偷笑的学生连忙闭嘴不言，缩了缩脖子。

    “是嫌我手里的名额不够多吗？”

    “你们这帮废物或许以为这份工作对我很重要，但是……我可以明确的说，在我眼里，它根本排不上号。”袁辉捏住小拇指，竖在眼前。

    台下，原本愤怒的梁博，此刻乐呵呵的看着台上，毫不示弱的与袁辉对视。

    刚看到黑猩猩这孙子吃瘪，心里真是爽到爆炸。

    什么叫系统错误？

    刚刚大家可都是听得清清楚楚。

    你老人家无权操作呐，哈哈哈！

    而陆泽，安全。

    一想到这里，梁博就倍觉愉快。

    袁辉眼神如刀子般刺向众人，“我袁辉是战斗协会在册的4星战士，是炎黄战斗联盟承认的基因武者。”

    “尚南高中需要我，而不是我需要教导你们这帮废物。”

    “今天我在这里教你们，是你们的荣幸。”

    “千万不要、不知好歹。”

    一句比一句低沉，一字比一字阴冷。

    袁辉这一席话，把所有人都骂了进去，但哪怕众人心中不满，眼看袁辉正在气头上，也不敢反驳。

    呵！

    只有梁博不合时宜的发出了一声不屑的嗤笑。

    “站起来！”

    梁博站起来，一言不发的看着台上，眼中鄙视尽显。

    “梁博同学，你让我很意外啊？”

    “袁老师，还好，我还经常让我爸妈意外。”回想起昨天晚上来自亲爹的胖揍，梁博目光深沉而忧伤。

    “噗~~”

    周围同学再忍不住，一片哄笑。

    袁辉一张黑脸皮笑肉不笑，他背着手走向梁博，同学们的笑声随着他一步步走近，渐渐消失，他身为四星战士的压迫感终于凸显出来。

    梁博脸上的笑容渐渐平淡，面无表情的看着袁辉走到自己身侧，用明明很轻却又能让全班听到的声音说给自己听：

    “陆泽，我吃定了，神都救不了他。”

    袁辉面带笑容，话里意味深长的味道让梁博眼皮重重一跳。

    他还是高估袁辉的职业素养了，恐怕在他心中已经完全没有关于师德的概念了，当一个没有底线的人准备去做一些坏事时，后果的严重程度不言而喻。

    叮铃铃~~

    正在这时，下课铃如约响起。

    袁辉收回探出的身子，淡然扫视一圈，看到无人敢与他对视后嘴角勾起，这才说出“下课”。

    班内的同学用敬畏的目光注视着黑猿离去的背影，心中无不咒骂。

    但在袁辉即将走到教室门的时候，那扇门却先一步打开。

    吱呀~

    袁辉的脚步猛然顿住。

    陆泽带着阳光笑容的脸孔，清晰出现在所有人面前，而高三（3）班的同学——全体石化。

    无论是自视甚高的穹顶区同学，还是成绩优异但阶层泾渭分明的蔚蓝区同学，还是那些不听管教几乎被老师放弃的红褐区同学，此刻都用难以置信的目光看着那张面孔。

    高中三年，从未有任何一刻像现在这样，全班同学的注意力都聚集到一人身上。

    陆泽目光淡然的扫过的班级，在看到略有些担忧的班长张利冲着自己微微摇摇头示意快走时，陆泽温和的眨眨眼露出善意的目光，而后毫无波澜的落在袁辉那张黑脸上。

    “刚刚好像听到某人说……吃定我了？”

    少年温和有礼的询问，但仿佛狂风掠过教室，包括张利、梁博在内的一干人等同时感觉心脏一滞。

    兄弟，你特么的要不要这么刚啊！

    你这是刚来，没听到更没看到之前袁辉发狠时的场景啊。

    何止是吃定你了，这简直是跟你结了死仇啊！

    “还敢来学校？”

    袁辉怒极反笑，说道：“那来的正好，既然来了，不妨在这多呆几分钟，我会让你看到校委会的意志。”

    “陆泽，你的高考提前结束了，而且你在尚南高中的生涯也终止了，而且我可以跟你保证，有着尚南高中的背书，在这座城市里再没有任何一所中学会收留你复读。”

    陆泽就这样认真的看着对方把话说完，又等了几秒后，才终于开口：“没了？”

    ~卧~~~槽~

    梁博已经用看耶稣的眼神看着陆泽了。

    “你可以强装镇定，我仅仅是通知你一声，但愿你将来在红褐区艰难求生时，班内的精英们还记得还有你这个同学。”

    “有人或许会帮你一时，但他们会帮一个废物一辈子吗？”

    袁辉放声大笑，只感觉到一种莫名的快意，刚刚那个无权虽然打脸，但是他相信凭借自己的关系，足以让校委会采纳自己的提议。

    这种目无师长，破坏教室秩序的垃圾学生，就该一辈子做人下人。

    陆泽没有出声，又等了十几秒，确认袁辉真的没有继续表达的意愿后，才终于动了。

    他推开门，在全班人震撼的目光中，迎着袁辉走去。

    “我不清楚，也没有兴趣知道你想做什么？”

    陆泽边走边说，目光坦然，语气平淡的就好像……

    他才是老师？

    旁边注视的同学们内心产生一种荒谬的想法。

    “如果我是你，肯定会在把事情做完之后才去表功，而不是像一条无能老犬，只会狺狺狂吠。”

    “取消我的高考资格……呵。”

    陆泽笑了，站在袁辉身前，轻声开口：

    “你配吗？”

    ——我日！！！

    牛啤！

    整个高三（3）班瞬间哗然。

    陆泽站在那里，他的平静就像无声的嘲笑。

    袁辉一张脸由黑转紫，气的七窍生烟。

    陆泽，他做到了，仅仅凭借语言就让一名4星战士浑身筋肉骨节发出愤怒的爆响，这是何等找死的行为啊。

    “如果忍耐不住，那就出手。”

    “如果不敢，麻烦让开，毕竟下节课就要开始了。”

    说完这两句话，陆泽与袁辉错身而过，在全班人敬佩的目光中走到自己的座位上，然后有条不紊的收拾自己的东西。

    其实也没什么东西，毕竟80%以上的授课和考试都通过电子设备开展，所以一切操作仅仅十几秒的时间。

    陆泽提起书包，对着梁博眨了眨眼，露出一个“让你放心”的笑容。

    “等我讯息。”

    梁博猛地打了个哆嗦，为什么感觉这笑容一天比一天变态？

    “以为我不敢动手是么？”当陆泽再次折回时，袁辉也没敢在众目睽睽下出手，而是狠声说道。

    “无能且无知，庸庸更碌碌。我想说……”

    陆泽站在教室门口，转过头认真的说出一个字：“是。”

    袁辉的眼球泛起血红，太阳穴的血管这一刻快要崩出，他真的要爆了。

    但这么多双眼睛看着自己。

    为人师表啊……

    袁辉在苦苦忍受。

    ……

    教室外，正逢课间，人声鼎沸。

    已经进入高考倒计时，每天除了枯燥的复习、训练，同学们已经自发的寻找其他发泄情绪的方式，毕竟都要跃龙门了，学校已经不会去过多高压了。

    出来放风的高三狗们，此刻竟不约而同的都看向一个方位——

    东南方向！

    那座蛋形建筑内走出一行人，穿着同样的战斗训练服，居于前列的四人，在这明媚阳光下，仅仅自然的行走便将一切景色压下。

    这才是真正的风云人物齐聚！

    在诸多人还在为高考而努力时，这些天之骄子或许已经在筹谋更遥远的未来。

    尚南学霸，风云人物之首，月光白骑——林韵雪！

    战舞女王，东华军校特招生——王筠！

    第一校草，龙木学院预定种子——商明伟！

    体育王子、4星战士、望北学院战斗系保送生——徐洞庭！

    至于身后百人，则是尚南高中的百强种子。

    所以，这些人自出现起，便理所当然的成为了全校关注的重点。

    ****

    PS：感谢“星眸影”“少女时代全员狂粉銘”的打赏！

    PS：新的一周开启，老当新书期还有14天结束，为了还能挂在签约榜单位置，继续乞讨各位读者老爷的打赏、推荐票。

