    充实的人生吧？”

    汤曼马上会意，马上就转了话题：“诶，傅哥，我来见你之前，大致上分析了一下目前熙海投资的资金状况，不知道我的感觉对不对，我觉得你们的资金恐怕很难应付未来金融城项目开发需求的。”

    傅华苦笑了一下说：“你这个感觉是对的，我对这个状况也是知道的，原本我是希望能够通过熙海投资借壳上市的募集资金补上一部分，后续再搞点增发什么的，只要效果理想，勉强还是能够应付过来金融城的资金需求的。”

    “但人算不如天算啊，熙海投资借壳上市的第一炮因为罗胜天的性侵事件就没打响，募集的资金就不尽如人意。然后在股市上连遭狙击，现在那个刘氏企业也出了状况，这一系列的事件导致的后果是，熙海投资如果在这个时候想要增发募集资金的话，一定没有人会捧场的。”

    汤曼就没再说什么了，熙海投资金融城项目还没见到收益，再接连出状况，这个时候再想要募集资金，显然是没有可能性的。这就像银行贷款是一个性质的，你的状况越好，人家越是愿意把钱拿给你用。反之你越是状况糟糕，越是想要找人救急，人家就越不会把钱拿出来给你用的。

    傅华掻了搔头，苦笑着说：“我现在对这件事情也是有点发愁的，刘氏企业的资金不会让熙海投资维持太长时间的，我还是需要找到新的资金来源，而我现在对此还一点头绪都没有，因此我就特别害怕熙海投资有什么风吹草动的。”

    汤曼看着傅华说道：“你是怕压倒骆驼的最后一根稻草出现？”

    傅华点了点头：“我也在商界打混了这么长时间了，深深知道资金就是一个企业的血液，人事方面、质量问题等等出状况都不一定会导致企业的破产倒闭，但是资金链如果断了，马上就可以把企业给干停了的。”

    “这一点确实是这样的，去年年初吧，我和葵姐在帮国内的一个现在很牛的大佬募集资金，好几家原本都答应给钱了，但是却接连提高要价撕悔了原本的协议，那个大佬眼见资金链马上就断了，坐困愁城，一夜之间头发就大片的变白，我这才知道原来伍子胥一夜白头并不是故事，而是真的可能会发生的。”

    冷子乔这时的注意力就完全被熙海投资的资金困境给引过来了，她看着汤曼说道：“小曼姐，你们是搞私募的，跟傅华又这么熟悉，也许你们能够帮熙海投资策划一个稳定的资金规划。”

    汤曼就有点为难的看了傅华一眼，冷子乔这个要求她真是无法答应的。一来私募公司资金如何运用是有严格的规定的，通常都是前端人员负责募集，中端人员进行评估并决定资金投入方向，尾端则是负责兑现利润，收回投资。所以即使冯葵想要谋私救助熙海投资，她也是无法得到团队的批准的。

    第二点，现在傅华的状态显然并不想跟冯葵搅合在一起的。

    傅华也知道汤曼的为难，就笑笑说：“子乔，你不懂的，私募资金的使用都是由严格的程序的，小曼和那个葵姐也是不能自行决定的。你不用担心了，车到山前必有路，真要到那一天，我会想出办法的。”

    这时傅华的手机响了起来，是晓菲打来的，就对冷子乔说：“我先接个电话，晓菲找我。”

    傅华就接通了电话：“找我什么事情啊，晓菲。”

    “傅华，你明晚有时间吗？那人刚打电话给我让我邀请你去参加潘芸小姐新片的首映礼。”

    傅华稍稍楞了一下，他真是没想到那人会邀请他参加潘芸新片的首映礼的。因为高明要调查潘芸和陈云峰两人的事情，双方之间的关系搞得并不是很愉快的，傅华就没有要跟陈云峰潘芸甚至那人继续来往的意思，也不认为这几个人还想要再见到他。

    傅华就笑笑说：“晓菲啊，你把这件事情推掉吧，不尴不尬的，挺没意思的。”

    “别呀，傅华，这是那人特别拜托我的，说是上次的事情有点委屈了你和高先生，就要我一定要把你请去。要不是因为高先生不在北京，他也一定会把高先生请求的。我知道你不情愿，但那人的面子我不能不给，所以你明晚一定要给我到场的，要不然我们之间连朋友都没法做了。”

    “诶，晓菲，你怎么还来劲了呢？我要是真不去呢？”

    晓菲语气严肃的说道：“那也就是你一点都不在乎我这个朋友。”

    晓菲严肃起来的时候，傅华还真是不敢不在意的，毕竟也是这么多年的朋友了，他只好说道：“行，怕了你了，我去总可以了吧？”

    “可以了，回头我让人把请帖送到你办公室去。”

    结束了跟晓菲的通话之后，在一旁的汤曼笑了笑说：“傅哥，我发现你现在比以前拽多了，连大明星潘芸的面子都不情愿给。”

    傅华摇了摇头：“小曼，你不知道这里面的前因后果的，你们先吃着，我还需要再打个电话。”

    傅华转头就把电话打给了高明，他还是叫觉得那人邀请他参加什么首映礼有些怪怪的，他也不是什么重量级有影响的人物，就是到场了也是边缘人物，何必邀请他呢？

    高明接了电话，傅华就说道：“高先生，我刚刚突然接到了那人让我参加潘芸新片首映礼的邀请，说实话，我有点搞不清楚状况了，您知道这里面有什么特别的缘由吗？”

    高明笑了起来：“他请的不是你，请的是我，他发请帖给你实际上是在提醒我，不要忘记了不跟他们捣乱的承诺。”

    傅华苦笑了一下：“不需要这么小心吧？潘芸、陈云峰再加上那人，这已经是三块金字招牌了，就这样还无法护得潘芸新片的顺利上映吗？”

    高明笑了起来：“估计还是差点，我有同行的朋友前几天参加过新片的媒体点映会，结果效果很不理想，跟他们预期的大卖差的不是一点半点。”

    “不至于吧，操作这部片子的可都是业界的大腕。那人这么积极的护航，搞不好也是参与了一些相关的工作的。”

    “他们确实曾经是业界的大腕，但是他们的金字招牌卖了太长时间了，估计早就褪色了。”高明继续说道，“在娱乐界，情怀可没办法吃一辈子的，现在的新新人类都是网络一族的，口味一时一变，再卖金字招牌肯定会卖不动的。”

    “这倒也是啊，回头想想，这三块金字招牌好久都没出爆款了，就连这部新片，好像也还是在炒冷饭的。”

    “你还记得我在北京时候跟你说过的话吗，我说的是不用我揭露他们，他们自己就会败露的，”高明苦笑着说，“现在脓疮马上就要破了，接下来局势就要往不可控的方向发展了。”

    “那明天的首映礼我还要去参加吗？”

    “去吧，你如果不去的话他们会睡不着觉的。给他们个定心丸吃好了。”

    高明这句话虽然听起来好像有点看笑话的意思，但实际上是事情发展到了今天，结果已经是无法逆转的了。高明并不是一个对这世界怀有恶意的人，他对那些事情的调查其实是想尽量的去避免事情往最坏的方向去发展。

    但是他面对的现实却是，操控资本的那些人已经挣脱了良心的枷锁，变得越来越贪婪，利用无耻的谎言，无止境的攫取资产。再加上人类无止境的消费欲望，欺骗同类的劣根性，已及随之而来的金钱泛滥，必然会导致整个体系的崩塌。最终自食恶果。

    这些都让傅华有点哭笑不得的感觉，现在这个局中的大多数人估计都认为自己是局中最聪明的那一个人，都觉得能够在灭顶之灾到来之前顺利的逃脱，索罗斯的那句名言也告诉大家，世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认清其假象，投入其中，然后在假象被公众认识之前退出游戏。

    这话倒是说的一点都不假，可是有几个在财迷心窍的时候，还能够保持几分清醒，在假象被识破之前退出游戏的呢？即使索罗斯本尊估计也是难以做到的，因为风险到来的时候，就是瞬间的事情，等你能够反应过来的时候，局势往往都已经不可收拾了。

    傅华回到放桌上的时候，笑着对汤曼说：“你既然觉得潘芸是个大明星，那你明天要不要跟着我和子乔去凑凑热闹啊？”

    “我才没有那个闲功夫呢，”汤曼笑笑说，“晚上的时间我还要跟现在还在美国的同时开视频会议呢，公司筹备阶段的事情千头万绪，且要忙上一阵呢。”

    冷子乔带着崇拜的眼神看着汤曼：“小曼姐姐，我真是佩服你们一个个都这么精明能干。像你们这样活着，才是