    凌晨，杨玄醒来，怔怔的想了想昨夜自己和朱雀说了许久话的事儿。

    不，是他说话，朱雀在听。

    “朱雀。”

    “我在。”

    杨玄拿起枕边的朱雀，觉着握住了整个世界。

    早读开始了。

    杨玄坐在案几后，提笔不断书写。边上，卷轴绿灯闪烁，不属于这个世界的知识源源不断的输出。

    而这一切已经进行了多年。

    洗漱，随即修炼。

    他站在卧室内，双眸闭上，反观己身。

    吸一口气，天地间的气息从每一个毛孔中进入体内，随即在经脉中流动，变为内息。内息缓缓滋养着他的每一寸肌肤，每一丝肌肉，滋养着他本就朝气蓬勃的精神。

    “呼！”

    他吐出一口浊气，双眸开，蹙眉道：“每次修炼后，内息就会壮大一些，可何时才能更厉害？”

    长安城给他的下马威至今依旧没有消散，何氏那位何欢……想到昨夜外面的热闹，杨玄的压力就多了几分。

    出门，和对面的谢公打声招呼，杨玄顶着晨曦走出了陈曲。

    坊门那里多了不少人，看着如临大敌。

    “咱们永宁坊的大才子要去读书了。”

    坊卒们取笑道。

    杨玄故作赧然，“哪里是什么大才子，对了，这是为何？”

    一个坊卒说道：“你还不知道？昨夜县令亲自巡查，说是有凶徒，咱们大晚上被弄起来，啊……”

    坊卒打个哈欠。

    县令？

    万年县县令张启元，这是坊卒们时常挂在嘴边的好县令。

    外面，赵三福在啃胡饼。。

    杨玄过去，赵三福咽下胡饼，低声道：“最近没事别写书信回元州。”

    “为何？”杨玄想到杨定夫妇若是接到自己的书信，得知他在长安竟然有产业的模样，想来会很爽。

    赵三福看看左右，“昨日王监门令人去南周，准备逼迫南周情人司出手，驱赶杨略回大唐。若是南周情人司能出手擒获或是杀死杨略，每年多贩卖一千石精盐给南周……从今日起，往来于长安和南周，往来于长安与元州的书信都会被严查……不管有理无理，但凡发现可疑，一律拿下。”

    南周情人司，原名：亲忍司，寓意连亲人犯事也得忍住情义拿下，后来因为谐音的缘故，被人称为情人司，是南周密谍的总部。

    杨玄问道：“为何不派高手去捉拿？”

    赵三福叹道；“杨略狡黠，修为高深，南周不可能允许镜台大批好手入境，所以除非杨略主动出现……可这十多年他就被发现两次。此次远遁，镜台的判断他大概不会再回来了。所以王监门很是恼火，你自家小心，莫要写书信。”

    赵三福急匆匆的上马。

    杨玄心中一紧，问道：“那弄不好今年就能拿住那个反贼。”

    赵三福笑了笑，“南周不是傻子，镜台说什么就是什么。南周多是岩盐，苦涩难吃，所以王监门用了精盐为饵。可南周的胃口不会小。你来我往，没个两三年敲不定。”

    长安去一趟南周要不少时日，南周到长安同样如此，双方的使者不断往来磋商，最终定下来少说两年。

    随后还得追查杨略的踪迹，这一切下来，三年差不多。

    而且镜台竟然还要查往来于长安和元州之间的书信，可见这十多年来的追杀无果已经激怒了王守，竟然破天荒丢出一千石精盐来换取杨略的人头。

    三年！

    杨略这个老贼，滑不留手，应当抓不住吧？大不了进山躲着。南周有土人常年居于山中，压根没人管。

    可随着镜台的深入，会不会发现他和杨略之间的关系？

    一种强烈的危机感让杨玄有些恍惚。

    三年，他必须要在三年之内找到杨略被追杀的起因。并尽力为他洗清冤屈。

    ……

    到了国子监，杨玄发现同窗们都在议论纷纷。

    包冬和身材魁梧的韩定卓在眉飞色舞的说着。

    “说是何锦城差点被刺杀，何氏疯了，悬赏十万钱。啧啧！十万钱呐！”包冬一脸不屑，“何锦城只是中书侍郎，家中随便出手便是十万钱，哪来的？”

    韩定卓看到杨玄进来，给个不屑的表情后说道：“颍川杨氏多年积累，给何氏些钱财不在话下。不过不会这般直接。何氏的何欢为杨氏办事，手中握着不少产业，这几年下来挣钱不少。”

    前面的钱深舔舔嘴唇，此人抠门，而且喜欢蹭吃蹭喝，被不少人厌恶。他回头说道：“十万钱，若是知晓凶手是谁，我也能挣这笔钱。”

    杨玄走过花语歇的身侧，想着这事儿的发展，没看到花语歇微微蹙眉，身体往里面挪动，竟是想拉开和他之间的距离。

    杨玄坐下，韩定卓冷笑道：“晏城被杀，何欢嫌疑最大。可何氏背靠杨氏，寻不到证据谁能奈何他？就算是寻到了证据，谁敢办了他？”

    包冬摩挲着下巴，干咳几声，面露痛苦之色，乔慧烟说道：“谁说何锦城差点被杀？昨夜死的是何氏的幕僚。”

    包冬一怔，“你怎地知晓？”，他随即拍了一下脑门，“是了，你家中定然有消息。”，他蹭过来，涎着脸说道：“哎！小乔，你还知晓些什么？”

    众人齐齐看着乔慧烟。她的父亲乃是长安县县丞，消息最为灵通。

    乔慧烟压住得意，花语歇见她的眉忍不住挑动，就想笑。

    “那人杀了何氏的幕僚，何欢带着人闻讯去查探，差点被那人留下的手段给杀了，即便如此，依旧又死了一人。”

    “好厉害！”韩定卓拍打着案几，“晏城被杀，何氏何欢的威名一时间响彻长安城，有人为晏城抱屈，说实话，我也是其中之一。可我能如何？只能徒呼奈何。没想到竟有人敢为晏城出手……”

    他的眼中多了憧憬之色，“晏城并无同道，多少人说他死的湮灭无闻，可昨夜却有人为他悍然出手……”

    他看着同窗们，一拍案几。

    “彩！”

    嘭嘭嘭嘭！

    众人整齐拍打着案几，齐声高呼。

    “彩！”

    欢呼声回荡在校舍内。

    杨玄坐在那里，也跟着喝彩。但却觉得有些尴尬。

    包冬说道：“伏击何氏幕僚我等也能做到，可谁敢直面何氏的报复？还有……”，他的声音放得很低，“颍川杨氏。”

    众人默然。

    何氏的背后是杨氏啊！

    那个庞然大物，大唐第一世家。

    学生们年轻血勇，可在颍川杨氏这个名字之前，依旧默然。

    包冬赞道：“可昨夜那人就有这个胆略。杀了便杀了吧，他竟然还敢设下圈套，这是想连何欢也一起弄死，为晏城报仇。啧啧！好汉子！好汉子！我包冬自愧不如。”

    杨玄有些脸红，他见花语歇拍打着案几，心想这少女倒也泼辣。

    乔慧烟起身说道：“那好男儿定然是远遁了，否则若是见到他，我定然要护得他周全！”

    她见杨玄神色呆滞，就呵斥道：“难道你怕了何氏？”

    这里是国子监，玄学本是一方势力，何欢也不敢闯进来如何。

    杨玄愕然，“我自然不怕。”

    乔慧烟不满的道：“可我先前见你有些不以为然之色，难道你觉着昨夜那人不是好男儿？”

    “嗯！”

    不少人也不满的冷哼。

    众目睽睽之下，杨玄无奈道：“昨夜那人自然是好男儿。”

    包冬侧身伸手拍拍他的肩膀，很是豪迈的道：“若是得罪了何氏，我帮你！”

    杨玄很是感激的应了，见包冬倚在案几上，一脸为情惆怅的模样，他不禁想到了坊卒们口中的昨夜。

    昨夜何氏倾巢出动，连带着长安城中的恶少游侠儿，以及金吾卫的人都出动了。昨夜长安无眠……

    乔慧烟和花语歇在小声说话，“我阿耶昨夜出门，一直到凌晨才回来，急匆匆的吃了早饭就出门，说是最近几日怕是会忙个不停。”

    花语歇蹙眉问道：“何氏？”

    乔慧烟不忿的点头，“阿耶说昨夜那人胆大，不但杀人，还布下圈套，差点坑死了何欢。更……”，她看看周围，附耳对花语歇说道：“那人杀了何氏的幕僚后，竟然还点了三炷香……”

    花语歇只觉得脊背发寒，“他这是……”

    一个声音从边上传来，“他这是在祭奠晏城！”

    二人侧脸，就见包冬缩了回去，起身道：“那人还在尸骸前点了三炷香。”

    “哦！”

    一群年轻人都为之震惊。

    “彩！”

    在大唐各方势力中，玄学便是一朵奇葩。譬如说别的势力会不停的扩张，但玄学却守着国子监这一亩三分地就心满意足了。不，甚至觉得国子监有些麻烦，恨不能压缩一番每年的招生规模。

    视名利为粪土，这是夸赞，但更多的人说这特么就是一群懒鬼，恨不能独善其身……若非担心断了道统，估摸着国子监祭酒，也就是玄学的掌教宁雅韵就敢带着那些弟子跑路。

    整个国子监都在议论着这件事儿，门外出现了一个小吏，喊道：“谁是杨玄，司业叫你。”

    校舍里瞬间鸦雀无声，人人都规规矩矩的坐好。

    司业安紫雨，苦情系的头，国子监头号狠人！

    包冬嘴唇微动，“别怪我没提醒你，小心……再小心。若是不幸，我会为你点三炷香。”

    杨玄哆嗦了一下，心想这位司业厉害如斯吗？

    看看那些同窗，一副噤若寒蝉的模样，这还只是一个名号的作用。若是那位他没见过的安司业露个面，这些同窗还不得吓个半死？

    可安紫雨寻他作甚？

    杨玄一边转动着各种念头，一边跟着小吏去。

    路上他套了几次近乎，旁敲侧击套问安紫雨寻自己的目的。小吏板着脸道：“我很想告诉你……”

    那你说啊！

    杨玄心中暗喜。

    小吏回身看着他，“十钱。”

    杨玄穷的肝颤，“没钱。”

    小吏的眼中竟然多了遗憾之色，等杨玄到了安紫雨的值房外后，看到了一张布告。

    他大致看了一下……

    “第六条，若有人行贿，检举揭发此人者，赏千钱，上等评价一次……”

    小吏干笑道：“我只是试试你的心胸。”

    杨玄第一次想动手：“……”

    小吏进去，里面传来了一个女子的声音，“进来。”

    ……

    昨天去医院，把存稿发完了，今天的第二章还在努力中，晚些发布。

