    “抱歉，亲爱的，我。。。”

    “打住吧，道歉在你这里已经成了习惯。一点都不新鲜。”

    俏脸红润，再次留长的金色秀发被汗水粘在脸颊上的查理兹，掀开丝绸创单，微皱秀眉，一双大长tui挪下创，站在地毯上，回头看向正靠在创头上，一脸舒爽惬意，没有丝毫歉意的安迪，有些嘲讽的嗤笑道。

    “咳咳。。。”安迪被塞皇的吐槽弄得有点尴尬。

    而不着寸LV的塞皇没有再说什么，走进了卫生间中，过来一会儿后，伴随着马桶抽水声，查理兹再次出现在安迪面前，一边掀开丝绸创单躺下，一边撩了下自己的头发，有些慵懒的趴进安迪的怀里，淡淡的说道。

    “年轻时，或许我渴望那种轰轰烈烈花火般的的爱情，然而，现在的我却更享受一份细水长流的感情。可世事无常，总不能遂人意。只有不停地给予爱，才能不停地收获爱，小劳拉的降生，让我成长了许多，学会了谦卑，学会了理解，也学会了等待，更学会了强大。

    即使没有了你，我们也会过的很幸福，很开心，很完美！”

    塞皇那双迷人的绿色美眸闪烁着，chun角翘起，展现出迷人的弧度，仰着脸和低头一脸苦笑表情的安迪对视着。

    “你的话可真伤人！”安迪摇头苦笑着说道，不由搂紧了怀里的查理兹，轻抚她光HUA的背脊，看着她那张愈发迷人艳丽的脸蛋，不得不说，时间对沙莉子真的是最为厚待，那些其她女人害怕而无可避免的老化现象，却让她完美了的摆脱了危险的婴儿肥可爱金发甜心的长相和气质，完美蜕变成冷艳的御JIE女王。

    难怪都说她是时间沉淀下来的绝色，换句话说，就是老天爷赏饭吃的典范！

    “你知道吗，我还是很庆幸和感谢你出现在我的生命中的。”塞皇用下巴抵在安迪的熊口上，长睫毛眨动，目光温柔的看着安迪，声音有些沙哑充满着磁xing的继续说道：“在我的潜意识中，有很大一部分上是一个悲观主义者。但是这一切已经改变，因为我遇见了你。

    从我和你相遇的那天开始，我的一切都开始变好了。和你在一起后，你在我脆弱的时候成为我的支柱，让我很舒服。我不再怀疑自己的生存方式了。我觉得一切都很好，我又能呼吸了，所以我非常感谢你。

    而小劳拉则是上帝送给我的最好的礼物，从很早的时候，我就深知自己不是结婚那一类的，但我肯定会生小孩。没想到，这一切来的是如此的完美，我是个幸运的家伙，我享受现在的生活，现在的家庭，可以尽情的拥抱生命的每一刻。”

    “NO！你的搞清楚一下件事，小劳拉可不是上帝送给你的，她是我送给你的！”安迪伸手捏住查理兹的下巴，十分不爽的更正道，“而且，我还能给你第二个，第三个，乃至更多！”

    “咯咯。。。”

    查理兹娇笑着被安迪压在shen下，居高临下的‘拿枪’威胁着，丝毫不退缩的挑起秀眉，挑衅道：“少tm的说废话，难道你只会耍嘴皮子吗？来啊，有种你就在让老娘。。。啊—呜！”

    哒哒哒哒哒哒——

    螺旋桨飞速的旋转着，直升机慢慢的升起，别墅的落地窗前，查理兹抱着咿咿呀呀的小劳拉，依稀看到坐在飞机里正不断挥手的安迪，红润的美丽脸蛋在夕阳的余晖中，更加的美艳迷人。

    已经使出了浑身解数驾驶，检修完沙莉子超跑的安迪，慵懒的犹如圣人一般回到了拉奈岛，伊凡娜看到录制专辑归来，略显疲惫的安迪，十分贴心的送上了鲜榨的蜂蜜梨汁，让他养护嗓子。

    安迪泰然受之，毕竟为了增加驾驶乐趣，他确实没少喊。

    “噔噔——”

    正当安迪搂着伊凡娜在沙发上聊着今天的录制情况时，小助理踩着高跟鞋快步走进了客厅，对安迪汇报道：“老板，我刚刚接到水滴工作室的电话，半小时前，网站IamFacingForeclosure.com和零对冲，刚刚同时发表了一篇《明目张胆的拦路抢劫还在继续》的文章，指责盈泰银行通过迫使房屋拥有者取消抵押品赎回权来获利。这是文章内容——“

    说着，小助理从自己手中的文件夹中拿出一张A4纸递给了一点都不吃惊，反而是嘴角带着冷笑的大魔王，一旁的伊凡娜则是秀眉微蹙的说道：“又是拉里埃里森？”

    “呵呵，肯定是他，这也是在意料之内，能雇佣商业间谍打击对手的家伙，又怎么可能会不调查清楚我的所有资料，从中寻找弱点？”

    安迪丝毫不以为意的笑道，接过文件，开始看起了文章内容。

    文章中用数据描述了自盈泰银行整合营业后，取消抵押品赎回权，指的是最后房产收归银行所有或者售卖给第三方的比例与其竞争对手相当，2008年和2009年的比例分别是59%和53%，而行业平均水平是54%和53%。来表明盈泰银行的黑心狠辣。

    更为要命的一点就是，这篇文章对盈泰银行进行的指控，认为盈泰银行和FDIC的风险共担协议鼓励银行取消抵押品赎回权，以触发损失共担协议，制造无家可归者，从房产中获利。

    这篇文章对于盈泰银行的指责和指控，有理有据不说，还十分的具有煽动xing，关键还在于，这一系列指控颇为敏感。

    安迪也承认自己盈泰银行在取消按揭贷款持有人的抵押品赎回权方面异常积极，不愿意修改这些贷款条件。这也是没有办法的事情，毕竟接收印地麦克银行，成立盈泰银行后，按揭贷款就是盈泰银行运作中最棘手的部分，只要能把这些按揭贷款解决了，盈泰银行就会成为优质资产。

    现在被人以指责指控的方式捅到了互联网上，要说不被饱受金融危机伤害的美国民众痛恨谩骂，几乎是不可能。

    然而，安迪却一点也不担心，着急，因为不说这一切都在掌握中，也可以说是早在预料之中，虽然还不上贷款，银行收房是合乎法律的事情，但是毕竟会引来冷血黑心的指责，这一点，阿尔维特列和安迪早就心知肚明，所以，从一开始就选择了一个兜售毁灭经济的专家来帮他掌舵盈泰银行，这既是干将，也是一个绝佳的替罪羊。

    现在的盈泰银行，经过这段时间的运营，一切都在向好发展，随着吞并的中小银行数目的增加，盈泰银行的规模也是在急速膨胀。

    虽然现在不是扔出史蒂芬努比这个挡箭牌的最佳时机，但是也不会对已经摆脱泥潭的盈泰银行构成威胁了，而取消按揭贷款持有人的抵押品赎回权，无疑是深埋在盈泰银行身下的炸弹，反而是越早引爆越好，可以把盈泰银行从未来的那一场席卷整个华尔街的街头运动中提前摘出来。

    “呵呵，拉里埃里森这是帮了我一个大忙啊，如果可以的话，我真想好好的感谢他一下。”安迪把文章随意的递给好奇的伊凡娜，轻笑着说道。

    伊凡娜接过来大体浏览了一遍，紧蹙着秀眉，狐疑的看着自己男人，有些不确定的说道：“你不会是特意留下手尾，就等有人帮你引爆吧？”

    “哈哈。。。”