    “离天界这里有其他天界的一些游历修士，我们可以张榜寻找。”宗主说着，声音一顿，又道：“三个孩子和那匹银狼在这里，就算我们想封锁消息也是封锁不了多久的，宗门里人多耳杂，日子一久，他们的身份来历就算没人猜得出来，但那头超神兽也势必引来其他人的探究。”

    “那宗主的意思是？”一位长老问着。

    “我准备先张榜寻找那些游历的修士，再进而询问他们当中可有来自于鬼医所在的天界或者是家族，等三个孩子在这里的消息瞒不住了，那就直接放出消息去，只是那样会有一定的风险，因为他们的敌人也不少。”

    说到这里，那宗主眉头微凝着：“但是这样消息传送得也快，鬼医的敌人知道了，那鬼医的人也定会知道，而在此之前，我们要做的就是保证他们的安全。”

    “我们知道了，那就这么办吧！”大长老说着，站了起来：“我现在就去安排。”

    于是，这边的他们迅速着手安排。另一边，灏儿他们则坐在院中，托着下巴相视着。

    “大哥，你说他们多久能帮我们找到回去的办法？”玥儿好奇的问着。

    灏儿摇了摇头：“不知道，不过，想要快点回去，在这里只要弄出大动静来，娘亲他们就一定会知道的。”

    “大动静啊？那我们弄吗？”玥儿眨了眨眼睛问着。

    慕宸听了，便道：“弄出大动静娘亲他们知道，爹爹娘亲的敌人也会知道，要是他们还没找到我们，我们就先落入敌人的手中，那就麻烦了。”

    “先看看吧！这事急不来。”灏儿说着，又看向两人，道：“这段时间，你们也要多加修炼，如果以后遇到危险，一定要想办法让自己安全。”

    “嗯，我们知道。”他们应着，在院中呆了一会，便先回房去休息。

    另一边，关习凛赶回了悬浮之地，看到渐渐恢复过来的凤九，他便道：“小九，我去了墨泽的那片天地查探了，就在他进阶遇天劫的那一天，他所在的那片天界地域山崩地裂风云变色，暴风雨足足下了三天，我在那里呆了几天，查探了各处消息后才匆匆赶了回来。”

    凤九听着，抿了抿唇，问：“他是不是精神力还在？”

    关习凛点了点头：“不错，虽然他的那片天地出现了异动，但他的精神力还在，只不过，变得很弱，如果不是仔细探查的话，根本察觉不到。”

    他看着她，想告诉她，那精神力弱得几乎察觉不到，极有可能，墨泽是凶多吉少了，但，到嘴边的话在看到她听到他的话后亮起来的目光后，不由自主的咽了回去。

    她心中仍存着希望，他又何忍去打破她的希望？

    “我就知道，他一定不会那么轻易的就死去。”

    凤九惊喜的说着，眼中神色溢动：“他一定是在哪里疗伤，或者是正面临着什么劫难，等他伤好了，或者是劫过了，就一定会回来的！”