    庞大的黑色“宝塔”，竟然在一张一合，仿佛呼吸一般。

    一股冷流突然从乔山的尾骨直窜脑门。

    这要是个活的…

    那，那，这万一动起来。

    自己十米高的高台，就是个笑话。

    想象着这庞大的“宝塔”，一头怼掉了自己的高台。

    乔山皱起了眉头。

    …

    花费了好几分钟，乔山才冷静了下来。

    他知道，如果这个“黑影”真是活的。

    那就算身旁所有的己方单位都死掉了。

    也不能把这个黑影给引到自己出生点。

    不然，就危险了。

    静悄悄的，他带着附近的单位，又后退了很多。

    最后才通过小地图。

    从分身傀儡的视角，缓缓的观察着外形像“宝塔”的黑影。

    ..

    不多久，

    他就确定了，刚才出现的丧尸，就是从“宝塔”中出现的。

    黑影一张一合间，有零星的丧尸，从其下方出现。

    而且，宝塔下方有八个“门”。

    每只丧尸出现的位置还不一样。

    有的从北边的门出。

    有的从南边的门出。

    “宝塔”的门，跟一个个口器一样。

    上面有很多粘液状的东西…

    而“宝塔”上，道道黑紫色光芒流窜。

    紧贴宝塔的空间，空气似乎都有点扭曲。

    “切换真实视角！”

    两分钟后，为了更清楚的看到远方的情况，乔山改变了观察方式。

    一直用小地图的视野看。

    上帝视角并不清晰。

    他打算切换到真实视角，用分身傀儡本身的眼睛视角来看。

    小地图，看的还是太笼统，只能整体把控。

    要再细节的看，必须用真实视角。

    这“宝塔”怎么看。

    怎么像活的。

    必须认真观察。

    虽然他不习惯真实视角，但此刻，也顾不上那么多了。

    先把“宝塔”的信息越来越多的获取。

    这才是最重要的。

    .

    哗~

    随着真人傀儡的视野切换。

    一座庞大的黑影，出现在了乔山的眼帘。

    此刻，他仿佛化身为分身傀儡，站在了“宝塔”的两百米外。

    宝塔庞大的身形，诡异的外观，一张一合的节奏。

    让乔山的呼吸都感觉有点急促了…

    黑紫色诡异光芒流窜的宝塔。

    让一眼看过去的乔山，很是压抑。

    当他借助分身傀儡的目光，最终把目光定在宝塔上时。

    一声惊呼后，他不由自主的后退了一步。

    “我cao！！！”

    一秒后，定睛在宝塔上，乔山一句粗口就爆了出来。

    他爆出粗口的原因。

    不是眼前黑塔的细节让他惊悚。

    而是，随着他真实视野的观察。

    一个虚框，出现在了‘宝塔’上。

    跟出现在虚空虫洞处，显示虚空虫洞的刷怪信息框一样的东西。

    出现在了宝塔上。

    【提示音】，竟然又一次出现了！

    在乔山使用真实视野后。

    “宝塔”的提示出现了。

    提示音自动激活了…

    .

    【黑暗巢穴

    阶位：一阶

    刷怪倒计时：5小时。

    巢穴类型：八卦塔

    怪物数量：200万只

    爆发机制：六个月固定爆发一次，每次刷10万只怪；每当黑暗巢穴五十公里内，出现一座打开空气护罩之城主出生点时，其爆发一次，每次刷200万只怪。

    刷怪种类：黑暗丧尸、暴虐者、游射手、黑暗信徒、缝合怪、狂暴犬、亡灵法师、黑暗狂人

    PS1：别想了，就是你的出现，再一次激活了黑暗巢穴。

    PS2：看看这刷出的八种怪，有没有一种类人的感觉？也许死掉的人类，就从这儿重新出现呢…

    】

    突然出现的提示音。

    让乔山瞬间楞了。

    两秒后，记下提示音的的文字，乔山直接退出真实视野。

    骑上火焰战马，扭头就跑。

    还看什么，赶紧回家准备吧。

    200万只丧尸怪。

    乔山不知道该说什么了…

    打开空气护罩。

    竟然有这么一个玩意儿等着自己。

    这真的不知道怎么说…

    他一边庆幸自己切换了真实视角。

    激活了【提示音】，让他提前获得了消息。

    一边又吐槽自己的运气差。

    竟然在这么近的距离，就遇到了黑暗巢穴。

    .

    “什么叫：也许死掉的人类，就从这儿重新出现呢！”

    乔山一边骑着马儿往回赶，一边在路上思考着，刚才提示音说的话。

    话的内容他理解。

    似乎是说，人类死掉后，会化作怪物，重新被刷出来，攻击他们生前的同类。

    对于神秘的黑暗世界有这种机制，乔山并不奇怪。

    他在猜测。

    他以前虚空虫洞中刷出的怪。

    是不是，相应的，也有同类型的生物存在。

    是否这些怪，也是死掉的城主及其附庸重新被刷出。

    如果是这样，那可就太令人惊讶了。

    “原来这就是黑暗巢穴，我的运气可真是太好了！”

    思考了两下怪物的来源，乔山继续催促马儿快跑，他又想到了黑塔的来历。

    原来，

    这就是他以前一直担心的黑暗巢穴。

    黑暗巢穴，果然出现在了他的周围。

    躲不过去。

    他第一次听黑暗巢穴的消息，是李汉强给的“日记”上写的。

    看日记的内容。

    应该是李汉强城堡的前任写的。

    上面说，哪个城堡的近处，就有一座黑暗巢穴。

    然后，

    哪位前任城主，应该就是被黑暗巢穴给干掉了..

    .

    乔山在空气护罩打开后。

    一直在操心两件事。

    一件是外面的往届降临的城主，比如项跃说的猪头人主城之类的。

    一个就是黑暗巢穴。

    他本来以为。

    自己南边发现了农田，应该会有往届城主的痕迹。

    主要的应对点应该在南边。

    结果没想到，他的北边竟然还出现了黑暗巢穴。

    虽然距离有五十公里。

    但好巧不巧，这个距离，刚好在黑暗巢穴的刷怪机制内。

    一波200万只怪。

    乔山感觉快疯了。

    他虽然有几百座五阶塔。

    但200万只怪。

    他并不觉得自己能搞定。

    就算200万只，全是一阶的怪，他都会打的够呛。

    更别说，看提示黑暗巢穴刷的怪，是有八种的。

    除过最基础的黑暗丧尸。

    还有各类不同的丧尸怪。

    乔山一边快速骑马往回赶。

    一边在快速思考，回去要怎么做。

    按【提示音】所说，黑暗巢穴爆怪时间只有5个小时了。

    他并没时间去深究其他事情。

    先赶紧把这个怪物洪流过了再说…

