    “你、你你——”

    鳖龙王几乎不敢置信眼前这一幕，天恶老魔，主人的种子分身，未来降临的对象，就这么被一刀解决了？

    戚笼一言不发，突然向那对猩红光芒加速遁去，手中似乎又多了一个葫芦。

    “不、不不不——”鳖龙王面色大变，心中被恐惧填满。

    有道是蛇吞蛋、龟吐壳，那都是本能反应，鳖龙王也是又决断的人，瞬间舍弃了数千年以日月精华修练的龟壳，一道矮小的身影突然从海眼中弹射而出。

    鳖龙王终于显出了真身，秃头矮小、身裹粘液，肋骨一根根从皮层下挤出轮廓，脊椎骨接近九十度。

    他被戚笼吓破了胆，直接跑路了。

    然而却正巧不巧，被随后赶来的宁家姐弟撞了个正着。

    仇人见面，分外眼红，宁家姐弟直接使出了看家本事，那是宁乞道注入他们体内的一道仙气，化作宁家的乾阳都天雷网，铺天盖地，向鳖龙王兜去。

    戚笼则没管对方，海眼没了镇压，便是一件无主之物，戚笼手掌缓缓下压，没下压一寸，便多了十万斤之重，一寸又一寸，等到了三百万斤重量时，海眼已被压成巴掌大的水球，猛然抓在手上，手心一沉。

    海眼，号称大海奇观，一般是在某处水力旺盛、天地元气充足的海域，经过数万年、十数万年的冲刷，才会诞生的一种海中异宝。

    说是海中异宝，因为它只要拿上岸，便会直接烟消云散，而在海中，它的威力却不亚于先天宝物，能都调动大海无量海水，相当于一座大海门户。

    三百万斤之重，就算强如戚笼，也不可能带着它轻松飞遁；而没了海眼之后，‘龙宫’破土而出，开始节节缩小，最后变成鳖龙王背后的那只金色乌龟壳。

    ‘这老甲鱼又不是龙种，力量不可能超过我，那么唯一的可能，便是这龟壳。’

    戚笼本以为这龟壳是一件真神法宝，再不济也是一件高级法器，不过当他神念探入其中时，却是惊讶的发现，这龟壳中没有一丝一毫的阵法痕迹，龟甲内外光洁透亮，内部有一个天然的小空间，里面放了上万瓶的美酒，还有各种上品灵石、珍惜材料，以及一处空置的水池。

    戚笼尝试着将海眼放入其中，果不其然，海眼的重量迅速减小，三百万斤、两百万斤、一百万斤、五十万斤……

    最后一直到五万斤时，这种重量的递减才告终，而这种重量对于戚笼已经不算什么了。

    戚笼心中灵光一闪：‘这不就是小洞天嘛，一处天然的小洞天，大千世界果然无奇不有，若是把海眼放在我的小洞天中，这三百万斤的重量便由我承担，而放入龟壳中，便由龟壳内部的空间承担，奇妙。’

    向西边扫了一眼，宁家姐弟正在疯狂攻击始作俑者鳖龙王，没有龟壳、海眼，一身本事至少去了六成，已然有不支之态。

    没管对方，虽然他可以隔空驱动另一个斩仙葫芦，一举灭杀对方。

    但杀鸡焉用宰牛刀。

    取回另一只葫芦后，戚笼又来到‘上古世界投影’的所在，出人意料的是，‘龙伯心脏’裂出一道缝隙，悬在水中，内部三尊真神已然消失不见。

    ‘奇怪。’

    戚笼招手，胸腔大开，心脏归位，稍稍感应了下，发现这道血色投影并不是暴力打破的，而是投影被破解，心脏主动门户大开。

    ‘难道这龙伯心脏还有第三种解法？就算有，对方是怎么知道的？’

    戚笼摸着下巴，百思不得其解，而另一边，宁家姐弟也结束了战斗，鳖龙王被钉了手脚，用仙气化作的网子捆住。

    “多谢道友救命之恩！”宁红惭愧道。

    “小事而已，”戚笼摆手，对于视生死如常的人来说，杀人是小事，救人亦是小事，只不过世上大多数人不值得他杀而已。

    但在宁家姐弟眼中，便是这位神豪真人大肚宽容，一点不计较之前的矛盾。

    宁尘咬牙，深鞠一躬，道：“多谢前辈救命之恩，回到天尘岛，晚辈必请族中长辈向您致谢。”

    戚笼点了点头，看向宁红，问道：“你身上那道先天血光如何了？”

    宁红脸色一红，摇头道：“只能依靠仙气强行镇压，无法炼化，更无法排出体外，只有回去求祖父帮助。”

    “嗯，闲话不多说，还是先考虑一下怎么出去吧。”

    戚笼环顾左右，天恶老魔被斩杀，周围的血气虽然淡薄了一两分，但却并没有消散，反而覆盖范围更大了，已然入侵龙宫。

    “这是血污染，《血神经》号称邪道第一宝典，炼出的血气几乎没有克制之物，更可怕的是这类血水可以自动繁衍，吞噬生灵，将青山碧水化作血海滔天，而在血气浓郁到一定程度，便会诞生一尊血神，就算是当年的圆道人都没有杀死血神君，而是只能封印。”

    “或许吧。”

    戚笼不置可否，他用‘斩仙葫芦’，自然能劈开这血域，只是他想试一试有没有别的手段。

    ‘用人道克制邪道？’

    戚笼招呼一声，飞到半空，眼耳口鼻外加浑身毛孔同时溢出大量的白雾，雾气滚滚，渐渐覆盖了血域，雾气不融于血气，而血气同样也不容于白雾，红白交锋，形成一种奇景。

    而宁家姐弟感受就不同，人道雾气一出，便就感到浑身法力几乎停滞，呼吸都十分困难，耳边更是响起了千千万万喑哑难听的呓语。

    宁红证就二气元神倒还好些，心道：‘这神豪道人真是神秘，这是人道力量，但看他的手段，既不是剑仙，也不是魔门。’

    剑仙传承于历代人皇，剑术之中，自然有着人道变化，这一点上，正道中人都知道。

    但除了剑仙之外，传承于五大魔祖的魔门高手也能施展人道变化，也正是仗着这般变化，才能降伏各种恐怖的外道魔头。

    正当宁红猜测戚笼的来历时，戚笼驾驭的人道雾气已然达到一个极限，方圆百里，尽是白雾滚滚，波涛汹涌，血光被压缩到一个极限。

    然而戚笼却是遗憾的叹了口气，明明只差一点，却终究是差了那么一点。

    就差一点点，他便能撑爆血域。

    他头一次感觉自身人道之气不够用。

    收了雾气之后，宁红突然迫不及待地问：“神豪真人莫非是百灵子前辈的师弟？”

    戚笼一愣，诧异道：“为什么这么说？”

    “上古神魔混天人一体，东华山继承了青帝法统，百灵子前辈更是神魔之躯，以前的法号是混天真人，霸道程度甚至不亚于两位魔门帝王。”

    “是吗？”

    戚笼回想百灵子那眼中闪烁着灵石的猥琐范儿，怎么也无法把他同霸道帝王联系在一起。

    宁红看着戚笼的表情，心道难道自己猜错了？

    戚笼笑道：“我跟百灵子没什么关系，非要说的话，跟人皇倒是有些联系。”

    虽然三人都有手段，血域短时间内侵蚀不到三人，但是长时间呆在这里也不是个事，尤其是宁红，一旦血域血气暴胀，她体内的先天血光受到刺激可就麻烦了。

    ‘或者说，借助海眼，召唤出无尽海水，就像鳖龙王隐藏天恶老魔一般，直接将此处海域彻底稀释？’

    戚笼觉的这是个好主意，但还没等他出手，忽然眉头一扬，抬头望向血海。

    海面之上，‘宁乞道’站在虚空之上，须发飘扬，单掌虚抓。

    也不见什么动作，已经蔓延到千里范围的血海，此刻正迅速缩小，或者说，这篇海域在这位宁真人的手段下，正在数十上百倍的缩小，鬼斧神工，匪夷所思。

    突然间，几道身影飞速窜出，正是被邪化的几位真神。

    然而没等这几位显出元神法相，‘宁乞道’屈指连弹，轻描淡写中，这几位真神就被再度弹入海面。

    血面越来越小，只剩下方圆数丈的面积，就在这时，水面忽然炸开，又是一道人影窜出。

    ‘宁乞道’再度屈指一弹，然而来人闪电般的单手前抓，下一刻，密密麻麻的裂纹以拳头为核心，疯狂向后蔓延，而戚笼更是被打的上半身一仰，往后退了数步才稳住身形。

    “祖父住手，这位真人是我们的救命恩人！”

    宁红与宁尘相继飞出，连忙阻止‘宁乞道’的攻击。

    戚笼张开手掌，只见掌心有一个深深血洞，血洞表面已开始渐渐蠕动，而血洞中心却是空无一物。

    这似乎只是一记空气弹。

    仅仅凭着一记空气弹，就差点打破了戚笼引以为傲的肉身，这位宁真人真是深不可测。

    戚笼看向对方，对方与传闻中的没多大区别，国字脸，白发白须，依稀可见年轻时应该是个貌美男子，而一对狭长双眼更是勾勒出了一种难以言喻的高傲。

    仿佛普天之下，众生皆如蝼蚁。

    不过对方一言不发，眼神也半点不动，给他的感觉，好似有几分木讷？

    “祖父，您——”

    姐弟两也发现了不对劲，宁尘试探性的问。

    “我无事，只是‘我’不在此间，这只是我的肉身，三百二十七座法场，我都找了一遍，这才找到了你们。”

    天空之上传来一道微微疲惫的声音，却不是从‘宁乞道’身上发出的。

    “走吧，我们回家，”声音顿了顿，又道：“多谢道友救我两个孙儿，可要去我的天宁岛坐一坐？”

    “我会去的，不过不是现在，”戚笼笑道：“我还有点事要做。”

    “那好，宁乞道恭候。”

    “等等，”戚笼叫住了对方，想了想，嘴巴一张，四道身影被‘吐’了出来，正是桃女仙、柳真君、海夫人、乌贼夫人四人。

    “这四位被先天血光污染，希望真人在解除宁红的血光时，顺带把这四位也救一下。”

    这四位只能算是数面之交，但放着不管也不是他的作风，便做了个顺水人情。

    ‘宁乞道’很干脆，单手一抓，这六位都被吸入掌中，然后脚踏白云，直接消失在天际。

    ‘奇怪，证就真神之后，肉身、魂魄、意志完全融合，肉身怎么会单独行动，而且看其表现，肉身似乎也有自己的神智，真是古怪。’

    戚笼自言自语，忽然心神一震。

    ‘真神做不到的事，未必仙人做不到，难道这一位已经登仙了？’

    ……

    仙人是无法久待人间的，呆的越久，来源于上界的压力便会越大；而且久久不上界，天庭也会给你穿小鞋的。

    除了剑仙。

    这是阳道人的原话。

    戚笼不知道宁乞道是什么状态，不过天宁岛是必去的，此时，他正坐在他的豪华船坊中，研究天恶老魔的这把钥匙。

    钥匙是进入圆道人遗藏的关键，也是因果所在，天恶老魔不可能不随身携带，他作为诱饵就更是如此。

    钥匙约有两根食指长，大拇指粗，表面漆黑，轻若毛羽，不属于戚笼认识的任何一种材料。

    而且其坚不可摧，就算以戚笼的指力，也无法留下任何一道印记。

    ‘为什么前一世留的东西在圆道人遗藏之中，难道前一世还跟剑仙有关？’

    从各种迹象表示，戚笼上一世都是某位上古大佬，而剑仙一脉，最早也是在上古晚期发迹，应该是对不上才对。

    ‘难道是机缘巧合？可若是机缘巧合，戚大寇为什么会这么肯定？’

    ‘诸葛侯或许知道，等等，诸葛侯真的知道吗？天地十强，我为其一，诸葛侯也为其一，那位‘大姐’也是其一，还有天帝，已经是其中四位，天地十强，这么说天帝不是至强了？那么其它人又是什么业位，还有人能比天帝的业位还高？’

    戚笼突然发现，这场身世之谜，似乎与剑仙也有某种联系。

    ‘记忆中的片段，上一世用的应该是刀才对，什么时候改行了？’

    线索太少，戚笼也推不出什么来，或许只有圆道人遗藏开启，找到那个秘密，才能得出一些东西出来。

    “嗯？”

    戚笼突然感应到在后方的船头上，一道剑吟声响起。

    “那小子炼成了？”

