    这一点上，威廉怀特给比尔盖茨好好上了一课。如果可以，大家最好还是悠着点。我诚然收拾不了你，可是呢，恶心你一下，总不会有什么问题。

    千万别忘了，安卓只是单枪匹马。如果威廉怀特可以付出一些代价，你真以为会没有人愿意合作。事实上，只要和网景联手就够热闹了。

    “多米尼克！这是什么东西？”看着明显就是一辆高尔夫球车的模型，威廉怀特很想吐血。

    加州高铁重启，可进程却非常缓慢。由于有了备选，小曰本就显得不是什么必需品了。切，大兔子怎么了，俺们合资行不行，哼，我还就不信了。

    不说这个项目，加州特斯拉汽车工厂也同样因为各种各样的缘故停摆，这尼玛就有点恶心了。即便没有911，米国的经济也不怎么样，这种可以带来大量就业的项目，你怎么可以停下来啊。

    传统动力，威廉怀特根本就没考虑过。你搞其它项目没事，工厂不在米国也就算了。你如果在米国，根本就休想躲过公会的盘剥。

    这么说，或者一些人并不同样。因为老马说过啊，资本从它诞生的那一刻起，血管里就流淌着肮脏的东西。

    对错无意评价，可有一点，你似乎忘记了，资本不也与时俱进吗？

    在严刑峻法的基础上，米国这里还多了一个非常麻烦的公会。

    要说这玩意啥地方都有，宗旨也都大同小异。可是啊，敢于干涉企业经营的公会，基本都集中在米国。

    任何试图增加成本的组织，都会是资本家的大敌，这并没有什么好说的。可问题来了，汽车在米国可不是高科技，这玩意基本是和落后产能画等号的。你既然打算开厂，又拿公会没脾气，那么，生产什么类型的汽车就很有讲究。

    首先，大排量绝对没有问题。这里可不是欧洲，大排量似乎成了众矢之的，只要可以，1.0排量应该就可以了，你说你6.0不是犯贱吗？

    额，可是爽啊。你1.0，说实在的，这玩意推动一台摩托车都费劲。

    大排量，尤其是皮卡和越野，米国这里讲究的就是硬桥硬马，3.0以下绝对小型车，更多用来买菜啥的。

    既然需求如此，米国又没有刻意增收重税。如此，在米国生产这种类型是可以的，毕竟不是走量，价格也是安全可控的。

    可好归好，数量却是极为有限的。加上米国这里的对手也很厉害，于是，自然而然的，威廉怀特想到了电力汽车。

    或者看惯了后世的各种概念车，威廉怀特就理所应当的认为，你即便弄不出后世的那种特斯拉，最起码的，你也该搞的和花冠差不多。

    好吧，好吧，有难度。

    这个我接受了，毕竟时间点不对，贝尔实验室在锂电池上的突破也不大，没有一定的时间积累，你根本就是痴人说梦。

    可你高尔夫车是什么鬼？

    这明显就是态度问题。

    “老板，第一次接触电力驱动的汽车，他们首先想到的。”

    “行了，给你三个月时间，我希望看到的是一辆汽车。至于说标准，不敢说超过传统动力，可也最起码看上去有点类似。

    最后，成功的标准是什么？越接近传统汽车，你的设计越成功。”

    “额，我知道了，那今天？”

    “不看了，我怕自己被气死，三个月，交不出像样的设计，米国的设计中心，或者真就没有太大的必须。”

    这话就自己相当严厉了，可你别说老板，多米尼克方同样也不满意。老板把他从兔国调回来负责加州工厂的建设，这就证明，这个工厂不会是什么花架子。什么公司都有闲人，可毫无疑问，他更像一个救火队长。

    艹，我只是要一个框架而已，如果这都做不到，还要你们这群废物何用。

    相较于外形，毫无疑问，电动车的难度在于电池。有一个靠谱的电池管理系统，这个东东才不会动不动就趴窝。

    几千数万枚电池组成的阵列，最起码的一点，你其中一个或者几个电池发生故障，并不会影响其它电池的运行。

    其次一点，姑且不去说续航，你能不能解决锂电池充电缓慢的问题。这个问题不解决，你的电池仓再大也没用。如果充电时间较长，这样汽车是没办法出远门的，上班回家，回家上班，除了通勤或者买菜，再就没有任何用处。

    “威廉，恕我直言，这个超级电池组并不稳定，你看，在它充电的时候，需要一个相对偏僻的地方。”

    “雅各布教授，我咋感觉是在拍电影呢？

    原本以为，T800扔出去的电池会爆炸这只是卡梅隆的脑洞有点问题。

    或者，他在梦里被T800追杀的时候，隔壁街道的变压器突然爆炸了。”

    “哈哈，哈哈哈，放心，威廉，虽然有些危险，却绝对没有那么夸张。主要就是这个火势真的有点大，如果这个问题不能解决，你没可能量产的。

    或者，或者先来一辆高尔夫球车吧？”

    威廉怀特苦笑，他何尝不止到这个其中的难度。

    可是呢，你有其它办法吗？

    不能亏的，如果搞亏了，他这个项目就砸手里了。说实在的，后续研发的那些费用，即便是他威廉怀特，也有些撑不住的意思。

    “或者，对于设计人员来说，只要这个东西能上街就好因为它无论如何都算一个产品。

    可对于一个商人来说，我情愿拿到的是一辆永远的概念车。停留在概念里不怕，最起码的，你曾经有过这样的梦想。

    可如果降低产品的13格？

    相信我，我们今天在场的所有人，都会成为别人嘴里的傻子。”

    欧文雅各布点点头没有再说什么，确实，研发上面他很牛13。可说到如何卖出自己的设计，这个世界上，威廉怀特必定是第一流的。

    既然达成共识，那就没啥好说的，电池不行就再研究，说到锂电池的各种运用说一句半壁江山并不过分。

    生产确实是你小曰本比较牛，可那又如何，掌握大量专利的贝尔实验室，在这个上面是收获颇丰的。

