    拳头砸碎绿袍鬼神的脑袋，裂开脑袋中的利齿像牙齿般洒落在地。

    即便如此，绿袍鬼神尚有一息，它奋力地挥动灰绿色的手臂死死扣住唐平的肩膀。

    唐平面无表情地一拳接着一拳砸在绿袍鬼神的脑袋上，直到绿袍鬼神身躯一颤，整个化作古黑色的‘炁’消散，他才停下来。

    一旁的土御门由美吓坏了，她出生于隔壁岛国的土御门家族，也是如今鹿港神社的代言人，土御门家族潜力最顶尖的神秘者，跟随土御门家族的族老见过许多其他神秘者驱逐鬼神的画面，但她从未见过有神秘者可以用物理的方式将鬼神‘驱逐’！

    这种暴力到极致的场面让土御门由美害怕的同时，心中竟然还有一丝窃爽，好似看见世界上最唯美的图画一般。

    唐平站直身体，单脚踩住脚边女性白领落下的脑袋，鬼神收集录在他眼前翻动，绿袍鬼神的形象也被刻印在第三页。

    奖励依旧是一级鬼神炁，只不过这缕鬼神炁的颜色要更青绿些。

    鬼神收集录奖励的鬼神炁涌入唐平的脑海盘旋其上。

    周围的景色当即一变，好几股强大的‘鬼神炁’盘踞在车厢顶，它们的脑袋连接着细长的肉瘤脖子，从车厢顶垂落下来，透过地铁车厢的窗户死死盯着唐平。

    “他看得见我们！”

    “把他吃掉！把他吃掉！”

    盘踞在车厢顶的鬼神们的嘴伸出长长一根舌头穿过地铁玻璃盘桓在唐平的脖子边，时不时触碰唐平的锁骨。

    “吃掉他！”

    “他看得见！”

    “我们可以吃掉他！”

    疯子的呓语环绕在唐平耳边，鬼神们只待唐平露出破绽，它们就会如饿狼扑食般将他撕碎！

    “冷静！”唐平在心底对自己说道，“我的实力还没有恢复，不能暴露自己能看见它们。”

    车厢顶的鬼神们不依不饶，它们舌头上的口水滴落在唐平的肩膀，发出“嗞”的一声，来自灵魂深处的疼痛瞬间冲破唐平的神经皮层。

    唐平瞪圆双目，咬紧牙关，双手死死攥成拳，如虬龙般的肌肉微微蠕动得发颤。

    “可惜，他看不见。”

    “他好像看不见我们。”

    “好可惜，不能吃了。”

    “好可惜，不能吃他……”

    来自车厢顶的鬼神们喃喃自语，它们的舌头收回嘴里，脑袋也跟着回到车厢顶。

    “呼……”

    唐平松口气，调动盘旋在脑海之上的鬼神炁融入肌肉，他现在的肌肉纯度不过百分之一点五，还没有资格与车厢顶上的鬼神交手。

    若非如此，以唐平常年跟随至圣先师左右的暴脾气，早就一拳掀开车厢顶了。

    简而言之，唐平现阶段的目标很简单，早日将肌肉纯度练回百分之十，到那时也算是在遍地鬼神的世界拥有自保之力。

    “唐平！”土御门由美开口喊道，“你……你脚下……小心你脚下！”

    话音刚落，唐平脚下女性白领的脑袋裂成两半像一张深渊巨口死死咬住他的布鞋。

    恰好，此时唐平盘旋在脑海之上的鬼神炁已经全部融入到肌肉中，纯度微弱地提高百分之零点三，来到百分之一点八，盘踞在车厢顶的鬼神们也消失在他眼前。

    “啪”

    唐平猛力一踩，直接将女性白领的脑袋踩个粉碎，腥臭的血液四溅。

    唐平下意识地瞅向鬼神收集录，但它没有翻动，想来这位女性白领不是真正意义上的鬼神。

    干掉绿袍鬼神，踩碎脑袋，唐平坐回椅子，半开玩笑的跟土御门由美说道：“班长大人，这回相信我说的了吧，这个女人……很怪。”

    “这女人是死侍。”土御门由美看了眼女性白领碎掉的脑袋说道：“鬼神在吃掉看得见它们的人类后会进入一段时间的蜕化期，蜕化期结束，鬼神遗蜕下来的躯壳被称为死侍。”

    经过唐平半开玩笑的放松，土御门由美总算是缓过神来，她看一眼化作灰烬的‘鬼神信物’——符咒，心疼得要死，这玩意可是土御门家族的底蕴，用一样就少一样。

    唐平听着土御门由美讲述的鬼神新知识，下意识地运转君子六艺之‘书’法门，人体内炁的活性在一定程度上得到提高。

    君子六艺，只有射御双法门能够直接提升人体的肌肉纯度，而其他的礼乐书数则是专门用于活跃人体内炁的活性。

    当人体内炁的活性高到一定程度的时候，此人便可观见真正的天地！

    用白话来说就是，当你懂得越多的时候，你能窥见的天地也就越复杂。

    唐平微微颔首，说道：“原来如此。”

    土御门由美坐在唐平身旁，看着唐平颜值极高的嫩白侧脸，忍不住问道：“唐平，你真的不是东瀛氏族的人吗？”

    “不是。”唐平平静的开口，“我和你口中的东瀛氏族没什么关系。”

    “那你是怎么走上神秘者这一路途的？”土御门由美再问，“没有名家引领，普通人可觉醒不了灵觉，进入到这一行。”

    “神秘者？”唐平疑惑，“这又是什么东西？”

    “你连神秘者都不知道？！”土御门由美惊诧的开口，“不可能啊！你真的不是东瀛氏族的人吗？”

    “不是！”唐平的语气重了些，“我再说一遍，我和东瀛氏族……没有关系！”

    或许是唐平的语气重了，让土御门由美想起面前的狠人可是能用物理方式驱逐鬼神的人，顿时缩了缩脖子，也不敢再问唐平是不是‘东瀛氏族’的人。

    车厢内，氛围一时间有些安静。

    过了五分钟，唐平开口打破这份安静，“班长大人，你再跟我说说，什么是神秘者吧，还有……鬼神又是什么来历。”

    土御门由美来了兴致，她在班里的人设一直是高冷的高岭花，几乎没有朋友，所以也没有人会知道，在这份高冷之下，埋藏着的是一个拥有着炽热之心的话痨。

    土御门由美在脑里整理了一些有关鬼神和神秘者的历史，小心翼翼的说道：“鬼神的来历我们到现在都没有搞清楚，只有神秘者的历史记载两千四百多年前，在神秘的东方大地上，一位老人西出函谷关紫气浩荡三千里的当日，第一只鬼神和第一位神秘者同时出现在东方大地上！”

    唐平听罢，问道：“那这第一位神秘者叫什么名字？”

    “不知道！”土御门由美摇头答道，“我们的历史只知道他是第一位神秘者，对于他的姓名字号一概不知。”

    “接着说吧。”唐平说道。

    土御门由美点点头，接着道：“我们神秘者经过漫长的发展，在历史上成立无数的组织，也与鬼神经历无数搏斗，最终才在一百年前找到勉强能够对抗鬼神的力量，我们称这种力量为‘鬼神信物’。”

    唐平若有所思，“所以……你之前扔出去的符咒就是鬼神信物？”

    “对！我扔出去的就是鬼神信物！”土御门由美用力点头，随即沮丧的说道：“就是可惜……鬼神只能被拉回深海而无法被消灭。”

    唐平问：“深海？无法被消灭？为什么？”

    话音刚落，整个地铁车厢突然暗下来，土御门由美也不敢接话，生怕有鬼神突然出现在两人之间，于是两人只得听着地铁“轰隆轰隆轰隆”前进的声音坐在位置上。

