    贞书心内骂道：如今说这丧气话有何用，当初抱在一起的时候怎么没有想过会怀孕？

    只是心中忽而忆起自己在五陵山中时，也未曾想过会不会怀孕。当然，若女子是猎物，她是侥幸逃脱了兽夹，贞媛却是叫兽夹给咬住了，谁也不比谁高尚多少。

    想到这里复又劝道：“无论如何，你须得叫章瑞来咱们家里与父亲摊开了面谈，再叫他哥嫂与侯府有脸面的人前来下定，将此事定下来，然后我与父亲从铺子里抽些钱给你们，送你们到外间躲避一年半载，生了孩子再回来。”

    贞媛点头道：“还是妹妹想的周到。我枉大你两岁，遇到这些事情却不知该如何才好。”

    贞书拍拍她肩膀道：“无论如何，一定要章瑞明日到铺子里与父亲商量此事。”

    次日一早，贞书亲自替贞媛书好信，封了口叫一个学徒送到章府去，然后便出外间来在装裱铺中等着。因如今这宋氏装裱铺中生意好，渐渐也有了些名气，许多宋岸嵘当初的故友，或在书法上有些造诣或能挂笔行艺的，皆要到楼上来书上两行再喝些茶用些果点，如今宋岸嵘整日迎来送往倒是十分忙碌。

    今日早早便有一个宣佑三年的二甲进士郑振声老者要来行艺，宋岸嵘年级轻些，算起来还是他门生，早早在门口等着自板车上扶了下来搀到楼上，亲自拿刀替他裁斗方，裁条幅，又热水泡茶，与这郑老一起谈论些书法画艺。贞书在外面小柜台内坐着，听闻楼上阵阵爽朗笑声，心知宋岸嵘今日心情必是极好，也不知一会儿章瑞来了说起此事，他可还能否撑得住。

    她正胡思乱想着，贞怡跑了出来道：“二姐姐，娘叫你到后院楼上去。”

    贞书进去唤了赵和出来守着，自内院上了楼，就见苏氏与贞媛两个皆在外间坐着。原本不过瞒她一人，如今连她都知道，索性也坦开来了。苏氏摊了手道：“方才章瑞送了信来，说不但今日来不了，怕是这几日都来不了，他如今正要拜一个参知政事入师门，不但来不得，还叫我千万记得备两千两束侑做见师礼，明日他叫他那叫明月的小厮亲自来取。”

    贞书气的拍桌子道：“真是无耻！”

    贞媛也道：“他既这样，我也不指望他了，母亲替我在外乡赁间屋子，我自去过活生死算了。”

    苏氏道：“他或者真是要拜个好师门，毕竟那参知政事是主考官，三甲以内的生员皆是他放过，自己的门生自然更好过些。”

    贞书道：“若是这样，不如这两千两银子的见师礼母亲来出？”

    苏氏扭了头道：“我那里来的这些钱？不过但凡他考中个进士，往后上朝作了官，父母妻子皆是可以讨封的，一个五品恭人总还少不了贞媛的。”

    贞书盯紧了苏氏，见她也不敢看自己，眼睛瞄向别处，心内了然，原来这章瑞是给苏氏许诺了一个五品的恭人位置，难怪她会放心把贞媛这块肥肉送到章瑞那条狗嘴里去。

    这一屋子女人哭哭啼啼，贞书也不再与她们烦缠，下楼把那几个小学徒全叫上，一并就往花枝巷章瑞家中而去。到了章瑞家门上，贞书使了一个叫华儿的学徒上去叫门，并问章瑞在否，来开门的恰好是章瑞二哥家的娘子，细长腰身一双吊梢眼，瞅了贞书一眼，见是个高高瘦瘦眉娇目俏的年轻小娘子，瞪了一眼道：“找章瑞做什么？”

    贞书敛衽行了一礼道：“他订了幅上好的字画如今已经裱好，银子是付过的，只是这画儿还在小女手上，烦请大娘子行个方便，告诉我他在何处，听闻这画儿他今日急用，怕是在那里吃醉了酒忘了取也不一定。”

    那章二哥家娘子瞧贞书言的肯切，手里又真拿着卷轴，确实像是送画儿的。遂指了指另一边道：“他如今倒是攀了高枝儿，有钱上醉人间去自在了，你叫人到那里找他，必能找着的。”

    醉人间就在东市上，百年老店，内里捧出的行首头牌不知几何。原来他拿了苏氏给的体已钱不交束侑，却是花在那销金窟里。贞书暗咬着一口银牙谢过，带着几个小厮直奔醉人间而来。到了大门口，她瞧瞧门匾就要往里冲，顿时不知那里来的几个龟公突然拦住她高声问道：“小娘子，你来这里干什么？”

    妓院不准良家女子上楼，也是怕有些爱吃醋的娘子到这里来打打闹闹面上难看。

    贞书拿了幅卷轴揖首行礼道：“有位姓章的客人在我们店里订了幅上好的字画，言是要拜参知政事大人入师门所需的大礼。当初他言今日要拜师门，叫我等今日清早务必送来。至于小女，正是街东头左手巷子里宋氏装裱铺的掌柜，虽未见过，却同在一条街上做生意，还请各位行个方便。”

    两个龟公相视一眼松了手，也略略揖了个首道：“原来是宋小掌柜，久仰久仰。只是咱们这地方污秽，为惜名节，也不该是小掌柜该上去的地方。”

    贞书也不坚持，侧身站了将画负在身后笑道：“既是如此，就请两位上楼唤那章公子下来，我等在此等着。”

    两个龟公面面相觑，客人在此长包了房捧妓子，这个点儿上在干什么他们自然不知道，但也断不能上去打扰。两人略一迟疑，其中一人伸手请了道：“宋小掌柜在街面上也有些名望，我们也不敢拿等闲女子视之，既是生意上的事情，就请您自己上去与他相商吧，他就在三楼左手第五间包房内。”

    贞书仍是抱拳谢过，几个学徒一并要跟上，那两人忙止了道：“诸位小哥请在下面等着。”

    贞书也知他们是怕自已带着学徒上去闹事，遂回首压了他们道：“你们就在此等着，我一会儿便下来。”

    她持画卷上了楼，这楼里一股陈脂旧粉的靡香之气，熏的她几欲作呕。她先上了二楼，见内里红绸粉帐纱幔朦胧，虽长长一条走廊两边皆不见人影，但总会间或飘几两声低哼轻吟，有些肝颤魂销的意味。

    醉人间内里三进大院，这头一进楼上住的，算是这楼里最差的妓子们。因为年轻漂亮有些人捧的，皆在后院有着独房而居。

    贞书上了三楼，自左手边一间间数过去。因一排排两扇大门中间有一扇小门，她一时不知该是按这大门来算五间房，还是该按小门来算五间房，在那两扇门前犹疑半晌，又怕自己冒然敲门惊起陌生的野鸳鸯，遂侧耳在一扇门上听着，看能否听到章瑞声音。

    这间屋子里似是有多名男子在内，内间说话的声音，贞书听着有些耳熟，却又不像章瑞。她正皱眉听着，忽而那扇小门开了，一只手将她拉入门内。贞书下意识去掰那只手，却也瞬时便意识到，这是玉逸尘。

    除他之外，没有人会生着这样冰凉两只手。

    她随他进了屋子。这大约是间丫头们送水盥洗的小屋子，内里虽逼仄，却也置着浴缶等物。内里又有两扇门通着左右两间屋子。

    玉逸尘就负手站在门上，门半掩开着，内里人言谈的声音传来皆是十分清晰。

    一个男子道：“宦官阉竖，无根之人，掌了京畿监了督察院，如今还做起了武威将军，这也就算了，如今既成事实，可听闻如今圣上还要封他个护**节度使副使。总领一国兵权的实缺如今杜武领着，副使若叫这阉人领了，一国男子还有何颜面回去面对妻小？”

    这屋子里不止一个男子。另有一人接了话道：“既前面没了那根尾巴，就夹着屁股在那大内替娘娘们洗洗脚磨磨镜子算了。他竟还有脸站到朝堂上去，辱我师尊脸面，童某不能忍。”

    贞书倒抽一口凉气，心道：怎么还有童奇生？

    她知这些人骂的是玉逸尘，侧身仰头去看他的脸，见他脸上也无悲喜，仍是负手站着在那里听。

    这时接话的正是章瑞，他道：“我们虽不过些生员，但报国之心，除奸佞之心，皆有十二分。只要师尊一声令下，章某明日便潜到那玉府去取他玉逸尘首级。”

    或者是他们的师尊，大约正是那个王参知冷哼了两声道：“玉府岂是容易进的？我有些同僚们，给抓到他府上去过的皆未活着出来。听人言他那院子都没有正屋，显然是知自己无根住不得正屋，也是心内惭愤之意。他有间屋子，进门屋中便设着十八般酷刑刑具，又墙上不知那里烧来的一些怪异提灯俑，皆是受各式酷刑所死的人们，形样鲜活表情极致，有些人还走不到他跟前，就吓破了胆，吓尿了裤子，至于他那刑房，还没有人活着出来过，是以王某也不知是什么样子。但他绝对不是个轻易就能杀掉的阉人。”

