    祖龙鳞身上燃烧的火焰，将肉身中隐藏的杂质，全部洗涤掉，转瞬间，易阡陌便感觉身体澄澈，像是洗了个澡一般。

    而他的境界，也随着星力与祖龙鳞的反哺，随之而提升，从混沌五转立时进入混沌流转。

    他没有停下，而是将剩下的丹药，全部服下，随着一颗颗龙魂丹药力进入，整个身体一遍遍的循环着。

    他体内第二条星河中的大星域，瞬间暴涨到五十个之巨，要知道此前他所修大星域，可是话费了无数的资源和功夫。

    但他知道，现在的提升要比之前难的多，虽然资源等级增加，可他融入星骨后，身体的强度也随之而增长。

    而此前吸收的药力，反到是多数用来巩固了此前的大星域，让第一条星河更加浑厚。

    别看他现在的境界才混沌六转，可他的元力数量，绝对比混沌九转的修士还要多，而他的实力，战混沌九转都没有任何问题。

    若是打持久战，估计也就只有不朽境的修士能够跟他一拼了。

    “若是第二条星河凝聚，我的元力数量，恐怕会再次翻上一倍！”

    易阡陌心底想道。

    随着第二炉丹药全部服下，易阡陌的境界，从混沌六转，进入到了混沌八转，第二条星河中的大星域，从五十个增加到了一百个，而后期增长的速度，也开始的变得缓慢起来。

    可便是如此，他的力量也达到了一个不朽境之下的极致，星体配合着祖龙鳞，易阡陌甚至感觉自己可以秒杀混沌九转的修士，面对不朽境界，也是有一战之力的！

    “终于不再像刚进来时那么脆弱了！”

    易阡陌心底想道，“不过，越是强大的实力，消耗的资源也就越多，我走的气运之道也就罢了，无论是太上龙经，还是星辰诀，这都需要无数的资源，尤其是星辰诀，这才第十一重，若是大家血脉界限，等到星云汇聚，便要开始开辟肉身世界了！”

    “若是进入不朽境，便可以修炼星族的天赋之法星辰之翼了！”

    他心底想着，缓缓起身走了出去，龙魂丹只是一品，想要进阶还需要改良，除此之外，他还需要无数的资源。

    “等解决了微尘宇宙的事情，得想办法多赚点龙币，这样才能够买到更多的资源！”

    易阡陌心底想道。

    除了洞府，司徒申正在等候，他扫了易阡陌一眼，道：“老师，您的境界！”

    易阡陌没有隐藏气息，所以司徒申一眼就看出来了，此前易阡陌的境界是混沌五转，现在一下就混沌八转。

    这才过了几日，即便天赋了得，这速度也太快了。

    他更奇怪的是，按照三千世界的法则，越是强大，天赋越高，实力也就越强大，但突破也十分困难。

    像易阡陌这样，三日就连续突破三个小境界，确实有些匪夷所思。

    但他仔细一想，易阡陌兴趣是厚积薄发，停留在这个境界已经很久了，所以这是一次性的突破，而且这是不朽境之下。

    到了不朽境，开启了血脉界限，突破的难度就会直线递增。

    “我停留在这个境界已经很久了。”易阡陌说道。

    “哦。”司徒申一脸释然的表情。

    “海盗那边有消息了吗？”易阡陌问道。

    他现在正愁没有资源修炼，除此之外，他还想带一些这里的丹药回去，给微尘宇宙里的修士试用，看看他们能否承受这个等级的丹药，这都需要龙币啊。

    他的手中虽然有司徒申的那一百个紫金龙币，但这一百个他不打算用，因为他并没有要教司徒申东西的意思。

    若是哪天他知难而退，这一百个紫金龙币，随时可以还给他。

    “没有。”

    司徒申说道，“从我们离开到现在，海盗那边一点消息都没有，我想他们应该是想查出老师的身份吧。”

    “你觉得他们能查出来吗？”易阡陌笑着问道。

    司徒申却摇了摇头，并不是不确定，而是不清楚，因为连他也看不出易阡陌到底是什么族群，都不知道他是什么族群，自然就很难查了。

    不止是海盗们，其实药盟也在查，只不过碍于易阡陌现在这客卿长老的身份，他们不敢过于深入，可工作肯定是要做的。

    易阡陌笑了笑，到是很自信，只要他自己不暴露，便没有人会知道他真正的身份，谁能想到他是来自微尘宇宙？

    “我手里还有一些龙币，你帮我去兑换一些药材，我最近可能要返回族中一趟！”

    易阡陌说道，“路上需要一些丹药来巩固境界。”

    “啊……”

    司徒申脸色一变，立即问道，“老师，那您还回来吗？”

    “当然要回来。”

    易阡陌说道，“在这九渊魔海的修行，才刚刚开始呢，这也是我的试炼任务，在进入不朽境之前，我大部分的时间，都会待在这里。”

    “哦，老师返回族中作甚？”

    司徒申松了一口气，却有些好奇。

    “出来的时候比较匆忙，而且，我感觉在这九渊魔海里，并不是很太平，所以，我准备回去准备准备！”

    易阡陌说道，“等我下一次过来，便会在这里待到突破不朽境，甚至是更高的境界再回去。”

    “好的，我这就去准备！”

    司徒申说道，“老师，您需要什么资源，给我列个清单，您是客卿长老，大部分的资源，您都是可以兑换的。”

    易阡陌立即给了他一个玉简，里面除了炼制龙魂丹的材料之外，便是炼制太真丹的材料。

    他手中一共还剩下九百多个黄金龙币，算起来那就是九个多的紫金龙币，相当于九百多万的青铜龙币，要兑换这些资源，当然是不差的。

    此番回去，易阡陌除了解决掉十二至尊，跟天道来一场较量之外，主要还是想找到那冥族的尸骨。

    拿到了冥族尸骨，突破不朽境后，他便可以找一名星族，帮他开启血脉界限了。

    司徒申拿了玉简和龙币，立即去兑换资源，大约半个时辰后，他匆匆的赶了回来。

    可易阡陌却看到他脸色有些不好，问道：“你怎么啦？”

    “没什么，老师，这是您要的资源，您要从哪里返回，我命人给你准备船只出海！”

    司徒申说道，“以防万一，我送您一程。”

    “我先要去岸边，到了岸边，会有族中的船来接我。”易阡陌说道，“你就不必跟着了，那些海盗还能吃了我不成？”

    “到不是怕他们吃了您，主要是……”

    司徒申说道，“我怕他们查不出您的身份，铤而走险，到时候真把您抓走了，以您的修为，也只能投鼠忌器！”

    “我这个客卿长老的身份，难道不管用吗？”易阡陌问道。

    “您虽然是药盟客卿长老，享受着如同长老一般的待遇，但只有药盟内部认，那些海盗可不认啊。”

    司徒申苦笑道。

    “既然是这样……那就准备准备，跟我一同出发吧。”易阡陌说道。

    “不用准备，我随时可以出发。”

    司徒申一身轻松。

    易阡陌到是有些喜欢他的洒脱，可他们刚走到药盟门口，一个刺耳的声音传来，道：“哟，这不是炼药堂的天才弟子司徒申吗？听说你拜了一个混沌五转的修士为师，这可是真的？”

    易阡陌扫了一眼，发现对方身着道服，其上篆刻着药盟的印记，明显也是药盟弟子，听对方的语气，明显是来找茬的。

    司徒申脸色不好，却没有搭话，传音道：“老师，别理会他，咱们走吧，别耽误了您的行程。”

    易阡陌也没有多事，可那弟子却不依不饶，直接将两人的去路拦下，除了这弟子之外，还有另外几名丹师。

    “要去哪啊！”

    为首的弟子说道，“你拜一个外人为师，有辱药盟威严，立即随我去执法堂走一趟！”

