    七星聚斗能把云蜃真气千百倍压缩，凝成道家剑芒，飞丸一类的攻击手段。

    若是换个人，也许就是老老实实，飞出七点寒星，跟全身发白的道人斗法，但王崇久经大敌，怎会如此轻易？

    他用云蜃真气，包括了七道寒星，看起来栲栳大一团，流光溢彩。

    全身发白的道人道法白连，有个俗称叫做白脸鬼道！

    这支瀚海魔盗的大当家，白脸鬼道，眼瞧王崇发出来七团彩光，冷笑一声，颇有些不屑之意，扬手就飞出了一团雷火，顿时把王崇发出的彩光打灭。

    就在白脸鬼道，催动法术，要对王崇下手，想着先杀了这个不开眼的小子，再去对付那些丹鼎门人，却哪里料得，七点寒星飞落，分别打中了他的七窍。

    白脸鬼道催动护身罡气，锁住了七道寒星，怒吼道：“小贼狡诈……”

    王崇不想爆了这七点寒星，七星聚斗每祭炼一日，威力就强盛一分，若是爆了，就要从头来过，所以他取出来刚得的黑菁刺，抖手就发出去一根。

    黑菁刺化为一缕黑烟，正中白脸鬼道的面门，这支瀚海魔盗的大当家，顿时把握不住道心，又复中了一记梦蝶术。

    王崇就眼瞧着此人，五官七窍，冒出黑气，不过片刻，就栽倒地上，心头还夸赞了一句：“死的好生痛快！”

    除了白连道人，这支瀚海魔盗已经再无高人，王崇把蜃楼术尽情释放，有些魔盗道心早就破碎，如何经得住种种幻术的诱惑？不等丹鼎门人动手，就真气逆走。

    随着被蜃楼术弄死的瀚海魔盗，越来越多，蜃楼幻境之中，诞生的蜃妖也多了起来，这些蜃妖善能迷惑人心，混杂在丹鼎门众人之中，飘来荡去，不知瀚海魔盗遭了毒手。

    奚南跟着大队人马，放手厮杀，他得了王崇传授雷霆玉经，此时才温养了一头仙都雷神，法力真气也不雄厚。

    毕竟丹鼎法天生根基就弱，斗法的短暂，还没什么事儿，时间一长，就有些真气不济。

    奚南发出一雷，毙杀了一名魔盗，想起来师父的教诲，一头撞入了旁边的一件房舍，原地打坐，恢复起真气来。

    奚元也遇到了差不多的情况，他拼力谷催，却已经无法让小五行剑气凝聚，也只能后退，在没人厮杀的空地，也是盘膝打坐，恢复一身功力。

    双方正厮杀的热闹，王崇忽然抬头，看到天空上，九道剑光闪耀，不知道多少魔头被斩杀，心头就是凛然。

    第七关是武当派的天龙伏魔剑阵镇压，只有魔头突破阵中，这座剑阵才会发动，只是王崇来第七关已经许久，还是第一次看到，这座剑阵发威。

    “这是出了什么事儿？怎么有这么多魔头闯入阵来？”

    王崇的念头还未定，就看到天空上，无尽黑云，黑压压的一片，也不知道有多少魔头，闯入了第七关。

    “糟糕了！是天魔攻阵。”

    王崇也不知道，情况究竟如何，演天珠也没得动静，只能把七星聚斗的法术，全力发动，七点寒星兜空乱绕，不过片刻就把负隅顽抗的几名天罡境的瀚海魔盗杀死。

    在王崇的催促下，丹鼎门众人，也厮杀的越发奋力，不过半个时辰，就把所有的瀚海魔盗杀光，又复按照王崇的要求，把镇子里所有能打劫的东西打劫一空，跟着王崇撤走。

    他们刚出了镇子，就听得一声炸雷，数百魔头先后追逐，落入了古镇之中，随即就有魔物的嘶吼，显然魔头占据了瀚海魔盗的身躯，都觉醒了过来。

    王崇心道：“除非我使用金丹妖身，不然……也没法杀尽群魔，还是先退走吧。”

    此时接天第一关，战事早就惨烈至无以复加，就连峨眉镇派的两界乾元须弥金光大阵，也已经被攻破，镇守使杨彦带了十七位真人，已经退让回了第二关。

    杨彦脸色极之难看，他也料不到，域外天魔，居然出动了魔君级的绝世大魔，此等大魔只差一步，就能晋升天魔来无影，去无踪，游行万界，法力无边，覆灭一界，已经是反掌之易。

    若非这等魔君，要受此界天地排斥，无法倾尽全力，只怕一十八座大阵，此时都要尽崩溃了。

    苦度真人叹了口气，说道：“先把接天关内的各派晚辈，还有中土旧民，都疏散出去吧！这般战斗，真人以下，根本无法参战。”

    杨彦也知道，都出动了大魔君这般级数的天魔，金丹境以下，都再无参战的余地，他们不要说正面挑战魔君，就算是被魔意侵染，也说不定要道行法力，一朝尽丧。

    他也只能点头，喝道：“让杨墨过来，此事就由他主持。”

    杨彦的号令传下，一十八层接天关，全都被发动起来，第一关本来就没有多少寻常修士，杨彦又见机的快，尽数都撤了下来，并未遭受太多损失。

    第二关却有许多各派修士，还有一部分服侍修士的仆厮，以及讨生活的中土旧民，虽然修士们法力强横，各种收容天地的法术，袖里乾坤，百里飞虹，壶纳天地，掌中日月，不管精擅不精擅，都尽数使出，把不能参与战斗的各派修士，先都撤出去，然后才轮到他们的奴仆，最后才是中土旧民。

    此时一十八层关城，已经处处都是魔头，漫天遍野都是魔物，只要晚走一步，可能就被魔头侵占，命丧黄泉。

    其中死伤最惨烈，自然就是中土旧民，有些是那些没有什么功力，并未选入镇天兵的中土旧民，已经濒临被抛弃的状态。

    还算是张法乐，唐胤有良知，先就通知了王崇，让他赶紧撤出接天关。

    什么调查丹鼎门，调查幕后黑手之事，当然早就顾不上，天魔都打下来了，还调查个甚？

    王崇若是抽身就走，自然能轻易逃出，他有人妖相化之术，出了接天关，就是天高海阔，但是当他准备脱身的时候，周围全是丹鼎门之人，几乎人人都脸上生出绝望……