    　　顾芒站在舞台下面，漫不经心望着一身华服的周心棠，半眯着眸，眼尾敛着乖戾。

    　　不急不缓开口，“好漂亮的衣服哦。”

    　　大概是都没想到，顾芒带着一群大佬走到这个正对舞台的位置，第一句话竟然是夸这件衣服好看。

    　　评委席这边脸色如出一辙的懵逼。

    　　陶敬皱眉，这不是他想象的开头啊。

    　　姜慎远几人也看不懂顾芒这是要干什么，愣愣的看着。

    　　女生规规矩矩套着校服，拉链敞着，双手插兜，长腿曲着，散漫的歪着头。

    　　浑身透着玩世不恭的痞，三分邪。

    　　陆承洲看了眼身旁没个正形的女生，眼底一闪而逝的笑意。

    　　还真玩起来了。

    　　周心棠听见顾芒这么说，嘴角一勾，“谢谢顾同学夸赞，这件衣服的确是我最得意的作品。”

    　　顾芒点点头，精致的眉眼微挑，“不知道你对这个设计作品怎么评价？”

    　　周心棠一开始拿到设计原稿的时候，上面很多元素她都看不懂，甚至不知道出处。

    　　这一个多月，她到处都在查这件衣服的设计元素，早就记在心里。

    　　记者们似乎也特别感兴趣周心棠对顾芒这个问题的答案。

    　　镜头全都对准了她。

    　　里面有些记者是周心棠请来的，为了在今晚过后，她的这个作品保证震惊圈内外。

    　　年纪小，不经意间的洋洋得意浮现在她眼底，微微一笑，“自己评价自己的作品吗？真的有点不好意思。”

    　　实验中学的学生瞬间猜出顾芒刚说了什么。

    　　心里不禁鄙夷，明城中学都输给他们了，竟然还有心情关心周心棠的作品。

    　　这是连脑子都输没了？

    　　周心棠握着话筒，边思考着边说，“这件衣服的设计理念是我们的国风元素，当初是想不自量力把国风元素推向世界，所以用了十二章纹、上古灵兽、传统图腾这些元素融入，万象结合，出成品的时候，真的没想到自己竟然成功了，这件衣服在我眼里，已经实现国风服装到新现代的转变，也谢谢大家对我的认可。”

    　　观众席又响起雷鸣般的掌声。

    　　没几秒，恢复安静。

    　　就在这时，顾芒忽地轻笑一声，偏低哑的嗓音透着慑人的气息，“资料查的还挺全。”

    　　那张惹眼的脸，邪气几乎要冲破天际。

    　　周心棠听见这话，眼里闪过慌乱，脸色顿时一沉，瞪着她，“顾芒，你这么说是什么意思？”

    　　其他人也听出几分怪异，微拧着眉。

    　　顾芒往后退了几步，在第一排的椅子上坐下，翘着二郎腿，往后靠。

    　　胳膊随意搭着。

    　　大佬坐姿，嚣张的不行。

    　　陆承洲也在她旁边坐下，漫不经心的支着脸。

    　　顾芒敛着黑眸，眼底冰冷沉凝，嘴角似有似无的邪笑，“我扔了的设计原稿，都能让你做出这么高的评价，我挺意外。”

    　　全场哗然，一双双惊愕的眼睛看向顾芒。

    　　周心棠今晚这件惊艳四座的设计原稿，是顾芒扔了的？！

    　　这怎么可能？

    　　周心棠原本就是知名设计师，设计出这样的作品不奇怪。

    　　可顾芒没半点名气，甚至都没人知道她会设计，怎么可能会有这么优秀的作品？

    　　还是她扔了的？

    　　疯了吗，这么好的作品也扔？！！

    　　这顾芒真是什么大话都敢说。

