    第91章 怎么不给贴标签呢   

    回后勤的一路上，楚南峥都显得有些心不在焉。

    

    周响在旁边叽叽喳喳一路，他只是嗯嗯啊啊的应付，周响看出他心情不对，开口问：“温哥，你心情不好啊？”

    

    “你又知道了。”

    楚南峥瞥了他一眼。

    

    “肯定啊，你看你今天都没带兔子饭盒，我记得你上次没带，心情也特别差，温哥，你是不是心情一不好就不想做饭了啊。”

    

    哪壶不开提哪壶，楚南峥半句话都不想回他，只加快了脚步。

    

    “诶，温哥你怎么不说话呢，你说我推理的对不对？”

    周响紧跟上去。

    

    对你妹……   

    他让他说什么？

    难道要说心情一不好就不想做饭的另有其人？

    

    楚南峥选择远离智障，保平安，于是越走越快。

    

    偏偏周响完全没感觉到楚南峥周身散发的死亡气息，他走得越快，他跟得越快，最后两个人几乎是一前一后跑着进的后勤。

    

    郭忠奎看着两个人的都是满头大汗的样儿，一脸莫名，伸长脖子往后看。

    

    “郭……郭经理，你看什么呢？”

    周响气儿有点儿喘不匀。

    

    “我看你们被谁追了啊，赶追我的人，看我不把他们堵在后勤！”

    

    “没……没人追，郭经理，别看了。”

    

    “人没追？

    那你们跑什么！”

    郭忠奎眼睛一瞪。

    

    “我也不知道，都是夏……温哥，说说话就跑起来了，可累死我了。”

    

    郭忠奎看着眼前汗珠子从脑门儿上往下淌的楚南峥，一脸莫名：“以然，你着什么急？”

    

    楚南峥虽然也冒汗，但话还能说利索，于是，他特别认真地看着眼前肤色黝黑的郭忠奎，开口：“我想你了。”

    

    说完，面无表情，头也不回的进了仓库。

    

    郭忠奎：“……”   

    周响：“……？

    ？

    ？”

    

    半晌，郭忠奎回过神来，挺不好意思地笑了：“嘿，你说这小子，醒了之后还变外向了，说什么想不想的，就这么一会儿没见能怎么着，这么大人了，也不害臊。”

    

    周响：“……”郭经理，你确定温哥只是变外向了，不是变取向了吗？

    

    这艳阳高照的，他怎么平白就想起鸡皮疙瘩呢？

    

    郭忠奎进到仓库的时候，楚南峥已经在搬货了。

    

    他招呼他：“先别搬了以然，来来，看看这个。”

    

    楚南峥把手里的货卸下来，脱下棉麻手套，接过郭忠奎递给他的几页资料。

    

    随手翻了翻，全是德语，外加数字。

    

    “这是费得要的？”

    楚南峥看着资料，没抬头。

    

    “你看出来了？

    没错，就是那帮德国佬，说让我我们上次补给他们的那批原料有问题，货源混乱，材料质量等级参差不齐，责备是我们配货不仔细，我回去琢磨了一下，觉得不应该，查了一圈，估么着问题出在翻译上。

    我们拿到的费得给的需求单都是翻译好的，但是这库里的货没贴标签，还是德文，估计就是周响他们搬的过程里出了岔子，所以我这次找了翻译部，让他们特意拿了把原版的单子给我对一下，结果我刚看了，发现好像和这批货箱上的名字也对不上，你看看是怎么回事儿？”

    

    费得公司是德国医疗制造行业的翘楚，能力强效率高，只是出了名的严谨苛刻，让他们在一个环节不甚满意，有可能影响的是两家公司的整体合作，郭忠奎是清楚这一点，才找到楚南峥帮忙。

    

    然而，他却忽略了一点，他印象里的温以然的确在德语方面异常精通，此刻住在温以然壳子里的确实楚南峥，一个德语方面的半吊子。

    

    甚至如果不是因为自己母亲曾在德国留过学，他连半吊子都做不上。

    

    然而楚南峥是断断不会在郭忠奎面前露出破绽的，于是他很随意地点了点头：“行，去看看。”

    

    两个人到了二仓库，架子上地上放满了医疗器械需要的原材料。

    

    天河这两年在各行业都有涉猎，医疗这块儿尤其广泛，只是楚南峥对这些不感兴趣，所以也从来不跟着掺和。

    

    这会儿他看着一箱箱的材料，也有点儿懵逼，只能拿着单子一个个对。

    

    对了半天，总算让他看出来问题在哪儿，他拉过郭忠奎：“老郭，这个单子上是具体写了需要什么类型的什么材料多少数量，但是库里的这些材料不是用德文写的啊……那都是俄语啊，入库的时候你们怎么没找翻译给这些材料贴标签呢？”

    

    

