1464
功德宝树一出，一道道的纯金色的功德之力在虚空之上相交，化作一个巨大的结界，开始对抗那恐怖的剧毒。
但是那剧毒的毒性实在是太强大了，就算是功德宝树本尊降临，都难以在一瞬间将其毁灭。
“主上，这种剧毒已经超脱了鸿蒙……源自于第四界！”
功德宝树之上的星紫召唤出一头剧毒魔王，试图吞噬这恐怖的剧毒。
但是，那已经被星紫培养成鸿蒙上位者的剧毒魔王，在遇到这碧绿色的毒光的瞬间，就被毒死了。
“我知道。”
陆云眉头微皱，他的脸色有些不好看。
功德宝树的功德之光都无法击溃的剧毒，恐怖程度可想而知……这一百零八颗毒丹也许是神药王炼制而成的，但剧毒本源，却绝对不是神药王能弄出来的。
这种剧毒的境界，绝对达到了第四界！
而此刻，星紫的实力……真一境！
作为陆云的轮回使者，十殿阎罗的实力早已超脱了仙界，甚至超脱了混沌，达到了鸿蒙的境界。
在生死天书的加持之下，她们都已经达到了真境，并且走上了修炼的正途，也就是真一境。
不过，仙界的危机还在，那真空地狱之下的东西，依旧在时时刻刻威胁仙界，所以陆云才没有让十殿阎罗来到鸿蒙。
有无望天的一众强者在，陆云并不缺手下。
可是现在，在面对这恐怖的剧毒的时候，陆云不得不将星紫召唤来了。
星紫才是玩毒的大家，陆云拥有星紫的天赋……但星紫却时时刻刻都在进步，从未停止。
“这是一种尸毒。”
星紫看着自己辛辛苦苦培养起来的剧毒魔王被毒死之后，两条秀美的眉毛狠狠的皱起，那被毒死的剧毒魔王，竟然有了尸变的趋势。
星紫再出手，直接将这即将尸变的剧毒魔王彻底杀死，不留下任何痕迹。
“好强大的尸毒，究竟是何种强者陨灭之后所化的尸毒……第四界的强者吗？”
星紫的俏脸上一片惨白。
“可是不对，这种尸毒的性质与奈何桥，蛇弄他们的身上的性质有些不同……尸毒的力量达到第四界，但是它的形态却依旧是第三界的形态……”
星紫默默的运转术道，推算着这恐怖的尸毒。
此刻，功德宝树已经完全现身于鸿蒙，所散发出来的功德之光将那尸毒挡下。
“第三界中，有这等强者吗？”
陆云也微微的呆了呆。
紧那罗已经炼化一颗功德果实，冲了出去帮助风奇了。
至于青蜓和青衣侯两个，则是被两颗功德果实彻底的包裹起来……以他们二人的修为，哪怕是沾染到一丝毒气，也将灰飞烟灭。
星紫茫然的摇头，她对鸿蒙的了解也不多，虽然她时常去紫陵那里取经，知道了许多关于鸿蒙的传说和事迹，但毕竟没有亲身来过鸿蒙。
“不过这种剧毒中，不仅仅有那恐怖的尸毒，还有一些不属于第三界的东西……”
星紫的眉头紧锁，此时她不断的运转术道：“还好那个神药王的水平稀松平常，几乎被剧毒反噬了。若是他真的是一个毒道大家的话，能够完美掌控这种剧毒，就真的没有办法了。”
渐渐的，星紫的眉头舒展开来，她似乎找到了应对的方法，“主上，我去收拾他了！”
说话之间，星紫的身躯一阵，在一道黑色的火焰之下朝着神药王所化的那头剧毒魔王冲了过去。
那黑色的火焰，正是九幽地狱之火……陆云的九幽地狱之火，虽然已经作为支撑秩序地狱之火的支柱，被定格在鸿蒙珠之中……但是他的十殿阎罗却各自掌控着一道九幽地狱之火作为她们的本源。
十殿阎罗，可都是从九幽地狱之火中浴火重生的。
九幽地狱之火下，星紫的身体几乎化作虚无，那无孔不入的剧毒之光根本就无法捕捉到星紫的身躯。
“果然，来到鸿蒙之后我退步了……星紫眼里，那堂堂神药王，竟然只是稀松平常？”
陆云的脸皮子狠狠的抽搐了一下，然后他的手轻轻的一招，一百零八颗功德果实从功德宝树之上脱落下来，缭绕在他的身边。
随后陆云的身躯直接冲出了毒阵。
毒阵之中，紧那罗和风奇联手，在功德果实的保护之下，不断的攻击着横阵王等人……此时，横阵王等人受到剧毒的影响，变得束手束脚，无法施展全力，已经被风奇和紧那罗完全压制下去。
毒阵之外，那一道道碧绿色的剧毒闪电，一边吸纳着周围的剧毒之光，一边朝着毒阵中的神药王靠拢。
不远处，青龙湖依旧在翻腾，其中似乎有一个庞然大物正在愤怒。
青龙城也在被侵蚀，那护城大阵已经濒临毁灭，一旦大阵毁灭……那么青龙城就彻底的不复存在了。
嘭！
嘭！
嘭！
……
就在这个时候，陆云身体之外的一百零八颗功德果实一颗一颗的炸裂，化作纯粹的功德之光，笼罩青龙城。
然后，陆云立在虚空之上，单手刻录阵纹，修复青龙城的护城大阵，而他的另外一只手，则是施展生死神通***法，开始尝试着牵引半空之上的毒雷。
一旦那些毒雷被神药王汲取到，那后果不堪设想。
此刻，神药王已经失去了理智，他整个人都化作一头碧绿色的剧毒魔王，三头八臂，每一条手臂之上，都持着一件古怪的剧毒法宝。
这绝对不是神药王或者剧毒魔王的宝物……而是源自于尸毒主人！
毒光之中的尸毒，似乎拥有生命，而且它们也在施展一种类似于元神观想法的神通，要将曾经的主人‘观想’出来。
那一百零八颗毒丹，已经统统归入到神药王的体内，此时，神药王已经彻底的失去了‘人’的形态。
不过这个时候，星紫已经完全找到破解剧毒的方法，九幽地狱之火与功德之力在她的手中完美的融合到一起。
她的双手如同两只蝴蝶一样，上下翻飞，不断的从根本上，将这些剧毒拆解。
一丝丝黄橙橙的毒气，从那碧绿色的剧毒之光中被剥离了出来……原本，那无比恐怖的剧毒，在这些黄橙橙的毒气出现的刹那间，就跌落了一个层次。
这黄橙橙的毒气，正是星紫口中的尸毒。
……
