    

    “……”

    石岚一时有些无语，她没料到，这古凤城还会有这种管理条例。

    石岚下了擂台，点了三百灵晶包好，走到老者跟前。

    老者接过灵晶，也不数，随手丢到了身后一人手中，道：“尽快将擂台拆了。”

    “罚金我交，但这擂台能否继续留着？就一天，我等明日就离开。”石岚皱了皱眉道。

    老者沉吟了一会儿，点了点头，“要付租金，将擂台再往路边挪挪。”

    擂台刚摆下，就出师不利，石岚的心情自然有些不大愉快，不再多言，走到擂台边上，直接抬腿一脚踹在了擂台之上。

    “轰——”

    十余丈方圆的擂台，登时横挪了近三丈远。

    老者目光一凝，好一身神力！他看的出来，眼前这女子刚刚那一脚，没有动用半分真气，纯粹靠的是一身强悍的筋骨。

    四周有些嘈杂的环境瞬间一静，而后响起了一片抽气声。

    铁木比同等大小的铁块，还要重上一分，这么大一座擂台，哪怕中间有些地方不是实心的，其重量也堪称可怖，这一脚上的力道要是落在人身上，后果可想而知。

    “一天租金多少？”石岚放下腿，偏头望向老者，心中已定主意，这老者要是敢狮子大开口，漫天要价……

    她就只能把擂台摆到城门口去了，虽然这地方人多，但要是因此付出数目不菲的灵晶，石岚是真的有点舍不得，毕竟她现在不富裕。

    老者正要开口，一身穿锦袍，年约四十出头的儒雅男子推开人群，走到了擂台边上，面带笑意道：

    “租金就免了，姑娘远道而来，只为切磋武艺，殊为不易，容在下尽一番地主之谊。”

    “少城主。”

    几名黑袍人纷纷低头，齐声道。

    少…城主？

    看着眼前人鬓角微微泛白的发丝，石岚有些疑惑，眼前这人气息不算强，大约先天境七重左右，若是此人入先天境不算晚的话，那这个少城主少说也得六十岁往上了。

    那老者见这男子出面，冲身后那人招了招手，将先前石岚交出的灵晶取到手中，正要还给石岚时，被那少城主叫住。

    “规矩便是规矩，这罚金也是应缴的，就不归还了，还请姑娘不要见怪。”

    看着男子颇为礼貌的言谈举止，石岚心中略感到有些不适应，倒不是说这样不好，而是以这少城主的身份地位，再加上两人不过是萍水相逢，这态度实在客气的有些过头了。

    “多谢少城主。”

    石岚摇了摇头，直接跃身上了擂台。

    那几名黑袍人反身进了坊市，眨眼功夫搬出了一套桌椅茶具，动作极快的给少城主在擂台边上设椅布好了茶。

    碍于之前石岚那一脚的威慑，一时没人敢上台，有些冷场。

    人越聚越多，渐渐的又引来了不少先天境武者。

    又过了小半刻，终于有第一位攻擂者，踏上了擂台。

    这是一位年约三十出头的短发男子，身材中等，穿着一身短打劲装，修为在先天境八重左右。

    石岚如今丝毫没有隐藏自己的修为，先天境七重的气息毫不掩饰的外放，没点实力的人，自然不会上台自取其辱。

    “擂主，攻擂之前，我有几个问题要问清楚。”短发男子拱了拱手道。

    “但讲无妨。”石岚点了点头。

    “武者切磋，动手难免会有损伤，若是下手过重……”

    “后果自负。”石岚言简意赅道。

    “既如此，请！”

    短发男子点了点头，抬手提起真气，一缕缕肉眼可见的淡黑色雾气缠上了他的手臂。

    嘭！

    男子脚下猛然一踏，踩裂了数层铁木板，运手为掌，化成一道黑线，直扑石岚！

    一股阴冷的气息扑面而来，石岚面色不变，一个踏步上前，右手握拳，后发先至，拳面之上泛着一层淡淡的金光。

    身处闹市，无论是石岚还是眼前攻擂之人，都是尽量将动静压到了最小，尽量收缩真气，在减小动静的同时，发挥出最极限的力量。

    砰！

    拳掌相接，石岚只感觉一阵湿冷的气流，涌入了她的手臂，开始侵蚀她的真气。

    石岚微微蹙眉，手臂筋骨微颤，浑厚的真气涌入手臂，瞬间将这一道气流碾成了碎片，旋即拳势一递，劲力狂涌而出。

    短发男子面色大变，身形不受控制的飞退回去，摔出了擂台。

    落地连退了十余步，在青石街面上，留下了十几道寸许深的脚印之后，短发男子才堪堪稳住了身形。

    男子深吸了口气，有些勉强的抬起发颤的双臂，道：“多谢手下留情。”他能感觉的到，若不是刚刚石岚临场收力，他这双胳膊不一定保得住。

    “承让。”石岚漫不经心的客套了一句，看着系统面板上，急速上涨了三百多的声望，嘴角微翘。

    人都是喜欢走捷径的，相比于之前苦哈哈的大发善心，比一场不费多少功夫的武，收益的比例不知增加了多少。

    看着台上的石岚，少城主抚摸了一下茶盏，手指敲了敲桌面，眼中闪过一丝满意。

    四千灵晶的诱惑力还是不弱的，先后又有几位先天境武者登台，无一例外全部败北。

    上台的武者，实力最弱者都在先天境八重，在这古凤城中，都算是有些名气，不过一个下午的功夫，石岚的声望就暴涨了近两千。

    太阳即将落山之际，石岚见没了攻擂的人，直接开始安排人拆擂台。

    表面的几层铁木早已是一片狼藉，几乎成了碎渣，只能丢弃。

    “姑娘若是有空，可否过府一叙？”少城主慢悠悠走到了石岚身边。

    哪有头一次见面，就邀人一起回家的。

    石岚暗自皱了皱眉，摇头婉拒，“我等还有要事要做，无暇叨扰，还请少城主不要见怪。”

    见石岚的反应，少城主摇头一笑，“石姑娘不要多心，按凡人那套算法，在下已是年逾古稀之龄了，膝下儿女都已成家立业，在下对姑娘绝无半分非分之想。”

    “少城主，你认识我？”

    “石姑娘这一路行来，挫败的豪杰高手可不少，早已声名远扬了。        

