    自从这次来到美国之后，帕尼想了很多。https://

    　　人总是在经历很多重要的事情之后，才会静下心来安安静静的回想。而每一次回想，总会有各种烦心的事情冒出来。

    　　不过这一次，帕尼觉得还好。只不过和尼坤就这么结束，确实有些遗憾。不管怎么说，尼坤都是一个不错的人。只不过有些事情两个人的观念真的是太不一样了。这种差别只有在特殊的时候，才能发现。有些感觉，就是结束在细节。

    　　尼坤生活在一个大家庭，十分和睦。而帕尼恰恰相反。所以两个人对待的方式也截然相反。

    　　不过现在说什么也没有用了，既然触碰到了彼此的底线，那就什么也别说了。唯一让帕尼有些担忧的是其实她和尼坤的关系，两边公司都是知道的，甚至之前连曝光出来的计划也有了。

    　　按照两边公司的想法，就算两个人结束了，但是如果谁有什么事，也会用这个新闻爆出来，当作话题吸引力的。

    　　没办法的事情，之前帕尼没想过，现在还真的有些负担的感觉。想到这，帕尼忍不住偷瞄了一眼王太卡。Victoria那件事啧啧啧，没法说。

    　　事实上，在王太卡没来韩国之前，少时和函数的关系真的挺好的，虽然也偶尔有谁和谁稍远一点，但是女生总是这样，过段时间还是可以一起说说笑笑。

    　　就像帕尼和宋香菜两个人，其实关系也不错。包括之前《我结》的事情，那时候尼坤和帕尼虽然没有在一起，但是也认识了，关系不错，稍稍有点那个苗头。

    　　最开始节目组定下来的是，徐贤和尼坤，宋香菜和郑容和。但是一方面徐贤知道帕尼和尼坤似乎有暧昧，不想掺合在其中。另一方面，帕尼也和宋香菜关系很好，所以顺口拜托尼坤能帮忙照顾一下公司的后辈宋香菜。于是尼坤才跟节目组提出，换成和宋香菜搭档。

    　　事实上，虽然《我结》看出来好像是随机配对，实际上参演前，早就知道对方是谁了。甚至这个选择还受到很多方面的影响。就像泰妍的那一次《我结》，如果男方是一个帅气偶像，那才真的要完蛋。但是换成一个大叔，谁也不会那么当真了。粉丝们的心还是很脆弱的。

    　　当然，这是之前的其乐融融了，现在不一样了，别的什么都没变，只有一个变了，那就是Victoria。

    　　现在的少时里，好像“Victoria”变成了一个禁忌词汇，谁提出来，场面都会变得微妙，瞬间冷场的那种。泰妍、充儿、蠢卡三个人带头沉默，坏女人也不予评价，帕尼当然也不会说什么了，徐贤是忙内也不会插话，剩下的几个人就算想说什么，也被这种冷场的气氛给弄的说不出来了。久而久之，这个名字就没有人提起了。

    　　最神奇的是，就算是?晶来找蠢卡玩的时候，之前都是三句不离一个“V欧尼”的，现在也不提了。虽然?晶和宋香菜关系还是一样的亲近要好，但是却不会在少时这些人面前提起了。

    　　别人琢磨不出什么滋味，但是唯有帕尼，却稍稍有些明白了。

    　　之前《我结》播出的时候，看着尼坤和Victoria两个人的画面，帕尼心里也是莫名的泛酸。而那种感觉，就特别适用于现在提起Victoria的时候，少时某几个成员的表情。帕尼觉得，自己似乎都能闻到一股酸味了！

    　　想到这，帕尼忍不住笑了。

    　　王太卡在一边懵圈：“什么情况？”

    　　帕尼笑着说道：“你知道现在我们宿舍最经常玩的游戏是什么吗？”

    　　王太卡说道：“我怎么知道？我又没去你们宿舍偷听过。”

    　　帕尼说道：“就是来找茬。每次都是，遇见什么事情决定不了是谁的时候，就进行对决，看谁能最先找出王太卡身上最多的毛病，用这个比输赢。”

    　　王太卡要气吐血了：“你们还能更无聊一点嘛！”

    　　“那你知道，谁是这个比赛的连胜冠军吗？”帕尼笑着问道。

    　　王太卡还真的有点好奇，问道：“谁啊？”

    　　“咳咳”帕尼卖个关子，说道：“第一名是杰西卡，十秒钟说出了你十四个毛病。第二名是允儿，十秒钟十三个。”

    　　“什么！”王太卡忽然有些想打人：“你们真的是没事闲得吧！”

    　　帕尼笑道：“其实应该是平手的，只不过前面十三个毛病都是一致认同，而有一个，杰西卡觉得是毛病，而允儿觉得不是，所以才差一个。因为这个，杰西卡气的不行，说允儿是被你收买了。”

    　　王太卡还真有些好奇：“那个是什么？”

    　　“杰西卡觉得你给别人起外号，是一个毛病。但是允儿觉得，你给别人起外号不是毛病，而是关注一个人的体现。所以杰西卡比允儿多算了一个毛病。”帕尼答道：“毕竟‘蠢卡’的名字，确实很过分的样子”

    　　王太卡攥攥拳头：“行吧！我记住了！没想到你们还真的挺会玩。行吧，回头我送你们一个礼物。”

    　　帕尼说道：“我可不要！”

    　　“你难道没参加这个游戏？”

    　　“额我只是说你是精神病，这不是陈述事实吗？”帕尼说道：“只有孝渊、秀英和侑莉没玩。对了连忙内都参加了，不过她就说了你一个毛病，就是护短。”

    　　王太卡笑了：“你这算不算是出卖队友？”

    　　“不算啊！”帕尼说道：“我们都是在陈述事实，你本来就护短。”

    　　王太卡说道：“护短有错吗？就像现在，你为我做事，所以我理所应当的要帮你解决一些烦恼，比如你家里的烦恼。”

    　　帕尼笑了：“所以我不觉得这是缺点啊。忽然觉得，比起那种老好人的办法，我更喜欢你这种决绝的手段，会觉得舒服。”

    　　王太卡笑了：“有多舒服？会叫出来吗？”

    　　帕尼呆了一下，哭笑不得：“哇，只不过是换了个国家，一下子这么开放吗？你藏的好深哦！”

    　　王太卡漠然：“是啊，心中的魔鬼，已经忍不住开始嘶吼，准备重临人间了”

    　　重启全盛时代

