    着急忙慌的小王总一路小跑，也终于是在小区门口看到了叶玥瑶的身影。

    “师姐！”

    王波嗓门不小，但叶大总裁仿佛没听见般继续走自己的。

    “师姐，你听我解释呀。”终于小王总还是成功追上，一把抓住了她的胳膊。

    虽然心中焦急，但王波手上有数，既拉住了师姐也不至于弄疼了她。

    “王董，请您注意一下影响，大庭广众，这样不太好。”说着叶玥瑶抬手，准备挣脱开王波的手掌。

    “师姐，我跟莫吉娜真没有什么……”

    在小王总一通语序颠倒的解释下，叶玥瑶总算了解了事情的前因后果。

    “这就是事情的全部经过，我们凌晨三四点钟才到的苏奇市，前后不过一两个小时，我们能干点啥！”

    听着王波的口无遮拦，叶大总裁没说话。

    “你要是再不信，我把何老电话给你，那位的话你总信了吧。”

    看着自家师弟焦急的样子，叶玥瑶心中也早已是有了判断。

    话虽如此，但她却不打算轻易给王波这个台阶。

    警惕性也太差了，什么女人都往家里带呢。

    这次不出事儿，你还能保证下次不出事儿？

    同为女人，她可太清楚，那个叫莫吉娜的女人看王波的眼神了。

    自己一进入房门，那个女人就如同老鹰护食般死死地盯着自己。

    “那个女人的住房问题，今天内给我解决了，你要是解决不了跟我说，我有大把的房产任她挑。”

    听着这位豪横的发言，王波先是一愣，随后一阵苦笑。

    他差点忘了，眼前这位的老本行就是房地产。

    “好嘞！”小王总听着师姐的吩咐，也是不敢怠慢，马上答应。

    “还有，你以后给我注意点，别什么乱七八糟的女人都往家里领。”

    “我是说，你现在的身份问题，新未来的董事长！要是出现什么不好的新闻，也只会砸了公司的招牌。”

    或许是察觉到自己话语中有些不妥，叶玥瑶补充道。

    而王波听到叶玥瑶的解释也是有些失望。

    不会随后他就晃了晃脑袋，这么优秀的师姐，要是这么这么容易就到手了，那早就没他的份儿了。

    “嘿嘿，放心师姐，我是那乱来的人么，为了以后讨老婆，也得顾惜好咱的名声。”

    看着王波信誓旦旦的样子，叶玥瑶这消了不少气儿。

    见状小王总也是顺着杆子往上爬：“师姐，来都来了，不得让师弟管你顿早饭再走呀。”

    说话间，他也不客气，直接拉上了叶大总裁便前往附近常去的一家小吃店。

    “祥叔，五份豆腐脑！二十根油条！”

    油锅前忙活的老板听到这熟悉的声音，也是抬头看了一眼，毕竟自己看着长起来的小家伙，如今在整个世界也算名人了。

    “傻小子，还是那么能吃，等着吧！”

    虽然这么说，但也就三两分钟的时间，东西就上齐了。

    “趁热吃吧，这地儿我可是来了好多年了，除了我老叔，我还没领别人来过，那味道真是绝了！”

    也顾不得烫手，小王总直接刁其一根刚出锅的油条便往嘴里塞。

    见状叶玥瑶表情也是柔和了三分，不知道是因为面前的早饭，还是王波刚刚的那句话。

    “地皮的事情，已经差不多了。”叶玥瑶小口咬了一节油条后，轻声说道。

    闻言王波也是面露喜色：“收购了多少？”

    “以新未来为中心，大概五十公顷左右，如果把寨子国那些钱也算上，总共大概能收购个七十公顷。”说到这里，叶玥瑶皱了皱眉头。

    “再多的话，就得找上面审批了，毕竟大规模的土地兼并，在华国是大忌。”

    闻言王波点了点头，七十公顷，大约有七十个标准足球场那么大。

    已经打通了新未来和地下实验室之间的联系，足够了。

    再多，上面就该注意到自己的小动作了。

    “你还没跟我说呢，收购这么多地皮做什么用呀。”潜龙项目铺设的管道，虽然占地不少，可毕竟在外面，总公司这边又用不了多少，这也是叶玥瑶一直疑惑的地方。

    “嘿嘿，先屯着吧，咱新未来起来后，这附近的地皮肯定不便宜，说不定就能赚上一笔。”

    叶玥瑶闻言，翻了个白眼，显然是不信小王总的鬼话。

    王波的目的很简单，方圆数公里的范围，他要将其打造成自己城中城。

    在这片区域，自己要有绝对的掌控权。

    尤其是这次海战过后，所有的国家对自己提防的程度势必会再上一个等级。

    就连现在王波也能感受到暗中几道盯着自己目光。

    虽然不知道来人是国内的还是国外的，但这种被人监视的感觉着实不好受。

    见王波不想说，叶玥瑶叶十分识趣地不再追问下去，而是开启了另一个话题。

    “虽然迈向国际的第一环已经打通了，但接下来的路也不好走啊。”显然叶玥瑶在说麦哈公司。

    “绝大多数国家并没有因为寨子国的收益，而向我们发出合作邀请，反而处在观望中。”

    “麦哈公司那边已经跟骑士国政府、漂亮国政府搭成了合作。”

    “要是敢有任何国家跟我们新未来合作，这些无赖便会掀起一场单方面的贸易倾销战。”

    说到这里叶玥瑶也是有些头疼，她实在想不明白，一个能源界龙头，一个世界第一强国，怎么会不要脸到如此地步。

    “这些我都想到了，既然武力拦不住我们，那只能实行经济和政策上的制裁。”说话间小王总面前的三碗豆腐脑已经见底了。

    “那些先不管，接下来半年的时间，我们先全心全意发展国内市场。”

    “半年后，有寨子国那个桥头堡在那里，外加充裕的资金，我们完全可以以东南亚为跳板走出东亚。”

    看着王波胸有成竹的样子，叶玥瑶的眉头却没有疏解几分。

    麦哈公司一直是困扰这位首席执行官的一块心病。

    毕竟身为一名投资人，资本的威力她太了解了。

    而数万亿漂亮币所具有的力量，足以会在整个世界掀起一场巨大的波澜。

