    孙灵芝非得要求刘危安把吃完‘十全大补汤’之后的各种反应写出来才让他离开，工作时候的孙灵芝丝毫不讲人情，那些似是而非的字眼全部不能有，刘危安战战兢兢，仔仔细细把所有的反应一一正确描述才离开，已经是一个小时之后了，画符箭又用去一个小时，本想早点下线，结果又拖到了七点多。

    吃完饭的时候，赵楠楠虽然对早上的事情只字不提，但是坐着的时候却是正襟危坐，尽量让衣服贴着身体，丝毫不给刘危安有任何可乘之机，而刘危安对于自己的反应也是奇怪，平时有的看的时候，压根没注意这些，现在赵楠楠封锁的死死的，他的目光却总是情不自禁朝着那里飘去。

    一顿饭吃的食不知味。好不容易等到吃完，赵楠楠去洗碗，他则准备出门，快递已经到了，他要去拿快递，赵欣可怜巴巴拉着他的衣袖。

    “我也要去。”

    “不行，现在是晚上，太危险。”刘危安坚决拒绝。

    “我都没有晚上出去过，我也想看看晚上是什么样子。”赵欣大眼睛里面满是希翼。

    “不行！”刘危安硬着心肠道。

    “你不带我去，我就告诉妈妈。”赵欣压低声音威胁道，脸色转变之快，堪比演员。

    “告诉妈妈什么？”刘危安一头雾水。

    “早上的事情。”赵欣神秘兮兮道。

    “早上什么事，你不要胡说八道。”刘危安莫名心中一跳，有些心虚。

    “早上你偷看妈妈的胸部。”赵欣一边偷瞄洗手间的动静，一边压低声音道：“别以为我没看见，你色眯眯盯着妈妈的——呜——”

    “我带你去。”刘危安一把捂住她的嘴巴，“但是你不准再提这件事，而且不许告诉你妈妈。”

    “成交。”赵欣露出狐狸一般的笑意。

    “不过，我只是负责带你出去，但是你要自己说服你妈妈放行。”刘危安道。

    “那我还是和妈妈在家里说一些悄悄话吧。”小丫头咬牙道。

    “算人，帮人帮到底，送佛送到西天，还是我来吧。”刘危安叹了一口气，费了好大一番功夫才说服赵楠楠，带着欢天喜地的赵欣出门而去。

    今天的风似乎没有那么寒冷了，刘危安突然想起，这几日晚上的温度一日高过一日，难道火星的夏天来的比较早？这个想法一起，立刻想起了赵楠楠的变化，如果不是太热，她也不会去洗澡，如果不是太热，她也不会穿那么少，这样说起来，夏天还是快点来的好。

    “好大的星星！”小丫头看着天空，眼睛闪耀着好奇。她虽然受过几年苦，但是毕竟是小孩子，心底纯真善良，只会留意身边美好的食物。破烂的道路、荒败的建筑，散发着臭气的下水道还有不是从脚下穿过忙碌着寻找食物的老鼠下意识被忽略。

    工作了一天的人们，晚上吃完饭都会出来走动一下，当然，这里的人们只是限制商业街附近，出了这个范围，那就是另外一个世界。

    拿了快递，刘危安带着小丫头去买了一些零食吃，毕竟难得出来一趟，总要逛一圈才好，小丫头蹦蹦跳跳，一路上发出银铃般的笑声，最后在一个地摊停下，蹲在地上仔细挑选着。

    是一些女人用的首饰，都是一些人造水晶，人造珍珠，镀金项链什么的，看起来挺花哨，仔细一摸，感觉全不是那么一回事。小丫头却很喜欢，每一件都摸一下，挑了许久，最拿起了一件石头串成的手链，抬起头看着刘危安，很认真道：“哥哥，送我一件礼物呗，我要一辈子记住你。”

    石头鸽子蛋大小，由不同陨石组成，赤橙黄绿青蓝紫，七颗石头，刚好七种颜色，打磨的很粗糙，却另有一种古朴简约的美，由一根红绳子串成，漂亮鲜艳。刘危安没有把赵欣的话当真，一辈子？她估计还不知道一辈子是什么概念吧。不过，他却没有料到，这枚仅仅20铜板的廉价首饰，赵欣戴了一辈子，哪怕之后她贵为亿万富豪的继承人，也从来没有取下来过。

    回去的路上，赵欣不时抚摸着手链，神采飞扬。

    “求求你给点食物吧，我爸爸妈妈就要饿死了。”路边上突然爬出来一个小女孩，浑身脏兮兮，头上全身污垢，一张发青的脸不知道多少时间没洗过，只有一双明亮的眼睛，充满希翼和祈求，还有一丝丝畏惧。

    小女孩应该和赵欣差不多年龄，或者还要大一两岁，只是因为长期缺乏营养，饿的瘦弱不堪，看起来只有八九岁的样子，穿着东拼西凑的衣服，在寒风中有些发抖。

    赵欣开心的表情一下就沉默下来，看见这个小女孩，几乎就是几个月之前自己的翻版，没有犹豫，把一袋子热气腾腾的包子馒头递过去，轻声道：“拿着吧，早点回家，夜里危险。”

    小女孩一愣，随即眼中露出喜悦，本以为能够讨到几枚铜板或者一根能量管，没想到是一袋子食物，几乎是用咽噎的声音道：“谢谢，谢谢，谢谢两位大好人，我会一辈子记住你们的。”

    跪在地上，一边说谢谢，一边磕头，手里紧紧抓住袋子。

    “快回去吧。”刘危安叹了一口气，牵着赵欣的手径直离开。小女孩一直等到看不见两人是背影，才起身离去，虚弱的身躯爆发出强烈的力量，快步朝着家的方向跑去。

    “你在想什么？”刘危安问道。

    “如果我和妈妈不是遇见了你，也许，我们也和那个女孩一样，还在街边乞讨，或者垃圾堆里面翻找食物吧。”赵欣黯然道。

    “你要相信，命运是掌握在自己手中的。”刘危安用手揉了揉她的头发，“不要想那么多，人要懂得向前看，过去了的就过去了。”

    回到家，赵楠楠见到赵欣明显松了一口气，虽说刘危安再三保证没事，但是这个地方实在太乱，什么意外都可能发生，她不能不担心。

    刘危安没管两人说着悄悄话，把包裹拆开，开始研究眼球。犹如黑色的玉石，却蕴含着澎湃的能量。

    刚刚运转星空图案，手上的眼球似乎突然裂开了一道口子，犹如黄河决堤，浩瀚斑驳的能量如同潮水倾泻而下，冲入身体，止都止不住。

    脑海深处的星空图案开始发亮，慢慢运转，刘危安的表面开始溢出一些充满残忍、嗜血、狂暴、暴戾情绪的气息，赵楠楠马上有所感应，不安地看着刘危安，好在这种情况持续很短，随着星空图案的亮度增加和运转的速度加快，这些负面情绪全部被化解和吸收，对于旁人来说是危险的东西，但是对于星空图案来说，这些负面能量却像是补品，刘危安甚至能够感觉星空图案传来一股欢快的情绪。

    时间在刘危安的闭目中慢慢流走，不知道过了多久，赵楠楠发现刘危安的身体震动了一下，一股强横的气息爆发，其实，刘危安的身体没有动，只是气息爆发，带给赵楠楠的错觉，以为在震动。

    三个小时之后，震动再次发生，这次爆发的气息更加强大，赵楠楠母女不得不远离床橼，退到门口才能勉强呼吸，不安地看着刘危安，眼神担忧。

    虽然闭着眼睛，但是刘危安没有睡着，相反，他清醒无比，身体的每一丝变化他都清清楚楚，随着眼球里面的能量不断被吸收，他的实力也在迅速增强，黑铁后期，黑铁圆满，而现在，则是朝着大圆满挺进。

    不管是黑铁、青铜还是白银，每一个层次都分四个阶段，前期、中期、后期和巅峰，之后就是进入下一个层次，只有那些天才人物，一万个人或许只有一个，才有机会进入圆满阶段，这样的人，一般都拥有越级挑战的能力。

    圆满之上，则是大圆满，完美无缺。原则上，这个境界是不存在的。因为世界上没有真正的完美无缺，这样的东西是不存在的，刘危安也一直是这样认为，不过此刻，他分明感受到了大圆满的存在，而他，正在这条大路上前进。

    《黑暗帝经》是心法，眼球是能量，这两种东西合二为一，为他打开了那扇只存在于传说中的大门。

    眼球中的能量多的超乎想象，刘危安都在怀疑，这到底是一颗眼球，还是一座火山，小小的眼珠子里面怎么可能存储那么庞大的能量。如果不是《黑暗帝经》的超大容量，换做任何一种心法，他此刻已经被充爆了。

    时间一点一滴过去，刘危安开始担心起来，因为他发现眼球里面的能量开始减少，这是一个不妙的信号，而大圆满的的大门还遥遥无期，好在眼球的能量虽然开始减少，但是减弱的速度很慢，流量依然充沛。

    终于，天亮时分，一夜未睡的赵楠楠感到天地一震，一股可怕到极点的气息从刘危安身上爆发，那股能量犹如山崩海啸，她能够感觉，如果被这股气息击中，将会瞬间被挤扁，千金一发之际，气息突然停止膨胀，继而潮水一般退去，消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般，看向床上的身后，恰好看到刘危安睁开眼睛，对着她笑。

    她从未发现，一个男人的笑能够如此温暖，这一刻，她内心深处某一块柔软的地方被狠狠地触动了一下。<!--over-->

