    

    又是永生，又是阴兵借道，到底是谁传出来的？

    突然，我脑海闪过一道闪电，我好像想到了什么，并将这个和小狐狸昨晚跟踪到的内容串联了起来。

    这个世界上，除了我，还有谁有阴兵借道的鬼纹？

    人皮是老天师给我的，我不排除他还有副本，但老天师不会做这种事情。

    那还有谁呢？还有一个人，那就是我老爸！因为他会阴兵借道的鬼纹！

    散播阴兵借道秘密的是一群黑衣人，那不正是我老爸培养的黑衣人吗？之前在三尾狐事件中，他们有出现过。而小狐狸之前说的黑袍人，极其有可能就是我老爸。

    那么所有的事情都串联起来了，我老爸把阴兵借道的秘密散播出去，然后将所有人都引到终南山上来。

    终南山凶险，上来的人九死一生，用不了多久，山上就会尸横遍野，怨魂满地，到时候我老爸再利用这些鬼魂打开终南山的秘密。

    就是不知道终南山的秘密到底是什么，要怎么打开，为什么要用鬼魂去打开。

    这个神秘的老爸越来越不对劲了，他在害人，而且阴兵借道不是鬼纹家族要守护的最大秘密吗？他说很多人追杀他，就是因为这个，可这次他居然直接把阴兵借道散播了出去，到底是为什么？

    这绝对是不可思议的事情，他守护了这么多年的秘密，还为了这个九死一生，而现在却把它公之于众，这怎么可能。

    他如果只是想将人引上终南山，应该还有别的办法，没有理由把自己的老底当诱饵。

    难道说，其实这幅阴兵借道是假的？可我人皮上的也是这样啊，没理由是假的。

    想不明白，也猜不透，所有的事情都好像隐藏在雾里一样，我要想知道，只能自己去驱散迷雾，一步步揭开真相。

    “苏雨，你也对永生感兴趣吗？”我问道。

    苏雨摇了摇头，她对这个半点兴趣都没有，她是陪霍源来的。

    “霍源？”我皱了皱眉头，那个病殃子，还想永生啊？

    “嗯，他身体一直不好，而且随着年龄的增大，越来越孱弱。”苏雨说这个的时候，表情都暗淡了下来，明显是在为霍源伤心，她真是一个很善良的女孩。

    “他都这样了，你还要嫁给他，万一他哪天……”我话说了一半，突然不敢接着说下去了，因为苏雨的表情更加伤心，而且眼神忧郁的看着我。

    “我知道，但不管怎么样，我都不可能抛下他的，生是他的人，死是他的鬼，从我们有婚约起，我就不会离开他。”苏雨坚定的说道。

    听了苏雨的话，我突然不知道说什么好了，她是一个好女孩，我不应该在对她有什么非分之想。

    我认了，只能说我没有霍源这小子有福气，我以后不会再破坏他们两个了。

    “不用太担心，现在医术这么高明，而且你们上终南山，或许有收获呢？不过要万事小心。”我叮嘱道。

    苏雨挤出了个笑容：“谢谢你，唐先生，你真是个好人。”

    噗，我差点没吐出口老血，我还没表白呢，怎么就给我发好人卡了？我就这么悲惨吗？

    “其实，我觉得你和我妹妹苏晴挺配的，不如你们……凑一对？嘻嘻。”苏雨调皮的一笑，居然在我眼里更美了。

    “那只母老虎，还是算了吧，我还想多活几年。”我吐槽道，“不说了，今晚见。”

    没想到苏雨也是晚上上终南山，果然和张青是一个师傅教的，或许这里头有什么说道，但张青没给我说明白。不过我们上山和苏雨不是一个目的，如果我们找到了戴洁莹，那我们就不上了，或许连面都碰不上。

    不知道为什么，苏雨来了后，我反而有点想上终南山了，终南山太凶险，我可不想她在上面香消玉殒，我想保护她，虽然我本事还没她大。

    告别了苏雨后，我回了房间，发现小狐狸已经睡着了，她脸朝地，屁股翘高，尾巴盖住了屁股，还打着呼噜。

    这哪是狐狸，明明就是猪！吃饱就睡，睡醒就吃，不过她长出一条尾巴后，本事倒大了不少，如果能再长一条，估计就厉害了，绝对能成为我的左膀右臂。

    大概下午的时候，小雨和矮子兴他们就回来了，我看了一眼戴洁莹没跟在后面，而且他们又垂头丧气的样子，我就知道结果了，肯定人没找着。

    “小老板，看来我们逃脱不了上山的命运了，刚才在山脚下没找着戴洁莹的人，一打听才知道，这娘们已经上山了。”矮子兴唉声叹气的说道，最害怕的人就是他，所以他比小雨更想找到戴洁莹，可事与愿违，戴洁莹上山了。

    “既然这样，那等今晚吧，上山就上山，我也上去凑凑热闹，看看这山是不是真这么邪门。”我躺在床上说道，脑海里思考起了老爸的事情。

    他到底是一个什么样的人？是好是坏？说的话又到底是真是假？

    时间过的很快，一眨眼就到了晚上，那个活死人鬼见没有再回来过，但北望村已经留下他的传说，而且他可以说是家喻户晓了。

    天一黑张青就下了楼，小狐狸见到他哼了一声，然后躲到了我身后，小狐狸是又怕他，又不服他。

    跟别人不一样，他们是天黑回来，我们是天黑出门，而苏雨早就出发了，因为上去看过，房间里已经没人。

    秦老板见我们晚上要出去，连忙劝阻我们道：“你们这些小年轻怎么听不懂人话呢？我说了晚上不要出门，你们还成群结队往外面钻，这是为何？特别是你……”

    说着秦老板还指了指我：“你得罪了鬼差，晚上还敢出门，你这不是嫌命长吗？”

    “秦老板，谢谢你这么关心我们，但有这个六钱天师在，鬼差我也不怕。”我拍了拍前面张青的肩膀。

    张青没说话，背着桃木剑领头走了出去，我们也跟着秦老板嬉皮笑脸说了几句就跑了，秦老板见劝不住我们，只好作罢了。

    离开旅馆后，张青突然停下来回头看向了旅馆，那个动作让我有点奇怪。

    “看什么？”我好奇的问道。

    张青回过头说道：“那个秦老板有古怪，你们最好别跟他打交道。”

    我们几个面面相觑，不知道张青为什么说秦老板古怪，说实话，这个老板还可以，人算不错了，服务也好。

    “哼，你个臭天师，对谁都是疑神疑鬼的，你是不是脑子瓦特了？”小狐狸嘟嘴吐槽道，直到张青瞪了她一眼，她才缩回我的背后不敢再说话，随后又略略略的做着鬼脸。

    “很简单，除了这段时间，基本终南山不有人来，除非你想自杀，北望村更是一条偏僻的小山村，更加不会有人来，那秦老板为什么要在这里开旅馆？”张青解释道。

    “额，可能他是本地人，只是将房子改建一下，顺便当做旅馆赚点钱。”矮子兴说道。

    张青看着矮子兴问道：“你看他的谈吐，像是北望村里面这种山野村夫？”

    还真别说，张青这样一提醒，我立刻明白了，那秦老板确实不像本地人，无论谈吐还是各方面，都完全不像是一个偏僻小山村的人。

    “不止秦老板，这条村都有问题，旅馆太多了，但这里又完全没有人来，为什么要建这么多旅馆？”张青补充道。

    张青的问题我也有想过，但是想不明白，难道说，这些开旅馆的人，都是有阴谋的人？

    这时候张青望向了北望村的北边天空喃喃道：“南为阳，北为阴，玄关在中间。”

    我也顺着他的眼光望去，而北望村的北边，刚刚好就是终南山！        

