    “所以，你可以去家中要，写书求你家人，叫他们将金子给你送来。”马寅初笑吟吟的道。

    “……。”苏东来闻言心中无语，这马寅初当真是掉到钱眼里了。

    一千两金子是什么概念？

    十克等于一两，一千两黄金等于一万克。

    按照现在后世金价来算，一克黄金三百四，一万克就是三百四十万。

    多少人工作一辈子，也就只能赚个零头？

    苏东来双目内露出一抹苦笑：“师兄，为了来终南山求法，我已经散尽家财，身上只剩下黄金四十五两。这可是我最后的吃饭钱。”

    苏东来也不隐瞒，直接将腰上的搭子拿出来，放在了火炉前。

    “真没有了？”马寅初有些不甘心。

    “没有了！”苏东来摇头。

    马寅初坐在火炉前，一张面孔阴沉不定，过了片刻后才道：“你若是没有了金子，倒也不是不能迂回。我倒是有个赚取金子的办法。”

    “你推算阴晴的本事准不准？”马寅初道。

    “七日之内，百分之百。半个月内，百分之八十。一个月内，只有百分之六十。”苏东来道。

    “果然有如此神通？”马寅初有些不敢相信。

    “后天下大雪，师兄你就知道了。”苏东来看着马寅初：“清晨三刻，必然下雪。”

    后世的天气预报都能推算到时辰之内，苏东来自忖不比天气预报差。

    “你若当真有如此本事，咱们就可以发大财。”马寅初看着苏东来：

    “一切事情，等后天再说吧。”

    说完话将那搭子扔了回去，然后推开屋门远去。

    冷风吹过，压低了屋子内的炉火，苏东来连忙将屋门关上，疑惑的道：“他怎么想的？我推算天气的本事可以赚钱？这玩意怎么赚钱？”

    任凭苏东来想破脑袋，也无法思忖如何才能赚到钱。

    不过他倒是可以利用自家的精神印记在地球中寻找矿脉，寻龙定脉的本事，天下无人能及。

    第二日苏东来在院子里练了一遍太极拳，双手不断在空气中环抱，眼神里露出一抹思索。

    也不去做早课，直接返回屋内打坐用功，运功完毕后开小灶。

    至于说药方的事情倒不必着急。

    早晨道观下了早课，那马寅初准时来蹭饭，然后二人坐在屋子内聊了一会，马寅初才回去看守藏经阁。

    夜晚

    马寅初又来蹭饭

    “你说明日后大雪，真的准吗？”马寅初一边吃着腊肉，一边询问了句。

    “除了邵雍、刘伯温、袁天罡、李淳风等大相师外，我还从未听人说能准确预知风雨的。”马寅初有些不敢相信。

    “明日你起来就知道了。”苏东来笑看在马寅初，目光在灯火下格外明亮：

    “我不但知道有大雪，我还知道大雪的厚度。”

    “什么？”马寅初眼神里露出一抹震惊。

    “大雪厚一尺三。不多不少，再加半厘。”苏东来提起笔，在一张白纸上写下来。

    马寅初接过纸张，借助火光看着纸上的字迹，眼神里露出一抹不敢置信：

    “你就这么自信？”

    苏东来笑而不语，显得更加神秘。

    他不是对自己有自信，而是对自家的先天不灭灵光有自信。

    当自家感应到大气层的气机后，自家那清浊之气中的‘清气’，竟然将自己所要知道的结果，尽数推演了出来。

    这一刻的苏东来，那平凡、布满风霜的面孔，在马寅初的眼中前所未有的奇异。

    马寅初拿着纸张走了，一路回到藏经阁内，然后将纸张摆放在桌子上，用镇纸小心翼翼的压好，抬起头打开窗子看着那灿烂的星空，闪烁的北斗七星以及南斗六星：“怎么看也不像是要下雪的样子，难道明天当真要下雪吗？”

    “邵雍、刘伯温等人预知天气，推测命运，那也只是传说而已，这世上怎么当真有人能推测风雨？”马寅初站在窗子前看着灿烂星空，许久后忽然收回目光，眼神里露出一抹思索：

    “他要是真有推算风雨的本事，我终南山道场大兴有望，必然可以发大财。”

    直至一阵冷风吹来，吹的马寅初一个哆嗦，然后才关闭窗子，躺在床上胡思乱想许久，然后昏昏沉沉的睡去。

    第三日清晨

    一道钟声响起

    睡意朦胧的马寅初推开门走出屋子，抬起头看向灰暗的天空，不由得一愣：

    “倒有几分意思！竟然当真阴天了。”

    打着灯笼，马寅初走在台阶上，看到巡游的弟子，然后问了句：“如今是那个时辰？”

    “辰时二刻！”那巡游的道士回了句。

    “还差一刻钟吗？”马寅初看着天空灰蒙蒙的云头，当真有几分下雨的样子。

    “三刻钟的时候告诉我。”

    “是！”

    马寅初一番洗漱，又喝了一盏热茶，正往广场走去。

    就在此时，远处一道人影提着灯笼走来，来到了马寅初的身边：“大管事，三刻钟了！”

    “三刻钟了？”马寅初站在台阶下一愣，下意识抬起头看向天空，然后不由得面孔一凉。

    “师兄，下雪了！”那弟子看着飘落的雪花，惊呼一声。

    “下雪了？”马寅初一愣，看着天空中飘洒而下，犹若是鹅毛的大雪，不由得一愣。

    苏东来的小院内

    苏东来拉开架子，演练太极拳，身躯僵硬的在院子内来回开阖。

    忽然一阵凉风吹来，落在了他的脸上，苏东来动作不由一顿，抬起头看向天空飘落的雪花：

    “下雪了！”

    广场

    众人顶着大雪来到广场，老道士拉开架子，众人正要演练太极，却见马寅初心不在焉的看着天空，脑海中不知想些什么。

    雪才刚刚开始下，倒是不耽误众人锻炼。

    一刻钟后，太极演练完毕，老道士停下动作，转过身看向众人：“雪天注意防滑，众位弟子及时清扫落雪，免得压塌屋顶。”

    “所有弟子散去，敬明留下。”老道士面无表情的道了句。

    众位弟子鸟兽散，唯有马寅初心不在焉的站在那里。

    “你最近的功课越来越不用心了，上次罚你去山下清扫落叶，你怎么没有半分长进？”老道士盯着马寅初。

    马寅初嘴唇动了动，最终没有言语。

    看着马寅初，孙真人叹了一口气，然后转身离去。

    竟然什么都没有说。

    “你的道路是错的！法不能拯救道脉，唯有金钱才是万能的！”马寅初看着风雪中远去的背影，忍不住喊了一声。

    风雪中的背影不由得一顿。

    “你知道什么叫做法？”孙真人转过头。

    “我会证明给你看，你是错的！终南山不需要守成，也不需要韬光养晦，终南山需要的香火人气，需要的是资源。招收无数弟子，才能法传天下。你们都是错的！都是错的！”马寅初喊了一声，面色激动，双拳紧握。

    老道士摇了摇头，背影消失在了风雪之中。

    苏东来回到屋子里，拿出猪肘煮粥，忽然只听‘砰’的一声响，马寅初裹挟着风雪，自门外闯了进来：

    “你小子好本事！好本事！”

    “咱们这回能发大财了！很大很大的财！整个长安地界所有的钱财，都属于咱们的。”马寅初面色涨红的道。

    苏东来闻言眉毛一挑，心中越加无法想清楚，自己能推测风雨，怎么会和赚钱扯上关系。

    他要是有这本事，早就自己去赚钱了，哪里还用得着去为钱奔波？

    “就看你说的一尺三分准不准。”马寅初坐在火炉前，目光有些癫狂，眼神不断闪烁，似乎想着什么主意。

    二人简单的吃了些，苏东来继续研究经书，马寅初却是不顾风雪，穿着大衣站在窗子前，一双眼睛紧紧的盯着门外的大雪。

    傍晚之时，大雪停了，马寅初快步走出房间，在地上跌了个跟头，只是却没起来，而是趴在那里，看着地上积雪的厚度在哈哈大笑，笑声里有道不尽的得意。

    “发财了！发财了！咱们这回发财了。”马寅初声音里满是癫狂，在雪地里不断翻滚。

    苏东来站在窗子前，看着满身白雪的人影，不由得摇了摇头：“怪哉。”

    “你是想要问我怎么发财是不是？”

    许久后马寅初自积雪中爬起来，一路进入屋子，目光死死的盯着苏东来。

    “不错，推算风雪如何发财？”他有些不解。

    “二十年！”马寅初看着苏东来：“你为我推演风雪二十年！无条件的为我推演气候，我现在就将那修炼秘法给你。”

    “这就能赚钱？”苏东来不解。

    “你莫要管我如何赚钱，我只问你答不答应。”马寅初看着苏东来：“当然，我也不叫你白白出力，我给你一成。”

    二十年似乎有点长，但苏东来却没有拒绝的理由。

    只是推演风雪罢了，二十年后会如何，谁又知道呢？

    或许那时自己已经找到了打破天地磁场的办法，亦或者那个时候自己依旧在滚滚红尘之中碌碌无为。

    不过有钱赚，而自己只需要推演天气，对于苏东来来说，乃是稳赚不赔的买卖。

    没道理不答应！

