

    这画面，触目惊心。

    向晚心脏一抖，“怎么回事？”

    她问的是谢绾绾的脖子，她却不以为意地拉高衣领，随意地将那些伤痕盖住，回答了她上一个关于女助理的问题：“她还有些工作没有做完。今天晚上，大概是不会回来了。”

    是这样的？

    怎么感觉有点怪异？

    向晚是一个对情绪极度敏感的人。

    她心里有疑惑，但对于人家的事情，也不好问太多。

    “行！那咱们就开饭吧，不管她了。”

    嗯一声，谢绾绾主动拿碗，盛饭，随和自在，没有明星架子。

    当然，在别人家里……似乎也不应该摆架子。

    向晚见状，客气地阻止：“你坐着就好，不用动手。对了，我得去厨房端个汤，马上就来啊……”

    “我去吧？”谢绾绾站起来。

    “没事没事，你坐。”

    “不要跟我客气，这种小事我还是会做……”

    两个人客套着，一同进了厨房。

    谢绾绾想帮忙，可对于这个厨房，她明显不熟悉，不知道勺子在拿里，也不知道汤盆在哪里，跟着向晚转来转去，有一点尴尬，有一点手足无措。抢着帮忙吧，还把勺子打翻在地上……最后，她干脆摊手放弃，叹息一声。

    “看来盛汤也是个技术活儿。”

    向晚捡勺子，弯下腰，随意地笑。

    “术业有专攻嘛，谢小姐天生就不是吃这口饭的。你啊，就站在光芒万丈的舞台上，做女神就好了……”

    谢绾绾脸上的笑容，慢慢敛住。

    她抱着双臂，看盛汤的向晚柔和的侧脸，突然苦笑一声。

    “女神没那么好做。其实——我挺羡慕你的。”

    向晚微微一笑，抬眼看她，“怎么说？”

    谢绾绾：“简单、干净、自由自在，又一个可以保护你的男人。对女人来说，这就是终极幸福了。毕竟有什么都不如有安全感来得重要。”

    嗯？

    向晚眉心拧一下。

    对谢绾绾的看法是基本认同的。

    即便她是一个知名度极高的大明星，可看她为了躲狗仔的无奈，看她生活的种种不便，看她被人抨击得体无完肤……向晚觉得她身上的光芒，真的没什么值得羡慕的。

    如果给她一个机会，让她和谢绾绾对换一下身份，她不会愿意……哪怕谢绾绾拥有无数的拥趸者和富可敌国的金钱……

    平凡可贵。

    向晚莞尔：“也许吧。”

    谢绾绾勾了勾唇，后背倚在料理台上，微笑的脸慢慢变得幽凉，“像我就比较惨了，既不能保护自己，也保护不了身边的人。”

    向晚回头，视线在她脸上渐渐凝重，“你们今天出去，是发生什么事了吗？”

    她今天回来，情绪就有些不对劲。

    从进门的时候开始，哪怕她始终在笑，脸也是苦的。

    向晚感觉到了。

    谢绾绾也感觉到她感受到了。

    沉默片刻，她慢慢垂下眉眼，看着地面上自己的脚，轻轻的画着地板，“我那个小助理，被投资商看上了。所以，今晚……应该是回不来的。”

    “……”

    还有这样骚操作？

    向晚扫向她的眼睛，却只能看到长翘的两排睫毛。

    但她脸上的落寞，却是掩饰不了的。

    向晚抿了抿唇，“人家看上的，应该是你吧？”

    谢绾绾一怔，低垂的脸，猛地抬了起来，直视着她。

    向晚一双眼洞若观火，“我说对了。”

    淡淡的肯定句，让谢绾绾拼了命掩藏的情绪无所遁形……她挪开了眼睛，不再与向晚对视，双眼突然就红了下来，克制的泪水染湿了眼眶。

    “是。”谢绾绾苦笑，“可我做不到。”

    “助理就可以？”向晚反问。

    谢绾绾哑然。

    一直以来，在两个人的相处中，谢绾绾自认在气场上是压住向晚一头的。

    如果这是一部电视剧，那么，即便向晚是白慕川故事里的女主角，她只是一个无足重轻的配角，但她相信自己在并不多的戏份里，表演张力不是演技生涩的女主角可以比拟的，她是闪光的，是观众瞩目的对视，是可以盖出女主角风光的存在，是始终处于某个高度俯视向晚的……

    所以，感情上输了，她痛苦过，很快淡然。

    她自信、自傲……

    打心眼里并不认为自己是输给向晚，而是……

    输给了白慕川。

    输给他对她的了解。

    输给他和她早年的“兄弟情”，难以逾越……

    输给了他大男子主义的，甚至有点俗气的审美观……

    但这一刻，谢绾绾发现自己似乎弄错了。

    向晚并不平凡。

    她眼神犀利、善于观察。睿智精明，克制冷静，很会管理自己的情绪和生活状态，在锦城、在南木，在京都，一次次事件里，她总能坦然面对，化险为夷，她靠的不仅仅是白慕川的帮忙，而是她自己有与众不同的思想。

    比如这一次，她明明可以直接拒绝她住进来。

    可她没有，而且还算是热情地接待了她……

    体面、大方，不让白慕川难堪，还不声不响地把她架在了一个难看的角度……

    兵不血刃，就让她俩的形象在白慕川面前……高低立显。

    这样的女人，本身就是一个厉害的角色。

    向晚，她确实是可以拿住白慕川的女人……

    谢绾绾目光慢慢散开，艰涩地回答了向晚的问题。

    “她愿意留下来，是自愿的。”

    自愿？

    向晚：“各取所需？”

    谢绾绾叹一口气，“一半无奈一半期待吧。”

    顿了顿，她又挑高了眉梢，“你大概是不能理解那种情绪的吧？”

    向晚深深看她一眼，没有说话。

    她没有涉及过这些东西，但大概也能理解……

    那个女助理很好看，做谢绾绾的助理期间，看到的、接触到的、感受到的全是那个光怪陆离的娱乐圈里的诱惑以及陷阱……

    “一半想自救，一半想堕落。”

    向晚用了一个通俗易懂的解释，说完淡淡一笑。

    “你也算是个好老板了，还想保护她。”

    “我懂的，她还不懂。不知道一脚踏入也许会万劫不复……”

    “既然你同情她，想保护她，你可以自己出钱投资她，包装她啊？”向晚微微一笑，进入问题的重点。

    谢绾绾一怔，轻轻哼笑。

    “向晚，你总让我刮目相看。”

    

    