    矿脉地精闻言赶忙伸出手掌，很快林远就见到矿脉地精的掌心中有着金属离子游离开来。

    慢慢的一个金属球体从矿脉地精手中凝型。

    “我从有记忆开始就不停的有矿石吃，不需要怎么用到天赋特长自己创造金属来充饥。”

    “所以我只和这一种金属签订过契约。”

    林远闻言不禁以手扶额，不愧是受到天命眷顾的地精。

    在次元世界这种危机四伏，为了生存不得不涉险觅食的环境下重山过得简直就是神仙日子。

    要是其他地精听到重山这句话，怕不是要酸死。

    定睛一看，林远发现矿脉地精手中的金属球体是一种唯独出产于地下次元裂缝的焰心铜。

    焰心铜这种金属灵材虽然只出产于地下次元裂缝，但实际价格不高。

    焰心铜的作用主要是用来做高热量的燃料。

    有很多种出产于深渊世界的火属性灵材都能够对焰心铜进行替代。

    于是林远开口说道。

    “重山既然是你在低等级的时候和焰心铜签订的契约，那想必你现在应该就能更改天赋特长金属增生契约的金属种类吧？“

    听到林远的问话，重山用力的点了点头。

    “主人，可以的，我可以随时更换契约金属的种类。”

    闻言，林远伸手拍了拍重山的肩膀。

    “没有我的允许，你千万不要随意更改天赋特长金属增生契约的金属种类。”

    “晚些时候我给你一种金属灵材你用来进行契约，到时你争取多帮生出来一些这种金属灵材来。”

    重山闻言咧嘴一笑，露出了蓝紫色嘴唇下的一口尖牙。

    “主人，包在重山身上，重山最擅长增生金属了。”

    说话间，重山朝着不远处一指说道。

    “主人，重山感觉到一公里外有一个矿脉。”

    “这矿脉的波动极强，想来应该是一个座矿。”

    听到重山的话，林远转头对着刘杰和虚无影魔说道。

    “我们不妨一起跟着重山去看看，看看这地底下矿脉中究竟蕴藏着何种矿物。”

    刘杰闻言看了看洞开的二级地下次元裂缝，对着林远问到。

    “林远，这个二级巅峰地下次元裂缝你打算怎么办。”

    “银华的白骨花海能不能催生到这个位置，用花海把二级巅峰地下次元裂缝包围起来？”

    林远先是感受了一番银华目前的生长进度，随后笑着说道。

    “按照银华现在的实力来看，想朝着这个方向扩展九十公里是不可能的。”

    “网域璃蛛能控制这个二级地下次元裂缝多长时间？”

    “如果给银华一个半月的时间让银华成长，提升阶位，想来一个半月之后银华应该能够步入金阶。”

    “到时金阶的银华单纯催生花海的面积，应该是足以朝北方扩展九十公里的。“

    刘杰闻言直接抓出两把铂金阶蛋白茧蛹，洒在了网域璃蛛编织的虫网上。

    “既然如此，这一个半月的时间我就不把网域璃蛛收回来了。”

    “这两把铂金阶的蛋白茧蛹足够网域璃蛛日常消耗。”

    “另外若是真如重山所言发现矿脉的话，我会让网域璃蛛继续织出一公里的巨网到达矿脉的位置。”

    “事后根据重山对矿脉范围的探测，用三成蛛网将矿脉所在的区域彻底封锁。”

    身为辉耀百子序列成员的刘杰心中可是十分清除一个矿脉的价值。

    更何况这个矿脉还极有可能是一个大矿脉。

    哪怕这矿脉中出产的是劣等能量矿石这种最便宜的矿物，一个大矿全部开采下来也能够赚个盆满钵满。

    听到刘杰的话，林远欣喜的说道。

    “那就麻烦刘哥了，不过网域璃蛛织网需要消耗不少的能量。”

    “刘杰可以让网域璃蛛将目前蛛网上那些虚弱到就算提供食物，也坚持不到一个月的次元生物吃掉。”

    刘杰一边指挥网域璃蛛啃食蛋白茧蛹吐丝，一边对着林远回复到。

    “在不遇到强敌肆意破坏蛛网的情况下，有这些能量茧蛹就足够了。”

    “要是真有哪只地下次元生物撑不住了濒临死亡，蛛网会分泌粘液，并把粘液灌到蛛网上濒临死亡的地下次元生物嘴中。”

    “这些粘液虽然不好喝，但其中的蕴含的营养成分却足够用来续命。”

    “同时这粘液还有治疗情伤的效果，等银华的花海铺展过来，这个二级巅峰地下次元裂缝一个月内涌出的所有次元生物，都能够作为银华的新鲜口粮。”

    众人在说话间已经走到了重山指向的区域。

    矿脉地精本身就具有改变地貌的能力，到了区域后重山脚下的土地快速塌陷。

    直到塌陷了近三十米后，土地的塌陷才停止下来。

    重山在塌陷了三十米的地下用手摸索着，很快就摸索到几块矿石带有银色金属色泽的矿石。

    带着这些具有银色金属光泽的矿石，重山重心回到了地面上。

    重山将在地下摸索到的矿石递给林远说道。

    “主人，这就是这个矿脉中出产的矿石种类。”

    “别看矿脉外层的矿石质量差。”

    “破开矿脉的外层，矿脉里面的矿石质量就会越好的。”

    林远接过重山递过来的矿石一看，发现这矿脉中出产的竟然是银阶金属灵材定灵银。

    缔造师在调配熟练的，或者是灵材价格相对便宜的灵液过程中，一般会使用到水晶器皿。

    若是为了灵液的稳定，降低失败的几率。

    缔造师便会将平时惯用的水晶瓶器皿收起来。

    转而使用完全由银阶金属灵材定灵银打造的器皿。

    在辉耀联邦，缔造师所用的定灵银器皿缔造师公会中就有贩售。

    只不过价格相对要比市面价格要高上一些。

    市面上偶尔也会出现成批的定灵银器皿。

    这些成批的定灵银器在出现之后，根本没有机会挂到星网上。

    便会被有渠道的缔造师们抢购一空。

    对于这一点林远十分理解，毕竟缔造师人人都是土豪。

    就连像朵锦莲珠这种价格高昂的植物类灵物，缔造师大爷们都想多囤上一些。

    更何况是日常必需品的定灵银器皿了。

