    第495章孤的太子妃

    大殿内有一刻的死寂。

    宁泽轩和蔡盈若等一众刚才还质疑君御离身份的人，都被震惊得发懵，彻底说不出话了。

    不少人看着君御离倒吸了口凉气，想起他们在背地里对他的嘲讽猜测，不由腿脚生寒。

    “君御离竟当真是大渊太子？！”

    “不是说，那位大渊太子睿智理智、冷漠冷血、没有七情六欲吗？他怎么会和苏氿走到一起？”

    世家家眷们又惊又疑，但都只感小声议论。

    而白老家主、萧家主和秦家主等世家家主，虽然惊讶，但却也并未过多惊讶，更多的反倒是恍然大悟。

    他们身在朝廷任要职，又是世家家主，识人千万，也不曾见过像君御离这般雍华内敛且高深莫测的年轻人，所以早就猜测她的身份不凡。

    他们本还以为他会是某个仙门少主，毕竟苏氿也是仙门谷主，与其他仙门的人有交集也很正常。

    但是他们唯独没有想到君御离是大渊太子，是那位名满九州、惊才绝艳的大渊太子！

    但此刻看着君御离那周身的气度，又觉得这个身份再合理不过了。

    “没想到君公子当真是大渊太子。”

    “是啊，老夫也没想到大渊太子竟然会来杏陵城，还在杏陵城待了这么久。”

    “难怪啊！普天之下这等气度，也只有那位大渊太子了。”

    再看未帝那早已洞悉一切都神情，众人心下一阵感叹，姜还是老的辣，原来他们皇上早就发现了大渊太子在杏陵城。

    宁禹和宁娇则是全然愣住了，看向君御离的目光都变了。

    没想到这个君公子竟然真的大渊太子！

    听到众人的惊叹声，君御离面不改色，而苏氿却是弯了眉眼，小眼神里有几分骄傲得意。

    她杏眸瞥过众人，轻哼了一声。

    君御离察觉到苏氿的小动作，冷寂如冰的眉眼润开了笑意，唇角也不由勾起弧度。

    他心情愉悦了起来，对那些大渊使臣说话的声音都到了温度：“免礼。”

    那六名大渊使臣猛然抬头看向君御离，没有错过他眉眼间那惊艳的笑意，心中大为震撼，不由往后退了几步。

    这、这是他们大渊皇朝的太子殿下？！

    不会被什么人给夺舍了吧？

    六名使臣面面相觑。

    不怪他们如此惊愕，实在是眼前的太子殿下太过诡异了。

    而且这时，他们还发现了他们那冷心冷情的太子殿下，竟然还握着身旁那红衣少女的手。

    那红衣少女眉目张扬，姿容倾世，与他们殿下站在一起竟也毫不逊色！

    这女子，不用猜，定然便是那位扬名天下的泠音郡主。

    即便早在来之前他们就听说了太子殿下喜欢上了泠音郡主，但是，听说到时却远没有现在亲眼目睹带给他们的冲击大。

    君御离牵起苏氿的手，对那六名大渊使臣道：“这是泠音郡主，孤的太子妃。”

    那六名使臣闻言，猛然抬头看向君御离，眼里的震撼不比在场众人得知君御离身份时少。

    “太、太子妃？！”

    他们做梦也没想到，太子殿下竟然有一日会牵着一个女子的手，说这是他的太子妃。

    ?  ?吐槽一下：这周末两天都要上工图CAD，

    ?      一天八节课，都是早八人，相当于没有周末

    ?      太难了，后悔学理(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

    ?      然后晚上还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

