
　　“今天这件事情，青云门绝不会善罢甘休！”陆凡冷声说道：“你若是不道歉，怕是有血光之灾。”

　　“哼，你若有本事，那便出手试试！”

　　万海神情冷漠：“我身为七长老的亲传弟子，在整个北海学院，还没有几人敢与我为敌，你算老几？”

　　陆凡大笑：“就算你是长老亲传弟子又如何？我青云门做事向来只分对错，你错了便要道歉，这也是最基本的规则。”

　　“规则在背景面前，不过是玩物罢了！”

　　万海冷声说道：“今日你只要敢动手，他日便有你哭的时候。”

　　“太嚣张了，实在是太嚣张了！”龙一神情冷漠，更是颇为忌惮。

　　“还是不要轻举妄动！”

　　韩风出言道：“他背后有长老撑腰，我们对他动手，可不是什么好事。”

　　随着这番话语，青云门众人皱着眉头，也不知该如何是好，他们非常清楚，得罪了万海，对于青云门而言，必将是灭顶之灾。

　　众人纷纷向着陆凡望去，神情更显得郑重，毕竟陆凡的选择代表着整个青云门，若是稍有闪失，恐怕青云门也将不复存在。

　　陆凡则是望向万海：“你当真以为我不敢动你？”

　　“你倒是试试看！”

　　万海依然冷漠，眼神中更带着凌厉之气，他堂堂长老亲传弟子，又怎么可能被人如此威胁。

　　话音刚落之际，陆凡身形便已踏出，转眼间来到万海身旁，还未等万海反应过来，便抓住了万海的一条胳膊，同时只听见咔嚓一声，万海瞬间惨叫，更是痛不欲生。

　　修炼阁之内，众人见到眼前一幕更是惊讶，眼前的万海，可是长老的亲传弟子，却被人这般对待，若是被七长老知晓，绝不会善罢甘休。

　　“你敢废我右臂！”天籁小说网

　　万海望向陆凡，更带着无比愤怒，身为修行者，一旦被废除了身体，日后在修为上必定会有所障碍，甚至会成为永久的心魔。

　　“我刚才已经说过，青云门的人不是那么好欺负的。”陆凡冷声说道：“就凭你也敢如此行事，我又岂能让你胡作非为！”

　　面对这一席话，在场众人惊骇，更是唏嘘不已。

　　要知道，万海可是长老的亲传弟子，陆凡如此行事，的确是太过莽撞。

　　“这新生也太厉害了吧！不但打败了万海，更将万海手臂给废了！”

　　“谁说不是呢！一名新生就这么厉害，还真是让人惊讶！”

　　“就算再厉害又怎么样，如今他将万海给废了，恐怕在北海学院也难以存活！”

　　一名男子冷声说道：“七长老极其护犊子，又岂会让他好过。”

　　“你们若是废话再多一点，我不介意连你们一起废了！”

　　陆凡猛地望向众人，更带着强悍气场，如今他已是三品炼丹师，自然是无所畏惧，哪怕是长老前来兴师问罪，他也不成惧怕。

　　大不了就离开北海学院，他现在可是非常清楚，鸿蒙老头厉害得很，有他藏在太虚剑之内，他也不用忌惮太多。

　　等陆凡等人离开，万海才被人抬了起来，向着长老所在方向踏去，看起来更是怒气冲冲，他们如何都没有想到，事情会变成这样。

　　修炼阁之中，众人见到眼前一幕面面相觑，更不知该如何是好，像这样的事情，他们可从未见过，一名新生将万海打成这样，让万海如何去见人。

　　回到了青云门之后，李子明上前说道：“都是我不好，连累了你，不如你现在和我走吧！只要到了李家，就算七长老也不能将你如何！”

　　“没错，我们现在就出去！”楚婷郑重说道：“云州三大家族联合起来，未必会惧怕北海学院，凭借那七长老，也不可能为难我三大家族！”

　　“多谢你们的好意，我可不能离开！”

　　陆凡轻笑道：“好不容易来到北海学院，就这么走了岂不是太过可惜，更何况这件事情并不是我们的错，就算七长老想要找我麻烦，也得拿出正当理由！”

　　“这话倒是不错！”

　　龙一点头说道：“既然这样，我们就留下吧！”

　　“可是留下来太过危险！”韩风直言说道：“你们应该清楚这件事情，绝对不简单，若是七长老怪罪下来，也绝不会放过我等。”

　　“既然如此，不如你们先离开北海学院。”陆凡出言说道：“事情是我一个人做的，就由我一个人来扛，至于其他事情，你们也不用太过操心。”

　　“这怎么能行，这件事情本就是因我而起。”李子明摇头：“我又怎么能提前离开，岂不是令人耻笑！”

　　“没错，我们都是青云门之人，又岂能轻易离开。”

　　楚婷直言道：“既然门主想留下来，我们自当奉陪！”

　　陆凡有些无奈，他本还想说什么，但最后却又戛然而止。

　　而等到不久之后，碧瑶也来到了庭院之中，脸上一脸的笑容：“陆师弟，我是来还东西的！”

　　“碧瑶师姐！”陆凡微微一笑，同时起身道：“莫非是徽章？”

　　“不错，正是炼丹师徽章。”碧瑶点头道：“有机会我倒是可以帮你引荐一下，三品炼丹师在北海学院可是屈才，听说北海学院炼丹长老的职务一直空缺，你有没有这个兴趣？”

　　“碧瑶师姐就不要和我开玩笑了。”陆凡苦笑道：“我不过是北海学院的一名弟子，又怎么能够成为长老，这岂不是无稽之谈。”

　　“陆凡师弟可能还不知道，我可是院长的亲传弟子，我说的话可不会有错！”碧瑶直言说道：“只要你有这个意愿，我就可以帮你达成，一切都可以看你。”

　　“真的吗？”龙一惊喜道：“若是他真的能够成为长老，便就不用惧怕七长老前来寻仇，到那个时候我们也不必东躲西藏。”

　　“七长老寻仇？”碧瑶诧异：“这到底怎么回事？”

　　“我把七长老亲传弟子教训了一顿！”陆凡苦笑道：“这七长老也绝不会轻易放过我。”

　　面对这番话语，碧瑶却笑道：“那你放心，这件事情我替你摆平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第671章 摆平免费阅读。https://xs.23sk.com 