    交易达成，双方都比较满意。

    对于卡蜜儿而言，七万五千灵能点，已经比她心理底线的价格高出了不少，原本她以为要被痛宰一刀的。至于说上级灵能结晶很多时候卖到四五千一颗，那种情况比较少见。

    至于一开始路洛克说的，至少五千点一颗，就更不足为信了。

    通常情况下灵能结晶是不如道具、装备的，主要是适用度的问题。

    看到白晓文眼睛都不眨地交易给自己七万五千灵能点，卡蜜儿心中一动。

    “captain白，我想问一下，你有没有多余的灵能点拆借给我？”

    卡蜜儿丝毫也不害羞，大大方方地说道，“我在华夏认识的人太少了，实在找不到人拆借灵能点。”

    白晓文眯起了眼睛，略微思考了0.1秒。

    “我们白凰小队的灵能点确实有富余，”白晓文开口了，“不过你需要说服我，借给你的理由。”

    卡蜜儿眨眨眼睛：“你将得到洛克菲勒家族的友谊。”

    白晓文笑着摇头：“说点实际的。”

    “好吧，我愿意付利息。”卡蜜儿认命了。

    “一般的利率可打动不了我。”白晓文提醒道。

    “拜托，面对一个女士，能稍微有一点绅士风度吗？”卡蜜儿不满的叫道，两团不可描述的物体伴随着她的动作上下晃动。

    路洛克眼睛都直了——当然不是因为卡蜜儿的晃球技术，而是他极少看到卡蜜儿队长大发娇嗔的模样，除了面对祖父的时候。

    “我们华夏有句古话，叫做先小人后君子。”白晓文平静笑道。

    “好吧！”

    卡蜜儿想了想，“借款十万灵能点，借贷期限六个月，到期偿还十一万。”

    “可以，”白晓文其实不在意一两万灵能点的利息，“不过，我有两个条件。”

    “你说吧。”卡蜜儿有点喜出望外，她没想到白晓文愿意接受这种借贷条件。

    “第一，我们之间的借贷和偿还合同，需要进行灵界规则公证。到期你若是不主动偿还或是无力偿还的话，需要用你拥有的灵能物品财产——包括且不限于装备、道具——进行抵偿。”

    “当然可以。”卡蜜儿吁了口气，这一条很正常。

    “第二，你拿到借款之后，必须在交流会的最后一天下午四点钟之后，才能购买紫荆军旗，而且与我的会面需要保密。这一点也要放在合同之中，一起由灵界规则公证。”白晓文说道。

    “为什么要定下这种奇怪的约束？”卡蜜儿皱眉道。

    “你可以理解为一种……怪癖。”白晓文也懒得解释。

    “好，我答应。”这种奇奇怪怪的公证契约，卡蜜儿见过的也不少。

    很快，双方达成协议，卡蜜儿从白晓文处借得十万灵能点，加上售卖上级灵能结晶、强化卡的七万五千，腰包鼓了不少，底气也变得非常充足。

    双方站起身握手，卡蜜儿忽然眨眨眼睛：“captain白，如果到时候我无力偿还，身上的道具也不够抵债，你真的忍心履行契约，让我失去灵能粒子的眷顾？”

    “不然呢？你有别的还款手段？”白晓文挑了挑眉。

    “借用你们华夏一个典故，”卡蜜儿忽然凑到了白晓文的耳边，呼出的温热气流拂过白晓文的耳廓，小声说道，“千里江陵怎么样？”

    乔蕊和李淑仪有些茫然。

    白晓文倒是反应了过来，咳嗽了一声：“我是正经人，不开玩笑。”

    “呀，别这么害羞嘛，”卡蜜儿仗着自己的年龄优势调笑白晓文，看到白晓文略微尴尬的样子，颇有种调戏正太的成就感，“你要是嫌少的话，万里江陵也不是不可以呀。”

    “真没想到，你不但中文说的不错，对华夏文化还挺有研究，”

    乔蕊的声音响起，显得有些冷冰冰的，她已经反应了过来，脸上的笑容消失了，“卡蜜儿小姐请你自重。”

    “OK，OK……我只是开个玩笑，活跃一下气氛，不要这么严肃。”卡蜜儿被乔蕊盯得有些压力，连连摆手，恢复了正经，“合作愉快。”

    “记得要遵守契约，包括路洛克在内。”白晓文道。

    一旁的路洛克（黑人问号脸）：“？？？”

    “明白，为了我的前途，我也会约束他的。”卡蜜儿拍了拍路洛克的肩膀，“跟我走！”

    “不用我跟着白了吗？”路洛克用英语问道。

    “不用了。那件护腕我虽然很想要，但紫荆军旗更加重要。captain白，谢谢你的帮助，如果那件护腕没有卖掉的话，以后我有了资金一定会来购买的。”卡蜜儿道。

    “我很期待。”白晓文微笑说。

    双方在咖啡厅用过简易午餐，就分道扬镳。

    李淑仪诧异地问道：“晓文，千里江陵和万里江陵到底是什么暗语啊？”

    白晓文露出了促狭的笑容。

    “别问他，没什么意思。”乔蕊一把拉过李淑仪，在她耳边低语了几句。

    李淑仪顿时义愤填膺：“太过分了！那个卡蜜儿想得真美！……不过她真的大啊……”

    “奶牛似的影响格斗动作，有什么好的。”乔蕊劝了一句，随后道，“不过，她的中文说的真不错，居然还懂得这种歪门邪道的典故。”

    这也很正常，灵能时代下，觉醒者往往要掌握多门语言，中文的地位越来越重要了。如果不是中文本身太过难学，也许可以和英语一样成为世界通用语。

    至于研究中文典故也很正常，因为歪果仁觉醒者也是会匹配到古华夏位面的。

    古华夏位面的灵界人物，交流起来往往有些弯弯绕绕，说话讲究含蓄，不像很多位面世界直来直去。

    不得不说这坑惨了很多歪果仁，在古华夏位面闯荡，明明有灵界规则赋予的自动转换中文功能，可话没说几句，莫名其妙就被灵界人物给嫌弃了，尤其是读书人……

    再加上古华夏位面的整体实力强大，所以这类位面在歪果仁觉醒者中一向是谈之色变。当然也有很多歪果觉醒者立志去学习典故，卡蜜儿大约就是其中之一。