
　　“这是自然！”

　　万峒大帝微微点头，接着继续道，“如果虚行道友还有购买这方面情报的意向，可以随时联系本帝，本帝会帮你们留意这方面的情报。”

　　杨奇等人经过一场战斗，万峒大帝也没指望杨奇一行人马上就要情报，不过却可以事先打个招呼，方便以后的合作。

　　“本帝倒是有购买这方面情报的想法，不过还得看具体的情报如何。”杨奇看向身前的万峒大帝道。

　　“这是自然！”

　　万峒大帝微微点头，情报也是有区别的，比如这次的情报，因为情报本身就是几天之前发现的，所以情报的时效性比较好。

　　如果是大半个月之前，甚至更早的情报，那就没有什么时效性了，基本不会有修行者去购买这类情报。

　　接着万峒大帝又和杨奇五人寒暄了几句，才是脱离了队伍，告辞离开。

　　望着离去的万峒大帝，一旁的冥涳大帝不由看向了身旁的杨奇，旋即开口道，“虚行道友，你真的打算继续购买情报？”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，这次的成功，让杨奇看到了迅速获得军功的希望，毕竟他需要的军功，绝对远超兑换一件伪源神兵的军功，如果不用这种方式，他根本无法在短时间内获得大量的军功。

　　“虚行道友，本帝有必要提醒你一下。”冥涳大帝看着眼前的杨奇，旋即正色道，“虽然我们这一次成功了，但并不代表之后的行动都能成功，即便我们本身不会有什么危险，若是猎杀太多的妖兽一族修行者，很可能会被妖兽一族的顶尖强者或者队伍给盯上。”

　　妖兽一族的顶尖强者，那可都是能够登上悬赏榜的存在，这一类修行者，即便是独自行动，都有极大的威慑力。若是遇到那个层次的强者，他们这一行人恐怕也就能自保而已，所以哪怕这次的行动成功了，冥涳大帝也不敢有丝毫的大意。

　　“这些本帝都明白，不过本帝需要大量的军功，除了这个办法，本帝暂时想不到更稳妥的办法。”杨奇略显无奈道。

　　听到此话，冥涳大帝四人不由沉默了起来，进入虚空战场的修行者，谁不想多获得一些军功，不过就算是如此，也得量力而行，否则迟早会陨落在虚空战场。

　　在虚空战场之中，悬赏榜的修行者是很容易被针对的，虽然杨奇还没有登上悬赏榜，但以杨奇的天赋潜力，如果本身是八星武帝巅峰层次修为境界，冥涳大帝等人好不怀疑，他能够登上悬赏榜。

　　而这也是冥涳大帝等人最为担心的，杨奇登不上悬赏榜，不是因为他的天赋潜力不够，而是因为他现在的修为境界，导致他的实力距离悬赏榜还有一些差距。可也正是因为如此，一旦杨奇过分的暴露自身，势必会吸引大量的妖兽一族强者来对付他。

　　因为对付一个八星武帝后期的杨奇，远比对付一个八星武帝巅峰的杨奇更加的容易，这种情况下，妖兽一族的强者会怎么做可想而知。

　　“大家先恢复之前的消耗，再商量接下来如何行事吧。”无琰大帝开口道。

　　此话一出，众人点了点头，回到了一旁的阵法之中，开始恢复起之前战斗中的消耗来，因为之前的战斗，杨奇这边占据着压倒性的优势，所以众人的消耗都不大，很快便是彻底的恢复了过来。

　　相比起斩杀炎粼大帝三人，不管是军功还是战利品方面，众人的收获都明显要少一些，不过能够在这么短的时间内，得到这么多的军功，杨奇五人还是极为满意的。

　　按照冥涳大帝四人之前和杨奇的约定，如果行动顺利，那么接下来就会继续购买这方面的情报去猎杀妖兽一族的修行者，之前冥涳大帝提醒杨奇，也不过是处于安全的考虑而已。

　　当即冥涳大帝便是再次联系了万峒大帝，询问对方手里还有没有这方面的情报，让冥涳大帝都有些意外的是，万峒大帝那边，竟然真的还有一份情报。

　　不过这份情报，和之前的情报却是有不小的差别，按照万峒大帝所言，这次的目标乃是由四名妖兽一族修行者组成的队伍，而且情报还是近半个月之前的。因为这个队伍的实力更强，时效性更差，所以之前万峒大帝并没有告诉杨奇一行人。

　　如今冥涳大帝主动询问起来，万峒大帝才将这个情报告诉了杨奇五人，因为从之前杨奇斩杀那三名妖兽一族的修行者来看，杨奇一行人是有机会斩杀这四名妖兽一族修行者的。

　　杨奇听完冥涳大帝的简单描述之后，神色不由一凝，嘴里沉声道，“如果是和之前那三名妖兽一族修行者的实力差不多，以我们的实力，倒是能够将这四人留下。”天籁小说网

　　此话一出，一旁的冥涳大帝四人不禁点了点头，经过两场战斗，五人之间的配合越发的默契起来，只要这四名妖兽一族修行者的实力不是太强，他们完全有机会将对方留下。

　　就算这四名修行者的实力相对比较强一些，杨奇四人自保还是没问题的，所以危险性并不是特别的大。

　　“不过近乎半个月之前的情报，说不定对方已经离开了。”池颌大帝嘴里沉声道。

　　这也是杨奇等人最为担心的事情，因为就算目标离开了，一旦他们购买了情报，也是需要付出一件精品层次上品道兵的代价。

　　“虚行道友，你怎么看？”冥涳大帝看向杨奇道。

　　现在的杨奇，乃是队伍的首领，最后到底怎么行事，还是杨奇来决定。

　　杨奇略微思索了一下，旋即沉声道，“本帝觉得，可以购买这份情报，就算最后对方已经离开，对我们而言的损失也不是太大，若是有机会，那我们的收获却不会小。”

　　半个月的时间，虽然不算短，但他们之前斩杀的炎粼大帝三人，就是来自原本半个月之前的情报，所以就算这份情报的时效性比较差，也是可以尝试一下的。

　　听到杨奇的话，冥涳大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“既然虚行道友这么说，本帝立刻联系万峒大帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十二章 再行动免费阅读。https://xs.23sk.com 