    归流王以无比的热情询问了宋征废立真皇的全部过程，不放过任何一个细节，但是对于宋征来说，这件事情其实一点也不困难，就真的是几句话的事情。

    他反反复的说了几遍，归流王终于明白了：“是阁下之前积威深重如山，整个永安城无人胆敢反抗。”

    他又充满了敬仰，脑袋微微昂起一个角度，似乎是在遥望着永安城，心中自己幻想着：“真的是……皇位一言而决，令人神往。”

    宋征身边陪着秋长天和轩治古，两人一直明争暗斗。原本的随从黄善和赵蟒都被挤到了门口站着了——这两人惹不起那两位兵器大师，生怕被殃及池鱼，老老实实的躲开了。

    归流王忽然想到了什么，看着颇有些气质悠远的轩治古问道：“本王认真的收集过先生的资料，知道先生一生乃是传奇——这一位，可是皇城之外第一兵器大师轩治古阁下？”

    在皇城内提什么“皇城外第一兵器大师”，简直就是讥讽。不过归流王就是有这种能力，他的情绪能够感染人，便是轩治古这种除了兵器之道之外全部迟钝的家伙，也听的出来，归流王完全是出于一种赞叹的心理。

    不过这种赞叹是真对宋征的，而不是他轩治古。

    “正是区区。”轩治古淡淡回答。

    归流王羡慕不已：“本王也有很多追随者，可是本王的这些追随者都是冲着本王的钱财和权势而来。先生的就完全不同，他们都是彻底折服于先生的本领和气度，唉，本王真的是好生羡慕……”

    何冲一直站在后面，这个时候已经把头深深低下去，他有些不明白，为什么在常人面前冷酷倨傲无情的归流王殿下，到了宋征面前却变得如此的“狂热”？

    他跟随归流王时间很长，对王爷十分了解，看得出来王爷是真的心情激荡，一切发自本心，而不是想要去交好宋征。

    哪怕是想要交好，王爷也绝不会表现出这个样子，这样反而太刻意了。

    他不知道的是，在发达而繁荣的宝具世界中，这种情况被称为：粉丝见偶像。他若是有机会去了宝具世界就会明白，归流王殿下没有当场尖叫，已经是十分克制了。

    秋长天在一旁可就不爽了，大家都是老爷的家仆，凭什么你只提轩治古那个小白脸？你是不是看不起我胖叔？我可是曾经正面击败过轩治古的胖子。

    他心里不痛快了就想惹点事，他冷笑着说道：“礼下于人必有所求，王爷是看中我家老爷决皇者的能力吧，看来王爷也不是个安分的人，相中了天龙城那个位子吧？”

    归流王被他说得一愣，旋即对身后的何冲说道：“你先去外面等本王。”

    “是。”何冲听命而去，归流王这才苦笑道：“下面很多人都有这个心思，我没办跟他们明说，一旦说了，只怕很多人就会离我而去。”

    “我并不担心自己的实力因此受损，但是他们都是野心勃勃之辈，留在我身边我还能盯着他们，若是放出去，不知道他们会投靠到什么样的野心家那里，扰乱整个天龙城。”

    他看着秋长天说道：“阁下想必就是秋长天了，本王可以明确的告诉你：天龙真皇是本王的亲大哥，同父同母，从小我就抢他的东西，玩的、吃的、用的，等到长大一些，他的铠甲兵器甚至是侍女，我看上了也都是直接拿走，他拿我没办法，凡事都让着我。”

    “我抢了他半辈子，但是他最重要的东西，真皇之位我是说什么也不会动的。”

    “本王言尽于此，阁下相不相信随意。”

    秋长天心中已经信了八分，只是不肯认输，冷哼了一声不说话了。

    归流王又对宋征说道：“那些命魂烙印，本王已经吩咐了何冲，按照最优惠的价格收购。茂昌记是本王的，仓库里也有些好玩意，先生若是有兴趣不妨去看看。”

    他站起身来道：“今日得见先生，心中着实激动，先生初来天龙城，今日先休息一下，明日我来陪先生逛一逛天龙城。”他真的认真收集过宋征的资料，生怕他不答应，微微一笑说道：“这天龙城内，各种美食佳肴，本王了如指掌，一定会让少爷和小姐满意的。”

    宋征苦笑，点头道：“好吧。”

    归流王告辞离去，轩治古抓住了机会讥讽秋长天：“小人之心度君子之腹。”

    秋长天狠狠瞪了他一眼，却没的反驳。

    ……

    归流王心情激动的回到了自己的王府中，立刻下令做好了各种准备，明天一定要让宋征满意。

    王府中，一位重要的幕僚细心地完成了归流王安排的任务后，悄然离开王府，将一个消息传递了出去。

    这个消息通过秘密的渠道，极为快速的传递到了数千里之外的一处小城之中。

    这座小城乃是新近建立的。

    在这个世界中，这种城市很多，大都是一些强大的家族，在原本的城市内受到了排挤待不下去了，就离开城市自己建立一座。

    不过能够成功的很少，绝大部分最终，都会支撑不下去，变成荒原上的一片废墟。

    也有很少的村落慢慢发展壮大，从村子变成村镇，然后建起城墙，成为一座小城。

    城市内，有身着黑袍的人拿到了这个消息，他一声惊讶：“决皇者去了天龙城？这个消息很重要，马上禀报王上。”

    他离开城市，飞快的赶向后面的一片群山。

    在一座组山峰掩护之中，有一座巨大的“高峰”，这高峰和周围都有些不同，但是大部分人就算是从峰下路过也不会怀疑什么，但是如果某些对于虫豸一类的生物十分了解的人，就会辨认出来，这高峰乃是一座巨大无比的“蚁山”。

    高峰内是一座巨大的蚁巢。

    黑衣人飞快进入其中，蚁巢当中已经有几个人在等候着，和黑衣人不同的是，这几个人脸上都露出极为兴奋的神情，似乎对即将到来的事情充满了期待。

    黑衣人看着他们，显得分外羡慕。

    不过他不用排队，从一旁的一个圆洞钻进去，里面正传来一些不堪入耳的声音。庞大的洞穴之中，有一只巨大的白色蚁后正趴在地上一动不动，有个男人正趴在蚁后的身上亢奋的进行着交尾——完全是虫豸的jiaopei方式。

    那男人却兴奋的不可想象，达到了某种极乐。

    黑衣人无比羡慕的看了那边一眼，外面那些排队的，都是已经立下了大功，足以得到一次蚁后的“宠幸”。

    永真王在吞下那一只蛆虫之后，希望能够面见王上，实际上渴求的也是这种宠幸。

    黑衣人尽量放缓了脚步，轻柔的穿过了洞穴，免得惊扰到了蚁后，然后他从另外一侧的一个洞口钻了过去，洞口连接着另外一个巢穴，不过和刚才那里相比，这里显得干净整洁。

    洞穴中装饰的宛如皇宫，一应用度器具都是镶金镀银，四周更实用几颗硕大的夜明珠照亮。

    一个白白胖胖的年轻人坐在一张宽大的金椅上，黑衣人进来的时候，他的神情显得有些茫然，但是在黑衣人进来的一瞬间，他迅速的变成了一位狠辣、绝然、不择手段的上位者。一股阴冷的气息充满了整个洞穴。

    “王上！”黑衣人跪了下来：“决皇者已经秘密抵达天龙城，他此行的目的还不清楚，小儿们还在探查。”

    胖子王上唯一颔首：“知道了。”

    “是，小的们一定继续努力。”仅仅得到了一句“知道了”，并没有得到王上的嘉奖，黑衣人不敢久留匆匆而去。

    ……

    荒原的一片丘陵地带，这里灌木生长的格外茂密。在一处小小的坳地内，有一堆不大的火焰安静地燃烧着。

    只有水桶大小的这么一堆火焰上，却架着一头三丈大小的山猪烘烤着。

    火焰不大，热量却诡异的可怕，仅仅几个翻动，这头巨大的山猪就被从内到外全部烤熟了。而且看上去十分不错，外酥里嫩的样子。

    负责烤肉的是个瘦高的汉子，一双眼睛仿佛凝固一样，让人怀疑他根本看不到眼前的任何东西。

    但是附近的村民都知道，那一头山猪乃是附近有灵之兽的霸主，却无声无息的死在了他的手上。

    他不紧不慢的开始享用自己的美餐，也只用来小半个时辰就吃光了。然后他继续往南走，半天之后他站在了一座城市下面。

    他走进了城市，守在门口的城卫军以为他是个瞎子，原本想要喝骂赶走，这样的废物还想进城？可是他们刚刚靠近那人，却忽然全身凝固不动，呆呆的看着那人走进城市然后不见了，随后忽然有两团火焰从两人的身躯内喷涌而出，瞬间将两人烧成了灰烬！

    城门前一片哗然，镇守这座城门的控灵层次将领都被惊动了。他带人匆匆赶来，很快就调查出来，那个“瞎子”大有问题。

    将领沉声道：“你们死出去搜查，一旦发现了那人盯紧了不要轻举妄动，我这就去禀报城主大人。”

    ……

