    噗！

    江道双臂一张，被他碾压在身躯中的灵尸当场如同一团烂泥一般，从半空中坠落而下，砰的一声砸在地上，浑身骨头、经脉统统碎裂，五脏六腑全都被挤压碎裂。

    整个身躯完全没有了人样。

    掉落在地后，只剩下了一块块血肉，还在艰难抽搐。

    即便没死，但也已经离死不远。

    江道的身躯紧跟着从半空中落下，两条异常粗壮的大腿狠狠踩在地面，目无表情，注视着掉落在灵尸不远处的那件天命神器。

    天命神器依然在绽放光芒，血光灼灼，忽然散发出一股强烈的阴气波动，直接从地面上离地而起，向着远处飞去。

    但它刚刚想要飞走，江道的火毒场域瞬间延伸出去，如同一个无形囚牢，将那件手套迅速挡在场域之内。

    与此同时，他的火毒气网快速扩散而出，牢牢覆盖住那件手套。

    手套内发出一阵阵尖锐刺耳的叫声，不断挣扎，想要冲天而起。

    但根本没用！

    它之前虽然吸收了一些血食，但离它全面复苏，还差了不知道多少，即便想要拼命抵挡，竟也无法撕裂江道的火毒气网和火毒场域。

    江道硕大的魔爪紧跟着一把抓过，五根手指粗大有力，再一次紧紧握住了那只手套。

    强大的火毒场域被他凝固于一点，如同一个小光圈一样，不断抵抗着来自天命神器的阴气和意志袭击，使得天命神器的挣扎越来越小，越来越微弱。

    终于！

    轰的一声，天命神器彻底被江道抓在手中。

    “天命神器，这就是天命神器，呵呵呵…”

    江道脸上露出低笑，一阵阵恐怖的火热毒浪从他身边浩浩荡荡，向着四面八方席卷而去。

    “师尊！”

    “师尊，你怎么样？你不要死啊！”

    不远处传来惊恐的叫声。

    徐子风、赵紫凌在那个老道的面前不断痛哭。

    老道的脑袋被江道拍的直接瘪成了一条线，但即便如此，他居然还没有彻底咽气。

    此刻，老道一边咳血，一边竭力的运转灵力，被拍瘪的脑袋像是在充气一样，在缓慢有力地慢慢鼓起…

    至于之前那只被老道禁锢，一动不动的尸魔，则是一脸惊恐，拼了命的挣扎，想要逃离此地。

    在江道的脚底下，那只被他挤压成重伤的灵尸，也在艰难恢复伤势，浑身上下黑血流淌，嘴巴张开，企图说些什么。

    很快，江道注意到这一幕，不由得眉头皱起，露出不耐烦，“你们这些怪物为什么总是这样难以杀死，老老实实去死不好吗？为什么？为什么非要恢复这么快！”

    噗嗤！

    他抬起巨大脚掌，根本不给灵尸张口说话的机会，一脚踩炸它的脑袋，连带着它的整个脖颈、半个胸膛全部被踩的凹陷，黑血飙溅，惨死非命。

    随后江道身躯一闪，火速追上那只惊恐无比，艰难挣扎的尸魔，一爪子轰在他的后背，当场将它的身躯轰飞出去，彻底惨死。

    直到这时，江道再次看向老道，迈起巨大的步伐走向老道，一身火热煞气缠绕，声音轰鸣， “徐兄，我不知道你之前对我有什么偏见，但现在我现在懒得问了，你们该上路了，我江某不是滥杀无辜之人，但是今天你们看到了不该看的东西，那就只能对不起了！”

    “江帮主，有话好说！”

    徐子风露出惊骇，连忙大叫。

    赵紫凌更是吓得一下跌坐在地，放声哭泣，“我不要死，江帮主，我很崇拜你啊，我不想死，我不会举报你的，饶了我吧…”

    “咳咳咳，烈焰帮主…我…我可以帮你…”

    忽然，老道士口中咳血，艰难的发出声音。

    江道的身躯彻底走到近前，如同一团巨大的阴影，遮住了光线，牢牢覆盖住三人，让这三人全都感觉到了难言的恐怖窒息。

    “帮我？你帮我什么？”

    “咳咳…”

    老道继续咳血，胸膛如破风箱一样，不断起伏，“十三…十三尸魔山的灵尸身上有印记，你…你杀了灵尸，身上会…会沾染印记，我…我可以帮你…”

    “印记？”

    江道眉头皱起。

    还有这东西吗？

    “这什么印记我怎么没感觉到？该怎么消除？”

    江道询问。

    “咳咳…我帮你，我帮你…”

    老道胸膛起伏，依然在艰难的运转灵力，尽可能的使脑袋恢复过来，不然的话，说话都够费劲，口齿不清，呼吸不畅。

    江道见他恢复的太慢，忽然探出大手，一把扣住他的脑袋，一上一下再次挤压起来，噗的一声，当场将他原本瘪成一条线的脑袋，挤成了正方形，头顶、下巴全都一片扁平，说不出的妖异。

    老道士再次惨叫一声，口鼻喷出血水，差点被江道当场挤死过去。

    “师尊！”

    “你在干什么？”

    赵紫凌、徐子风惊恐无比，连忙大叫。

    “不要耽误时间，说说你怎么帮我？”

    江道松开他的脑袋，低沉开口。

    老道士大口大口喘着粗气，脸色苍白，七窍出血，脑袋彻底成了诡异的正方形，居然短时间内很难恢复过来。

    他不再耽误时间，连忙开口，“江帮主，你是聪明人，你是知道的，天命神器出世的消息肯定会在几天后传遍天下各地，况且十三尸魔山又死了一具灵尸，你身上沾上了灵尸的印记，不论怎么解释，那群十三尸魔山的怪物都会认为是你得走了天命神器，而其他势力的除灵人、凶怪也都很快知道这一点，你就算杀死我们灭口，对你也没有任何用处，反而会额外得罪我们天师山和大虞天朝，到时候你就是与天下人为敌…”

    “继续说！”

    江道面无表情。

    “江帮主，只要你保证不杀死我们，老道…老道愿意替你除掉住身上的灵尸印记，此外，还可以替你转移视线，使得各路势力的目光汇聚到老道这里，认为是老道得走了天命神器，从而不去找你的麻烦。”

    老道士喘着粗气道。

    “说的倒是好听，但我该如何相信你能替我转移视线？也许我这边放了你，你那边就会出卖我。”

    江道弹了弹手指，面目冷漠，“所以先不要说这些虚的，你先说说如何能取信我，让我相信你们不会出卖我！”

    “这…”

    老道士脸色迅速变幻与挣扎，双目光芒闪动，似乎在迅速思索，开口道，“若不然老道发下灵魂血誓，处在灵魂血誓下，一旦老道说出今日的半句话，就会让我今后遭遇邪灵侵扰，永世不得超生。”

    “太不保险了，我这人一向不信誓言，况且你替我转移视线，说天命神器被你得走了，你幕后的天师山也肯定会追问你天命神器的下落，你到时又该怎么解释？”

    江道面无表情，“所以与其相信一个虚无缥缈的誓言，我不如直接捏死你们，将主动权掌握在我自己手里！”

    “等等！”

    老道士大急，再次咳出了一大片血水，“听我说，听我说，天师山那边我可以有其他解释，至于你不想让老道发下血誓，我三人愿意发下血毒咒，这种血毒咒可不同于誓言那么简单，血毒咒已经相当于是一种诅咒，毕生都不能说出这里的一个字，一旦说出，当场就会令人暴毙，见效奇快！”

    “师尊？”

    一侧的赵紫凌、徐子风同时脸色骤变。

    没想到自家师尊连血毒咒也愿意发出？

    发出血毒咒，等于今后只能任由江道摆布！

    “血毒咒？真有这么大威力？”

    江道眼神一眯，通过赵紫凌、徐子风的神色，也能看出这东西似乎不简单。

    可惜他对于除灵人的很多手段都完全不知道，因此也无法确认真假。

    不过！

    忽然江道眼睛一闪，反应过来。

    他的黑魔煞心诀中有一门绝学，叫做【煞气摄魂】，说是可以摄住人的魂魄，让人陷入短暂呆滞，任由摆布。

    他不如就用这门绝学来试验一下看看老道士说的是真是假。

    找老道士试验是不可能，毕竟这老道士实力太强，恐怕很难会被他摄住魂魄。

    只能用他两个徒弟做实验。

    想到这里，江道的目光豁然看向一侧的赵紫凌。

    赵紫凌被江道一看，顿时有一股泰山压顶的感觉，心中瑟瑟发抖，脸色恐惧，几乎快要哭了，弱弱的道，“江，江帮主，你不要吃我…呜呜呜…我已经很久没洗澡了…”

    噗嗤！

    江道一把揪住赵紫凌，不顾老道士和徐子风的惊骇，双目凝聚煞气，直接向着赵紫凌的双眼望去，恐怖煞气迅速入侵到赵紫凌的脑海之中。

    嗡！

    赵紫凌的脑袋顿时变得一阵浑浑噩噩，脸色呆滞，陷入茫然。

    “说说看，这什么血毒咒是怎么回事？”

    江道的声音如九幽魔神，循循善诱，响在赵紫凌的脑海之中。

    赵紫凌知无不言，言无不尽，口中喃喃，开始回应江道的问题。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>