    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    剩下这两种情况都有可能。

    云隐村在木叶东北方向，而岩隐村在西北方向。

    宇智波图南也只有两头分开找。

    白鸽虽然有视野共享的效果，但缺点就是距离不能太远，不然接受不到讯号。

    宇智波图南当即分出六个影分身，各自挑选一个方向，带着些许白鸽一路探查过去。

    利用影分身的查克拉维持白鸽的视野共享。

    只不过影分身获得信息必须要解除后才能传回给本体。

    而本体则往正北方向赶去，保证不管哪条线路上找到敌人的踪迹，本体都能在最短时间内赶过去。

    追击敌人，永远是一件麻烦的事。

    但现在猿飞日斩各方面能攻略的都攻略了。

    宇智波图南梦寐以求的猿魔通灵兽还没有得到，可还得加把劲才行。

    翌日，清晨。

    天渐渐破晓，天边还镶着几颗残星。

    大地朦胧，如同笼罩着银灰色的青纱。

    一会儿后，金灿灿的朝晖渐渐染红了东方的天际，满天红云，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金黄耀眼。

    宇智波图南本体站在山巅，神色冷漠的俯视着下方的城镇，朝晖给他镀上了一层金光。

    “还剩两个，这一个应该也是留下来断后的。

    专门挑选人口密集的地方，想要以此束缚追击忍者的手脚么。”

    忽然，宇智波图南眉头一挑，嘴角微微勾勒。

    这个地方还能遇见熟人。

    城镇里，水门班一行人正在早餐店里吃着早饭。

    街道上人来人往，坐在店里都能听见外面在地上摆摊的小贩和老奶奶砍价的声音，好不热闹。

    早餐店门口时不时有几辆板车经过，上面拉着的都是新鲜的瓜果蔬菜。

    店里也有好多人排着队，等待着点餐。

    这一番繁华的景象能让人感觉到这世俗的乐趣。

    带土看着外面的人来人往，一脸不爽道：

    “可恶啊...好不容易接个C级保护任务，结果一个忍者都没碰见。”

    旁边的琳温柔一笑道：“带土，这次的保护对象只是普通的富商而已，怎么会有忍者呢。”

    带土满是不甘心道：“不是说路上可能有山贼劫匪么？”

    琳拍了下额头，一脸无奈道：“火之国里面的山贼早就清缴的差不多了。

    除非是战争时期，不然的话，估计你得去那些小国才有可能遇见。

    更何况，你觉得我们戴着这个护额，山贼敢来么。”

    带土闻言，一脸垂头丧气道：“好无聊啊，什么时候才能接高级任务。”

    卡卡西瞥了带土一眼，淡淡道：“回去以后，估计我们还需要做很长一段时间的D级任务。”

    琳双手叉腰，没好气道：“带土，你就不要抱怨了。

    如果没有我们两个的话，水门老师和卡卡西肯定经常做高级任务。”

    带土当即一噎，转过头对着卡卡西道：“卡卡西，你杀过人么。”

    卡卡西拿着筷子的手愣了一下，点了点头道：“偶尔。”

    带土当即来了兴趣，一脸神秘道：“那你跟图南比，谁杀过的人多。”

    卡卡西抬起头，眉头微微一皱，思索道：“他啊~应该不会忍心下手吧。”

    波风水门微微一笑，对着卡卡西道：“卡卡西，这你就猜错咯。

    图南在火之都可是率领城卫剿灭了上千人的地下组织。

    那些人都被图南杀掉了。”

    卡卡西有些震惊，他没有想到平日温柔和睦的宇智波图南在火之都竟然做出了这些事迹来。

    带土闻言也是一惊，双眼瞪大道：“上千人.......”

    波风水门颔首道：“图南虽然善良，但他面对罪恶的时候，还是非常果决的。”

    琳眉头紧皱，一脸不忍道：“可是上千人呐，难道都应该死么。”

    在琳看来，这世界大多数的人都是善良的。

    哪怕是那些听起来不正当的组织，里面也不一定都是坏人。

    很多人应该是迫于某种无奈才会加入，他们也还是保留善心，并没有做些伤天害理的事情。

    宇智波图南这样一棒子打死所有的行为有些鲁莽。

    波风水门思索了一下道：“按照火之国律例来讲，确实很多人都不应该死。

    可你们知道那些人都干了什么吗。

    拐卖儿童，强迫妇女从妓，走私管制物资，开设地下赌坊。”

    带土一听，当即一拍桌子，起身道：

    “图南怎么能这样。

    前两样我觉得都该死，但是后两样不应该啊。

    不然的话，还要律例干什么。”

    波风水门没想到带土居然有这么大反应，当即解释道：

    “走私管制物资，一方面是破坏国家经济，另一方面......

    你有没想过在战争时期，你的同伴被起爆符炸死，而那张起爆符就是从火之国走私出去的。

    至于地下赌坊，没有官方监督，他们会出利用出千等手段，将赌徒的财富吸收干净。

    最后放上筹码桌的，不一定是钱，可能就是那些赌徒的妻子和孩子。

    而那些赌徒的妻子和孩子最后也会流落到另外两种地下组织当中。

    为其牟利。”

    带土深吸一口气，这样听起来，后果确实严重。

    但他还是一脸倔强道：“可是......完全可以通过其他方式让那些人走上正路啊。”

    波风水门轻笑着摇了摇头道：“每个人的观点不同，或许图南的做法太过极端，但我觉得他没什么大错。”

    忽然，波风水门眼眸一凝，望向不远处道：

    “有人在战斗。”

    话音一落，波风水门和卡卡西两人便冲出早餐店，朝着战斗的地方跑去。

    带土跟野原琳愣了一下，反应过来后，当即跟了上去。

    “土遁·岩屋崩落之术。”

    轰~

    不远处，一间房屋轰然倒塌，发出了不小的声响。

    所有的砖块四处飞溅，险些砸到人。

    那一块地方顿时起了不小的灰尘，让周围都处于一片朦胧之中。

    周围的行人们赶紧知晓这是忍者在战斗，赶紧朝着城镇外跑去。

    “救命啊！”

    只见一名中年忍者挟持着一名美妇，手中的苦无就横在美妇的脖颈间。

    远处，站在电线杆上的宇智波图南双眼微微一眯，眼中闪过一丝诧异，没想到自己这么快就被发现了。

    当即也就不打算隐藏，高高跃起，轻飘飘的落至废墟上。

    。

