    两个小时后。

    秦涛带着聂诗雨，噔噔噔地上了东风140的驾驶室，这车可比老解放舒服多了，秦涛坐在了副驾驶座椅上，向着外面挥挥手：“你们都回去吧，不用送了。这只是第一次，你们也太小心了，等到下次我来了，你们得把存货都给我！”

    “嗯，嗯，小王，你一路上，开车小心点，照顾好秦老板！”

    王建国也爬上了后面的车厢，坐在了柔软的打成捆的衣服堆上。手电筒、军大衣，一把铁锹，放到了他的身边，以便随时应对路上的特殊情况。

    司机王二柱点点头，然后启动了汽车。

    这个时代流行的是全挂车，前面的车头带着货斗，后面的挂车也带着货斗，在高速公路没有开通的年代里，全国的大江南北，几乎都是这样的车辆。

    车子很快就离开了明州市，一路向北。

    虽然以前的时候，聂诗雨就跟着母亲，坐过很多次的造船厂的212，不过现在，乘坐这种全挂车还是第一次，尤其是，还是和秦涛在一起，她不时地望望窗外，然后，又望了望一旁的秦涛，甭提多开心了。

    虽然外表穿着很成熟，但是实际上，聂诗雨依旧是十四五岁女孩的活泼好动。

    天色逐渐转黑，秦涛望着远处路边的一个小摊，说道：“柱子哥，前面停车，下去吃碗阳春面。”

    柱子哥？听到了秦涛的话，王二柱非常的好奇：“您是大老板，我可不敢当，我就是个普通的司机，叫我小王就好了。”

    王二柱一边说着，一边熟练地摘挡，溜车过去，刹车都没用，溜到了路边摊那里。

    “老王，下来一起吃碗面。”秦涛又去喊后面的王建国。

    东风140的驾驶室虽然比老解放宽敞了不少，也只能乘坐三个人，所以，没有王建国的位置，另一方面，这个年代可不太平，拦路抢劫的屡见不鲜，扒车偷货的也不少，所以，后车厢上必须得跟个人才保险。

    后面的王建国没有回音，倒是传来了呼噜噜的声音，这家伙还说要帮忙看着货物，谁能想到，居然在后面睡着了。

    “老王，老王！”

    王建国回了一声，揉了揉迷糊的眼睛：“到地方了？”

    “还没有呢。”秦涛喊道：“下来吃碗阳春面，吃饱了再出发。”

    四个人坐在了路边小摊上，老板做的就是路边司机的生意，很快就把四碗热气腾腾的面条端了上来。

    正吃得高兴，外面响起了摩托车的声音，秦涛也没有怎么在意，但是，一个身影却是嗖的一下子，蹿了上来，一下抓起秦涛放在桌上的大哥大，跟着就跑。

    这简直就是明抢啊！

    正在吃饭的王二柱，反应最快，嗖的一下子站起来，顺手抄起凳子，就扑了过去。

    “柱子哥，不用追…”秦涛的话还没有喊完，王二柱手里的凳子，就狠狠地砸到了抢劫犯的后背上，抢劫犯哎吆一声，大哥大脱手，脚下踉跄一步，正好跑到了摩托车的跟前，跨腿上去。

    前面的骑手拧动油门，摩托车飞驰而去。

    “赤佬，有种别走！找人弄死你们！”对方留下了一句狠话。

    “呸！”王二柱吐了口吐沫，然后去捡地上的大哥大。

    这个年头，如果没有几下子，是不能当司机的，出来跑车，各种情况都能遇到。王二柱是部队转业过来的司机，当兵的时候，还在南部边界运输过物资，算是上过战场的，还怕这种小毛贼。

    但是，当他把大哥大捡起来的时候，却是一愣，这大哥大，成两半了，中间露出了木头的纹理来。

    瞬间，王二柱望向秦涛的目光就变了。

    “都说了不让你追，柱子哥，你还是和以前一样的猛。”秦涛说道。

    这声音，听起来有些熟啊！王二柱再仔细地端详秦涛，然后反应过来：“你是…曹主任的大学生儿子？”

    王建国张大了嘴巴。

    秦涛从小就用功读书，母亲的单位去得不多，也就是在考上大学的时候，秦宝山高兴，请客吃饭庆祝，明州服装厂的不少领导才见过秦涛一次。只不过，大学几年，秦涛的变化很大，这次又特意装作大老板，所以，没有人注意到，这个华亭来的大老板，居然是秦涛假冒的！

    秦涛认识王二柱，也是因为那顿饭吃完之后，明州服装厂的不少人，是坐着老解放回厂子的，当时王二柱刚刚转业过来，给厂里开车。秦涛对吃饭不怎么感兴趣，吃到一半，就跑到老解放上，和王二柱来玩了。两人聊了一会儿，王二柱就显摆起来了，秦涛记得清楚，当时的王二柱，还给他表演了单手劈砖。

    白天去忽悠明州服装厂，除了秦涛的老妈之外，别人都认不出来，但是秦涛的老妈值夜班，所以，白天的厂务会是没法出席的。

    现在，王建国的脑子里只有一个念头闪过，完了！

    “王叔，服装厂的局势，我是知道的，我妈整天都在发愁，我这么做，也是为了帮助厂子。”秦涛向王建国说道。

    “帮？你怎么帮？你那什么太平洋进出口公司，是真的吗？”王建国欲哭无泪，你这不是玩我呢吗？厂里所有人都知道，华亭来了个大老板，把货给带走了，厂子马上就有钱发工资了。

    现在倒好，是你在淘气呢，这下，怎么和厂里交代？自己回去了，还不得被那些女工给吃了？

    “假的，不过王叔，我有门路。”秦涛说道：“现在你有两个选择，要么开车回去，反正就是浪费点油钱，还可以把我当诈骗犯抓起来。我也无怨无悔。要么，就由我带着你们，去闯一闯，把这批货卖出去，厂子就活了。”

    “您可以给厂里打个电话，说我这里出了点小问题，晚几天回去。”

    “你，你这是坑人啊！我可被你害惨了。”王建国欲哭无泪。

    “涛子，你到底有什么办法？”王二柱也改了称呼。

    “一路向北，到芬河，把货卖给老毛子！”秦涛说出了自己的目的：“现在，王叔，你选哪条路？”

    “唉，你这是逼我上梁山啊。”王建国叹了口气。

