    虽然，相比排水量高达七万多吨的庞大战舰而言，帝国海军的舰载机，就如同是蚂蚁一样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，很多时候，蚂蚁如果数量太多的话，依旧能够咬死大象的。更别说，帝国海军的这些舰载机，都携带着重型航空穿甲弹和重型航空鱼雷。这些武器，对于海面上的战列舰而言，具备极强的杀伤力的。

    “战斗机掩护，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机起进攻，干沉美国人的战列舰，一艘都不能放过。”帝国海军的舰载机指挥官，下达了命令。

    “哒哒哒！”战斗机先起了进攻，用机翼的航空机枪和机头的机炮，扫射美军的战列舰上的防空炮位，压制他们的防空火力，为帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻，创造有利的条件。

    “当！当！当！”子弹打在战舰上，迸出一颗颗的火星。不少的子弹打中了美军的水兵，轻易就将他们的身体撕成了碎片。这些航空机枪的子弹的威力本来就非常的大，远不少脆弱的人体能够抗衡的。

    “轰！轰！”两枚3o毫米机炮炮弹击中了一个防空炮位，将几名美军士兵给炸死了，防空炮没有人操纵，自然也就无法再开火了，使得美军的防空火力，出现了明显的漏洞。

    这个时候，天空当中盘旋的俯冲轰炸机，抓住这个机会，立刻动了进攻。他们从高达三千米的高空俯冲向下，以近乎垂直的方式，直接就将航空穿甲弹扔到了美军的战舰上。

    “轰！轰！”剧烈的爆炸声响起，只见美军的战舰被火光和硝烟所包裹了起来。重达五百公斤的航空穿甲弹在重力加度的作用下，威力可是非常惊人的，轻易就能够击穿战列舰的甲板装甲，甚至，连炮塔顶部的装甲都能够击穿的。战列舰的炮塔，正面装甲是最厚实的，其次则是侧面和后面的装甲，最后才是顶部的装甲。一旦被炮塔的装甲被击穿的话，这无疑会给战列舰造成巨大的创伤的。

    两百多架舰载机，攻击美国海军的六艘战列舰，这等于是三十六架舰载机攻击一艘战列舰。即便战列舰的防空火力非常强大，但面对帝国海军的舰载机密密麻麻的进攻，依旧难以阻挡。

    “轰！”一枚5oo公斤的重型航空穿甲弹击中了‘蒙大拿’号战列舰的前甲板，再其甲板上，炸出了一个大洞。炮弹击穿了甲板装甲指挥，在内部爆炸，将里面的几个舱室，炸的一片狼藉。与此同时，四架鱼雷攻击机向‘蒙大拿’号战列舰飞来，在距离‘蒙大拿’号战列舰不到一千米的地方，投下了鱼雷。四条533毫米重型鱼雷，高的冲向了‘蒙大拿’号战列舰。

    “该死！”罗伯特少将在司令塔上，清楚的看着这一幕，这让他的头皮都有些麻了。‘蒙大拿’号战列舰立刻开始了紧急规避。这些重型鱼雷，对‘蒙大拿’号战列舰，可是能够产生致命的威胁的。

    “咚咚咚！”‘蒙大拿’号战列舰上的一座四联装4o毫米高射炮正在疯狂的开火，炮弹的弹壳落到甲板上，出叮叮当当的声响。一架刚刚投完鱼雷，正准备拉起的鱼雷攻击机被高射炮炮弹击中了。高射炮炮弹的巨大威力，顿时就将这架鱼雷攻击机给炸的临空解体了。

    ‘蒙大拿’号战列舰快的转向，企图以舰艏对准鱼雷来袭的方向。这样的话，无疑能够减小被鱼雷命中的面积，从而减小被击中的概率。只不过，长达两百八十米的战列舰，想要在短时间内完成转向，那怎么可能呢？‘蒙大拿’号战列舰上的水兵们，只能够眼睁睁的看着鱼雷向他们冲来。

    四条鱼雷，有三条射杀了，一条直接钻进了‘蒙大拿’号战列舰的肚子下面。战舰上的美国水兵们，都惊恐的闭上了眼睛，仿佛是在等待着鱼雷爆炸一样。

    不过，让他们诧异的是，等了几秒钟之后，这条鱼雷并没有爆炸，这让美国水兵们非常的诧异，同时眼中也闪过了一丝庆幸。如果这条鱼雷爆炸的话，比睿会给‘蒙大拿’号战列舰造成不小的麻烦的。

    这条鱼雷因为定深的关系，并没有击中‘蒙大拿’号战列舰，而是直接从其肚子下面穿过去了。

    “上帝保佑！”连罗伯特少将也忍不住这样说道。这对于他们来说，无疑实在是太幸运了。

    不过，俗话说躲得过初一躲不过十五。‘蒙大拿’号战列舰的运气，不可能一直好下去的。中国海军的舰载机依旧在起铺天盖地的猛烈打击，航空炸弹和鱼雷，就好像是不要钱一样向‘蒙大拿’号战列舰倾泻，这使得‘蒙大拿’号战列舰也不可避免的挨了很多的炸弹和鱼雷。

    最先被帝国海军的舰载机重创的战列舰是美国海军的‘肯塔基’号战列舰，这艘‘衣阿华级’战列舰的六号舰在这一次的海战当中，表现无疑是十分抢眼的，给帝国海军造成了不小的伤亡。现在，遭受帝国海军的舰载机的猛烈围攻，依旧让其十分的狼狈。

    “咚咚咚！”‘肯塔基’号战列舰上的2o座四联装4o毫米高射炮和49门2o毫米高射炮疯狂的对空射击，组成了一道密集的防空火网，想要阻止帝国海军的舰载机的进攻。

    但是，在帝国海军的舰载机飞行员们的眼中，这些看似密集的防空火网，实际上并不怎么样。他们可以操纵灵活的战机，在这些防空火网当中穿行。

    不过，舰载机被美国海军的防空火力击中，这也是常事。进攻有着强大防空实力的战列舰，自然是比进攻缺乏防空能力的战舰要危险得多的。好在，这片海域已经被帝国海军给控制了，就算是飞行员跳伞之后，也能够获救的。这样的话，帝国海军的舰载机部队的损失，可以降到最低。

    “呜！呜！”四架俯冲轰炸机开始攻击，在三千米的高度上进入了俯冲航道，开始俯冲攻击。在距离‘肯塔基’号战列舰只有五百米的高度上，这些俯冲轰炸机投下了航空炸弹，然后改出了俯冲航道。

    一架俯冲轰炸机在拉起的时候，被高射炮炮弹给击中了，舰载机一头栽到了海里，生了爆炸。不过，四枚重型航空穿甲弹当中，有三枚击中了‘肯塔基’号战列舰。

    一枚炸弹击中了‘肯塔基’号战列舰侧舷的一个防空炮群，四门防空炮被摧毁，使其的防空火力网，出现了一个漏洞。另外一枚航空炸弹，击中了‘肯塔基’号的上层建筑，炸出了一个大洞，引起了熊熊大火。最后一枚航空炸弹，击中了‘肯塔基’号尾部的主炮塔顶部。薄弱的炮塔顶部装甲被击穿，炸弹在炮塔内部爆炸。巨大的威力，直接将整个主炮塔都给炸毁了。更要命的是，此刻炮塔内还有三枚4o6毫米炮弹和一吨多的******。这些炮弹和******，瞬间就生了殉爆。巨大的威力，将整个‘肯塔基’号战列舰的舰艉都给炸毁了。

    海水疯狂的涌入到了战舰当中，损管人员们立刻开始想办法进行损失管制。只不过，这无疑是很困难的。尤其是帝国海军的舰载机的攻击并没有结束的情况下。

    四架鱼雷攻击机抓住了这个机会，对‘肯塔基’号战列舰动了进攻，他们驾驶着战机，在距离‘肯塔基’号八百米的地方投下了鱼雷。结果，四条鱼雷都击中了‘肯塔基’号战列舰，这些533毫米重型鱼雷在‘肯塔基’号战列舰的水下装甲附近，撕开了几个大洞，使得海水涌入到了战舰里面。

    尽管‘肯塔基’号战列舰的损管人员们将水密舱给关闭了，同时还疯狂的用抽水泵将进入舰体的海水排出战列舰。但事实证明，这样的努力根本就是白费。

    四架俯冲轰炸机再一次对‘肯塔基’号起了攻击。这一次，‘肯塔基’号战列舰的运气更加倒霉，四枚炸弹都命中了这艘倒霉的战列舰，顿时就让其伤上加伤。

    经过了十几分钟的努力之后，损管人员向舰长报告，他们已经尽力了。但是，因为战舰遭到的伤害太大了，他们已经无能为力了。

    不得已的情况下，舰长只得下令弃舰。很快，这艘排水量达到了五万多吨的庞大战舰，就沉入了海中。这也是本次海战当中，美国海军被击沉的第三艘战列舰。

    罗伯特少将得知‘肯塔基’号战列舰沉没的时候，并没有多余的表情。因为现在的‘蒙大拿’号战列舰，同样是自身难保了。确切的说，不仅仅是‘蒙大拿’号战列舰，其他美国海军的所有战列舰，都已经是自身难保了。在中国海军的舰载机的进攻下，这些坚固的战列舰，正在饱受着摧残。在这些战列舰面前，犹如蚂蚁一样的舰载机，正在用他们的强悍攻击，宣称他们才是海战当中的王者。(未完待续。)