
金龟子和小金凤瞬间都摇头。

“不确定，我没有这个记忆。”金龟子说道。

“我也没有传承到这件事。”小金凤也说道。

楚炎洌看看风云菱，立刻解释道：“菱儿，这是一件未知的事情，也许这石牌上描述的事情并不是我们想象的那样，我和望轻尘是朋友，也不会反目成仇，轻尘，你说是吧？”

望轻尘颔首道：“对的，我们是朋友，云菱，你放心，我们不会反目成仇的。”

望轻尘虽然觉得对楚炎洌感觉不太好了，但他也知道这不是楚炎洌的问题，也不是他的问题，是转世带来的，不是他发自内心的，所以他要克制自己，不要去讨厌楚炎洌，更不能让风云菱担心。

他其实还想不通，为啥自己对楚炎洌会厌恶，但楚炎洌对他却没有厌恶。

若真的两人因为那个九天玄女起了冲突，楚炎洌也会有那种感觉才对啊，还是说他的记忆要觉醒得快的多。

风云菱也不再多说，楚炎洌想要找齐盔甲，大家就在雪狼宗继续逗留。

因为小金凤和金龟子都有闻宝物香气的本事，所以大家决定分了开来。

“小金，你跟着炎洌去找，我和轻尘一起吧。”风云菱说道，因为她觉得有些事情必须要告诉望轻尘，以免这家伙在不归路上越走越远了。

望轻尘一听，顿时内心狂喜，脸上都有了红晕，他悄悄看看楚炎洌，而楚炎洌俊脸都黑了。

不过楚炎洌看到风云菱给他的眼色之后，他点点头道：“好，那你们要注意安全。”

“现在这实力，要有危险也比较难吧，我就不信再出来一只银魔不成。”风云菱开玩笑的笑道。

随即两帮人分开，楚炎洌带着小金朝着雪狼宗东面找去，而风云菱和望轻尘带着金龟子去西面。

路上，望轻尘看看风云菱道：“云菱，我真的觉得一切就好像做梦一样，一点都不真实。”

风云菱笑道：“是啊，我都觉得像天方夜谭，你是帝君转世，天哪，真的听了都好像在听一个神话，不过，这是事实，就算不相信，我们也只能接受事实。”

望轻尘点点头道：“那云菱肯定也是一个不平凡的强者。”

风云菱哈哈大笑道：“也许吧，我真的也想知道自己的本尊到底是啥，之前还想着会不会是妖魔鬼怪呢，想想都可怕。”

“云菱，那楚炎洌是银龙化身，你不会介意吗？”望轻尘眼眸里闪过一道淡淡的金色。

风云菱耸耸肩道：“没什么不接受和接受的，我这人心比较大，而且指不定我也是啥妖精呢，再者了，楚炎洌不管是不是人，我和他之间总是做过夫妻的，计较不了那么多。”

说着她转头看看望轻尘，此刻的望轻尘真的是飘然若仙，金贵圣洁，风云菱都有种自己是个小孩子，在仰视佛主似的，真的很难来形容这种感觉。

“云菱，若有一天我和炎洌真的反目成仇，你会帮谁？”望轻尘很想问这个问题。

“咳咳咳，轻尘，你这个问题就好像我父亲和我夫君一起掉进河里，我应该先救谁一样。”风云菱娇笑起来。

望轻尘顿时懵了一下后苦笑道：“这么说来我像父亲，他像你夫君了？”

“轻尘，其实吧，若是真出现这种情况，我会先救我父亲，然后和我夫君一起淹死。”风云菱目光变得认真起来。

“轻尘，我和炎洌曾是夫妻，不管之前发生任何不愉快的事情，但后来他对我的一切，让我还是能原谅他，特别他不顾一切的会我挡了一刀，直接死在我面前的时候，我就发现，我早已经原谅他了，因为我知道，他若不是全心全意对我，绝对不会那么义无反顾。”

风云菱一边说一边看着望轻尘慢慢变得惨白的俊脸。

“轻尘，你从一开始就是我的朋友，我曾经想我人生中居然有荣幸遇到你这么一位犹如仙人一样的存在，能和你做朋友，真的是我的幸运。”

望轻尘连忙摇头道：“不是的，遇到云菱，才是我一生中最大的荣幸，而且要不是你第一次就出手相救，我就要被冤枉的关进大牢了。”

风云菱摇头笑道：“其实这些都不值得一提，轻尘，你以后是做大事的人，而且我相信你以后也会找到你心爱的女子，所以有些事情我还是要说明白一些，你不要喜欢我，因为我只会当你是我的好朋友。”

望轻尘瞬间面色变得难看，眸中溢上上一层悲伤之色，看着似乎是受打击太大了，有点楚楚可怜的样子。

只是他一回想之前，自己已经知道风云菱和楚炎洌的关系了，也知道楚炎洌对风云菱的感情，他就算再喜欢和风云菱一起，也知道他们是不可能的。

也不知道从什么时候开始，就觉得自己对她的感情越来越深，而且从朋友的感情开始转变成男人对女人的喜欢了。

“轻尘，对不起，我真的不想看到你以后受伤害，也不想看到你和炎洌之间反目成仇，我希望我和楚炎洌的人生之中一直有你这位好朋友陪伴我们一起往前走。”

望轻尘默不作声，其实他此刻感觉心脏很疼，还有种想哭的冲动，所以她要陪着自己找战甲，是因为她要跟自己说清楚这些话吧。

“轻尘，你没事吧？”风云菱见他低着脑袋完全不说话，有点担心自己是不是刺激他过头了。

望轻尘抬眸看她，随即摇摇头微笑道：“没事，我在世俗就知道你和楚炎洌做过夫妻，而且我是修真之人，以后是要出去杀外魔的，不会纠结在男女感情上，何况，我们是朋友，我也不想最后连朋友都没得做，云菱，你放心，我对你可没那么深情，只是觉得楚炎洌走了狗屎运，让我很羡慕嫉妒而已。”

风云菱一愣，看着他淡然的笑容，也笑着点头道：“那就好，真怕失去你这位好朋友，以后我们还要一起去杀外魔呢！我可不想失去你。”

望轻尘微笑的点点头，但心脏却疼得抽筋，金龟子感受主人的痛苦，突然想到一件事道：“主人，你别难过了，远古时期，你也是有帝后的啊！”

望轻尘愣懵一下，连忙道：“帝后？还有帝后？是谁？”

，（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850546"  chaptername="有帝后的人">加入书签</a>
</div>
