    

    叶辰和赵敏的感情快速升温，叶辰对于赵敏非常疼爱。

    夜里，雨停了，秋风刮了起来，呼呼…呼的很冷，叶辰感觉到赵敏有些冻的哆嗦，赶紧为赵敏盖好被子，将赵敏紧紧地搂入怀中。把自己身上的热量传给赵敏，为她驱寒。

    赵敏在叶辰的怀里睡的十分舒适，赵敏从小就非常要强，母亲早早去世，父亲又忙于公务，哥哥也是对她不管不问，赵敏也是希望有人关爱自己，现在她终于体会到了被人关爱的滋味了，非常的好，自己也不再孤单了。

    叶辰就这样搂着赵敏舒舒服服地睡了一次好觉，当然是因为美人在怀，睡的各位舒心。

    早上，叶辰还在睡梦之中的时候，感觉到有人在自己的耳边挑逗，痒痒的，叶辰这才从睡梦中清醒过来，看到赵敏在身旁用自己的秀发挑逗自己，还玩的挺开心的，叶辰看着赵敏清秀的脸庞带着迷人的笑容，小脸微红，看来感冒已经好了，难怪有力气来挑逗自己。

    于是叶辰睁开眼睛，露出一副有些猥琐的笑容，看着近在眼前的美人，将赵敏搂在怀里，直接吻在了对方的樱桃小嘴上，甜甜软软的，很令人流连忘返。

    赵敏也是被叶辰这突然一吻吓了一跳，有些羞涩地想要推开叶辰，可是叶辰搂的那么紧，赵敏推了几下，就放弃了，眼神有些迷离，对于叶辰的挑逗，赵敏有些慌然无措。只能被动地接受叶辰，脸色羞红。

    叶辰也是个菜鸟，只是胡乱地吻住赵敏的樱唇，将赵敏吻得有些喘不过气的时候才放开，看着赵敏的脸色羞红，更加迷人，张嘴就说道：“敏敏，我爱你。”

    羞得赵敏直接躲进了被窝里。

    “敏敏，你再睡一会吧！一会我带你出去玩。”

    看着赵敏羞涩的模样，叶辰也没再挑逗，起床之后，盘坐在地上开始每天的必修课。

    叶辰盘坐在地上修炼起九阳神功。

    真气在叶辰体内运转，叶辰运转了一周天之后，发现自己离突破九阳神功第九层又进了一步，叶辰很是欣喜。

    叶辰又修炼了一阵，等到赵敏起床之后就结束了修炼，并没有突破九阳神功第九层，叶辰也没有太在意，没有太强求的意思。

    叶辰和赵敏出来，和老伯一起吃过早饭后。

    叶辰看到老妇人因为伤心眼睛都哭瞎了，叶辰观察了一阵，发现老妇人的眼睛还可以治好的。

    于是对老妇人说道：“老太太，我给您治疗一下吧，您的眼睛还是可以治好的。”

    老妇人对于自己的眼睛也没有报太大的希望，所以也接受了叶辰的治疗。

    于是叶辰为老妇人扎了几针，将眼睛周围那几根堵塞的血管打通，这样老妇人的眼睛又重见光明了。

    一旁的老伯看到之后，顿时喜极而泣，高兴地对叶辰拜谢道：“谢谢你年轻人，让老婆子重见光明！谢谢大恩人，谢谢大恩人。”准备给叶辰跪下来感谢，叶辰连忙将老伯扶起来。

    叶辰笑着老伯说道：“老伯，您客气了，我还得感谢您昨天收留我们呢！”

    老伯一时间有些激动的说不出话来，只是一个劲的道谢。

    叶辰又是对老伯说道：“老伯，我也就不叨扰您了，我们就先走了。”

    于是叶辰和赵敏转身离开了。留下老伯和老妇人两个人，屋子里又恢复了往日的平静。

    老伯在叶辰和赵敏走后，去收拾昨日里叶辰和赵敏住的那间屋子时，在屋子里发现了五六十两碎银子，顿时老伯明白了这时叶辰留下的，激动地跪在地上说道：“恩人啊，谢谢恩人，您是上天派来帮助我的恩人啊，老天保佑恩人长命百岁。”有了这些银子，老人家也可以安享晚年了，也算是叶辰对老伯家的一点力所能及的帮助吧！

    此刻叶辰带着赵敏早已经走远，叶辰如同昨天一样搂着赵敏骑在马背上，慢悠悠地向城市中而去，一路上，两个人有说有笑，非常温馨的画面。

    赵敏又向叶辰问道：“阿辰，你为什么不当面直接把银子给了那老伯？”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“我又不是希望得到老伯的恩情，只是为了帮助一下这个可怜的老人家，如果我当面把银子给这位老伯的话，他肯定是不会接受的。这就是天下百姓的善良与淳朴。”

    赵敏生为元人，从小衣食无忧，没有见过这些大众老苦，有些似懂非懂地点了点头。

    叶辰也明白赵敏，忽然想到了一个好的去处：“走，敏敏，我带你去感受一下生活。”

    叶辰带着赵敏向集市赶去。

    很快就到了集市，只见这里，人来人往，忙忙碌碌地开始了新的一天，有的摆摊，有的叫卖，很是热闹。

    赵敏还从未见过这种场面，都是些普通的百姓，为了一天的生计而忙碌。

    叶辰向赵敏问道：“感觉如何？敏敏。”

    赵敏欣喜地点点头说道：“嗯嗯，阿辰，很好玩啊！”

    赵敏早已经下了马，对这里的每一种事物都感到无比的新奇，这里看一看，那里瞧一瞧，叶辰则是跟在赵敏的身后，深怕她走丢了。

    “阿辰，快过来，你看这个，这个好好玩的样子啊！”赵敏在一处地方停下了脚步，看着摊主在哪里摆弄着，自己在一旁新奇地看着。

    叶辰走了过来，笑着说道：“敏敏，这是在吹糖人。做好以后是可以吃的。”

    “阿辰，那你给我多买几个？”赵敏看着旁边插放着的糖人十分好看，就让叶辰买几个。

    叶辰向摊主买了四五个唐人，递给了赵敏，赵敏接了过来，迫不及待地尝了起来，发现真的很甜很好吃的，笑着对叶辰说道：“阿辰，这个真的很好吃的。你也尝一尝。”于是将手中的糖人喂给叶辰，叶辰笑眯眯地吃了一口。就被赵敏突然拿回去了。

    叶辰笑着问道：“敏敏，你怎么不给我吃了呢？”

    赵敏脸色羞红，微微地撅着自己的樱桃小嘴说道：“大色狼，你吃你手里的啊，干嘛吃我的啊！”

    看着赵敏的可爱模样，叶辰高兴地笑出了声。        

