    广州经济开发区！

    　　这里是举世闻名的经济特区，是受世界瞩目的繁华区域，无论是人口、商业、科技，都位列全国前列，在很多人的眼中，这里是片淘金地，也是繁华和奢侈的代名词，这里遍布富豪贵族，这里充满着机遇和梦想。

    　　每年每天都会有大量的工作者和科技人员，以及旅游人员涌向这个珠三角的核心地段，为它的繁荣和昌盛做着贡献和努力，欣赏它的风光旖旎和现代化！

    　　狄成等人来到这里的时候，也是被眼前的奢华和繁盛所触动，金艺璇等女顾不得休息，简单的洗刷打扮后就‘扑’向了这座城市的怀抱。

    　　狄成他们跟在众女身后，游走在拥挤奢华的步行街头，欣赏着四周来往的旅客、靓丽的店铺，当然……也在一次次的刷着银行卡！

    　　“特区……特区……我梦想的淘金地……”熊财用力呼吸着温热的空气，看着四周琳琅满目的商品，还有各种负责的旅客，深深地陶醉其中。

    　　“老牌经济特区了，发现已经进入巅峰，要想寻找突破……很难，倒不如选择二三线城市，或者有文化底蕴的区域，那里不是更适合发展？”狄成体会着大都市的繁华，随口说道。

    　　“这你就不懂了，商机处处存在，关键看眼力、魄力、财力、能力！新区有新区的潜力，老区有老区的底蕴。我们天成集团的发展方向一直都是新区，致力于开发旅游和餐饮娱乐，如果能找个合适的时机，合适的地点，适当把某些老区纳入狩猎场，未尝不是一种突破。我很久以前就瞄准珠三角了，可惜家族势力基本在北方，一直有梦想没行动。”熊财说话间故意的看了看狄成，圆圆的脸上，那份微笑有些意味深长。

    　　狄成没有答话，继续欣赏着四周霓虹闪烁的摩天大厦，鳞次栉比的豪车店铺，还有拥挤如chao的人流，感受着这座城市所蕴含的能量，以及相较于其他城市、其他区域的与众不同。

    　　“等‘命’的消息，不要轻举妄动。这里是三竹会的地盘，是繁华喧闹的广-州特区，是他们的地盘。”长孙千文随意道。

    　　这里的情势和局势都非常敏感和复杂，狄成等人的个体实力很强，但要想在三竹会这个纯粹的‘商业黑道’面前嚣张放肆，最好三思而行。所谓‘商业黑道’，另外一个解释就是……抛除了庞大的帮派结构，汇聚成绝对jing锐和强悍的杀手部队。

    　　绿蛇！！一个可以抗衡当年龙奴的强悍存在！

    　　就盘踞在这个繁华的都市深处，说不定此刻正用那双绿油油的眼睛在注视着他们这行人。

    　　这支地头蛇……太过狠毒、太过强悍，狄成这头过江猛龙，能否压得住他们，还得另谈“你不是说过不插手黑道事务吗？为什么非得来这里冒险？关于绿蛇的传闻，我很早就从爷爷那里听说过。他们行事非常隐秘、低调，实力之强更不用多提，是当年华夏黑道足以比肩龙奴、影响国际世界的猎杀部队。更何况，这里是广州特区，他们的地盘，这里是个……蛇窝！”熊财问向狄成。

    　　“你说对了，我不会插手黑道事务。”狄成示意众人跟上金艺璇她们，玩疯了的几个女人已经冲进了前面的奢华商城。

    　　“别告诉我只是过来旅游的，你们两个的谈论话题好像从没离开过绿蛇和广-州。”

    　　穿插在人流里、店铺前，长孙千文恣意欣赏的同时，声音稍稍压低：“习羽皇被‘扣留’在了外蒙，本不应该插手八部众事务的他，却在为八部众效命。我们既然回国了，又有余力，也应该替习羽皇解决些问题和麻烦。这叫等价交换，互帮互助。

    　　另外……现在的三竹会已经成为南北两大黑道势力争相抢夺的对象，韦一维绝对不会放弃，也必然会想方设法努力。一旦他们达成共识，到时候，我们的黑道八门谁来抗衡绿蛇？我不认为漩涡部队能有这个能力。

    　　还有……”

    　　“还有什么？”

    　　长孙千文神秘的笑了笑：“你猜？”

    　　“你丫。”熊财直接顶了回去。

    　　“有点小私心，得看情势发展。”长孙千文说完，跟着走进了商场。

    　　“哥哥，过来啊，你们跟那么远怎么帮我看衣服。”站在‘夏奈尔’的专卖店里，茵茵拿着件简洁jing美的长裙，招呼着狄成他们。

    　　“各位先生，里面请，这里更适合您的身份和众位夫人高贵出尘的气质。”服务员热情的迎了上来，引领着他们走进店铺‘内层’最奢侈、最高档的服装区。

    　　作为广州最奢华的商场，这里聚集了最为顶尖的国际服装品牌，当然，销售人员的眼光也格外的刁钻，你的身份、地位、消费能力，几乎一眼就能被她们识别。

    　　先不论茵茵、艺璇等女或活泼或高雅的气质，但看狄成、长孙千文、熊财异于常人的气场，另有大憨和钬达这两个已经成为焦点的庞然大物。

    　　寻常人家，谁能有这种气质？谁能有如此震撼人心的保镖？

    　　所以，这是个大户！！

    　　笑容甜美、漂亮秀气的服务员在示意其他人招呼金艺璇等女的同时，直接来到了狄成身边，微笑道：“我们夏奈尔品牌是世界十大顶尖服装品牌之一，夏奈尔最了解女人，产品种类繁多，每个女人在夏奈尔的世界里总能找到合适自己的东西。

    　　在欧美上流女xing社会中甚至流传着一句话“当你找不到合适的服装时，就穿夏奈先生，您看是不是亲自为众位女士挑选一件？我们夏奈尔品牌的服装高雅、简洁、jing美，非常适合她们的气质。”

    　　狄成指指熊财，微笑道：“你可以尝试向他推销，如果成功，收获一定很大。”

    　　长孙千文也笑道：“看他那体型，就能知道很富态。”

    　　“谢谢您，打扰了，那边有休息区，红酒、清茶都是免费，您可以在那里休息下，陪着女朋友出来逛街，还是很累的。”女服务员非常聪明，转眼就明白了狄成的意思，俏皮笑了笑，不忘为他们着想。

    　　这种服务的理念、态度，应变的巧妙、圆润，让狄成不由稍稍感慨，不愧是最奢华的服装商场，随便一个服务员都有如此水准。

    　　夏奈尔的店铺非常大，无论是‘外段’，还是‘内间’，最高档区域里陈列的服装类型自然也不少。看金艺璇她们兴奋挑选的样子，应该比较适合口味，估计一时半会不会走。

    　　服务员们的公关目标则齐齐对准了熊财，顺着他恭维的对象，锁定了茵茵，等于是掐住了他的软肋。

    　　狄成和长孙千文悄悄溜到休息区，看着忙碌的众女和强笑的熊财，慢慢都乐了起来。

    　　这个时候，一个身着碎花青瓷连衣裙的女郎走了进来，jing致短发、jing致的五官、jing致的装束、jing致的妆颜，还有白净到没有丝毫瑕疵的肌肤，让本就奢华的服装店为之一亮。

    　　看到寻常很少有人进来的奢华区被一众男女填满，女郎稍稍讶异，随意的打量了下，最后看向休息区的狄成和长孙千文。这里面任何一件衣服的标价都挂着四个零以上，寻常人连进都不敢进，这群人竟然随便选购？哪来的富豪？

    　　察觉到女子关注的目光，狄成和长孙千文都看了过去，出于礼貌，两人微笑颔首。

    　　女郎打量下两人，径自向他们这里走了过来，并坐在了两人对面的沙发上。

    　　“陈小姐，您好。”服务员快步来到女郎面前，无意间流露出的神情带着几分小心翼翼，不需要对方做什么表示，倒了杯红酒递到她的手里，并解释道：“陈小姐稍等会儿，等那些顾客挑完后，我再来叫您。”

    　　陈小姐接过酒杯，轻轻抿了口，用标准的普通话道：“我姓陈，你们好。”

    　　“真巧，我也姓陈。”狄成也在打量着眼前的女子，想必……这就是所谓的会员？能在这种地方办个会员，得到服务员热情地招待，应该是个常客，再看这身简约时尚的青瓷底裙，jing心修饰的柳眉红唇，奢华的宝石金饰，再有干练中流露的高傲气质，一看就不是个普通人。

    　　二nai？小姐？或是富豪的女儿？

    　　狄成闲的没事，打量和回应的没想到……

    　　女郎微微一笑，眯眼看着狄成：“我不是二nai，更不是小姐，这位先生，你看着不像猥琐的人，思想能放纯洁点吗？”

