    四月的天气变幻莫测，前几天艳阳高照，过了几天又是暴雨倾盆。一大早就飘起了零星小雨。阿洲刚穿好衣服，看了看窗外的小雨，喊了句：“衍哥，今天下雨不用跑步了吧。”

    杰克还在阳台刷牙，含糊地附和道：“那我是不是刷完牙，还能睡个五分钟。”

    “你眼瞎了吗？哪有雨？”陆行衍冷瞥了阿洲一眼，又道“你待会儿去楼下喊一下叶忱，等等一块儿晨跑。”

    “好的嘞。”阿洲附和道。

    Line乐团一旦有了表演计划，作为队长的陆行衍就会召集大家一起晨跑，以保持良好的状态，使得演出的时候保持精力充沛。

    阿洲被陆行衍催着穿鞋，刚出门，又急急回身大喊了句：“衍哥，衍哥，太阳从西边出来的啊。”

    “阿洲，你傻了么，今天没太阳。”杰克嘴里含着牙膏，含糊道。

    “我……我说的太阳是其姐啊。”阿洲回复道。

    陆行衍冷冷瞥了阿洲一眼，说：“说人话。”

    阿洲把陆行衍拉到了走廊，从6楼往下望去，两幢宿舍楼下是个环形的走道，走道的旁边种着一排整齐的梧桐树，树下是绿色的草地。

    此时，天空有些微雨，走道上只有一个身材窈窕的女孩在跑步，她穿着件黑色连帽帽衫，黑色长裤，有节奏地绕着环形走道跑着步。

    陆行衍环着双臂，眼尾微微上扬，说：“吃错药了？”

    “何止吃错药。感觉是进行了换颅手术。”阿洲夸张道。

    陆行衍直直地盯着楼下的那个身影，唇弧却不自觉地扬了扬。

    这个何其确实出乎他的意料。

    “衍哥，你什么时候见过其姐早起过啊？”阿洲激动地问道。

    陆行衍淡淡回道：“见过啊。”

    “什么时候？该不会是十年前的事情了吧？”

    “就现在，和你一起。”

    陆行衍回身去宿舍换好运动鞋，缓缓地往楼下去。阿洲跟在他的背后，喋喋不休道：“衍哥，我的意思是其姐太反常了。她每天早上不睡够，是不可能起床的。让她早上上课都比登天还难，你看看，现在才六点钟，她居然在跑步？但这还不是最奇怪的。”

    “最奇怪的是？”　陆行衍漫不经心道。

    “反正很多啦，”阿洲顿了顿，又道，“对了对了，前几天郝灵跟我说，何其教他们利用手账管理时间。”

    “什么？”陆行衍奇怪地看着阿洲，“手账？”

    “对，衍哥，你知道番茄工作法吗？”阿洲又道。

    陆行衍忽然停住脚步问道：“什么？”

    “我给你解释一下哦，简单来说，就是把工作时间划分为多个番茄时间。一个番茄时间包含两个部分：25分钟的工作学习和5分钟的休息。”阿洲兴致高昂地解释道。

    “你怎么知道这个的？”

    “是其姐教郝灵和林糖的，她说得带领全宿舍通过四级英语考试。”

    陆行衍轻飘飘地“呵”了声，唇沿不自觉地扯出了个好看的弧度。

    “衍哥，你……你笑什么啊？”阿洲不解道。

    陆行衍敛了敛笑意，瞪了阿洲一眼道：“我让你喊叶忱跑步，你跟着我下楼干嘛啊？”

    阿洲绘声绘色地说了一大堆，不想竟莫名其妙地跟在陆行衍下了楼。这会儿，他才反应过来忘了去五楼喊叶忱了。

    他拍了拍后脑勺，说：“要不，我给叶忱打个电话吧？”

    “不行，你亲自去楼上喊他。”

    阿洲哀怨地往回走了几步，又被陆行衍喊了回来，阿洲屁颠屁颠地问道：“衍哥，还有什么事吗？”

    “算了，今天别喊他了。”

    “啊，不喊了？”

    “雨有点大，你也别跑了，和杰克多睡会儿觉吧。”

    阿洲总觉得哪里不对劲：“不对啊，你刚刚不是说这雨挺小的吗？”

    “你眼瞎吗？雨这么大。”陆行衍面不改色道。

    阿洲这回真怀疑自己眼瞎了，要说刚刚在宿舍楼上，往外看的时候还有些小雨，这会儿是一滴也没看到。

    “我可能真的眼瞎了。”阿洲双手撑着眼皮，想要看地仔细。

    陆行衍怒了，伸手拍了拍阿洲的后脑勺，吼道：“哪有那么多废话，让你回去睡回笼觉。还有意见了？”

    “不敢不敢。”

    阿洲乖乖闭了嘴，又回身多问了句：“衍哥，那你还回去睡会儿吗？”

    “睡你个头，我想单独跑会儿步。”陆行衍双手伸直，单脚架在了石墩上，做了做拉伸运动。

    阿洲若有所思，顿了两秒，抬起头，正好望到不远处那个双臂摆动，跑步的消瘦女生，他再蠢也领悟了七八分。

    呵，衍哥，变了。

    他这打脸的速度也太快了吧，想和嫂子跑步早说嘛。

    见阿洲还在原地笑嘻嘻，陆行衍冷瞥了他一眼，迅速抬起右腿，稳稳地踹到了阿洲的屁股上，吼道：“回去睡觉。”

    “好的，衍哥，”阿洲捂着屁股，边往回走，边委屈巴巴道，“您慢慢跑。”

    支走了阿洲，陆行衍故意加快了脚步追上了何其。何其听见身后有脚步声，警惕地回头一看，见是陆行衍，才缓了口气。

    “怎么就你一个人。其他人呢？”何其望了望陆行衍的身后，空无一人。

    陆行衍问道：“你想看到谁？”

    “我是在想你的队友怎么没跟你一起跑？”何其委婉道。

    “哦？”陆行衍显得意味深长，“那你是比较想见哪位队友？”

    何其撇撇嘴，不说话了。

    “刚刚你那么谨慎地回头，是在怕什么吗？”陆行衍目视前方，漫不经心道，“是在担心有人袭击你吗？”

    “你想啊，两次都没成功，肯定有第三次啊。”何其微微喘气道，“我心里有个预感，应该是同个人。”

    “那你怎么不让郝灵和林糖跟着？”陆行衍又问道。

    何其不急不慢地回道：“他们还在睡觉，何况……”

    “何况什么？”

    “我想，要是那人6点起床就为了袭击我，我也有点佩服她的毅力了。”

    陆行衍轻哼了声，忽然笑了。

    “你笑什么啊？”何其不解道。

    身旁的男人加快了脚步，说：“你不是带了辟邪之物嘛，应该会保你平平安安的啊。”

    “辟邪之物？”何其怔忪，她什么时候带着这玩意儿了？

