    

    
阿问听我说让他回去，一脸诧异。

    
那张原先看什么，好像都了然的脸上，闪过一丝丝疑惑。

    
居然低声道：“你这是答应了吗？”

    
我听着连飘带都不想引了，就这样一步步的朝竹屋走去。

    
以前阿问多睿智啊，看什么都冷静沉稳，无论遇到什么事情，好像找到他，都能给出准确且中肯的建议。

    
无论是什么事情，他都会尽量想办法帮我解决。

    
可现在，他居然听不出我话里的意思。

    
我走了几步，扭头看着阿问，沉声道：“阿问宗主有听过一个道德问题吗？就是铁轨救孩子的那个？”

    
阿问满脸疑惑的看着我，脸上尽是不解。

    
我朝他嗤笑道：“如果阿问宗主不知道的话，出了清水镇可以去查一下。”

    
“我只想告诉阿问宗主，如果我是那个在废弃铁轨上玩的孩子，我有自主选择权，我是不会放弃自己生存的机会去救别的孩子的，不管他们有没有做错事，只要我自己没错，我就不会舍弃自己。”我试着抬了抬脚。

    
感觉脚底踩着地面，就算半僵的身体，也有着一种实实在在的脚踏感。

    
朝阿问沉声道：“我就在这清水镇，如果你们想要我舍弃自己救其他人，你们得有掌控我生死的能力。但你们想让我自己放弃，那是不可能的。”

    
他们搞这些，就是想用怀柔政策，想以天下苍生，道德大义，来劝我自己“牺牲”。

    
可我不是何辜，不是那个从小在问天宗，由他们从小养大的苍生何辜。

    
他不是让我问心何悦吗？

    
为什么现在来逼我？

    
我慢慢走进竹屋，就算斩了情丝，就算没了心，可还是空落落的。

    
在我醒过来的这些记忆里，有大部分是龙岐旭的女儿龙灵的，那都是些普通人的锁事。

    
记忆中，龙岐旭是挺不靠谱的一个当爸的，总是带着憨厚的笑，没个正形。

    
所以我更当他是情感的寄托，没有那种为父为师的依托和信任感。

    
对于龙夫人，因为她为不对我有愧疚感，有关她的记忆，都刻意抽了出来，所以我记得的关不多。

    
所以在见到阿问后，他很有耐心的指教我，更是处处帮着我……

    
至少明面上看着是这样的。

    
在他带着问天宗避世隐居的时候，我不只一次的想，如果阿问在就好了，有事情我可以问他。

    
是他给我更名，让我舍弃了龙岐旭的女儿龙灵那个身份。

    
是他让我问心何悦，就算他知道我的心是那条本体蛇的，我也从来没有怪过他。

    
就算他帮我，是因为我脑中藏着阿熵的神魂，我也没有对他帮我的事情，有过否认。

    
可他现在却让我做出牺牲，为了天下苍生，为了沐七布下的这个局。

    
他明明知道是沐七布的局，他不去找沐七解局，却来劝我牺牲，因为只有我成为神母能解决。

    
他甚至认为，这就是为了我好。

    
我走近竹屋，找了一个角落，慢慢的躺了下来。

    
这会外面已经开始天黑了，竹屋光线并不是很亮，我说不出是难受还是什么，就是有点失落。

    
对于阿问，我虽然少有叫他师父，可真的把他当成了师父。

    
可能真的是我三亲俱殃吧，连师父都和“爸爸”龙岐旭一样，想要了我的命。

    
我引着飘带，将墨修拿回来的那些漂亮衣服，一件件的引出来，慢慢的看。

    
就算不穿，看着这些漂亮的衣服在极光中慢慢飘带，也挺舒服的。

    
还没等我看完一排，墨修就进来了。

    
他很淡定的走到一排挂衣服的竹杆前，取了一件现在流行的那种宽松的蝙蝠衫羊毛披肩，然后直接当成毯子一样的盖在我肩膀上。

    
还伸手帮我搂紧，帮我搭好。

    
搭的时候，下面吊着的吊牌正好甩到我面前，我微微瞥了一眼，一排数字，符号后面紧跟着两位数，后面是个逗号，再是三位数，再是小数点。

    
我很久没有看这种吊牌了，愣了一下，才发现这条披肩居然这么贵。

    
果然对于墨修而言，钱都不是钱啊，因为用的不是他的，都是风家拿的。

    
所以这一屋子的衣服，对于墨修而言，就是拿来给我消磨时间的。

    
我捏着吊牌，朝墨修道：“这一条披肩，是很多普通人一年的工资了。”

    
墨修对于钱没什么概念，轻声道：“这么多吗？”

    
我捏着吊牌转了转：“你记得刘婶化蛇，吞人成金吗？她一年到头开粉店，起早贪黑，一个人又当厨师，又打杂，又要洗碗，一年也就挣个十几万吧。”

    
“就像她吞人化金，算下来，一个人变成等重量的金子，可能也买不了你带回来的这些衣服。”我伸手指了指那一排挂着的衣服。

    
将手里的吊牌一甩，慢慢的将那条披肩扯下来，朝墨修道：“阿问说得其实没有错，如果我变成神母，那我们面对的所有事情，就跟你拿这些衣服一样，成堆成堆的拿，都不是问题。”

    
墨修拿着那条披肩，依旧执着的盖在我肩膀上，将我紧搂在怀里。

    
沉声道：“我用化出的细蛇成团，将那些腐蚀性的黑水裹了起来。可以支撑一天，如果阿问明天之前，不将这些黑水找个地方转移，我就会将这些黑水丢回风城，其他的事情，跟我们无关了。”

    
墨修转身将我抱在怀里：“何悦，以前我说的为你好，真的是我一厢情愿，所以现在你想做什么，我都依着你。”

    
“我化出来的细蛇算是我的化身，也是有无之蛇，不会让那些黑水变多。虽然也会被腐蚀，但有时间限制，只能撑一天，但这足够阿问想办法了。”墨修伸手抚着我小腹。

    
朝我轻声道：“如果他们再想放这种黑水进来，谁放的，我就丢谁地盘去。”

    
他说着，拉过我手腕，引出一条细蛇，强行压着那条细蛇将我手腕上的黑水全部沾掉。

    
然后紧握着我手腕：“你若成神，我便随你成神。你若为魔，那我也随你入魔。”

    
“何悦，无论成神入魔，我皆随你。”墨修拉着我手腕，慢慢探入他怀中，朝我轻声道：“我们就这么简单吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->