    “呀，咱小公主今天难得穿了一身休闲装呢……”

    母亲莎琳娜刚完成早课，刚坐到餐桌前，看见蹦跶到自己面前的女儿，顿时一脸惊讶……

    “好看不？！”

    歌瑞丝原地转了一圈。

    “唔……”莎琳娜立刻发现了女儿的变化，“咦？长高了不少……”

    “嘻嘻……”少女笑而不语，谁的青春没有点小秘密呢？这还只是开始，她打算悄悄生长，在不远的未来惊艳所有人！

    这时，一道身形壮阔、姿容伟岸的中年人，从楼上下来了。

    “父亲大人，早安！”

    咦？奎里斯·菲利克斯·康斯坦丁看着身前的女儿，飞扬起来的眉眼间满是惊讶，“你这……”

    “怎么样？好看不？！”

    “……太瘦了！”

    奎里斯摇摇头，相当直男地说了一句，歌瑞丝小脸顿时一垮，忿忿不平地挥舞她毫无杀伤力的小拳拳，“我这是苗条好不好，别小看我，我现在力气可大得很！”

    “想要力量大，那就要多吃肉！”

    这位父亲身高也就接近一米八，但身形却相当宽阔，跟小山似的。边上，二夫人莎琳娜就是三个和她一样的绑一块，也比不上他。

    至于女儿，在他面前简直就像是蹒跚学步的婴孩和大人间的对比。

    “哼……”

    歌瑞丝满脸不爽地坐在餐桌前，大口大口吃早餐表示抗议，而奎里斯坐下来，脸上的浓眉微皱。

    “奎里斯，怎么了？”看到丈夫一起来，就穿着严整的警视厅制服，立刻意识到他工作上一定是遇到了什么难题。

    “没事……”奎里斯揉揉眉心，上半年联盟空降了一位市长过来，几个月来市里暗流涌动，再加上最近莫名其妙的袭击事件，上头催得很紧，而警视厅的侦办工作却一直没什么进展，这让不怎么擅长计谋的他一个头两个大。

    “与最近清源道馆，那几起天才少年被袭击的事件吧？”

    冰雪聪明的莎琳娜淡淡地开口道。

    “……你知道？”顿时，奎里斯有些惊讶地抬头。

    莎琳娜一边十分优雅地用着早餐，一边淡定地说道：“之前，市里空降的那位和本地派的明争暗斗还相对缓和！最近这一档子事，很容易形成导火索……”

    “是啊，你知道我不喜欢这个……”

    多年来，奎里斯能走到这个副厅长位置上，更多的是凭靠他强悍的战力，而不是政治能力上的。

    “那你还纠结什么？”

    莎琳娜好了，拿起餐巾擦了擦嘴，边上的女仆连忙递了一杯牛奶过来，同时把餐盘撤走。

    “诶……”奎里斯还没明白。

    “你在青玄市多年的声望和影响力，确实难以置身事外，但我觉得你没必要太纠结……”母亲莎琳娜双眼柔和，内里却透出一抹智慧的光芒。

    桌上，歌瑞丝已经吃了三个三明治，同时，还竖着小巧的耳朵，听父母谈论着她听不大懂的话。

    清源道馆？

    这可是名震联盟的心意流派——清源门附属的外门道场啊！

    道场，这一方世界很独特的存在，和阿特拉斯学院这种公立学府不同，隶属于清源门这种修行流派的下属培养机构。

    早几年，以清源道场为首的各流派连锁念修教育机构，给东禹联盟的中小学机构造成了很大的麻烦，造成了极大的不公平！

    这两年，联盟终于不再坐视这种情况继续，先是在公立学校中推出精研班，以另一种形势补贴那些真正有能力的导师，再重拳出击，出台相应的政策重点打击这些连锁品牌道场，规定学生一旦同时参加了校外的修行道场，从日常课业学分与修行考核成绩将一起进入另一个考评系统……

    嗯，你们这些学生不是喜欢卷吗？

    既然你们有这个家底，那你们就凑在一起卷吧！

    最恶心的是，这一考评系统的标准比学校中的正常学生要高出不止一倍，这还不只是校内的……以后这些学生踏入社会，要是进入那些私营的机构官方管不着，但一旦要考取联盟公务员、事业单位等官方机构的时候，考评之严苛简直突破天际！

    这一政策刚出来的时候，联盟主流媒体将这政策冠以“联盟的铁拳”之称，纷纷赞颂。

    一下子，类似于清源道场这样的连锁品牌就遭受到了重创，大部分学生们直接退出去了，不退出去不行啊……

    联盟不讲武德，居然还推出了什么举报套餐！

    钱肯定是挣不着了，伸入联盟内部的爪子也被打掉，清源门、青鹿道院等这些顶尖修行流派郁闷得不行，但势比人强，他们也只能接受这一结果……

    不过，就散遭受了这样的打击，像清源门旗下的清源道场，依旧顽强地存在于联盟各大城市中。

    所谓真金不怕火炼，总有人不怕校园中更严苛的第二套考评体系，就像约瑟夫·李·维奇这样的天之骄子，就是其中之一。

    当然了，这也与他从小就在青玄市清源道场修行有关，是道场一举培养了他，早在进入阿特拉斯学院之前，他就是青玄市内远近驰名的念修天才。

    天才啊！

