    黄帝纪元4638年11月14日，早上9点，苏军近卫第1方面军司令员科涅夫大将，下令近卫第1方面军所有的官兵放下手中的武器，向中国*军队投降。中国*军队将保证他们的生命安全。

    “投降？司令员同志要求我们投降？”很多的苏军士兵都茫然了，似乎不太相信科涅夫大将会下达这样的命令。毕竟，科涅夫大将可是朱可夫大将的好友，在这个时候投降，不是狠狠的捅了朱可夫大将一刀吗？如果是被中国*军队全歼，那么，可以说是力战而败，是没有办法的事。但是，如果投降的话，朱可夫大将也会被牵连到的。

    当然，这些苏军士兵们，并不知道不管他们是否投降，朱可夫都不会再有好下场了。

    “投降吧，早就不想打了。中国人太强了，我们根本就不是他们的对手。如果继续打下去，我们最后的下场就是被全部杀死，我可不想死啊！”一个苏军士兵放下了手中的武器说道。

    “可是，如果投降的话，我们就再也回不去了。我们的家人，也会受到牵连的。”有的士兵有些迟疑，他们担心会连累家里。毕竟，苏俄对于投降的士兵的处罚可是非常严重的，不仅本人会被判处死刑，连带着家人也会被全部送到劳改农场去。

    “哼！这一战打败了之后，苏俄还会继续存在下去吗？中国人一定不会放过苏俄的。很快，苏俄就会灭亡的。如果我们的家人真的被连累了，我绝对不会放过斯大林的。老子加入俄罗斯帝国的军队，到时候直接把他给碎尸万段。”另外一个苏军士兵也说道。

    换做平时，他们绝对不敢说出这些大逆不道的话的。只不过，现在他们都已经再也没有将斯大林放在眼里了。反正，他们马上就要投降了。就算斯大林要处置他们，也没有机会了。再说了，连小命都受到了威胁，自然就没有人再去理会对斯大林的信仰了。

    苏军近卫第1方面军，各个包围圈内都收到了科涅夫大将亲笔签的电报。尽管，很多苏军将领都表示怀疑，但是在再三确认之后，他们最终确认了，科涅夫大将的确下达了投降的命令。尽管，他们心里有些复杂。但是，更多的则是一种劫后余生的喜悦。对于他们来说，很多人原本都已经做好了必死无疑的准备了。没想到现在居然峰回路转了，还有活命的机会。虽然，投降对于他们来说是一个耻辱。但是，活下去无疑才是最重要的。更何况，如果未来能够灭亡苏俄，复辟俄罗斯帝国的话，那么，他们今天的投降将不仅不是一个耻辱，反而还是一个明智的选择。在以后的史书上，他们也不会作为叛徒记录在上面的。毕竟，历史都是由胜利者来书写的。到时候，他们就都是俄罗斯帝国复辟的功臣，都是英雄。

    除了极少数人选择了负隅顽抗之外，苏军近卫第1方面军的绝大多数人都选择了遵从科涅夫大将的命令，向帝国6军投降。他们排着整齐的队列，在帝国6军的监视下，交出了手中的武器，然后走进了临时设立的战俘营。等到这场战役结束之后，他们才会有新的安排，一部分加入俄罗斯帝国6军，一部分成为帝国的苦力，为帝国的基础设施建设而贡献自己的力量。

    那些选择负隅顽抗的苏军官兵，最后的结果也只有一个，那就是在帝国6军的猛烈进攻下，全部被杀死。他们的负隅顽抗，根本就是螳臂当车，已经无法阻挡帝国6军了。

    苏军近卫第1方面军被解决之后，帝国6军第23集团军就抽调出来了，可以用到其他的战场上去了。

    实际上，图哈切夫斯基元帅也在努力，希望能够让更多的苏军将领投降。毕竟，这样的话才能够尽可能的救下更多的人，让更多的俄罗斯人活下来。

    近卫第1方面军的科涅夫大将投降之后，图哈切夫斯基元帅就找到了高加索第1方面军，希望彼得罗夫大将，也能够向科涅夫大将一样，选择投降。

    尽管，彼得罗夫大将对苏俄还有一些念想。但是，在帝国6军的猛烈进攻下，高加索第1方面军只剩下二十多万人了。并且，这二十多万人还被分割在多个包围圈内。就算他们负隅顽抗下去，等待他们的也不过是帝国6军一步步的将他们吃掉而已。帝国6军最多多付出一些伤亡，多浪费一点时间而已。

    另外，近卫第1方面军的科涅夫大将的选择，也让彼得罗夫大将有些动摇。图哈切夫斯基大将同样为他开出了一个集团军司令官的价码。只要彼得罗夫大将选择投降。那么，新组建的集团军司令官的位置就是他的了。这对于彼得罗夫大将来说，无疑是一个极大的诱*惑。享受惯了荣华富贵的人，是绝对不会愿意失去这些的。更何况，还要付出自己的生命。

    最终，彼得罗夫大将还是选择了投降。只不过，他的命令遭到了很多人的反对。特别是那些政工人员，强烈反对彼得罗夫大将的选择。甚至想要将他逮捕了。

    不过，彼得罗夫大将能够成为一个方面军的司令员，岂会没有一点手段呢？在那些政工人员动之前，彼得罗夫大将就前先一步动手了，派遣心腹军队抓捕拿下政工人员，将他们通通给杀掉了。这样的话，自然就不会有人再阻止他投降了。

    11月15日，苏军高加索第1方面军也投降了。二十多万残余的部队，通通走进了帝国6军的战俘营，和苏军近卫第1方面军的那些人，一起成为了帝国的战俘。

    相继解决了近卫第1方面军和高加索第1方面军之后，帝国6军的主力部队已经抽出手来了。图哈切夫斯基元帅，也将目标放在了苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军身上。只不过，不管是罗科索夫斯基大将还是戈沃罗夫大将，都拒绝了图哈切夫斯基元帅的招降，表态会战斗到底。

    既然他们已经做出了这样的选择，帝国6军自然就不会留手了。帝国6军第11集团军，第19集团军和第23集团军以及第2装甲集团军的主力，对苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军的残部起了猛烈的进攻。帝国6军投入了上千辆的‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克动攻击，轻易就撕开了苏军的防线，开始一个接着一个的剿灭苏军的包围圈。

    尽管，很多苏军都选择了负隅顽抗。但是，双方的实力差距太大了。在帝国6军已经完全具有兵力和武器装备的优势的情况下，苏军的反抗和找死没有什么区别。

    苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军残余的几十万人，仅仅在一个星期内就被全部歼灭了。当然，真正被打死的人只有十几万而已。剩余的人在眼看着必死无疑的情况下，都选择了向帝国6军投降。好死不如赖活着，很多苏军官兵也是这样想的。

    当然，罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将两人，则表现出了苏军杰出将领应该有的气节。他们在兵败的最后一刻，选择了饮弹自尽，没有选择投降，没有让自己的荣耀受到玷污。

    在另外一个时空，罗科索夫斯基和戈沃罗夫两人，都算得上是苏军的名将。在苏德战争当中，表现的十分耀眼。只不过，在这一个时空，他们的敌人变成了帝国。而他们的命运，也就完全不一样了。

    苏军的另外一位名将，也是苏俄南下作战部队的指挥官朱可夫大将，他的命运和罗科索夫斯基以及戈沃罗夫两人，也是一样的。甚至，他还死在了罗科索夫斯基和戈沃罗夫两人前面。

    苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅在11月15日早上乘坐飞机抵达了洛格。朱可夫并没有去机场迎接，这让沙波什尼科夫元帅心里有些不爽。

    沙波什尼科夫元帅直接去了司令部，在朱可夫的办公室见到了他。现在的朱可夫，再也没有了之前的风采了，脸色惨白，眼窝深陷，头也乱糟糟的，不知道有多久没有梳理过了。

    “朱可夫将军，我奉斯大林同志的命令，前来接管南下作战部队，需要你配合。”沙波什尼科夫元帅说道。

    朱可夫过了好一会儿似乎才回过神来，看到沙波什尼科夫元帅之后，直接开口问道：“元帅阁下，斯大林同志决定怎么处置我了吗？”

    沙波什尼科夫元帅犹豫了一下，然后说道：“斯大林同志要我将你押解回莫斯科。不过，我认为，你身为一名高级将领，有自我了断的权力。所以，我相信你知道该怎么选择，才能够保住自己的名誉。”

    朱可夫点了点头：“元帅阁下，我知道了。”

    沙波什尼科夫元帅笑了笑，随后离开了朱可夫的办公室。

    几分钟之后，就从办公室内传出一声清脆的枪响。(未完待续。)