    新星号行驶在一望无际的大海上，在餐厅内，罗兹、泰顿、克洛三人正在吃着饭。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么久了还没到吗？你做的饭太难吃了，我已经快要受不了了。”罗兹看着桌子上的面包以及泰顿做的劣质饭菜说道。

    “自己懒不做，别人做还挑三拣四起来。”泰顿哼哼了一声，大口咬着面包。

    “现在还是人太少。”克洛推了推不知从哪里又弄到的眼睛说道。

    罗兹点头道：“争取去巴拉蒂餐厅找一个厨师，不然我就要被泰顿做的饭毒死了。”

    “切。”大概泰顿的确是对自己做的饭没太多信心，不止面对罗兹的鄙视不还口，而且坚决不吃自己做的饭。

    在埋怨声中吃完了这顿饭后，新星号继续航行。

    终于在太阳要没入海平面之前，看到了巴拉蒂餐厅。

    “整艘船像是条巨型鲶鱼啊，看那两头有鱼形状的船像，很特别的一艘船嘛。”身为第一次见到海水餐厅的泰顿少不了要形容一番。

    克洛默不作声，站在罗兹的左后侧。

    罗兹虽然在看原著时，对巴拉蒂餐厅已经很熟悉了，但是如今亲眼看到，也不禁想要惊叹一番。

    在三人的注视下，新星号终于来到了巴拉蒂餐厅。

    将船停靠好后，三人乘着小船登上了巴拉蒂，由于罗兹还没有成立海贼团，新星号上还没有升起海贼旗，所以现在的身份仅仅是普通人，并没有引起任何重视。

    罗兹当其冲，走在最前面，当他刚推开门时，一股香味就扑面而来，他迅环顾了一下餐厅，近乎要满员了，在搜寻了一番后才找到一个空桌子。

    “这曲子不错嘛。”罗兹叼着一根烟说道。

    “快点菜吧，我已经饥肠辘辘了。”泰顿蠢蠢欲动的样子让罗兹忍不住笑。

    克洛依旧沉默着，做在罗兹的旁边，不时张望四周。

    “服务员。”

    “来了。”穿着西装，黄头的男子走了过来，“我是副厨师长，服务员今天都跑光了。”

    罗兹看着同样叼着烟，面无表情的山治说道：“请给我一份菜单。”

    山治将菜单递给了罗兹。

    罗兹接过菜单，翻开一页又一页，将每一份菜都点上了。

    山治皱眉道：“你们三个人……能吃得下么？”

    泰顿道：“我都饿了好几天啦，别说这些，再翻一倍我也能吃得下。”

    “那就请吃完。”山治收好菜单，离去。

    “莫名其妙啊。”泰顿看着离去的山治道，“居然会问这种奇怪的问题。”

    不由想起原著剧情的罗兹沉默了片刻，道：“节约食物嘛，多多理解。”

    没过一会儿，山治就端着菜来了。

    “好香，终于可以饱餐一顿了！”罗兹盯着摆满了桌子的菜，口水都险些流出来。

    在罗兹感叹时，泰顿已经开吃。就连一直表现的淡定的克洛此刻也不禁吃了起来。

    “我这个船长还没开吃呢喂喂喂！”

    ……

    当山治再次来到这里时，大吃一惊，罗兹他们点的菜可真不少。

    “居然真的吃完了。”

    罗兹三人靠在椅子上，捂着肚子，砸吧着嘴，显然还在回味着。

    “吃完了？”山治问。

    “啊，算是吧。”罗兹道。

    什么叫算是……山治满脸黑线。

    “那么……结账吧。”

    “好的--”正要掏钱的罗兹忽然停滞了下来，他朝克洛身边靠了靠，低声道：“带钱了吗？”

    正闭目养神的克洛张开了眼睛，然后微微摇头。

    罗兹心里一凉，一只脚抬起来踩了踩坐在他对面的泰顿的脚。

    “带钱了吗？”

    “啊？钱？我们有钱吗？”泰顿问。

    罗兹：“……”

    当厨师这么多年了的山治一眼看出了罗兹的窘迫。

    “没钱？”山治轻声问。

    “啊……算是吧。”

    山治再次满脸黑线大喊道：“什么叫算是吧？！”

    ……

    “打工半年抵消饭钱，都认真干活，不然加时间。”山治吩咐着罗兹三人。

    “你想死么？”克洛当场就要作。

    罗兹一见克洛开始推他的眼镜就连忙拦下了他，在克洛耳边耳语道：“不要冲动，我们还有事要做。”

    “哼。”听到罗兹的话，克洛忍了下来。

    “好，现在开始分工，我去洗盘子，克洛端菜，泰顿打扫卫生。”罗兹开始分配了。

    分配好之后，三人都开始了工作。

    “洗盘子啊……好久都没做过了。”罗兹看着两边堆成小山般的盘子说道。

    山治不知何时出现在了他后面。

    “不要偷懒，不然加时间！”

    “知道了。”罗兹只得苦逼开始刷盘子。

    “喂，山治，问你个事情。”罗兹边洗边说道。

    “什么事？”正要离开去看看其他二人的山治停下了脚步。

    罗兹问：“我要从你们巴拉蒂餐厅招一个厨师，你觉得可不可--。”

    “不可以！”山治断然拒绝了罗兹。

    罗兹不解道：“为什么？”

    “我们是一家子，而且也没人愿意离开这里的。”山治叼着的烟已经到头，他重新点上一根，看向罗兹。

    “是这样啊……”罗兹的语气中并没有带着失望，好像他刚刚只是随口一问而已，“话说，赤脚哲夫最近还好吗？”

    山治瞳孔一缩，冷声道：“你认识老头子吗？”

    罗兹一笑，将刚洗好的一个盘子放在一边道：“不认识，不过也没少听过关于他的传说啊，能够进入伟大航路一年，之后还能全身而退的家伙。”

    “没什么事了的话，我就先走了。”山治对罗兹的话不敢兴趣，转身就走。

    罗兹继续洗着盘子，同时说出了一句话：“你知道aLLBuLe吗？”

    山治再次停下脚步。

    “那个四大海域集合之处，拥有四大海域所有食材的，所有厨师都梦寐以求的地方，aLLBuLe。”

    “你知道在哪吗？”山治没有转过身来。

    “我不知道。”罗兹道，“不过这种地方，天生就是需要去被人们所寻找的啊。”

    “你什么意思？”山治熄灭了香烟，问道。

    罗兹同样放下了盘子，对山治张开双臂。

    “我的意思是……

    你要不要加入我的海贼团，我可以和你一起去寻找那片海域。”