
里昂上次这么无语的时候，还是上次。

这次其实里昂已经很注意自己的破坏力问题了，为了不让自己一不小心砸碎托尼的产业什么的，还刻意选择了在战斗将起的时候远离了这片可能的战斗战场，只是里昂没想到的是，这两个小家伙居然玩的这么大！

……

“别不说话啊，怎么，以为装作没有发生过，就能糊弄过去了？！”

里昂现在正是缺钱的时候，宝石的问题还没有解决呢，因为心疼这笔钱的缘故，里昂还是第一次得到了一个技能几天时间之后还没弄明白这个技能的基本词条是什么。

连同时可以召唤几只召唤兽，它们彼此之间会不会有配合之类的基本属性都不知道。

这种缺钱的时候，怎么能得罪托尼这样的狗大户呢！

“说话啊！你们这么一弄，我还怎么去搞钱！不让我赔钱已经很不错了！

你点什么头？啊？守鹤！不如你来出这笔钱的亏空吧！”

可怜巴巴的，守鹤奉上了自己省吃俭用攒下的……

“十一万二！！？我特么给你的伙食费你到底攒下了多少啊！好家伙，就只在家里吃，自己花钱是一分都不出是吧！”

守鹤这边还没委屈呢，毒液又傻愣愣的过来添了一句：“哦~原来还有伙食费这种东西，里昂老大，为什么我没有啊。”

里昂少见的被噎的一句话也说不上来，为什么你就能这么理直气壮的问我这个问题呢？

还特么在这个时候！

“呵呵呵……呵哈哈哈哈哈！”

守鹤上次听里昂这么笑的时候，那个说自己只是小时候欺负人，现在长大了已经知道错了，认为里昂不应该动手打他的人，被里昂废掉了五肢，脸上刻下了【霸凌者】几个字。

那是守鹤第一次见到里昂留人活口的时候。

很明显，这个笑声不是什么良性的信号！

守鹤第一时间就恬着肚子，啪！就是一个立正！眼神坚毅的就像去补考的学生一样。

毒液虽然刚才脑子没怎么转过来，不过察言观色这种事好像已经成了它的后天天赋一样印刻在基因中了，虽然还不明白发生了什么事情，但是里昂的笑声有点不对劲，守鹤的动作也有点犯病的意思，那还说什么了，跟着学就完了！

于是，荒凉的戈壁滩上，夕阳斜照下，黄沙碎石铺就得地面上抻出了长长的三个影子。

远远的看去，一个戴着帽子的家伙正在夸张的狂笑，他腿边还站着一个大耗子和一……一一坨橡皮泥？！

……………………

五天后。

在一处废弃的矿洞旁，里昂戴着墨镜叼着饮料吸管，手里拿着某品牌的杂志正在翻来覆去的看封面。

而他旁边不远处的矿洞里，则不时有碎土被挖开的声音传来。

……

对于守鹤和毒液练手坑爹，导致里昂的薅羊毛计划几乎彻底破产，完全走向另一个负面极端，现在要“远走他乡”用以躲避可能到来的追债，里昂对此的惩罚是：带守鹤和毒液到一处废弃的红宝石矿场，挖掘那些因为藏的太深挖掘难度太大而被放弃的残存宝石。

反正守鹤和毒液一个会随地大小变，另一个更是能水一样的渗到沙土石块中间，让这两个家伙做这种事，真的是再合适不过了。

打工还债么。顺便体会一下大人们为了撑起家庭的重担，到底都是怎么赚钱的。

“唉，我真是心太软了，明明自己过得一地鸡毛却看不得人间疾苦。你们两个，过来~！”

里昂睡醒了一个午觉之后，睁开眼睛就看到好像真的变成土老鼠的守鹤顶着一头的沙子站在矿洞口，旁边还有一个捧着个小纸盒的毒液。

“不要装出这幅可怜的样子给我看，你们那点道行还差远了呢！

出来多长时间了，嗯？呵……筐子里的水果和零食都被你们吃光了，偷懒好长时间了吧。”

里昂火眼金睛，一眼就看穿了这两个小东西的诡计：“矿洞里哪来的这么干爽的沙子，你自己造出来倒头上的吧！”

计谋败露，守鹤果断见好就收，把头顶的沙子吸收到自己的身体里，笑嘻嘻的揭过这一章，一把把毒液手里的那个小纸盒子抢了过来，献宝一样的捧着送到了里昂面前。

还真是献宝。

小盒子里装得，是大大小小，还粘着泥土的许多不规则的宝石。

“欧呦！还真让你们给挖出来了！我看看。”

里昂接过小盒子，挑出一颗大概看了看，嗯……

他会看个屁的宝石。

“这……不是你们俩弄出来的玻璃碴子糊弄我呢吧……”

里昂的声音再次变得十分危险。

看着守鹤和毒液的样儿，应该不是。

想要验证的话，也简单。

直接起术式，里昂就用手里这颗还带着泥土的宝石，发动了召唤术：虹玉。

“这还真是一颗宝石……”

里昂看着眼前的小号穿山甲，放下了对守鹤和毒液的猜疑。

大概看了一下这个穿山甲的能力。

没辜负它的身份，它的能力就是特么能飞快的挖洞！

“嗬！正好了，你们三个，一起去挖洞挖宝石去吧！哈哈哈哈哈！”

毒液从出了矿洞口之后就一直没说过话，这时候听到里昂让他们继续去挖宝石，抬头想问一下什么时候吃饭。

刚有疑问的前摇动作，守鹤就拉起它风一样的跑进了矿洞里。而那只穿山甲就直接得多了，它没去走矿洞入口那条线，直接自己在原地挖了个窟窿下去了。

……

接下来的时间里，里昂还真就“闭关”起来了，基本没再到处给人做免费手术，只是不断的往返于各大珠宝行和珠宝店，有时候是去买东西，有时候是去卖东西。

剩下的时间，全都用来监工和收贡品，顺便做点东西吃，喝点酒什么的，日子过得极其潇洒且逍遥。

不过这样的日子还是没有持续多长时间，可能因为长时间的不出手，从索菲亚的电话里里昂得知，仅仅是离开了一两个月的时间，大苹果城的犯罪份子们就又有反复的迹象。

而且，因为这里之前已经很长一段时间没有本土势力，这样的一片富饶的“无主之地”，引来了许多势力的共同开发，他们彼此之间有的有仇有的有利益纠葛，有的纯粹是为了彰显一下自己的狠辣和不达目的誓不罢休的态度，大晚上的动不动就街头火拼一下。

加上周边小混混们的偷鸡摸狗，和其他一些乱七八糟的事情，大苹果城已经彻底乱成一锅粥了。

索菲亚说，她自己现在出去做任务，根本就不用找，一晚上刀都没什么时间归鞘。

这特么能忍？

忍不了。因为本来……里昂就有点手痒的感觉了。

…………

算算时间，自己上一次大规模的肃清地狱厨房，好像已经是一年多之前的事情了。

当有活力的社会团体和卖洗衣粉的街头商人们满足不了里昂越来越狮子大开口的奖池抽奖需求之后，里昂好像就一直没怎么有那个闲心把目光放在他们身上了。

曾经出了名不挑食，连偷双鞋都会被抓起来打断腿的守夜人里昂先生，他的传说好像已经很久不在街头流传了。

回想一下，好像也确实是这样，别的不说，自从上次被索尔带到太空，自己挟持了银河护卫队送自己回到地球之后，里昂好像一次都没有出去给人做手术。

“……这手艺……都快荒废了啊……”

结束和索菲亚的电话之后的好一段时间，里昂一直沉浸在自己的世界里忆往昔峥嵘岁月稠，而这段时间，趁着里昂走神，守鹤已经联合毒液把所有吃的东西都消灭干净了，唯一剩下的就是里昂手里抓着的那块骨头。

就在守鹤第三次忽悠毒液去把那块骨头直接从里昂手指下的部分咬断吃掉的时候，里昂突然就开口说话了：“走吧。”

一句话吓得已经卖出了那罪恶一步的毒液差点把自己缩地里去。

守鹤这个时候也出来和稀泥：“去哪啊，这个矿洞还没挖完呢。”

“去哪，还能去哪，我的东西都被你们两个小王八蛋吃光了，连块骨头都没给我剩下！还能去哪？

回家！”

里昂说完就直接把骨头一扔，抓起守鹤往上衣口袋里一塞，守鹤也是下意识的就缩小了体型，好让里昂轻松的将自己放在上衣兜里。

等会儿，回家？！

口袋中的守鹤简直不敢相信自己的耳朵，终于能回家了是么！

这些天过得都叫什么日子？眼泪都快变成沙子了！

天天除了挖土就是挖土，可看累不死他们了，996算什么，里昂直接让他们007！手里给塞块面包就给踢矿洞里了。

在这干了一个多月的活，挖了无数的各色宝石之后，守鹤才明白，什么叫欢乐课堂！什么叫读书改变命运！

现在让守鹤去上学，别说旁听，让它免费做高三带班老师守鹤都敢去！

反正比挖土强！！！

………………………………………………

在家吃了一顿饭，四个锅里的米饭都被吃光之后，留下一个骂骂咧咧的分身刷盘子，里昂一大家子一个也没留，全都出门送温暖去了。

各种意义上都没心没肺的毒液被索菲亚强制抢过去和她一组，小姑娘对变身成另一个攻击方式的女战士很有兴趣。

守鹤自己一组，不同于没心没肺只知道吃饱了不饿和马上就又饿了应该吃啥的毒液，守鹤可是挖土挖了一个多月，也闷了一个月的气。

不敢和里昂发脾气，更不敢和索菲亚发脾气，那怎么办？

今天出去就是找沙袋出气去了。

里昂自然也是自己一个人出去的，技能多了，装备多了，当然做手术的花活也就多了。

只是做实验，没动过真格的，怎么敢说自己是一个好医生呢~

分成不同的方向，大家各自离开，有快有慢的探了出去。

……

正如同某位女探员曾经说过的那样：在老美的土地上，只有很多的犯罪和更多的犯罪。发生在富豪街区的犯罪比贫民街区的要少么？

没有，只是他们被抓的几率更大一些。

刚飞出去没多远，里昂就碰到了一伙偷车的小贼。

三个人，分工合作，配合的还挺默契。

然后……

“对不起打扰一下……哦抱歉，吓到你们了。”

里昂在三个人身后站了半天，这三个小黑孩楞是没发现里昂，车也没弄明白。

看得出来，他们还挺有理想的，不准备把车弄坏或者划伤，应该是准备卖个好价钱。

里昂等了半天，看他们弄那个玻璃和那个锁心里那个着急啊，实在没忍住，就出声问了一下。

“啊——！！！”

三个人如同见了鬼一样的鬼喊鬼叫的，让里昂心里很不爽，这样很没有礼貌的。

“现在很晚了，你们还是小点声好。另外，我记得这辆车的主人是一个高级探员，你们的目标好像没怎么挑好。”

蹭！

一把小刀子指在了里昂面前三十公分的地方，拿刀的小伙子很是社会的说道：“怪胎，管好你自己的事情。马上从这里滚开，不然你最好祈求我有些怜悯之心，听懂了吗！”

里昂沉默了。

半晌过后，面对着两把小刀和一把手枪的里昂沉默着伸出一只手，摸了摸自己的脸。

“面罩戴着呢啊……”

又摸摸帽子：“款式也对啊……”

最后看了一眼自己的穿着：“是这个风格啊……”

对面三个小黑孩有点摸不清头脑，本来半夜三更的大马路上出现这么一个打扮的家伙就挺惊悚的了，这人还一直自言自语，对自己面前的威胁视若无睹。

……怕不是个傻子吧……

“傻子这个称呼，有点侮辱人了。”

里昂无奈的笑了一下：“其实我更接近一个疯子。”

“我不管你疯还是……”

“你们……真的不认识我么？”

里昂惊讶的抢断了话。

对面三个黑孩你看我我看你，最后还是拿枪的最有发言权：“你这个神经病，死吧！”

嘭！

枪声响起，戴着面罩的疯子脑袋急剧后仰，然后……

又慢慢收了回来。

在三个黑孩不敢相信的眼神注视下，子弹从怪人的额头落下，掉在地面上发出清脆有如风铃一般的声响。

与此同时，他们听到了一声悠长的叹息。

“唉……我还没退出江湖呢，江湖就已经没有我的传说了，这个守夜人……

失败啊……”

伸手挠了一下额头，里昂一歪脑袋，开口说道：“那么，先从谁开始呢？

啊！哈哈……当然拿枪的优先哦~”

……

一分钟后，里昂离开这里。

原地只剩下一辆车，还有三座冰雕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70164616"  chaptername="380、重出江湖">加入书签</a>
</div>
