
　　蜀汉皇宫议政殿里，众人得知有人忽然要送“赵天羽”布匹，因此便各自猜测那个人是否是要巴结“赵天羽”还是因为那个人不是蜀汉的人，不了解“赵天羽”根本不需要那些东西，所才会想到去送赵天羽布匹......

　　正当众人都在议论之时，在一旁打坐的穆云峰正好出定，并恰好听到众人的谈论，因此便示意众人直接将那个“送布匹的人”进来......

　　“这是为何，不过就是一个送布匹的普通人。”众人听了穆云峰的话，纷纷不解的问道。

　　“是啊！难不成天羽贤弟还会缺少那些东西吗？”一旁的关羽也跟着说道。

　　当关羽话音刚落，只听得穆云峰神秘一笑的说道：“天羽自然不会缺少那些东西，只是我让大家放那个人进来自有用意。”

　　众人再一次不解的问道：“这是为何？”

　　“到时候你们就知道了。”穆云峰回答说道。

　　随后穆云峰又对刘备和孙权二人说道：“玄德兄，仲谋兄，让人去传唤那个送天羽贤弟布匹的人进来吧。”

　　刘备和孙权异口同声的回应说道：“既然如此，那就按照云峰兄弟说的办。”

　　刘备和孙权二人话一说完，紧接着便让人去传唤了那个所谓“送布匹的人”

　　......

　　......

　　在蜀汉皇宫的皇城大门外，由妖魔小头领谢文杰所幻化的“送布匹之人”正矗立在皇城大门外，静静的等候着有人来传唤自己进去。虽然他可以使用妖魔之法，直接用瞬移术进入里面，但是在他来这里之前黑月圣使陆浩天就告诉过他，整个南郡城的皇城周围都布下了结界，只要他一施法就会暴露自己，而且更何况他现在将自己幻化成了一个普通的布匹商人。

　　他身上穿着一件蓝绿色的，上面有些许花纹的绸缎长袍，为了让人们看起来更像是一个商人，因此也将自己变成的一副肥头大耳大腹便便的模样。

　　妖魔头领谢文杰幻化的布匹商人，见自己等了大半天都没有人来传唤自己，暗自心想“莫非别人已经将我识破了，要是这样那我刺杀赵天羽的计划岂不是失败了。”

　　然而正当他还在担忧自己被人识破时，便听得从远处传来一声“蜀汉皇帝和东吴大帝二位陛下，传送布匹的商人进宫觐见。”

　　谢文杰一听，心里激动的说了一句“太好了，看样子他们并不知道我是来刺杀赵天羽的。”接着便回应了一句“是！小的领命。”便由一个士兵打扮的人带着进入了蜀汉皇宫之中......

　　谢文杰由那个士兵带着走了将近一个时辰，终于来到了蜀汉皇宫议政殿门口，那个士兵进入大殿单膝跪地的向刘备和孙权禀报说，已经将那个送布匹的人带了进来......

　　刘备和孙权二人听了，一挥手对那个士兵说了一句“那好！先下去吧。”那个士兵听了之后回应了一句“小的告退”便转身离开了议政殿......

　　谢文杰在议政殿大门外暗自查探了一番，心中说道“之前陆大圣使还说这里有结界，看样子也不过如此嘛。”

　　谢文杰感应到周围并没有“结界”的能量之后，便在心中暗自筹划，如何去谋杀赵天羽（圣太子龙天羽）

　　......

　　......

　　议政殿内，孙权和刘备等人不知道穆云峰葫芦里究竟卖的是什么药，不过大家心想这穆云峰和天羽贤弟/兄弟一样，都是来自外太空的“天人”那么这样做自然有他自己的用意，于是只好默而不答的坐在自己的位置上，静静的观看穆云峰在玩什么样把戏......

　　尔时刘备对身边的随侍太监“王公公”小声说了一句“传送布匹的商人觐见”接着便听到议政殿中，刘备身边的随侍太监大喊一声“传送布匹之商人觐见。”不一会儿之后便看到一个肥头大耳，大腹便便，身穿蓝绿色绸缎长袍，看上去三十来岁的中年男子走了进来。

　　那个由谢文杰幻化的“商人”一进入议政殿便四处张望了一番，然后就明知故问的说道：“不知这里面谁是天羽驸马啊？”

　　此时我正坐在刘月茹旁边安慰她，毕竟我和她的儿子“小月儿”被送去圣羽皇朝之后，她的心里一直以来都非常牵挂自己的儿子，担心“小月儿”离开母亲之后会过得不好......

　　“天羽哥，虽然小月儿有你一半的血统，可是他另一半的血脉是地球人的，你说他去了你们圣羽皇朝真的能够适应吗？”

　　我将刘月茹搂在怀中，并温柔的对她说道：“月茹放心吧！父皇和大祭司他们一定会有办法的。”23sk.Com

　　......

　　......

　　正当我安慰刘月茹之时，突然听到有人问说“究竟谁是天羽驸马？”于是我便抬眼看了一下四周，见一个身穿蓝绿色绸缎长袍，肥头大耳，大腹便便，看上去大约三十来岁的中年男子，在议政殿中四处张望。

　　我看了他一眼便说道：“我就是天羽驸马，不知你找我究竟所为何事？”

　　那个由妖魔头领谢筠谢文杰假扮的商人，一听说眼前之人就是“赵天羽”（圣太子龙天羽）于是便满脸堆笑的说道：“原来你就是名满四海的天羽驸马啊？小的一直以来都非常仰慕你，现在能够见到真容，小的真是三生有幸了。这不，小的有上好的绸缎布匹，想要孝敬给蜀汉皇室的驸马爷，还请驸马爷能够笑纳。”

　　我听了那个人的话之后暗自心想“此人这是搞什么名堂啊？难不成我还会缺少那些东西吗？”接着便对那个人说道：“多谢这位兄台好意，想必你们做生意的也不太容易，我堂堂蜀汉皇室的驸马爷，又怎么能去要你们老百姓的东西呢？因此你的好意本驸马心领了。”

　　“没事！没事！这是小人心甘情愿的。”

　　毕竟那个商人是妖魔头领谢文杰幻化的，他只不过是想趁着“赵天羽”伸手去接所谓的“布匹”或“绸缎”时，将其困入黑水晶原石所设计的结界之中，然后再找机会用自己手中的法宝将其重创或杀掉......

　　谢文杰手中的法宝是当初陆浩天交给他的，那法宝是用黑水晶原石之力提炼制作而成，而那个结界的设计方法同样也是黑月圣使陆浩天交给他的，因此当他听说赵天羽不接受他孝敬的布匹时他的心里就有一些着急，因为只有在“赵天羽”被困入特制的结界之中，他才有机会对付他。

　　否则凭他的法力和修为，纵使“赵天羽”现在的念力和法术都非常虚弱，他一个小小的妖魔头领谢文杰，也根本不是赵天羽的对手。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第449章：穆云峰将计就计（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 