    第127章暴君少年时53

    盛盼抚掌而笑：“本宫明白了，本宫只要半个时辰的时间，与皇贵妃讨些东西，这件事便算过了，皇上觉得如何？”

    周祁正不自觉的松了口气，点头应下这个要求：“准了。”

    他看向盛盼，欲言又止，但少女的眸光已经不再在他身上停留，周祁正在软轿一侧站了一会儿，到底还是抬步走了。

    皇帝和他的人一走，好像所有人的情绪都放松了下来，傅婉柔也不装了，叫人将那宫女绑下去，而后带着笑意来到盛盼身前，微微俯身，一副胜利者的姿态：“娘娘，您说这可如何是好？还要将那宫女带回去跟您的内侍对食吗？若还要，妾身找人将她洗干净了……”

    盛盼气定神闲的窝在软椅上，抬起右手，食指微动：“崽崽，把皇贵妃给本宫拿下。”

    身侧的少年带起一股风，只是一个眨眼，上一秒还得意洋洋的傅婉柔已经被扣住双肩，踢完膝盖跪在盛盼面前。

    她不敢置信：“你敢这样对我——！！”

    流云殿的宫人也都大惊失色，冲上来就要解救他们娘娘，却听皇后淡声：“本宫已经经过皇上同意，要从皇贵妃身上讨回点东西做补偿的，皇上也给了本宫半个时辰的时间，你们都没听见吗？还是想学着你们家娘娘，以下犯上？”

    一句话，便叫一群宫人全都止住了脚步。

    傅婉柔受此大辱，再也装不下去了，对着盛盼道：“放开本宫！”

    盛盼笑眯眯的：“急什么，我要的东西还没讨回来呢。”

    傅婉柔被压制得动弹不得，憋着气问：“你究竟想要什么？”

    盛盼道：“自然是面子。”

    她一字一句，清晰明了：“本宫要从你的身上，把面子给讨回来。”

    话落，她道：“崽崽，给本宫掌嘴，狠狠的打，叫皇贵妃妹妹吃点教训，以后不要胡言乱语，旁听旁信。”

    少年没有任何迟疑，挥手就朝傅婉柔那张堪称角色的脸挥了过去。

    啪的一声，响亮清脆，后者整个人都愣了。

    还没缓过神来，脸上火辣辣的痛就先传了过来，一个巴掌接着一个巴掌，让她连话都开不了。

    不止是傅婉柔，整个流云殿上上下下所有人全都震惊了，不敢置信空有后位，毫无圣宠的皇后居然还这样对待圣宠正浓的皇贵妃。

    少年常年习武，力道大得吓人，哪怕没有可以加重，光寻常力气就足够傅婉柔喝一壶了。

    一盏茶的功夫都不到，她的嘴角已经红肿流血。

    而盛盼却还没有喊停。

    跟在傅婉柔身边的贴身大宫女急得落泪，到底还有几分护主的心思，她咬了咬牙，朝燕弋冲过来就要撞开他。

    心急之下，这名宫女显然没有心思顾及到盛盼，冲过来的角度实在刁钻。

    燕弋往前会撞到傅婉柔，往后会撞到盛盼，一个是不愿，一个是不能，最后他索性站在原地，没有避开。

    贴身宫女心急如焚，临到头在雪地里滑了一跤，不偏不倚，往燕弋腰间撞了过来。

    燕弋很快避开，宫女擦着他的衣袍过去，并没有撞实，但她趴在地上，却瞪大了眼，看着燕弋的眼神如同见了鬼——这人不是太监！

    (本章完)

