    这句话很猖狂，但却没有人可以反驳。

    米迦勒展现了他道之体十段的实力，确实恐怖到让人绝望，也无愧于伊甸园扛把子的身份。

    柳千幻躺在地面上，剧烈地喘息着，绝望道：“完了，完了，审判天使凯尔一打五，还把我们给团灭了！魔法少女拉克丝，爆破鬼才，披甲龙龟，皎月女神，无极剑圣，没有一个是他的对手！”

    米迦勒望着倒地的五人，圣音袅袅，虹光汇聚，依附在圣剑之上，不再多说一句话，对着最近的轩辕诚就是一斩。

    圣剑的光芒代替了日月之光，无情斩落。

    轩辕诚刚被羽化天国镇压，根本无法站立，只能眼睁睁地看着攻击落下，却完全无计可施。

    然而，就在千钧一发的时候。

    一个熟悉的白色背影，出现在他的面前。

    浑身萦绕着黑气，气息浩瀚恐怖到让人心悸。

    那人手持黑剑，对着圣光剑斩一仅仅一挥，黑暗便代替了光芒，仿佛日夜交替，暗夜降临于世。

    圣光剑斩被暗黑的剑芒吞噬了。

    “怎么可能！”

    米迦勒蓝色的瞳孔微微一缩，面露惊色地惊呼道。

    “安林……”轩辕诚笑了。

    站在他面前的，正是使用了黑冥源气的安林！

    “是你逼我的，米迦勒，我就就让你明白，你觉得能够随便对付的敌人，到底有多恐怖。”安林的剑刃轻轻翻转，天地的光芒便仿佛被吸扯了一般。

    “翻滚吧，披甲龙龟！”柳千幻看到了希望，大声呐喊着加油。

    安林：“……”

    “好强大的气息……”米迦勒的脸上变得沉重了起来，他就算再高傲，也不可能藐视这一股力量。

    他的修为已经被压制在道之体十段，百分之九十九以上的术法，都没有能力去使用。爆体秘法，更是没有这么低级却能够使用的。

    因此，他没料到，安林竟然拥有如此恐怖的爆体秘法。

    “战神六剑，影虎。”

    天地突然变得一片黑暗。

    米迦勒心头一跳，他的五感在瞬间被剥夺，甚至连神识感知也被屏蔽了，这是真正的黑暗！

    几乎没有丝毫的犹豫，他当即调动浑身的力量进行防御。

    但圣光防御还未完全调转出来之时，锋利的刃芒就已穿透了他的力量屏障，没入了他的身躯之内。

    速度非常的快，剑威更是超脱到了另外一个层次！！

    “哧啦！”

    剑刃无情地撕开他的身体。

    天地恢复光明。

    出现在众人眼前的是六翼圣天使坠落大地的画面。

    白羽飘零，鲜血洒落长空，护体金光耀眼至极。

    安林背生风翼，手持沾血胜邪剑，浑身黑气萦绕，成为天地间唯一站立的人，好似不败的战神。

    柳千幻看到这一幕，不禁大声欢呼起来。

    天穹大殿更是炸开了锅。

    安林一剑斩米迦勒的场景，实在太过于震撼了。

    “天啊，米迦勒输了？”

    “明明之前还是占据绝对的优势，怎么眨眼就败了？”

    “这是秒杀啊，这么夸张的吗！？”

    不少生灵的脸火辣辣的，既羞愧又震惊地望着眼前这一幕。

    毕竟，大部分的大能，都觉得输的一定是安林，还当场断言安林撑不过多少多少分钟……

    “不，米迦勒圣天使怎么可能会战败，假的，都是假的！我一定是在做梦！”有的米迦勒狂热爱好者，无法接受眼前这一幕，已经开始拒绝接受现实，大声否认道。

    特别是白羽族的生灵们，满脸的难以置信。

    它们本以为自己这一方，是夺取蟠桃树希望最大的势力。

    没想到一棵蟠桃树都没夺到，就几乎全军覆没了！

    还是栽在同一个势力手里，四九仙宗！！

    雪莉尔怔怔地望着屏幕上的画面。

    几分钟前，安林的话语仍在耳畔，去外面看他击败米迦勒？

    雪莉尔都打算等安林被打出局，借着这句话，过去好好地嘲讽一下他了，没想到安林竟然真的赢了？

    她不禁撩起挡在眼眉前的几缕金色发丝，精致白皙的脸上浮现一抹苦笑，轻叹着摇头道：“他还真是让人看不透啊，就连米迦勒圣天使都是如此……”

    四九仙宗所在之地，则是乐翻了天。

    “哈哈！主人好棒，全场最佳！”

    “安林宗主刚刚那一招真的好恐怖，那是道之体阶段能够用出来的招式吗，难以置信！”

    “师父好厉害呢，连那什么米迦勒也不是对手。”叶灵看着画面上的男子，美眸盈盈，眼中满是自豪和向往之色。

    她听师弟萧泽和萧屠说了，米迦勒可是媲美九州之主天帝的存在，那是何等的至高至上。没想到，师父照砍不误，还真给打赢了，这让小女孩是敬佩得无以复加。

    天帝坐席上。

    紫薇大帝笑容满面：“我，紫薇，蟠桃拿出来！”

    其余四位大帝一脸郁闷，纷纷上交蟠桃，嘴里还在嘀咕，安林咋真的这么厉害呢，十分钟不到就干掉了米迦勒，一点面子都不给他们……

    紫薇大帝出于对安林实力近乎盲目的信任，喜获二十枚蟠桃，全场最高兴的，除了安林之外，恐怕就是他了！

    乾坤悟道一片天内。

    轩辕诚抱住了脱力下坠的安林。

    安林感受着那温暖结实的胸膛，心中满是踏实。

    许小兰从远处跑来，看到这一幕，脚步微微一顿，然后继续跑向安林的方向：“安林，你没事吧？”

    “我有事，现在好累，完全动不了，需要漂亮的小姐姐抱着才能恢复……”说着，安林笑嘿嘿地望着许小兰。

    许小兰本来想从轩辕诚的手里，接过安林的。

    但听到这句话后，她觉得安林有点猥琐，改主意了。

    “哦，那就劳烦轩辕诚同学照顾一下了。”许小兰拍了拍沾染了灰尘的身子，露出温暖却不容置疑的笑容。

    安林心口一塞：“小兰，你这样会失去我的！”

    许小兰一脸没听到的样子，跑到另外一边，扶起了苏浅云。

    “谢谢小兰同学。”苏浅云甜甜一笑，抹去了嘴角的血迹。

    “别客气，可惜了，这里禁止用丹药，我们得先养伤一阵子……”

    许小兰一脸的温柔，轻抚着苏浅云的后背，元气涌动，疏通着她体内郁结受创的经脉。

    安林怅然若失。