    这由无数水蛭聚合起来的人形轮廓，居然开口说话了？！

    不知道是否该把它称作人，这水蛭聚合体站立在水面上，站姿挺拔背着手，颇有绅士风范，且不断有大量黑色水蛭在其脚底下聚集，以维持这个形态。

    诡异的是水潭那些凶猛丧尸食人鱼没有对这些水蛭发起攻击，反而还唯恐避之不及。

    而水蛭人没有五官，但仿佛却能够感知外界的一切，开口说话的时候也是只有嘴唇部分的水蛭在有节奏的蠕动，从而发出来的声音。

    此等场面显得异常惊悚，连夏天明都不禁睁大了眼睛。

    难道这里除了是生化世界之外，还存在着灵异复苏？？？

    而在所吞噬的威斯克以及那些股东的记忆里，都没有这种怪物的存在。

    不过在自己的记忆中，早期的生化危机游戏中好像是有这么一种离奇的生化怪物聚合体，好像叫什么……水蛭女王病毒？

    平稳站在水面上的水蛭人转动着没有五官的脑袋，似乎在环顾四周，看到这里的生化园林环境几乎被踏平，难道都是岸上这个男人造成的么？

    于是它再次十分绅士开口道：“请问你……”

    歘！

    话还未说完，突然一道劲风袭来，将它的脑袋给瞬间击碎！

    是夏天明将手臂化作【鞭刃形态】，远远的向其发起攻击！

    既然不知道你是什么成分，那就先干了再说，只有死物才是安全的。

    然而把那水蛭人的头部破坏之后，其他部位的水蛭蠕动着迅速爬了上去，再次组成了新的头颅，且丝毫没有受到影响！

    甚至那脖子断口处接触到黑光病毒的水蛭，也自动脱落分离出整体，阻止了病毒的进一步扩散感染。

    水蛭人低下头看着那些逐渐黑液化的水蛭尸体，用惊讶的口吻说道：“你这又是什么病毒？斯宾塞那老不死的家伙又研制出新病毒了？”

    “斯宾塞？”

    夏天明见这诡异的水蛭人说出这个名字，也下意识脱口而出将要去见的最终幕后老板名字。

    见这个青年平静了下来，水蛭人便作出友好的语气继续开口道：“你是要去上面找他么？这里可上不去。”

    夏天明听言一愣，上不去？

    可威斯克提供给自己的记忆力，他平时就是通过这水潭后面的那扇门去找的斯宾塞。

    该不会这人不人鬼不鬼的家伙在忽悠自己？

    其实夏天明自己也已经是人不人鬼不鬼的存在了……

    水蛭人见他有些不信，于是咧开微笑一样的水蛭嘴唇说道：“看你把他的心血破坏成这样，想必你也是去找他麻烦的吧，那老东西狡诈的狠，这电梯被他设置了多个路线，如果你就这样贸然乘坐电梯上去，指不定会被送到地核岩浆中心去，只有他想见的人，才能够以正常路线到达他所在的地方。”

    听对方这么一说，没想到这斯宾塞还挺阴险，看来夏天明还是把他想的太简单了，差点就乘坐电梯直奔而去。

    见这水蛭人叫斯宾塞一口一个老不死、老东西的，难道它也与斯宾塞有什么怨恨？

    于是夏天明也开口问道：“你是什么人……或者说东西……”

    “不好意思，说了这么多忘记跟你自我介绍了，我叫詹姆斯·马库斯，和斯宾塞一样，是安布雷拉公司的三大创始人之一，而你在这所见到的那些生化怪物，都是我在闲暇之余创造出来与我作伴的，只不过好像都被你解决掉了，对了，我怎么没看到它们的尸体？”名为马库斯的水蛭人疑惑问到。

    夏天明干咳一声岔开话题继续问到：“你是这公司创始人？那你为什么会在这里，并变成这副样子？”

    马库斯听他这番问题，身体忽然开始剧烈颤抖起来，组成躯体的水蛭也蠕动的更加厉害，不断从剥落掉进水面，似乎想到这个问题就令它非常生气。

    过了好一会儿，它才稳定下来回答夏天明：“几十年前，在创建安布雷拉公司初始，由于我和斯宾塞有理念上的冲突，再加上他想占有我个人所研究的病毒成果……”

    “够了，别说了，直接告诉我你有没有办法让我上去找到他。”

    夏天明打断了水蛭人接下来的喋喋不休，直接问出重点。

    从保护伞公司创建之初开始说？

    等它说完这几十年的爱恨情仇，估计斯宾塞都在上面老死了……

    而且从这水蛭人说出自己名字叫马库斯的时候，夏天明就一下想起了游戏剧情。

    简洁起来就是公司高层内部斗争，马库斯败了还被清理门户，但在濒死前正好又被自己研究出来的水蛭女王病毒给意外感染，结果变成了现在这副鬼样子。

    而且这马库斯也不是什么好东西，后面著名的浣熊市事件就是他一手造成。

    至于它现在为什么出现在这里，估计是这个世界中斯宾塞的恶趣味，想要时不时欣赏一下从前竞争对手的这副人不人鬼不鬼样子，从而把水蛭人禁锢在这生态园林。

    不过这些夏天明都没有兴趣，只想尽快完成净化世界的这个任务。

    被打断说话的马库斯一时噎住，心想这小子这么没礼貌，本想着好久没人跟自己说话了，好不容易来了一个，结果还这么高冷。

    难道是我的故事不够有趣么……

    马库斯无奈直接说道：“这个地下基地的建设蓝图也有我参与的一部分，那斯宾塞不知道他现在所在的办公室，我还有其他路线可以通往……”

    话还未说完，突然夏天明冷不丁抛出病毒之网，一下将露出水面的水蛭人马库斯包裹住，紧接着再一绞，把被包裹其中的水蛭给绞碎并吞噬了个干净！

    他想要直接通过对方的记忆获得通往斯宾塞所在地的隐藏路线，而不是纠结对方话里的真实性。

    然而，吞噬了这些病毒水蛭后，除了提供的正常养分之外，却并没有给予自己任何记忆？？？

    难道是得每一只水蛭全都不落的吞噬干净，才能够获得其记忆？

    可是水蛭数量分散的如此之散，难免会有漏网之鱼，哪有那么简单一个不落全都吃掉。

    算了，还是继续听它说完吧。

    被夏天明消灭掉一部分后，水底下密密麻麻的病毒水蛭再次聚集，很快又组成了人形。

    重新凝聚成形的马库斯语气里充斥着抑制不住的愤怒吼道：“你刚又要干什么？！”

    夏天明则语气依旧平静的回道：“不好意思，你继续讲。”

    马库斯………

