    因为看医药商人的神情，似乎这一切都是顺理成章的，而他也是恭敬的站在了这位诸葛军师的身后。

    　　

    　　    “哦？诸葛先生，第一次见面，幸会幸会……”赖胖子到底也是个经过大风大浪的商人，虽然觉得奇怪，但是还是不失礼数的和诸葛军师打了招呼，不过赖胖子话里面也暗示了一个问题，那就是我们第一次见面，不知道你来这里有何贵干？

    　　

    　　    “呵呵，赖先生现在一定很奇怪吧？我为什么会出现在这里？”诸葛军师微微一笑，说道：“现在，我就可以为赖先生揭开谜底！”

    　　

    　　    “哦？请诸葛先生明示。”赖胖子微微皱了皱眉，心道，这诸葛军师看起来来者不善啊，不然既然是合作，也不能说出这么强势的话了，看来这次合作，恐怕有些问题了！

    　　

    　　    “其实，找赖先生合作的人是我，而这位则是我们组织，在这个小国的代言人！”诸葛军师微微一笑，对赖胖子说道。

    　　

    　　    “哦？这么说来，诸葛先生才是幕后的老板了？”赖胖子心中有些震惊，不过面上还是若无其事的问道：“那不知道诸葛先生找我合作什么？还是销售我们公司的药品么？”

    　　

    　　    “药品？”诸葛军师淡淡一笑：“药品的利润虽然也不低，但是我们还看不上，我们找赖先生合作，不是销售药品，而是要销售毒品！”

    　　

    　　    “什么？！”赖胖子顿时一惊，脸色终于变了：“诸葛先生，您没有开玩笑吧，我可是正经商人，这个玩笑可不好笑……”

    　　

    　　    “谁和你开玩笑了？”诸葛军师也是语气一变，从之前的笑面虎变成了霸气十足的恶狼：“实话告诉你，你已经上了我们的贼船了，你做也得做，不做也得做，不然别怪我们不客气了！”

    　　

    　　    “你们……”赖胖子的脸色变得极为难看：“销售毒品是违法的，在这个小国是不是我不清楚，但是在我们国家是不允许的，我不会和你们合作的。”

    　　

    　　    “呵呵，不合作？你说不合作就不合作？”诸葛军师似笑非笑的看着赖胖子。

    　　

    　　    “难不成你们还要逼迫不成？大家都是商人，井水不犯河水，买卖不成仁义在，如果苦苦相逼，那我只能报警了。”赖胖子的语气也变得非常不好了。

    　　

    　　    “报警？好啊，你试试？不怕告诉你，你这次带来这批药品里面，我已经捎带进去了一些毒品，你报警试试看，到时候看看你会不会受到牵连？”诸葛军师有恃无恐的说道：“我知道你怎么想的，你会说你不知道，是我们动的手脚，这无所谓，这件事情只要爆出来，你们关神医医药公司的名声就会砸了，我还会找人把你们公司炒作成一个贩毒企业，你们的镇痛剂等等药品都是因为毒品才那么有效果的！”

    　　

    　　    “你……你……”赖胖子气得脸色铁青，的确，如同诸葛军师说的那样，就算这事儿最后查清楚了和自己没有关系，但是这些人如果铁了心的搞自己公司，很可能在事情没有调查结束之前就大肆的宣传抹黑自己的公司，让自己公司的名誉一落千丈，那就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    　　

    　　    “我什么？是不是觉得，和我们合作才是最好的出路？放心，我们不需要你们做什么，我们看中的只是你们公司的药品出口免检权，只要在你们出口和进口的时候，让我们分一杯羹，你们就可以坐地收钱了，这是双赢的好事儿，何乐而不为呢？”诸葛军师打一巴掌给个甜枣，又开始描绘起合作的好处来。

    　　

    　　    “你们的总部在国内？”赖胖子此刻也冷静了下来，犹豫了一下问道。

    　　

    　　    “呵呵，国内是个分部，我是分部的负责人，我负责的只是这周边的生意，其他就不归我管了。当然，赖先生想要将生意做大，也不是不可能，我会帮忙穿针引线的。”诸葛军师说道。

    　　

    　　    “这个做一年，能有多少利润？”赖胖子沉吟了一下，问道。

    　　

    　　    “如果你们全力配合，一年最少能保证你们五十亿的利润！”诸葛军师笑了笑，道：“注意，单位是美元！”

    　　

    　　    “什么！五十亿美元？”饶是赖胖子，此刻也惊讶的瞪大了眼睛！怪不得说世界上最有钱的人是那些隐形的毒贩，看来这句话一点儿都不假，自己作为一个分赃的公司都能拿到五十亿美元，那他们自己能赚多少钱？岂不是天文数字了？

    　　

    　　    “呵呵，是不是心动了？”诸葛军师看着赖胖子的表情，觉得自己的威逼利诱已经起到了作用了，先是吓唬赖胖子，然后许以重利，他就不信赖胖子不动心！

    　　

    　　    “呼……说实话，我个人十分的心动。”赖胖子倒不是心动，只是惊骇而已，但是这个时候，他不得不装作很感兴趣的样子和诸葛军师周旋，不然的话，恐怕过了今天，关神医医药公司就会因为涉嫌运输毒品而臭名远扬，到时候对于公司的口碑将是个致命的打击！

    　　

    　　    药品是救人的，毒品是害人的，两者截然不同的对比，肯定会让公司名声一落千丈。

    　　

    　　    “个人？什么意思？”诸葛军师微微一愕。

    　　

    　　    “你应该知道，公司不是我一个人的，我有一些合伙人，所以，这件事情我自己拍不了板，即使你威胁我，我现在也无法作出决定。”赖胖子说道：“当然，我个人是非常倾向于与诸葛军师合作的，毕竟这来钱实在是太快了，但是我要说服我的合伙人才行。”

    　　

    　　    “你的合伙人？哦，那行啊，你打个电话，叫你的合伙人来这里吧，我和他亲自谈一谈！”诸葛军师也不着急，只要赖胖子这边搞定了，那就等于成功了一半。

    　　

    　　    “诸葛军师，要不我们还是回国之后再详谈吧，这个时候，我让我的合伙人离开，是不太现实的，我出国了，国内的公司没有人坐镇是不行的。”赖胖子沉吟了一下说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

