    第12章 带宝宝们去洗澡

    如今两个小家伙，还没有名字，这取名字的话，可得好好考虑考虑。

    正当他想着的时候，护士来到了病房外，敲响了房门。

    听到敲门声，林星宇将手指从大宝宝的手掌心里挪了出来，来到病房门前，打开门。

    “可以带宝宝们去洗澡了。”

    护士小姐姐，见房门被打开，微笑道。

    “对了，孩子喂奶了没有？”

    “宝宝们刚喂了，怎么了？”

    ‘刚喂了奶的宝宝，是不能立刻洗澡的，那等半个小时后，再去吧。’

    “原来是这样啊，那好，谢谢你告诉我，我等会带孩子们过去。”

    “不用客气，那你等会带孩子们过来吧。”

    护士将给宝宝们洗澡的地点，告诉了林星宇，随后转身离开了。

    护士前脚刚走，赵曼婉就发来了消息，说自己已经做好了晚饭，正在来的路上。

    看到母亲发来的消息，林星宇让她开车注意完全，然后在病房里等待着。

    十来分钟后，赵曼婉来到了病房中。

    “这路上有点堵车，过来得有点晚了。”

    “妈，麻烦你了，诗芸现在还在睡觉，等会我要带宝宝们去洗澡。”

    “这有什么麻烦的，你先带宝宝们去洗澡吧，记得带换洗的衣服，你媳妇这边，妈帮你看着。”

    “那就麻烦妈了，我先准备一下，就带宝宝们过去。”

    说着，林星宇开始收拾着，宝宝们洗澡之后，要穿的衣服，以及要换的尿不湿那些。

    等收拾好后，林星宇就推着婴儿床，去往了护士说的，给宝宝们洗澡的位置。

    洗澡这边，有好几位护士。

    当护士们看到林星宇到来，其他的护士，第一时间，就觉得这个新手爸爸，长得好帅！

    第二，就是，觉得这新手爸爸，这么帅气，居然这么早就有孩子了。

    可惜，可惜，这么好看的一位帅哥，这么早就有孩子了，真是遗憾。

    ‘林先生，宝宝们换洗的衣服那些，都带来了吗？’

    刚才来病房提醒林星宇的那位护士上前，笑眯眯道。

    “已经带来了。”

    “那行，准备一下，我们帮宝宝们洗澡。”

    “由于你现在还是新手宝宝，所以这次给宝宝们洗澡，你就不用帮忙，在一旁看着，学习就可以了。”

    “那好，麻烦你们了。”

    林星宇明白，自己还没给小孩子洗过澡，而且也没有经验，如果这个时候，擅自给宝宝们洗澡，说不定可能会伤害到宝宝们。

    所以自己再一旁，安静的看着，看看护士，是如何帮宝宝们洗澡的，这样的话，也可以学习经验，到时候，等回家了，自己就可以给孩子们洗澡了。

    “林先生，其实给宝宝们洗澡，很简单的，在此之前，我们需要做好四件事情。”

    一、环境温度最好维持在26到28摄氏度，水温维持在35到40摄氏度。

    二、准备好干净的毛毯、棉棒，可用于清理宝宝耳朵的脏东西和洗澡之后脐部的消毒护理。

    三、宝宝由于脊柱发育尚未完善，脖子比较软，洗澡时要托好头颈部，保护好脊柱。

    四、洗澡时间不宜过长，一般在十分钟以内，洗完之后要尽快的擦干皮肤，对脐部进行消毒。

    护士一边为苏云解释，一边抱起了其中一个小宝宝。

    还有需要注意的是，在洗头的时候，要让宝宝躺着，这样水不容易进到宝宝的眼睛里面。

    在冲水的时候，要将宝宝的耳朵堵住，防止耳朵进水。

    在给宝宝洗生殖器官的时候，要从前到后，依次清洗。

    宝宝皮肤的褶皱处也要清洗干净。

    洗完澡之后，要即刻擦干，防止感冒。

    护士对于给宝宝洗澡这件事情上，很有经验。

    一旁的林星宇也安静的看着，将护士给宝宝们洗澡的方法，记在脑海中。

    不过小家伙，身上刚被沾水，突然一下子就醒了，然后哼哼唧唧的哭了起来。

    看到宝贝突然哭了，林星宇心中一痛，连忙往这边靠了靠，手温柔的握着小家伙的小手手。

    柔声细语道：‘宝贝，不哭，不哭哈，爸爸在这呢。’

    或许是因为听到了林星宇的安慰，小家伙在护士手中，目光好奇的看着爸爸，朝林星宇眨了眨眼睛，然后没哭了。

    “咦，林先生，你家的孩子，好聪明啊！”

    护士发现这个情况，顿时觉得十分的惊讶。

    她们不是没给宝宝们洗澡过，但是其他孩子，沾水时，给他洗澡的时候，可是哭得很凶了，就算是有爸爸妈妈哄着，还是会一样哭。

    但是林星宇家中的这个小家伙，居然在爸爸的安慰下，慢慢止住了哭声，这....

    林星宇看到自家的小家伙，在自己的安慰下，居然收起了哭声，也是十分的惊讶。

    没过多久，护士为宝宝洗好了身子，然后抱着他，放在了柔软的毛巾上，帮宝宝擦干了身体，随后换上了尿不湿，还有林星宇给宝宝买的衣服。

    当穿上了新衣服之后，小家伙在护士的怀中，那黑溜溜的眼睛，看着爸爸，嘴里哼哼唧唧。

    看样子，这小家伙，是想要爸爸抱啊。

    护士看着小家伙的目光，一直停留在林星宇的身上，温柔一笑，随后将这个宝宝，递给了林星宇。

    林星宇小心翼翼的接过孩子。

    温柔的给宝宝说着话：“宝贝，我是爸爸哟。”

    在林星宇都逗弄下，小家伙，居然笑了。

    “护士，你看，我家的孩子，笑了！”

    看到宝宝脸上突然露出的笑容，那一刻，林星宇感觉刚才自己因为照顾孩子，照顾柳诗芸的劳累，一下子全都消失了一样。

    “小家伙是这样的，平时的话，你们可以多逗逗孩子。”

    护士也看到了林星宇怀中，小家伙脸上露出的笑容。

    以林星宇的颜值，等将来，这个小家伙长大了，肯定也会跟爸爸一样帅气！

    护士又将另外一个小家伙，从婴儿床里抱了起来。

    不过当护士刚将这个小家伙，从婴儿床里抱起来的时候，小家伙突然睁开了眼睛，然后哭了。

    甚至还在护士的怀中，轻轻的扭动着身体。

    “宝宝，不哭，不哭，爸爸在这，爸爸在。”

    另外一个小家伙，听见了爸爸的声音，渐渐的停止了哭声，不过小脸一副很委屈的模样。

    就好像，自己正在睡觉，突然被别人吵醒了，然后一脸的不满意。

    (本章完)

