    左秋白听完了这番话，整个人都傻了，忍不住道：“这也太巧了吧？世界上怎么会有这么巧的事？”

    余若萱闻言，同样也是苦笑着说道：“是啊，我也没想到，居然会有这么巧的事情。我之前不是跟你说过，我对一个人有些好感，其实这个人，就是当时帮助我的救命恩人！”

    这下子，连左秋白都不知道该怎么安慰余若萱了。

    她当然记得余若萱之前跟她说过，自己对某个人有好感。因为那个时候左秋白提议，要给余若萱介绍男朋友，结果余若萱这么说，左秋白就全当是余若萱不想谈恋爱的借口了。

    可是，谁能想到，这个人不光真的存在，而且还是陈苍生？

    左秋白一阵哑口无言，说道：“那你现在打算怎么办？这件事情，你应该还没有告诉倾城吧？”

    余若萱摇了摇头，她当然不可能告诉苏倾城了！

    自己一直喜欢的对象，竟然是自己最好闺蜜的老公，这种事情如果说出去，苏倾城会怎么看自己？更何况，余若萱心里也始终过不去那个坎，哪怕对陈苍生的感情再怎么复杂，都一直在克制着自己！

    她很清楚，自己的好闺蜜和陈苍生的感情来之不易，而且这段时间以来，陈苍生的许多表现，也是彻底让苏倾城死心塌地了，他们两个正是感情升温期，自己如果把这件事情说出来，那成什么人了？岂不是恬不知耻的小三吗？

    可是，如果让她彻底死了这份心，余若萱还有些纠结。毕竟她也没办法确定，自己对于陈苍生究竟是一种什么样的情感，如果表现的太过于疏离，反而显得奇怪。

    注意到她此时此刻的纠结情绪，左秋白只能叹息了一声，说道：“若萱，站在朋友的角度，我劝你一句。如果你真的对陈先生有那方面的想法，最好还是趁早死了这份心。就算他不是倾城的老公，你也没有多少机会的。”

    余若萱听到这话，不由得楞了楞，不明白左秋白为什么要这么打击自己。

    她不禁说道：“秋白，我的事情先不提了，秋白，你是不是知道什么内幕？我总感觉，你对苍生的态度也很奇怪，之前你们两个明明还因为那次冲突产生了误会，后来到底发生了什么事，你现在对他都是一口一个陈先生的尊称，感觉好像有点怕他的样子？”

    这句话，直接就把左秋白给问住了。

    而左秋白刚才本来都要跟余若萱说实话了，比如她发现了陈苍生很有可能就是清苑集团那位神秘的董事长，可是现在，她得知余若萱根本就不是为了这件事情苦恼，反倒是因为对陈苍生的莫名情愫患得患失，不管是站在哪个角度，左秋白都不可能把这个消息告诉给余若萱，于是就只能转移话题道：“毕竟我跟他没有那么熟，不像你跟倾城的关系，从以前开始就那么好，你们之间肯定更亲近一点，态度可以随意一些。我只是后来才认识了倾城跟陈先生，中间又隔了一层，所以就客气一点而已。”

    顿了顿后，左秋白继续道：“而且当时那件事情，你也说了是一个误会。正所谓冤家易结不宜解，我跟陈先生事后也聊过几句，就把这件事给聊开了，我又不是什么性格刁蛮的大小姐，难道还能一直记仇不成？”

    被左秋白这么一打岔，余若萱却是有点半信半疑地看了左秋白一眼，说道：“真的这么简单？我总觉得你还有什么事儿在瞒着我！”

    她和左秋白也是关系非常亲近的好闺蜜，对左秋白的性格也算是比较了解，知道自己这个好姐妹虽然不是什么刁蛮的大小姐脾气，但也绝对不是什么好相处的那种人。平时对任何陌生人都是不假辞色，尤其是金陵那些不知好歹的富二代，久而久之，她就养成了非常骄傲的性格，怎么可能会这么简单就跟陈苍生握手言和了？

    左秋白微笑道：“我能有什么事儿在瞒着你？咱们两个这段时间基本都是住在一起的，我每天的行踪你都知道，更何况左氏集团现在事情那么多，我基本都快要住在公司里了，哪还有别的事情？”

    见左秋白不承认，余若萱也找不到别的什么疑点，就点了点头说道：“好吧……”

    同时，左秋白也是劝道：“若萱，我也只是站在朋友的角度跟你说这些，你和倾城还是好闺蜜，陈先生同时又是她的老公，什么事情该做，什么事情不该做，我想你心里应该很清楚才对。千万不要因为一时冲动，做了什么错事，反而把你跟倾城的关系给闹僵了。”

    听到这话，余若萱的脸色顿时变得有些苍白了起来，颇为沉重地点了点头，说道：“你放心吧，这些事情我心里都清楚，我不会做什么傻事的。”

    左秋白嗯了一声，随即抬起头，看见陈苍生跟苏倾城回来了，就立刻闭口不提刚才的话题了。

    几人看了一会儿电视，苏倾城提议晚上在这里过夜，余若萱还是很犹豫的，不过，左秋白却是说道：“也好，正好我们晚上可以聊一聊出去玩的事情。”

    说到这里，她又笑眯眯地看着陈苍生，问道：“陈先生，你应该不会介意让倾城跟我们一起睡吧？”

    被她这么一说，陈苍生都被逗笑了，摇头道：“反正家里还有不少空房间，我随便收拾出一个凑合一晚上就行了，你们不用管我。”

    苏倾城则是听出了左秋白的言外之意，满脸羞红，在左秋白腰间掐了一下，小声道：“秋白，你别胡说八道！”

    而左秋白发出一阵银铃般的笑声，伸手抱住了旁边的余若萱，三女闹在一起。

    陈苍生见状，也是摇头失笑，跟苏倾城说了一声，就先去收拾自己晚上要住的房间了。

    而三女闹了一会儿，就分别去洗漱，然后回到了苏倾城的房间里。

    一进到房间，左秋白就注意到床上放着两床被子，眼神微动，不禁问道：“倾城，你和陈先生晚上还分开盖被子吗？”

