 叶秋也没有在意，收好了手机说道：“伯父，我还有点事情，就先告辞了。”

谭耀文看了他一眼，接着声音沙哑的说道：“小叶，我不知道云蝶是什么想法，但是我想她不会无缘无故的做出危害国家的事情，我觉得她可能有什么苦衷……永林已经出事了，我不想再看到云蝶也出事。”

叶秋顿了顿，说道：“伯父你放心吧，我会调查清楚的。”

他隐约觉得谭云蝶的事情，恐怕的确另有隐情。

或许是成老板拿到了她的什么把柄，才会让她这么做的，只是不知道到底是怎么样的把柄，居然会让谭云蝶这么的妥协。

得到了叶秋的这句话，谭耀文看上去像是松了口气。

叶秋也没有继续多待，现在经济组的人来找他麻烦了，留在谭家不太好，还是去外面找个地方等着他们再说。

钓鱼也得找个好地方不是。

……省城办事处，一间办公室当中。

韩建光坐在办公桌后面，看着宋明，平静的说道：“宋主任，调查叶秋的事情就麻烦你了。”

宋明苦着脸，听到这话连连摆手：“没什么，这是我应该的。”

“还是谢谢。”

韩建光没有再说什么，对着自己的手下说道：“剑飞，雪兰，你们好好听宋主任的话，找到叶秋就把他带回来问话，有什么事情就打我的电话。”

卢剑飞和邓雪兰一点头，没有多说什么，而是对着宋明说道：“宋主任，我们走吧。”

语气很冷淡，一点客气的意思都没有，反倒像是命令一样。

这让宋明皱起了眉头，心里面有点不舒服，听韩建光的命令没什么，但是这两个年轻人也太嚣张了点，好像根本没有把自己放在眼里面，可是一想到他们都是经济组的人，得罪了他们自己就麻烦了，他也就没有多说什么，带着两个人走了出去。

等到出去之后，宋明犹豫了一下说道：“剑飞同志，雪兰同志，我觉得要不然我先去找叶秋同志谈谈吧，我觉得这中间可能有什么误会，叶秋同志不像是那种人，而且叶秋同志的背景……”卢剑飞打断了他的话，冷声道：“宋主任，怎么样查案，我们自己清楚，不需要你来指教了。”

邓雪兰也冷冷的说道：“宋主任，有没有误会不是你说的算的，而就算是背景再大的人，我们也不是没有调查过，一个大队长我们还没有放在眼里面，多谢你的好意了，不过你只要带着我们去找叶秋就可以了。”

宋明听到这话心头一阵火大，自己也算是好心提醒你们，既然你们不要听那就算了，不过现在自己也是被赶鸭子上架，还是得带着他们去找叶秋，要不然的话赵景林那边不好交代。

“那就走吧。”

说完，他就先走了出去。

这差事干的郁闷不说，居然还被两个小辈踩在了头顶上，宋明心里面是要憋屈就有多憋屈。

卢剑飞和邓雪兰眼中闪过不屑之色，这种货色他们是见得多了，也没有在意，他们经济组的人根本不需要怕任何人。

……与此同时。

省城一家新开的餐厅当中，苏半城和谭云蝶相对而坐。

“云蝶。”

苏半城举起红酒杯，敬了谭云蝶一杯，脸上带着绅士般的笑容：“如果今天不是你帮忙，那么我的投资计划也不会通过，谢谢了。”

谭云蝶看了他一眼，淡淡的说道：“不用。”

苏半城嘴角一翘，伸出手突然抓住了谭云蝶的手，诚恳的说道：“那怎么行，而且云蝶，你也知道一直以来，我对你的心意的……”谭云蝶将手从他手里面抽了出来，打断他的话说道：“行了，苏半城，现在你的计划已经成功了，就不用跟我假惺惺的了，现在可以按照约定，把东西给我了吧？”

苏半城眼中闪过一道戾气，接着平静的说道：“云蝶，你看起来很不开心，是因为最后还是让你出手的原因？”

谭云蝶脸上没有丝毫的感情，冷淡的看着他：“你觉得呢？

如果不是你太无能了，那么现在我还不至于那么早的暴露，你觉得我现在该怎么跟云朵和杨薇见面？”

苏半城冷笑道：“云朵和杨薇？

恐怕你是不知道怎么跟叶秋见面吧？”

谭云蝶听到这沉默了好一会儿，接着起身嘲弄的说道：“看来你们是不会那么快把东西交给我的，我先走了。”

苏半城看着她的背影，眼中闪过欲望之色，突然说道：“上次拍卖会叶秋用1．7亿的价格拍下了一个商铺，这件事情被人举报了，这次上面派了人下来，而且还是一个来历很大的人，估计现在已经把叶秋控制起来了，而且这件事情背后还有司徒家在插手，叶家和司徒家是死对头，你应该清楚叶秋会有什么下场。”

谭云蝶动作一顿，片刻后平静道：“这跟我有什么关系？”

苏半城嘴角露出一丝邪笑：“你知不知道是谁举报的？”

“我不想知道。”

谭云蝶摇了摇头，不过却没有马上离开的意思了。

这让苏半城眼中闪过一丝怒火，自己认识谭云蝶多久了，而她才认识叶秋多久，现在谭云蝶居然这么关心对方，怎么不让他心里面嫉妒的。

“是格兰瑟姆的代表，查尔斯。”

苏半城身体往后一靠，慢悠悠的说道：“我跟查尔斯是好朋友，如果你想要帮叶秋的话，那么只要我一句话，那么他就可以撤销这次举报了。”

谭云蝶听到这讥诮道：“肯定有什么条件吧？”

苏半城哈哈一笑，接着垂涎的看着谭云蝶那曼妙的身材，舔了舔嘴唇说道：“我已经在九重天酒店开了一个房间。”

“那就请便了，我先回去了。”

谭云蝶都没有等苏半城说完，直接转身离开了这里了。

这让苏半城脸色猛地阴沉了下来，端起酒杯狠狠的喝了一口，阴狠的说道：“谭云蝶，现在还不到时候，等到到时候，我会让你见识一下我的厉害的。”

 