    这几天，郑爽性战连连，本就处于亏空待储的状态之中。昨晚随梁梅姬去替叶大娘治病回来，路上本已大受欧阳黛林装神弄鬼所惊吓，精神已然大受刺激，回家后竟然被欧阳黛绑在椅子上，强奸了三次才替他解开早已麻软得站立不稳的双脚。

    望着已经虚弱不堪的郑爽，欧阳黛林狞笑着解开系在郑爽脖子和双手上的高筒黑丝袜，重新穿回她的腿脚上去，很满足地到床头柜上抽了好几张纸巾，细细地擦干净她坐莲后潮湿不堪的洞口，慢悠悠地穿上肉色内裤，套上小碎花褶裙，揉了揉**，得意地瞅向已然半死不活的郑爽，嘻嘻一笑，戴上胸罩，披上夹身短袖衬衫，嘲讽地对郑爽说：“你们男人给老娘记着，别以为只人你们男人会强奸女人，女人要强奸起你们男人来，疯狂十倍！嘻嘻，拜拜了，小帅哥，等老娘性起的时候，再来找你消遣消遣。哈哈！走啰！”

    浑浑噩噩间看见欧阳黛林的背影走出自己卧室的门，郑爽一口劲没撑住，一下子瘫软在椅子上，浑身无力地往地上滑了下去，伏卧在地板上昏昏然要困睡过去。郑爽很努力地爬到书柜边，抓着书柜的立柱，拼尽力气爬起身来，反身靠在书柜上，取下相机，立即停止录像开始保存后，才将相机放回书柜，踉跄着脚步勉强走到床边，一歪身趴在床上睡了过去。

    昏昏沉沉中，郑爽被人摇醒了过来，迷迷糊糊中只记得昨晚被欧阳黛林强奸时的惨况，连眼睛也懒得睁开就不由脱口骂道：“你这女色鬼，淫妇，想把我强奸到死才心甘啊？”

    一个温温柔柔的声音委委曲曲地响了起来：“你这是怎么了啊？怎么搞成这样了呢？”听声音不是那恶毒女色鬼的，郑爽虚弱地睁开眼睛，见是方芳站在床前，一脸焦灼的样子，昨晚所受的污辱、凌辱和屈辱顿时涌上心头，嘴巴往外一拉，差点没哭出声来，眼泪却没能止住地一个劲往下掉。

    方芳见郑爽一个大男人，竟然当着自己的面掉下眼泪来，不由大吃一惊，急忙上前替郑爽拉起毛巾被遮住裸露的身体，柔声安慰着说：“不管什么事情，都已经过去了！现在，只有我在这里，不用再担心什么了！”说着，坐到床上抱起郑爽的肩膀，轻轻地在他的背上拍打安慰着。

    心中余悸未去的郑爽，象偎依在妈妈怀里一般，泪水顺着脸颊往下直淌。方芳边抽纸巾替郑爽不停地擦着，边在他的额头轻轻地吻着，用脸颊在他的头发上轻轻地磨蹭着，嘴里不停地说：“都过去了，不会再发生了，有我在，没人可以再伤害到你了！不怕了，我们不怕任何人！”

    好不容易将郑爽波动的情绪给安抚了下来，方芳到厨房给郑爽泡了杯甜咖啡端进卧室来，边凑到郑爽嘴边，边温柔地说：“来，喝口甜咖啡定定神。”喝了甜咖啡，郑爽才长长地吐出一口气，目光顿时就能得怨毒起来，望着书柜上的相机，虚弱地说：“你把相机拿过来，我给你看看昨晚发生的事情！”

    方芳虽然心里知道，郑爽昨晚上肯定遭到了重大的伤害。但她根本不会想到，给郑爽造成伤害的，竟然只是一个弱女人4完郑爽调出来的视频，方芳大惊失色地连连摇着头，脸色苍白地抚着郑爽的头发，双眼落下泪来，咬牙切齿地骂道：“这个无耻卑鄙淫荡下贱恶毒的女人4我不把她千刀万剐了！”

    骂了一阵，一缕疑惑涌上方芳的心头，就轻声问：“昨晚，你怎么把这个天杀的女人放进家来呢？”郑爽断断续续地将昨晚替梁梅姬的婆婆叶大娘看病回来的过程说了一遍，指着从梁梅姬家借来的手电筒说：“呆会儿，我还要去还叶大娘的手电筒。”

    方芳灵机一动，故意嗔道：“你身体这般虚弱还怎么去还呀？没事，我呆会儿替你去还吧！好了，你放心地睡上一觉，我去做午饭，做好了再来叫你起来吃饭！”

    有方芳在身边，郑爽的心情一下子安定了下来，心中的恐惧感也没有了，神情困顿地往枕头上一躺，不久就呼呼睡着了。

    方芳见郑爽睡着了，抓着手电筒蹑手蹑脚走出郑爽的卧室，到厨房准备做午饭，却发现电饭煲里昨晚的饭还没动过，就按下保温键后，走出郑爽家的大门，反手锁上后，径直往四组的梁梅姬家快步走去。方芳要调查清楚，郑爽昨晚是不是真替梁梅姬的婆婆治病去了，是不是真的在回家的路上被欧阳黛林装神弄鬼给吓昏过去。只有这两件事情落实了，她才能对事情的性质作出判断。

    要真是欧阳黛林强奸郑爽，方芳决定杀了她！谁要是伤害到郑爽，方芳都会把谁给杀了，不计任何后果地杀了！

    当方芳走到梁梅姬家门口的时候，梁梅姬刚好从门里出来，见了方芳开心地说：“方芳嫂，今天怎么有空到我家里来呀？幼儿园上的事情还顺利吧？”方芳不置可否地举起手上的手电筒，朝梁梅姬晃了晃，也不说话。

    梁梅姬认得这是昨晚婆婆借给郑医生的，一脸笑意地说：“呀，我婆婆的手电筒怎么在方芳嫂手上呀！哦，对了，我正想去郑医生家找他来，我婆婆已经想好了，要跟郑医生说说话。”

    方芳不知梁梅姬的话是真是假，勉强挤出笑容说：“就是郑医生让我来还大娘的手电筒，顺便再问问情况的。”方芳这是要跟梁梅姬的婆婆当面落实情况！

    梁梅姬自然不知道方芳心里正极力压制着怒火，往里一望，回头对方芳说：“那正好，我婆婆正等着呢！昨晚要不是郑医生来得及时，我婆婆的拉肚子的采不会好得这么快，我婆婆可感激郑医生黑天瞎火的来给她治病呢！对了，昨晚的药费，郑医生还没给算，呆会儿还得去还郑医生。”