
不过李重开原本失落的情绪倒是被她冲散了不少。

这家伙……该不会是故意安慰我的吧！

李重开沉默了。

说起来，至少我现在还有父母陪伴呢，而她却……

一想到这里，李重开脸色逐渐柔和，语气都变得温柔了起来：“那就说好了哟，到时候一定要帮我啊！”

“咦～我开玩笑的而已，死宅真恶心，居然还用这种语气说话……”

“不会吧？不会吧？不会真有人觉得……”

“你大爷！！”

李重开青筋暴起，又被骗了。又骗感情！魔女都是狗！

气的他直接单方面用灵气切断了与沈玲心的语音联系！！！

修炼！

修炼！

女人只会让我的刀变慢！！

……

令咒空间。

沈玲心微笑看着外面的李重开修炼。

她的身后是她父母的灵魂，已经脱离身体太久了，虽然可以保存起来，但是仍然没有意识。

所以这孤独而深邃的空间里，也还是只有她一个人。

“怯懦不应该在你身上出现哦……”

是你让我好好活下去的……

你过着我期盼的人生，你更应该努力的活着才是。

如果可以的话，我可以帮你承担你所有的负面情绪。

……

当天晚上。

“你大爷的！李重开！”沈玲心破口大骂。

她破防了，真的破防了！

亏她白天还好意安慰李重开！男人都是狗啊！

去你妈的负面情绪，最好抑郁死你！

“说好的！要代替我去魔女之夜呢？”

“啊？”李重开故作茫然。“我有答应过这种事吗？”

好像是有这么一回事，但出尔反尔有问题吗？没有问题。

“可恶！！”沈玲心顿时气的牙痒痒。

“不好意思，我要修炼了！魔女之夜？真不熟。”

沈玲心气不打一处来！修练？去一趟魔女之夜一共用不到几分钟！你都不愿意去！借口也不找个好一点的！

李重开得意一笑，沈玲心现在没有魔力，这还不是任他揉捏。

唉，这就是力量来的太快，不知道珍惜啊！

你以前就不长记性，现在落我手里了，还是不长记性。

忽然。

“砰！！！”

“渣男！！吃我一jio！！给爷西内！！”

一只洁白的脚丫直接和李重开的脸来了一个亲密接触！！

沈玲心面色微红的指向了李重开：“你这个背信弃义的小人！！”

“你居然能出来？”李重开震惊的看着沈玲心，又震惊的看了看自己的手上的令咒图案。

这是怎么出来的？

“不对！你衣服呢？”

提到这个，沈玲心脸色瞬间涨红，连忙上前捂住了李重开的眼睛。

不，老实讲，闭上眼睛，用灵识看的更清楚。

感受着一阵柔软的触感，李重开刚想要说些什么。

门外便传来了他母亲的声音：“开开，你在干什么呀？我怎么听你屋里有别人的声音啊。”

“不不不！你听错了！”

“是吗？”

“咔哒！”屋门突然被他母亲打开了。

李重开母亲猛的进屋环视了一周，什么都没有。

“怎么了吗？”李重开一本正经的说道。

“呃……没什么。你记得早点休息。”母亲尴尬的笑了笑，立刻便出去了，顺便还把房门带上了。

李重开重重的舒了一口气。

随后脸色复杂的看向了手上的令咒。

刚才他母亲进门的一瞬间，沈玲心就再次回到了令咒里。

不是？那么大是怎么进去的？

进不去，怎么想都进不去吧！

但比起这个，李重开更在意的是沈玲心居然还能出来？

“你是怎么做到的？”

沈玲心将脑袋埋到身体里，没有回应李重开，反而作出了鸵鸟状。

她是用了一点蛊惑魔女的魔力才出去的，只能出去一小会儿。

可她居然忘记给自己变一身衣服了。

沈玲心双眼逐渐失去高光：“果然啊，当初我早点儿死就什么事都不会发生了。”

“呃……其实你不用这么尴尬的……我完全没有看到……”李重开安慰道。

“真的？”

“真的。”

“那你说，大夏人不骗大夏人。”

李重开：“……”

“你快说呀？大夏人不骗大夏人。”

我只是撒个谎，我还不想失去国籍。

“那什么？魔女之夜是吧？咱赶紧去吧，估计她们都聊了好久了。”李重开慌忙说道。

不给沈玲心反应的时间，李重开连忙用意识沟通魔女之夜。

很快。

李重开便陷入一阵迷雾之中。

他缓缓睁眼，什么情况？

这里精装修了？

怎么变化这么大？

…………

魔女之夜。

平衡魔女内心的情绪有些难以平复。今天她和好奇魔女早早就来到这里了。

比起以往，这一次魔女之夜更是实打实的升级了！

因为来到这里的都是实体！以往只是意识传输！可现在居然做到实体传送了！！

而且她们现在还身处在一座巨大的城堡内，这是完全由魔力所构筑的天空之城！

头顶便是一望无际的星空。

“它在吸食我们的魔力？”好奇魔女惊奇的看着脚下的城堡。

虽然吸食的量不多，但是确实是在吸食她们的魔力。

平衡魔女思考了一会儿之后便得出了结论：“我懂了！”

她激动的对着好奇魔女说道：“这是不破不立！先耗尽传统的魔力，然后再全面修炼新的魔力，让新魔力逐渐全面替代传统魔力！”

“旧魔力则用来维护城堡的运行。这里以后将是我们魔女的伊甸园！！”

好奇魔女若有所思的点了点头：“原来是这样。”

随着她们两人的谈话，更多的魔女来到了这里。

“我的天啊？这里是什么情况？”嫉妒魔女特莉一进来便惊呼道。

随后她就发现众人都在惊讶的看着四周。

现实魔女莫欢湘沉稳的盯着四周：“原来她白天是在做这个吗？”

其中一位被迷雾包裹住身形的魔女，手部微动，似乎在推自己的眼镜。

她就是欲望与臣服的魔女。

也是当初在江阳市的另一名魔女。

臣服魔女怀着一种奇怪的心思想要来看看魔女之夜。

但没想到这一次居然是实体传送！

这可把她吓坏了，以为是自己之前的野望被绝望本尊给发现了，要处置她！

不过还好，来到这里才发现大家似乎全都是实体传送。

“那这样不就是方便我动手了吗？”她舔了舔嘴唇。

又可以狩猎别的魔女了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100224"  chaptername="第八十九章【进不去，怎么想都进不去吧】">加入书签</a>
</div>
