    白锦停靠在码头的仙舟，在一群修士目瞪口呆的注视里缓缓升空，调转方向朝着城主府的位置行驶过去，准备接上小伙伴们便开始新的旅程。

    “真的好舍不得大家呢！就好像相处了很久要突然离别......”

    城主府门前，海灵儿揽住雨雪晴脸颊压在她肩膀上面，似撒娇似抱怨道。

    海家的海祈智和灵剑宗海长老，以及何文胜都在这为星络仙门弟子送行。

    白永寿挽着妻子手臂，满脸笑意看着城主府前发生的一切。

    天底下就没有不散的筵席，短短两个月不到的时间里，无论对御海城的人们来说还是对星络仙门弟子来说，都经历了许多人一生都接触不到的事情。

    过往种种都定格在幽冥娘娘，抬起手重重砸下来那一刻生死之间。

    海灵儿几乎能说失去人生大半，最宠自己的爷爷牺牲，熟悉的地方也在顷刻之间消失殆尽，最终更是差点死在麟龙屠杀城里修士收集灵性的过程上。

    若非白锦手眼通天，能开口请来灵兽门前任宗主驰援，一切都万事休矣。

    星络仙门首席弟子们，为御海城抵御外敌所做的事，海灵儿看在眼里，祝扶豪掷千金疯狂砸灵篆杀敌，金鳞和卫本良在城池快颠覆的时候，依旧高举发出璀璨金剑指引着普通人避难。

    就连吓晕的雨雪晴，也依旧召来悍不畏死水灵参战，后面更有阻碍阵法破开白锦请来灵月仙力挽狂澜。

    他们都是值得交的朋友，在危难时刻都没有各自跑出精彩，而是选择在这里与自己一同抵抗外敌入侵。

    如果才刚交心他们就要离开，海灵儿心里有一万个不舍得，她还有好多话语想和大家说，也想带着他们一同再游览新御海城里的优美风景。

    “呀....”

    被海灵儿抱住的雨雪晴，脸颊上升腾起羞红道：“灵儿你抱的太紧了......”

    “有什么关系，现在不抱紧点谁知道下次见面是什么时候！”

    天气娘腼腆害羞话语，似激起海灵儿的逆反心理一样，赌气般抱的更紧甚至还用脸颊蹭着天气娘的脸蛋。

    天气娘满脸生无可恋，看着怀里好似撒娇般的海灵儿，将求助目光投向自己的好师姐、师弟们。

    祝扶连忙摆手示意没办法，她总觉得自己如果上前阻拦的话，海灵儿那家伙应该会把自己也抱在一起。

    金鳞将头侧开不看，卫本良满脸纠结实诚道：“雨师姐.....师弟爱莫能助，男女授受不亲，礼也。”

    “聊什么呢？那么高兴！”

    白锦从高空上的仙舟率先跳下，落到城主府众人的前面，一把提拎起海灵儿后衣领将她从雨雪晴怀里拉出来，笑着说道：“天气那么热搂搂抱抱，你都不怕热死的吗？”

    “我血虚寒！”

    海灵儿满脸理直气壮之色，挣脱白锦的束缚看着他道：“来！给我抱一下！”

    “？”

    白锦退后一步摆出防御性姿态，满脸警惕看着海灵儿这死丫头，不知道她的葫芦里卖的什么毒药。

    “总之不会拿刀捅你就是了！”

    海灵儿上前轻轻抱了白锦一下，转身笑嘻嘻的离开，准备和祝扶、金鳞、卫本良三人告别一下：“祝扶姐姐抱一下！”

    “看什么呢？白小兄弟。”

    白永寿将手搭白锦肩膀上，满脸笑意告诫道：“封禹帝国可不算好地方，行事前必须要三思而后行，尤其是你的脑袋上还挂着万人嫌的‘驸马爷’头衔。”

    “驸马爷头像有那么可怕？不就面子上过.......”

    白锦本来是有点满不在乎，但白永寿打断他的话道：“原本是这样的，但公主们都以野蛮而出名，成为驸马爷的公子哥们只有三种人.......第一种是家道中落需要帝国皇室扶一把的人！”

    “第二种是得罪强大实力，凭借本事入赘成为驸马爷，自愿为封禹帝国皇室立犬马之劳，而第三种是被红尘帝看上亲自诏安回来的鹰犬之才.......”

    三种驸马爷里，第一种还稍微好那么一点毕竟软饭香喷喷的，但第二种驸马爷属于战场炮灰一级，第三种更是直属于皇帝手底下对内的鹰犬。

    抛开公主们声名狼藉，驸马爷的头衔遭万人嫌也有一部分是他们遭杀孽。

    文官也好武官也好，一旦遭到第三类驸马爷追查便意味着死全家，所以明里暗里都有人污蔑，甚至陷害红尘帝特意诏安回来的鹰犬之才。

    以白锦的家庭情况来看，白永寿觉得他极有可能是第三类，所以就让他多多注意身边事情不要遭人陷害。

    封禹属于依法办事的国家，就算皇亲国戚们犯法也是要判刑的。只不过判官们在审判皇亲国戚的时候，都是往轻里判再顺便罪减一等的......

    毕竟......那些可是皇亲国戚啊！

    “可惜没有让你看到麒麟.......”白永寿将手搭白锦肩膀上，和他一起看着准备登上仙舟的星络仙门小伙伴们：“你如果下一次来我又恰好在，我必须带你见识一下什么叫麒麟！”

    闻言白锦一愣，奇怪看着吞饮，随即立即反应过来她说的阴间笑话。

    水麒麟有知天命神通，预感到了怨欲家想要抽她骨髓，自在仙也想意思意思捅她一刀，她哪还敢回御海城这里。

    所以，吞饮刚才说，请他看麒麟不是闹着玩吗？但没有麒麟，还有骑琳啊！

    白锦一时间整个人都怔住了，被吞饮的阴间笑话雷的不轻。

    “去吧！万事小心有空常来！”

    看到白锦一脸噎住的表情，吞饮非常确定他领悟到话里含义，笑着在他后背上推了一把：“白小兄弟你要保重了！”

    “再见！”

    叶琳依偎在白永寿怀里，轻轻朝众人摆手露出微笑告别。

    “走了。”

    白锦回头摆了摆手以示告别，将其他小伙伴一起推到船上：“下次见面，车车开启仙舟防护阵法全速前进，目标封禹地区边境内的鉴宝阁.......”

    “哎......”

    看着仙舟转舵离开，海灵儿抬头目送他们消失在视野里，叹了一口气，看向站立在一旁的海长老道：“海长老我何时启程前往灵剑宗？”

    “你还有呆上一段时间，到时候老祖会带你回灵剑宗......”海长老看着海灵儿笑道：“如果迫不及待想修养，长老这里有一手无形心剑你可想学？”

    ………………

    坐在城主府外的三名金丹修士，看着一飞冲天的仙舟，额头浮现出黑线。

    他们三脸懵逼的互相对视着，一时间不知道该从什么地方吐槽。

    “要不...和掌教说任务失败算了，现在我都分不清楚究竟是谁在历练，是我们抢劫五行山弟子给他们添堵....还是他们来测试我们的脚力。”

    “说得好，你说话真婉转动人就仿佛黄鹂鸟的歌唱，所以，我们决定就让你去向直接真人汇报我们任务失败！”

    “爬！”

    三人对视、叹气、奋起直追仙舟。

    掌教真人什么的......下次一定。

