    

    “索罗.正风，这就是妄想仰仗局势翻盘的代价！”

    卡塔库栗讽刺出声，上一次索罗.正风用局势让他吃瘪，现在他也因为局势吃瘪。

    嗯！终于舒服了！

    感觉压抑在心中几年的憋闷消散一空，心情愉悦的卡塔库栗似乎变得更强了一些。

    “真特么猪队友一个！”，索罗.正风恼怒起来，大声传令，让索罗国的军人往海军那边靠拢。

    索罗国的军人听见命令，自然相互掩护，靠近海军那边，海军的将士一看，也自发靠拢过去，他们算是看明白了，托尔斯泰国的人忒不靠谱，现在还是与索罗国的人抱团取暖的好。

    金狮子史基一看，也立即下令，分出部分人手，往托尔斯泰国第二道防线杀去，准备杀一个一泻千里。

    海贼们虽然没有军队那么有组织性，可如今占据优势的他们，不需要强势的组织性，只要击垮敌人，他们就是赢家。

    完犊子了！

    看着直播画面的战国，看到海贼们分出部分人手冲杀而去的场景，心里就是这个念头。

    作战讲究目的性，命令下达，各部奔着属于自己的目标方向，就去完成任务。

    如今托尔斯泰国后撤一步，已经失去了先机，纵使他们现在重新反攻，也会因为人心纷乱，再失先机。

    先机失了又失，只会让士气低落，人心纷乱不稳，到时候纵然有再多大军，也无济于事。

    “几十年的国王，名声于今日丧尽！”

    战国颓然一叹，现在海军这边再抽调兵力，也来不及了。

    他能够期待的，就是索罗.正风他们能够多撑一段时间，等待援兵到来。

    托尔斯泰国就算败了，只要索罗.正风与黄猿他们撑住，或许还有扭转的机会。

    如若不然，这一次，只怕又会掀起大风波了。

    想了想，战国立即拿出电话号，将情况与正赶过去增援的鹤说明，让她准备应对更大的危机。

    军舰上，鹤挂断了电话虫后，揉了揉额头，旁边坐着的库赞，衹园以及加计三人，也脸色难看。

    “真是个混账的决断！”，衹园握了握手中之刀，冷哼出声，托尔斯泰.赫尔如此决断，那简直是将索罗.正风与黄猿他们坑得不要不要的。

    “接下来，是真的麻烦了！”，库赞此时已经不复懒散模样，目露担忧。

    一旦海贼此次得胜，可不是占据托尔斯泰国那么简单的影响。

    索罗国，海军，世界政府，都会因为此结果，被牵连进更多的风波中来。

    海军与世界政府护不住世界政府加盟国！

    人们只要有了这个念头，人心将会大乱，海贼们的气势，将会更加盛气凌人。

    “离得最近的海军基地抽调过去的援军，最起码还需要五天时间。”

    五天时间！库赞三人听着这句话，心中不妙之感更甚。

    托尔斯泰国为了应对这次危机，将他们的大部分军队与高手都放在了靠近海域的地方。

    如今出了这样的变化，他们根本抗不了五天时间。

    索罗.正风与黄猿他们，能在抵挡五天时间吗？

    “库赞，我们现在立即分兵，你带着两艘军舰，赶往托尔斯泰国那边。”

    鹤出声，库赞一愣，衹园眉头一皱道：“我与加计不一起过去吗？”

    “来不及了！”，鹤摇头，目露凝重，言道：“正式交手到现在，已经三天三夜，看情况，索罗.正风与黄猿他们，根本撑不到五天后。”

    “加计，衹园，你们也各自带着军舰，前往最近的海军基地驻守。”

    话音落下，三人目露惊骇，衹园声音有些颤抖，言道：“鹤姐姐，你是说海贼们会借着如此声势，反攻我们其他海军基地？”

    “大有可能！”，鹤眼中露出睿智的光芒，语气凝重道：“我们一次又一次失去了先机，海贼们自然也会看到这个机会。”

    “不管他们平时如何内斗厮杀，可现在的局势，对他们来说好处是一致的。”

    三人听明白了，海贼们会利用这个好机会，掀起更大的风浪，为他们夺得更加宽阔的空间。

    尤其是现在有着金狮子史基与大妈海贼团这样的大势力挡在前面，他们自然愿意顺势而为。

    总之就一句话，不是东风压西风，就是西风压东风。

    能够让世界政府与海军对他们的限制越来越小，他们当然愿意。

    “立即行动吧！”，鹤说着长吐一口气，苦笑起来，一步慢，步步慢，这次的黑锅，不知道又是谁要背了。

    鹤这边做出决断，待加计三人离开后，她拿出电话虫，禀报了战国那边。

    如此战略，战国也同意，如今必须为最坏的情况出现做打算。

    不过为了让海军这边的决断不出问题，战国联系了五老星那边，说明他们现在海军的调整。

    到了现在，已经不是海军或者世界政府手下的人能够单独应对的了，双方必须通力合作，解决危局。

    五老星得到战国的禀报后，也同意了，他们也害怕这种最坏的情况出现。

    新世界的局势已经不可控了，若再被重击一次，局势将彻底失控。

    索罗.正风他们不知道现在其他区域怎么样，他们知道的就是现在自己这边彻底被压制了。

    海贼腾出了更多的人手去攻击托尔斯泰国那边的人，就算知道情况危急，索罗.正风他们也没有任何办法。

    “索罗.正风，心里不好受吧！”，卡塔库栗气喘吁吁，看着同样疲惫的索罗.正风，揶揄出声。

    打到现在，可以说他们是占据优势，索罗.正风他们想要翻盘，已经没多大机会了。

    “想不到你也会讥讽人！”，索罗.正风哼哼一声，脸色阴沉。

    “这不是讥讽，而是事实。”，卡塔库栗露出嗜血的笑容，冷声道：“只怕现在知道局势的海贼，已经开始行动了。”

    “说不定你们索罗国区域，现在开始出现了战火，你说对吗！”

    闻言，索罗.正风冷哼一声，没有说话，因为卡塔库栗刚刚说的，就是对局势的判断，他就算反驳，也没个屁用。

    偷鸡不成蚀把米，他现在心里隔应得慌，不想说话。        

