    说话间，陈沧、孙广宇、黄皓三人起身。

    乘务长这边早就着急起来了，谁能想到会在飞机上遇到这样的事情。

    女子趴在地上大家也不敢乱动，衣服裙子都有些狼狈。

    但是现在不是考虑这个事情的时候。

    看见孙广宇三人起身，乘务长顿时一喜，带着几人就朝着现场走去。

    此时空间比较暗，为了抢救，机舱的灯也打开了。

    看见女子之后，陈沧三人顿时皱眉。

    而刚才呼救的男人早就找不到了踪影。

    但是现在不是纠结这个事情的时候，陈沧蹲下来之后，连忙问道：“你怎么不舒服？”

    女子满脸痛苦：“我……我感觉自己不能呼吸了，救救我，这里……这里很痛！”

    女子指着自己的胸前区。

    孙广宇和黄皓此时顿时明白过来，可能是肋骨骨折？

    陈沧连忙说道：“你忍一下，我来看看怎么回事儿。”

    说话间，陈沧用手指按了几下她的肋骨以及周围：“你的肋骨断了，你是怎么受伤的？”

    女子脸色通红：“我在上厕所的时候，不小心摔倒了，碰在了门把手上。”

    对于这个借口，陈沧三人是可以接受的，毕竟衣衫不整也像是上厕所的样子，可是……几个空姐和乘务长面色怪异。

    陈沧招呼众人先把她转移到一个相对安全的地方再说。

    过了不到五分钟左右，女子呼吸越发急促起来。

    陈沧看着她脸色苍白，呼吸短促，陈沧顿时皱眉！

    难道……刺破了肺脏，形成了气胸？

    想到这里，陈沧顿时着急起来。

    这个位置倒也不知也损伤心脏，而肋骨骨折却是容易刺破胸膜腔，甚至把肺脏捅破，形成一个负压，压迫肺脏……

    这样一来，明显患者麻烦就多了。

    想到这里，陈沧开始胸部叩诊，顿时一阵鼓音传来，清音变成古音，这是气胸啊！

    这边孙广宇连忙说道：“飞机上有急救箱吗？”

    乘务长点头，急急忙忙跑去拿急救箱，没多久取来了，里面有常见的纱布、镊子、剪刀……利多卡因，这应该是一个普通的外科包。

    但是……这并不具备手术需要的条件啊。

    陈沧随后把三根手指置于女子的颈部，顿时发现气管发生了偏移，偏向了左侧，这说明这个时候，女子的右侧肺部正在萎缩。

    麻烦！

    陈沧连忙说道：“患者肋骨骨折刺入了右侧肺部，必须进行手术，我们最快可以什么时候降落？”

    陈沧想的还是如何安全有效的救人！

    乘务长把陈沧的问题转达之后，很快机长传来了回话。

    “最近的机场需要在两个小时以后，我们现在还在海上。”

    一句话，把陈沧临时降落转移患者的想法打消了。

    两个小时，根本来不及啊！

    现在她的情况，按照此时的状态，根本维持不了多久。

    患者此时每次呼吸的时候，都会有一些空气从右侧手上的肺部伤口进入胸腔之内，这些空气积累起来成为一股很大的压强，不断的积压伤肺，本身肺部的空气少了，外面的空气多了，一来二去，肺部就会跟着萎缩。

    到时候，呼吸会愈来愈困难，直至窒息！

    此时此刻，时间就是生命！

    现在的陈沧也终于明白系统提示的意义在哪儿了。

    一名合格的医生不仅仅要被手术能力，也要具备那种现场随机应变的本事，根据有限的医疗环境，对患者进行手术！

    这才是能力！

    陈沧深吸一口气，脑海里不断地思考接下来手术需要的有关仪器和设备。

    他需要一个把空气抽出来的单向导流的物品。

    需要消毒、需要……

    陈沧开始翻看抢救箱内，有很多东西，但是都是普通的家用外科箱子，唯一不同的是多了一些心脏病的一些药物。

    看起来国际航班还是有准备的。

    这个时候，陈沧决定自己制作一个导流器。

    “有没有管子？那种呼吸的通气的管子！”

    空姐很开拿来一个示范用的氧气面罩，陈沧顿时一喜。

    “有氧气？”

    空姐点头！

    陈沧继续说道：“给她吸氧。”

    随后陈沧直接拿起一个面罩，把胶管剪断。

    随后陈沧问道：“有瓶子吗？”

    乘务长问道：“你看这个行吗？”

    说话间，拿来一个白兰地的酒瓶和矿泉水。

    陈沧顿时点头，正好，白兰地也不错，可以用来杀菌消毒！

    陈沧一个矿泉水瓶，用塑胶盖子上钻了两个洞，把水倒入一半。

    然后盖上盖子，把胶管插入一个洞里，另外一个漏出来。

    随后把瓶子盖好，然后连接起来……

    这样一来，一个简单的引流器制作完成了。

    现在需要做的是胸穿了。

    在这样一个场合，陈沧胸穿压力还是很大的，没有胸穿针，什么都没有。

    陈沧忽然问道：“有没有衣服架，金属的那种！”

    乘务员点头，急忙跑进值班室，拿过来一个金属衣服架子，陈沧点头：“可以！”

    胸穿开始。

    陈沧把这些东西消毒之后，拿起注射器，进行进行局部麻醉，唯一可惜的是，注射器的针头用来穿刺的话……效果也可以，但是陈沧担心不够长度。

    想到这里一咬牙。拿起金属管子，就朝着切口不远处的地方插入。

    即便是麻醉，疼痛依然十分剧烈，孙广宇两人把患者按住，陈沧成功穿刺。

    这个时候，陈沧开始用注射器尝试的抽了一下，没有血液！

    他松了口气！

    没有伤到大血管，这可能是不幸中的万幸了。

    把胶管链接之后，用胶带缠好，顿时水中冒出来了气泡。

    抢救成功！

    至于手术拔出骨折的肋骨，陈沧放弃了。

    根本不具备这样的条件，这种情况下，想要缝合肺部，天方夜谭。

    把患者周围固定好了之后，很快，女子的呼吸恢复了正常。

    所有人松了口气。

    飞机倒也不需要改航线了，患者的情况短时间内也没事儿。

    交代一番之后，陈沧回到了座位。

    一旁的黄皓小声说道：“飞机震还是……很危险的。”

    孙广宇忍不住说道：“不要乱说话，这有孩子。”

    黄皓看了一眼陈沧，顿时切了一声。

    陈沧一愣，你……你们看不起谁呢？

    我救的人好不好！

    ……

    ……

