    “好嚣张的名字啊！《天神眼》？”云洪心中暗道：“能够媲美天神之眼？”

    修仙者，再是逆天强大，寿元极限也只是九千年，无尽岁月来无人能够打破这一桎梏。

    唯有渡过天劫，成为仙人神灵，才能拥有近乎‘与天齐寿’的寿命。

    故而，大罗体系一脉，渡过天劫，又被称为天仙！

    界神体系一脉，渡过天劫，又被称为天神！

    “敢如此命名，我来看看。”云洪拿起玉简，神念探入其中，获取讯息。

    很快。

    云洪就明白，这是一双修炼神体双眸的神术，分为三重，修炼到极致，眼眸拥有近乎天神神眼之威，一眼有通天之威，更可探查四方，洞天尘世万千。

    “单论威，这一门神术《天神眼》远远不如我在葬龙界中见过的《紫光神眼》。”云洪暗道。

    葬龙界中，龙君只留下了二十二门神术，每一门神术威能都大的不可思议，大部分都是能够让神灵来修炼的。

    即使少部分如《天玄真身》这种，大多也是一些逆天神术的简化版，皆是神灵之下最最顶尖的。

    相反，落霄殿的三十七门神术，数量虽更多，大部分威能都不算太多，较为普通。

    但是，这对云洪来说并非坏事。

    “《紫光神眼》威能虽强，但需借助外力凝练‘神眸’，和我的《天玄真身》彼此冲突，无法兼修。”云洪暗叹：“再是强大，我也修炼不了。”

    凡是需要重炼神体或重炼部分身体部位的，都可归为炼体类神术。

    这类神术，威能通常都不会小，却一旦练成消耗神力也小，如《天玄真身》便是其中典型。

    但神体只有一具，炼体神术一旦修炼过多，短时间实力固然大增，可对未来影响更大，甚至会影响最终渡天劫。

    另一类。

    也是神术中最主流的一类，只凝练神纹。

    这《天神眼》神术，和云洪修炼的另外两门神术《界神战体》《化虹》都可属于此刻。

    或许对神体要求很高，但最终只需在神体内凝练极小一部分神纹即可。

    缺点在于，这类神术需要主动催发出来，且一旦催发都会消耗大量神力。

    优点在于，神纹类神术，除了令神体负荷稍大，并不影响神体的圆满，除非兼修太多，否则彼此间不存在冲突。

    “就它了。”云洪拿起了这枚玉简：“这《天神眼》威能虽不太强，但并不会如《紫光神眼》一般影响我的未来。”

    “适合的，才是最好的！”

    时间流逝。

    云洪探查着一门门神术的简本，最终又选定了第二门神术《风域》。

    这是一门领域类神术，很是普通，名气却极大。

    普通，却不代表威能弱。

    “大千界，繁衍无尽岁月，一代代界神体系修士，创出了七门通用的领域类神术。”云洪望着手中玉简：“分别以水域、火域、土域……风域、雷域来命名。”

    “一代代改良。”

    “最终令这七门神术完美到极致，上至真界级神体，下至内域级神体，都能顺利修炼这些神术。”

    “它通用，威能虽比不上一些逆天神术，却依旧非凡，却能完美兼容任何一具神体，且包容性很强，若将来渡劫成天神，我完全能再转修一些风属性的顶尖神术。”云洪心中做出决定。

    “《界神战体》和《天玄真身》不必再说，《化虹》神术乃是最符合飞天神体的，在我手中足以媲美其他速度类神术。”云洪暗道。

    一些极强大的神术，对神体负荷都极大，普通界神体系修士，一门都修炼不了。

    即使如云洪这般顶尖界神级神体，渡天劫前最多也就修炼两三门。

    刚过易折，过犹不及！

    那么，选择一些还不错的神术来弥补弱点，就成了云洪最好的选择。

    ……

    云洪并没有继续挑选神术。

    按宗门规矩，护法最多挑选两门神术，万物境元老最多挑选四门神术。

    唯有达到世界境，才能随意修炼。

    这既是因为宗门不愿过多消耗传承晶石，更主要是担心护法们一味追求力量而迷失本心，甚至导致神体根基受损。

    “去看看剑术！”

    云洪走向了另外的架子，剑法典籍就多了，数不清的玉简堆积起来，足足有数十万枚。

    毕竟。

    创出一门适用的神术对世界境是一项挑战，想要创出一门不俗的修行法门也颇难。

    这些涉及到修行根基，自然要慎之又慎，宗门轻易不会收录进入道藏阁的。

    但剑术、刀法、枪法之类？

    这些终究只是修仙者的道法感悟和法力结合运用之术，并不影响修行根基。

    凡俗都能创出一堆剑法刀法，更何况修仙者？

    所以。

    数量极多！

    落霄殿将所有法门划分为五等，除了直通仙人神灵层次的一层绝学秘典，以及稍弱的二等法门。

    余下的三等至五等的普通法门典籍，并没有太大换取限制。

    普通弟子，最多可换取一百门普通法门和一门二等秘典。

    真传弟子，最多可换取一百门普通法门和两门一等、二等秘典。

    护法们，最多则能够换取一千门普通法门和十门一等、二等法门。

    至于元老？没有任何限制！

    “换，只要还不错的剑法，都拿上！”云洪神念一动，顿时数千股微弱的真元离体，无比野蛮的侵入了一排排架子中那数以十万计的玉简中。

    这绝对是令人震撼的场景。

    数十万玉简，凡是有关风之道、空间之道，甚至是雷电之道。

    只要简本中施展出来的‘总纲剑式’能令云洪感兴趣的，且是第四境以上修仙者创造的，都会考虑换取。

    哗啦啦~

    一枚枚玉简被云洪拿到手中。

    ……

    数量实在太多了。

    落霄殿数百万年岁月，诞生的世界境数量很少，但第四境第五境的修仙者就太多了。

    一代代修仙者创造的。

    加上漫长岁月收录的，能够被放入道藏阁的剑法，即使层次不算太高，通常也有些许独到之处，能够给人启迪启发。

    即使云洪不断筛选，不断提高自己的选择条件，符合条件的剑术也多的可怕，由此可见一方顶尖势力底蕴。

    ……

    时间流逝，足足四个时辰后，云洪才选择完毕，来到了道藏阁中换取法门的圆厅之内。

    “云洪护法，选好了？”哗啦~光点汇聚，白袍女子浮现。

    “还是你？”云洪一瞪眼。

    “云洪护法说笑了。”白袍女子笑道：“自安海祖师起，祖师有令，宗门各大重地要地，包括宗门总部的各大禁制杀阵，乃至整个落霄城的禁制杀阵，基本都是由我掌控的。”

    “嗯。”云洪心中暗叹。

    这宗灵。

    大概率是仙器安海殿的‘器灵’，或者某一尊计算能力极为强大的顶尖战魂兵。

    如此，才会让当初的安海祖师如此信任。

    甚至在落霄殿律法中直接规定宗灵的崇高地位：除非是宗门诞生出仙人神灵，否则，任何人都不能违背宗灵的命令，宗主、太上元老都不行！

    只要是生灵，就会有私心。

    只要是人，就会有心灵弱点。

    只有绝对忠诚主人命令的器灵和战魂兵才能做到绝无私心。

    “要换哪些道藏？”白袍女子微笑道。

    “两门神术。”云洪挥手，递上了两枚玉简。

    白袍女子收起查看，点头道：“两门神术，都是辅助类的，嗯，配合你已修炼的《界神战体》倒是不错，但是，你最应该换取《烈龙真身》，这门神术才是最适合你的。”

    “我明白。”云洪微微一笑，不为所动。

    白袍女子不由无奈一笑，漫长岁月积累，她的眼界见识极高，比许多归宙真君还要高，但不会强劝任何一位修仙者。

    “还有其他的吗？”白袍女子又问道。

    “还有一点。”云洪挥手，顿时半空中浮现了足足数百枚玉简，密密麻麻遍布整个殿厅。

    “这么多？”白袍女子瞳孔微缩，忍不住看向云洪：“你一个人，能修炼这么多法门秘典？确定要换？”

    “嗯。”云洪微笑点头。

    “云洪护法，你刚才在宝阁向宗门献出大量宝物，又不换取任何宝物，难道就是为了来道藏阁换取这些法门秘术？”白袍女子暗自摇头道。

    “你怎么想都行。”云洪平静无比。

    其实。

    云洪的确是这样计划的。

    其实，修炼资源，云洪虽然很缺，但他现在才洞天境初期，完全可以一步步来，且还有大量宝物没卖掉。

    法宝？他拥有的道器龙形铠、飞羽剑、逍遥衍虚舟等，在未来较长一段时间，都足够使用了。

    保命之物？

    他自身生命力就极强，再有洞天法宝和两尊七阶战魂兵，除非真遭遇归宙境，否则云洪不会太过畏惧。

    他来落霄殿。

    一是为修炼资源，二就是为道藏，三是为修炼环境。

    闭门造车，进步怎么可能快？

    达到云洪这般层次，既要苦修某一两门秘典，同样也要阅览足够多的剑术秘典，汲取前人经验融入自身剑术，集众家之所长。

    再去和一位位强大对手厮杀乃至生死战，来磨砺自身。

    众览百家，是提升底蕴，使自身犹如一块璞玉，而生死磨砺，则是磨砺雕琢，最终蜕变。

    这。

    就是云洪为自身规划的修仙路！

    “换吧。”云洪催促道。

    “行。”白袍女子点头，也不再多言，迅速闭眼检查起来，仅仅一息便又睁开眼：“一共六百八十二门剑术秘典，共需九十三万贡献点。”

    许多法门秘典，在外界或许要数百数千灵晶。

    但落霄殿对道藏阁的定价却极低，不及外界十分之一，甚至百分之一，门下弟子想要换取一些强大法门非常容易。

    可耐不住云洪换取的数量多！

    足足数百门剑术秘典，若是去万书楼或仙域阁中购买，恐怕要耗费过百万灵晶！

    很快。

    足足数百枚传承晶石凭空浮现，递给了给了云洪，同时，云洪名下的百万贡献点，还没焐热就扣去了一大半。

    但云洪也不在乎。

    宝物再多，灵晶再多，要发挥作用才行。

    “记得，所有传承晶石，倘若你不立即参悟，必须要直接放回道场的‘悟道室’中，绝不允许带离洞天院，更不允许传播出来。”白袍女子肃然道。

    “我明白。”云洪郑重点头。

    对门下普通弟子，宗门约束力度其实没那么大，毕竟不可能让每一位宗门弟子都通过‘誓言令’立下天道誓言。

    所以。

    像普通弟子，除非是真传弟子，否则，都是没资格修炼最顶尖法门的。

    只有护法以上，才值得宗门付出代价，赐予誓言令，真正得到极大的信任。

    ……

    道藏阁外。

    “云洪，你可让我等的够久的。”罗云看见云洪飞出，忍不住诉苦道。

    “抱歉。”云洪充满歉意道。

    他见到道藏阁中海量的法门剑术，兴奋之下，确实都忘记罗云还在外面等自己。

    “哈哈，说笑了，数个时辰罢了。”罗云见云洪似乎当真，不由笑道：“走吧，如今，对宗门上下，你该知晓的都知晓了，该去选道场了。”

    “嗯。”云洪点头。

    “对了，有件事差点忘记告诉你。”罗云忽然道：“刚才我父亲传讯，让我告诉你，你的入宗大典和进入‘安海殿’的时间，推迟到一年之后。”

    “一年？”云洪微微皱眉：“为何？”

    “不太清楚。”罗云摇头道：“似乎，这是老祖直接下达的意思。”

    “齐风真君？”云洪愈发疑惑。

    在落霄殿内，能被称为老祖的，只有齐风真君一人。

    “你若有疑惑，我可陪你去询问父亲。”罗云开口道，他看出了云洪的顾虑。

    “不必。”云洪摇头道：“老祖既然下令，肯定有他的道理。”

    若未入宗前，云洪肯定会心生不满，但现在？

    单单新得到的两门神术和数百门剑术秘典，都需要他耗费大量时间去参悟了。

    “你理解就好。”罗云道：“走吧，去选择道场。”

    “行。”

    两人并肩而行。

    迅速飞离了落霄神山，来到了洞天院内，洞天院内道场众多，仅有十七座被占据。

    其余尽皆空置。

    “就这里吧！”云洪随意选择了紧挨着罗云道场的一座。

    “行，这样以后来找你喝酒也轻松。”罗云笑道：“不过你道场新开辟，空无一人，可要我寻些凡俗和元海境仆从来服侍？”

    似乎怕云洪误解，罗云补了一句道：“不到真丹境，都不会占据你的仆从名额。”

    “人数上限不要超过一千即可。”罗云说着，还笑道：“你是喜欢貌美女子，还是……”

    “不了。”

    云洪见罗云越说越偏，摇头失笑道：“你喜欢就行，我一人即可。”

