    “小八郎，你说我们到底怎么办呀！”

    小公园里面，慕容婉儿哭丧着脸，一副哀愁模样。

    虽然今天的订婚仪式被打断，没有成功。

    但是听爸妈的意思，是铁了心要让两个人先生米煮成熟饭。

    作为亲妈，连晚上帮两个人铺好床这样的话都说出来了，这简直是要疯的节奏！

    “呃，这事儿你别问我，从我的角度考虑，倒是不排斥他们的安排。”

    陆天龙笑呵呵的回答道。

    “你不排斥？你当然不排斥！”

    慕容婉儿娇嗔的瞪了他一眼。

    纯正女孩儿送上他的床，他当然乐意了。

    “不行不行，这地方没法待下去了，得赶紧回去才行。”

    慕容婉儿自己坐在那里想来想去，最后蹭一下从座位上站起来。

    “走？不行吧。”

    “躲得了一时，躲不了一世！”

    “你爸妈早晚还会让你回来的。”

    陆天龙摆摆手，这个办法不靠谱。

    “那你说，我们现在应该怎么办？你不会真的想要我……”

    慕容婉儿一副委屈模样看着他。

    真想就这么破罐子破摔算了。

    全就当是成全了父母的心愿，大不了当被鬼压一次！

    “婉儿，别把我说的那么禽兽行不行？”

    “就算真对你有想法，也得等你再长大一些！”

    “你现在这状态，根本就还未成年，真要跟你解锁姿势，我心里会留下阴影的。”

    陆天龙一副很认真的模样道。

    “……”

    慕容婉儿狠狠等他一眼，却也没了什么好办法。

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙的手机突然响起。

    竟然是苏凌月发来的短信！

    “父亲病危，想见你，能不能马上赶回来？”

    卧槽！

    陆天龙一下蹦了起来。

    什么，苏世茂病危？

    就在昨天下午，两个人还一起在修建的陆氏庄园里面聊天呢。

    看上去精神抖擞没有任何问题，怎么现在就病危了？

    开玩笑吗？

    不会，苏凌月绝对不会拿这种事情开玩笑的！

    “怎么了小八郎？”

    旁边慕容婉儿被吓了一跳，赶紧追问道。

    “凌月父亲病危，要我们马上赶回去！”

    陆天龙快速道。

    “啊？那现在怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧去跟你爸妈说一声，我们马上赶回海阳！”

    陆天龙当机立断，马上带着慕容婉儿重新跑回会所。

    慕容问天和一群人正在那里喝茶。

    陆天龙和他打了个招呼，马上就带着慕容婉儿直奔机场。

    “呃，真的假的？苏世茂那老家伙不是被我给气的吧？”

    看着风风火火往外跑的两个人，里面慕容问天也是忍不住担心起来。

    马上叫来手下，让他们安排专机把陆天龙和慕容婉儿两个人送回去。

    等到陆天龙和慕容婉儿两个人赶回到海阳的时候，已经是下午三点钟左右。

    路上用了大概两个小时。

    降落之后马上驱车赶往医院。

    路上时候，陆天龙又给苏凌月打了一个电话。

    询问了一下苏世茂的最新情况。

    苏凌月声音里面都带着一丝恐慌的颤抖。

    说是两个小时前，父亲突然发病，被人从陆氏庄园直接送到了医院。

    等她赶到的时候，苏世茂正在急救室里面抢救。

    到现在还没有出来。

    只是听人说，在送往医院的路上，他嘴里一直念叨着陆天龙的名字。

    所以苏凌月就给他发了一条短信。

    陆天龙让她不要担心，说自己马上就要到医院。

    随后又给圣农打了一个电话。

    圣农说他也是之前接到了苏凌月的电话，正在从训练基地往医院这边走。

    大概差不多能和陆天龙同时到达医院。

    “小八郎，苏伯伯不会有什么事儿吧？”

    车上，副驾驶位置上的慕容婉儿一脸紧张看着陆天龙。

    “不好说！”

    陆天龙一边开车一边摇摇头。

    “苏老头身体一直硬朗，没听说过有什么病。”

    “按理说不应该出现这样的问题。”

    “但是在医学方面，越是身体硬朗的老人，突然疾病的概率会越大。”

    “而且发病就是厉害的，稍有延误，很有可能就会有生命危险。”

    “你也不用太担心，只要不是什么太大的事儿，有圣农在，应该没什么事儿。”

    陆天龙安慰了两句。

    随后再次加速，朝着医院方向疾驰而去。

    海阳最好的私立医院。

    这里同样是苏氏集团的产业。

    自从接收苏氏集团之后，苏凌月就收购了当地一家软硬件设施比较到位的医院。

    经过扩建和装修，后面重新开业。

    差不多一年的时间，也是苏氏集团慈善基金会重点跟踪的项目。

    这家私立医院拥有超强的医资力量，还购置了许多国外的先进设备。

    收费也比较低廉，甚至每年都还定期为老人小孩儿进行免费体检。

    遇到一些有疑难杂症，但是家庭困难的病人，落实之后还会很人性化的进行医疗费减免。

    深受海阳百姓的拥戴。

    私立医院抢救室里。

    “王医生，现在我们应该怎么办？该做的检查都做了，没发现什么问题呀！”

    几个穿着白大褂的医生站在急救室里，围在那里有些束手无策。

    苏世茂躺在面前的手术床上，双眼紧闭，好似睡着一般。

    他在工地昏迷，被人送到医院急诊室。

    可做了一系列检查，愣是没发现什么问题。

    各项指标正常，就是昏迷不醒，任何呼唤都不起作用，你说这可怎么办？

    “是呀，做了这么多检查，都没有查出任何问题。”

    “可苏总到现在昏迷不醒！”

    “如果我猜测的没错……”

    医生里面有一个老头。

    六十多岁，是这家医院最有权威的医生。

    他盯着手术床上的苏世茂，若所有思的开口。

    “装的！”

    “装的？”

    两字一出口，后面所有人全都傻了。

    王医生的意思，苏世茂是在这里装病？

    怎么可……

    “咳咳，我说老王，能不能别说的这么直接！”

    病床上的苏世茂突然就睁开了眼睛。

    一副很幽怨的模样盯着王医生。

    “……”

    众人直接无语。

    没想到竟然被王医生说中，苏世茂还真是在这里装病。

    “唉，你们听我说，我要不装病的话，我女儿一辈子幸福可就毁了。”

    “慕容问天那个老贼，实在太阴险！”

    “你们听我的……”

    抢救室外面。

    陆天龙带着慕容婉儿一溜小跑赶到。

    后面还跟着刚刚到来的圣农。

    苏凌月正在门口焦急等待着，看到陆天龙他们过来赶紧迎了上来。

    “陆天龙……”

    她的声音里面已经带着哭腔。

    “凌月，不要着急，情况现在怎么样？”

    陆天龙拍了拍她的肩膀，一边安慰一边问道。

    “还不清楚，没出来呢！”

    苏凌月深吸一口气，陆天龙的到来让她多少安定了一些。

    “吱呀！”

    就在此时，后面抢救室的门突然打开。

    六十多岁戴着口罩的王医生从里面走出来。

    众人赶紧簇拥上去。

    “医生，我爸情况怎么样？”

    “是呀医生，到底是什么病，严重吗？”

    几人着急的开口问道。

    “情况不太好，你们做好心理准备。苏凌月和陆天龙，你们两个进来一下，病人想见你们两个！”

    王医生叹口气，开口道。

    苏凌月当时身子就就一软。

    电视里面不经常这么演吗？

    一旦医生说做好心理准备，那就是没救啦！

    “医生，让我兄弟进去看一下！他或许可以帮到你们些什么。”

    陆天龙看向圣农，一边开口一边向里面走去。

    “不行，病人只说让你们俩个进去，其他人都在外面守着！”

    王医生却连想都没想，断然拒绝。

    “这都什么时候了，赶紧让开，让我进去！”

    圣农也有些急眼。

    作势要往里面冲。

    却被后面陆天龙一把拉住。

    他微微眯眼打量着王医生的表情，心里好似明白了一些什么。

    “行了，我跟凌月先进去看看，你们在外面！”

    陆天龙跟众人说了一句，搀扶着苏凌月快步走入抢救室。

    苏世茂正躺在里面的床上。

    身上插着好些跟管子，鼻子上还带着吸氧罩。

    那场面看着让人挺揪心。

    “爸！”

    苏凌月一个箭步冲上去，直接趴在苏世茂身上，眼泪哗哗往下淌。

    再坚强的人，看到自己亲人是这个模样，恐怕也得崩溃。

    “凌，凌月，是，是你来吗？”

    苏世茂颤颤巍巍睁开眼，哆嗦着手，放在了苏凌月的脑袋上。

    “是我，爸，你会没事儿的，会没事儿的！”

    苏凌月使劲儿抹了把眼泪，却怎么也擦不干净。

    “咳咳，我，我的情况我自己清楚，凌月呀，爸爸，爸爸这次可能不行了。”

    “你，你能不能答应我一件事？”

    苏世茂呼吸急促起来，哆嗦着开口。

    “爸，你不要瞎说，你会没事儿的………”

    “真的，凌月，答应我，我现在最大的心愿，就是想要看到你成家。”

    “我恐怕活不了两天了，答应我，嫁给陆天龙，你们明天就结婚，这样我也就死而无憾了，好么？”

    苏世茂一副病入膏盲的模样，说话断断续续，让人听着都费劲。

    可他这话一说完。

    陆天龙乐了。

    尼玛，刚才在外面医生拦着不让圣农进来，他就觉得有问题。

    进来后观察下苏世茂的模样，再听听他说的话。

    百分百确定，这老头肯定是在装！

    而且装的挺像！

    这老头也真是够拼的。

    “医生，看苏老这模样，也没有治疗的必要了。”

    “我代表凌月跟你说一下，直接安乐死吧，免得他老人家属受罪。”

    陆天龙转过头，看向王医生道。

    “啊？”

    一家伙人全傻了。

    病床上的苏世茂也是一愣，随机赶紧作势挣扎着起来。

    “别，别呀天龙，我觉得我还可以抢救一下的！”

