    男子看着周卓离去的背影，脸上闪烁出一丝疑惑之色。

    “为什么他会跟主人说的话一模一样呢？”这时，男子忽然间喃喃自语的说道。

    “不管怎么说，现在的他，似乎有了一些改变。”男子摇了摇头，不再多想，而是看着周卓消失的方向，轻轻叹了口气。

    他虽然不知道周卓今后的路，但是他却知道周卓肯定是知道一些事情的，而且，从周卓的表现来看，他的实力应该不俗，甚至说是强横到一定的程度，这让他的心中产生了浓厚的兴趣。

    不过，这种兴趣很快便被他压制住了，毕竟，他现在还有着更加重要的任务在身，而且，他还要将那个天使杀死，这个才是他的最终目标。

    周卓走出了这个古色的院落之后，便是回到了人域的沙暴城之外。

    此时三位老者都没有离开，在这里看守的这个大门。

    “出来了？”见到了周卓出来，纷纷围了上去，神识一扫，看到了周卓的身影，他们的脸上都是浮现出一副惊喜之色。

    “出来了，出来了，这小子。”这时，一个老者高声喊道，脸上充满了欣喜之色。

    “哈哈，小子，没想到啊，那位竟然真的愿意见你了，你真的是有缘啊。”这时，一个老者脸上充满了激动之色，连忙上前说道。

    “呵呵，前辈，在下已经得知了我想要的答案。”周卓对着三位老者说道。

    “能够让你这样的热衷，想必那答案一定很重要吧。”这时，另外一名老者开口说道。

    “是的，那答案我来说实在是太重要了，前辈，如今人域即将大乱，各位前辈均有实力傍身，小子今天愿请前辈同我一共抵抗这人域大乱！”周卓急匆匆的看向了三人，迫切的说道，他的眼中充满了焦急，他知道自己没有多少时间了，这个时候如果可以拉拢一个高手就是一个！

    “呵呵，你小子就不用着急了打我们的念头了，我们跟那位已经签订了契约，今生就算是死也不会离开这里，而得到的则是无穷的力量。”那名老者看到周卓那着急的样子，忍不住呵呵的笑了起来。

    周卓闻言，不由得微微皱眉，他看到这三人的实力都不低，尤其是领头的那个，那实力更加的恐怖，甚至在这九域当中，应该可以说是仅此于周卓的存在，这样的实力，如果不能投身于这人域大乱之中，简直是暴殄天物。

    不过，虽然他心中有着不甘，但是这些人的确没有办法，毕竟他们的命运就掌握在别人的手中。

    “小子，既然你已经知道这一切，你可知道我们这样做的原因吗？”这个时候，那个男子看向了周卓，淡淡的说道。

    “我不知道。”周卓摇了摇头，他的脸上也是露出了几分疑惑之色，不知道这个老者究竟想要干什么。

    “守住了那位，才是守住了这人域，若是那位都沦陷了，这人域，真的就没人管了。”老者缓缓地说道。

    “难道就没有其他的办法了吗？”周卓看向了这个老者，缓缓地说道，他的脸上露出了一丝希冀的神色，他知道，如果这三个老者肯帮助自己的话，那么他的胜算就大很多，因此，他也想要争取到一点点的机会。

    “没有办法。”这时，老者毫不犹豫的说道。

    “好，既然如此，那晚辈告辞了！”周卓闻言，脸上闪过了一抹黯然的神色，他知道自己这次是没戏了，但是，他却也没有丝毫的气馁，反而是充满了斗志。

    “慢着，小伙子，虽然我们没有办法帮你，但是我们的家族却是可以。”这时，一位老者忽然间开口说道。

    “那晚辈就先谢过各位前辈了，只不过这件事情还需要几天的时间，晚辈必须要赶回中州取一些东西，否则的话，就来不及了。”周卓闻言，脸上露出了狂喜的表情，连忙感激道。

    “放心吧，不会耽误太久的时间，你回去吧。”这时，又是一名老者开口说道。

    “多谢三位前辈！”周卓再次拜谢道。

    “呵呵，不用客气。”三名老者看着周卓的样子，都是笑着摇了摇头。

    周卓也没有再多留，转身朝着中州飞了出去，而他离开的瞬间，那三名老者也是立马回到了城内，消失在了原地。

    此时，周卓已经回到了大本营内，刚到大本营，就命令所有人准备好备战状态，随时做好要打仗的准备。

    让大本营内的钟楚河等人觉得有什么敌人要过来一样。

    “主公，发生什么事情了吗？”钟楚河等人都是纷纷看向了周卓问道。

    周卓闻言，深吸一口气，然后沉声说道：“不错，是有一批人想要来攻击我们，你们做好准备，一旦他们敢进攻，就立刻给予反击！”

    钟楚河等人听到周卓的话，都是微微一怔，随即连忙答应下来。

    “是，我知道了！”众人齐声说道。

    ......

    在将大本营部署完成之后，周卓也没有时间见到几女，现在必须要去那个地方将那件宝物给取出来，只有这样，才能带领钟楚河他们前往到蓝星，而创世之玉，恰好可以给那件宝物提供能量，这样自己就连能量都不需要找了。

    当即，周卓便是立马启程，向着西方赶去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在周卓离开大本营不久，一股股强大的波动，顿时便是出现在了整个人域上空，紧接着，一道道强悍的气息，更是不停的扩散了开来。

    不过只见到了气息，并没有见到有人下来。

    殊不知这个时候蓝星上空已经出现了旋涡状的传送门，似乎正在传输着什么东西。

    周卓的速度十分迅捷，仅仅几个呼吸的时间，周卓就已经出现在了一片山崖之上。

    “必须得快点，要不然就没有时间了。”周卓这样想的，随即身体猛然间爆射向了虚空当中。

    “轰隆！”

    周卓刚刚踏足虚空，一声巨响，一道粗大的黑色光柱便是从虚空当中落了下来。

