    第889章 你看什么？

    

    祝姝仿佛一个好奇宝宝一样，时而抬头看天花板，时而打量墙壁，时而看他办公室里的饮水机还有别的，总之都是非常高端的设备。

    

    “你看什么？”

    本来陆开云一直在和李大芬谈话的，但是祝姝一直四处打量，让他分心。

    

    “哦，没什么，你们继续。”

    祝姝说道。

    

    “两个人关系好好啊。”

    李大芬笑着对他们两个说道。

    

    李大芬的朋友这件事情，基本上已经全都拜托李大芬了，她就可以做主，陆开云坦言，可以让代工厂帮助做衣服，毕竟他的这家工厂一直做的是中端品牌，和国外的奢侈品还是有一点差距的，如果让代工厂给奢侈品代工，自然也会提高自己衣服的逼格，所以，陆开云几乎没有异议，就同意了，这个买卖不仅给他送钱，还给他送名声。

    

    他和李大芬聊得很愉快，十二点了，他请两位女士去了附近一家很高端的中餐厅。

    

    陆开云点的菜。

    

    看到菜单上的“蟹黄小笼包”的图片的时候，他的目光落在小笼包的图片上，蓦然想起今天早晨祝姝自己做的小笼包，继而想到她昨天晚上包小笼包时候的狼狈，然后今天早晨的破罐子破摔，他忍不住唇角笑了一下。

    

    “怎么，陆总，想起来什么好玩的事儿了？”

    李大芬看到陆开云突然笑了，问他。

    

    “哦，没什么。”

    他翻过小笼包的这一页，继续点菜。

    

    不晓得他是故意还是无心，今天他点了挺多的海鲜。

    

    祝姝爱吃海鲜。

    

    他的手机响起来，是宁婧。

    

    陆开云看着手机上“宁婧”两个字，思考片刻，挂了。

    

    他和祝姝之间没有爱是他们事儿，但有外人在场，他绝对不会给自己拆台，给别人留下他和祝姝关系不好的印象，也不利于陆家的形象。

    

    就在服务员上菜的时候，从服务员身后传来一句“开云？”

    

    陆开云一看，竟然是宁婧，他不知道她竟然在这里。

    

    宁婧又看了陆开云对面的两位女士一眼，她没见过陆开云的太太长什么样，也不想见，如今，陆开云的对面坐着两位女士，她一时之间并不能搞懂三个人之间是什么关系。

    

    “宁婧？”

    陆开云微微皱眉。

    

    宁婧已经站到了陆开云身边，很委屈地说道，“我出院，你怎么没去接我呢？”

    

    祝姝心想：莫不是那天早晨，陆开云突然从外面进来，是送她去医院了？

    果然如她所想的那样，两个人在一起。

    

    陆开云还没开口说话，就听到祝姝说道，“宁小姐吧，我是祝姝。

    我老公那天有事。

    这事儿，他已经跟我说了。

    对不起，宁小姐。

    哦，对了老公，你上次跟我说想要几条领带，刚才咱们在谈正事儿，忘了给你了。”

    

    说完，祝姝便从包里拿出那几条领带，递到了陆开云的手里。

    

    祝姝其实并不确定眼前的这个女人是不是宁婧，但是她看出来这个女人眼里的挑衅，以及有意无意间和陆开云的暧昧来说，这就应该是和陆开云“睡过”的女孩子，当然，也不排除陆开云的性伙伴有好几个，但如果不是宁婧，她肯定会说不是的，叫对了那是祝姝蒙对了。

    

    祝姝也忘了从哪里知道的，陆开云昔日的女朋友叫做宁婧。

    

    

    

