    企鹅集团和汽车公司进行测评合作，不仅可以让企鹅集团得到游戏数据，也可以通过这次活动，让现场的观众看看有没有自己喜欢的车辆。

    这相当于一次变相的大型车展会，只不过比传统的车展会更要直接，更具有观赏性。

    把所有的豪车拉到现场，让你亲眼看看哪辆超跑更快，引擎的声音更霸道。

    从刚才的测评结果来看，今晚过后的道奇战斧，极有可能会迎来一波大订单！

    要知道，来到现场观看测评的观众，可是有很大一部分是巴西的有钱人。

    他们不差钱，差的是怎么把钱有体面地花出去。

    只要能够买来体面，他们可以奉上自己钱包里的钞票。

    Mayumi听不懂司晟的专业术语，也慢慢看腻了这些超跑飞来飞去。

    她是女生，更喜欢逛街买买买，和化个美美的妆。

    但看着司晟正看得兴起，她也不好多说些什么。

    时间来到正中午，上午的一轮测评结束，司晟才意犹未尽地离开。

    正当司晟准备离开西铁赛车场时，一众媒体记者瞬间包围了过来，若不是现场有保镖拦住，司晟早已被这帮“饥渴难耐”的记者撕得粉碎。

    “司总，企鹅集团这次发行的赛车游戏，会是今年的重磅戏吗？”

    “司总，我们听说卡普空公司也在开发赛车游戏，你有信心在这条新的赛道上，再次超越卡普空公司吗？”

    “司总，您身旁这位美丽的小姐，是你的新任女朋友吗？能否方便透露一下这位小姐的身份？”

    “司总，下个星期的《英雄联盟》S3总决赛，您会去现场观看吗？”

    ……

    面对记者们“长枪短炮”般的话筒，和蜂拥而至的提问，Mayumi早已吓得呆若木鸡。

    此刻的她，除了紧紧地靠着司晟别无他法。

    看着来势汹汹的媒体记者们，司晟轻车熟路地淡然道：“赛车游戏是我们公司最新的游戏开发项目。”

    “至于是不是重磅戏，我不知道。”

    司晟摇了摇头，淡笑道：“企鹅集团的每一款游戏都是重磅级的，我相信只有企鹅集团，才能够真正保证游戏的精良品质。”

    听到司晟这番近乎自大的话语，现场的记者们被这股浓浓的装杯气质，逼得都快哑言。

    虽然听着很自大，很容易让人不爽，但找不到什么反驳的理由。

    毕竟企鹅集团，确实是蓝星游戏领域的佼佼者，你没法找出一个可以和企鹅集团抗衡的对手。

    至于卡普空公司……呵呵，趁早转行吧！

    “另外，在赛车游戏这块赛道上，企鹅集团欢迎所有的游戏公司加入。”

    “我们不会对任何一家友商进行打击压迫，甚至有必要时，我们不介意他们抄抄作业，但记得找我们提前报备。”

    司晟这句话，再次引起了现场记者们的轩然大呼。

    他们还是第一次见到这么会装杯的人，这句话的意思无疑是向所有的游戏公司宣战了。

    但，他们也有理由相信，全蓝星没有任何一家游戏公司，可以在这条新的赛道上跑赢企鹅集团。

    毕竟他们面对的，可是游戏设计之神啊！

    一个一年连续发行四五款爆款游戏的游戏之神！

    “至于你们今天关注的重点，Mayumi小姐……”

    这时，司晟轻轻搂过身旁的Mayumi，自信大方地道：“她是我们集团最新签下的LOL女主播。”

    “与此同时，她还会担任全蓝星第一支LOL女子战队的队长。”

    司晟这句话，瞬间点燃了现场记者们的八卦心。

    全蓝星第一支LOL女子战队？这可是从所未有的事情！

    毕竟在一般人的印象里，电竞行业只属于男生，因为只有他们才能够为观众们，带来一场精彩的电竞表演。

    至于女生……

    在游戏领域上，女生只是被男生装杯带飞的弱势群体，没人会觉得女生会在电竞领域上，做出点什么成就。

    无数双炙热的目光瞄来，Mayumi感到愈发紧张，好在身旁有司晟帮忙顶着，否则她今天非得昏倒在原地。

    “司总，那么这位Mayumi小姐，是你的新女友吗？”

    一位女记者问道。

    前面司晟说这么多，他们都不感兴趣。

    只有这条消息，才是他们最关注的点！

    上次司晟和德娃卡索爆出绯闻时，可是牢牢占据了欧美娱乐圈热搜榜第一！

    而第一手报道这条消息的报刊，也从一个小报社，发展成了一家大型报社，专门负责挖司晟的猛料。

    司晟眼前采访他的媒体记者，正是这家报社的记者。

    现在，他们还想在司晟身上套出点什么爆炸性的消息，让自家的报社的盈利值，再往上翻个几倍！

    面对着媒体记者们的提问，司晟身旁的Mayumi已经紧张地快昏过去。

    她涨红了俏脸，长长的指甲不由得深深嵌进司晟的胳膊里，而她还没有注意到自己的失礼行为。

    司晟瞥了眼陷入沉思的Mayumi，这个时候的Mayumi，正是事业起飞的关键点。

    他绝对不能对外公开Mayumi，是他的正牌女友。

    “Mayumi小姐是我的合作伙伴，我们会建立起紧密而深厚的合作关系，过几周她会在《英雄联盟》全明星赛中亮相……”

    司晟用极其官方的回答，对付过了采访的媒体记者。

    听到司晟的这句官方式的回答，现场的记者们都忍不住轻叹了一下。

    这可不是他们想要听到的答案。

    紧挽着司晟手臂的Mayumi，也不由得感到有些失落。

    她和现场的媒体记者一样，也期望司晟能够在公共场合承认她是他的正牌女友。

    但很快，Mayumi也理解了司晟的用意。

    没人会去关注一个有男朋友的美女LOL主播，美女主播的生命力，经济来源正是屏幕背后的万千宅男。

    他们可以得不到屏幕里的女神，但也不允许其他男人这么轻易得到！

    Mayumi要想在华夏《英雄联盟》直播圈里站稳脚跟，就必须和司晟保持着干净的关系。

    至少，她决不能是司晟的女朋友！

    Mayumi眼神感激地望向司晟，她在心底暗暗起誓，她不会辜负司晟的良苦用心，她一直会成为华夏第一LOL女主播！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

