    一家昂贵的私人医院里。

    Jackey的下巴刚接好，并缠上了绷带。

    医生叮嘱他，这段时间都不能张嘴大笑，也不能吃坚硬的食物，否则下巴会有二次脱臼的危险。

    “医生，那他什么时候能好？”

    “他的伤势比较严重，得两周。”

    “两周？”经纪人和Jackey都急了。

    那岂不是魔方大赛的时候，得缠着绷带上场？

    这怎么行啊！

    “医生，我们愿意加医药费，请用最好的药，最好是一周内把他的伤治好！”

    “你以为捏泥人呢？他是骨裂，两周都是保守估计了！”医生说完，摇了摇头离开。

    -

    时间过得很快，十天后，魔方大赛正式开始。

    一大清早，中科院的体育馆门外便人山人海。

    整个体育馆可容下2万人，愣是满当当都坐满了。

    体育场的最中央搭建了一个露台，各种照灯汇聚。

    “没想到啊，魔方比赛这么受欢迎？我以为是冷门呢。”

    候场区域里，俞敏敏仰头看着观众席。

    她今天特地请了一天假，来给云哥当后援团。

    参加魔方大赛这事，云灵没跟其他人说，所以后援团显得很单薄，只有俞敏敏一个。

    与她的后援团形成强烈反差的是Jackey的，整个会场，有三分之一的片区都是他的粉丝，高举着灯牌，尖声呐喊他们偶像的名字。

    “Jackey！Jackey！”

    迷妹们疯了似的，不知道多激动，恨不得冲到他们偶像面前。

    陆陆续续的，全球各地其他参赛代表都陆陆续续来候场。

    每一位选手都有赞助商，所以穿的都特别讲究。

    男选手都是西装革领。

    女选手则是穿着高级定制的礼服。

    每个人都代表一个大的赞助商，商标直接就印在了他们华丽的衣服上。

    除了比赛，暗戳戳的，他们还要比谁背后的赞助商牛，谁更有商业价值。

    爱马仕、香奈儿、LV、GUCCI……

    选手们身上穿的，不亚于一些顶流明星穿的。

    在这群人的衬托下，云灵瞬间成为了一个‘特别’的存在。

    她上身穿了一件LOGO并不明显的T恤，下面一条浅蓝色的牛仔裤。

    就像一个普普通通的学生装扮，要不是颜值和气场撑着，真的就湮没于这些衣着华服的选手之中了。

    一名白皮肤金发的女选手瞥了眼云灵，顿时就递来嘲笑的眼神。

    像这种没有赞助商的，一看就是新手。

    可即便是新手，好歹也捯饬一下自己啊？

    随随便便穿了一件短袖就上场，真不怕丢人现眼的！

    “哇塞！你们看那边！”

    忽然，不知道谁感叹了一声。

    众人循声望去，便看到木空桑带着女王王冠，穿着一件金光闪闪的礼服入场。

    礼服上满是菱形形状的金片，全都是纯手工工艺缝上去的。

    她的出现，光芒万丈。

    这身昂贵的礼服，着实给她加分不少。

    更重要的是，她挽着魔方大赛世界纪录保持者Jackey上场。

    Jackey跟她一样，像是穿了情侣装一般，两人都金光闪闪。

    为了今天的比赛，Jackey强行让医生给他把绷带拆了。

    医生再三叮嘱他，最好少说话，不要笑。

    所以面对粉丝们的热情招呼，他只能挥舞着手。

    “哇塞！好养眼的一对啊！这个女的是谁，居然能站在Jackey身边？”

    “不清楚呢，是个新手。”

    “新手居然有这么大的面子？”

    女选手们充满了艳羡。

    粉丝们，全都炸了。

    “云灵同学，啧啧。”木空桑来到云灵面前，上下打量她：“没道理啊，秦家那么有钱，怎么也不给你花钱找个赞助商？瞧瞧你，穿的多寒酸？”

    “靠实力就行，我不需要那些花里胡哨的东西博眼球。”云灵扯了扯嘴角，眼里满是嘲讽。

    “信不信，这次比赛结束，给你们赞助的所有赞助商，都会来找我。”她满是自信，张扬地不行。

    木空桑顿时哑然了。

    说实话，还真的有点信……

    不过，她对自己更有信心！

    毕竟她是木界圣女，有上千年的修为！

    “牛皮别吹得太大，小心破了。”木空桑似笑非笑。

    云灵眉头挑了挑：“破不了。”

    她的话音刚落，现场又炸裂了。

    一名西装革领的男人，带着他的186男团走进了候场区。

    这些身高186公分的，全都是保镖。

    清一色的黑色短袖，黑墨镜，站了一排，杀气十足。

    而站在最中间的男人，气质高贵，举手投足之间都是优雅。

    当他来到云灵身边时，招了招手。

    观众席上剩下的三分之二的位置，全都举起了耀眼的红色灯牌。

    灯牌上全是为云灵加油的话。

    举灯牌的人，职业各式各样。

    有商界精英，甚至院里的大佬们。

    Jackey的粉丝们全都傻眼了。

    因为有人认出，世界魔方协会的会长，居然也举着云灵粉丝的灯牌？

    一群人黑人问号脸。

    “云灵？是那个前段时间轰动全国的云灵吗？”

    “应该是她吧？除了她，真想不到谁还会有这样的排场？”

    “应该是秦三少收买了这些人吧？”

    所有人都以为秦彦西出现在候场区，只是像俞敏敏那样，给云灵加加油打打气。

    直到秦彦西牵起云灵的手，朝比赛露台走去时，所有人都惊呆了。

    大屏幕上，特地给了两人特写，好让观众们看得清清楚楚。

    直到秦彦西从上衣口袋掏出比赛选手的号码牌，一张贴在自己胸前，另外一张贴到云灵胸前时，现场的人这才恍然大悟。

    “他也是来参加比赛的？”

    “居然进入到了决赛？”

    “可能是花钱晋级的？”

    所有人都不信，像秦彦西这种高高在上的大总裁，居然还会玩魔方？

    “今年的魔方大赛，有些玄幻啊……好几个生面孔进来。”

    “就是不知道最后会不会被虐得很惨？”

    “我猜秦彦西是宠妻，陪着云灵一起来参加比赛。”

    观众席吵吵个不停，Jackey的粉丝们，更加疯狂地为偶像呐喊。

    只可惜，他们人数，终究不敌云灵红色灯牌的人数。

    当这一幕呈现到荧屏上时，电视机前的观众，全都慕了。

    这一片红色灯海，代表着秦彦西对云灵的无限宠溺啊……

    “你真行，我看到好些老头儿都为我举灯牌了。”

    云灵仰头看观众，目光落在最中间的VIP席位上，真的都是一群头发花白的老头在给她举灯。

    秦彦西却盈盈一笑：“他们自愿的，我可没有强求。再说了，别人有的，你也不能少。”

    “恩哼，那就靠实力，把剩下的三分之一灯牌也换成红色？”

