 看着冯凯那坚决至极的样子，韩庆云是真有些哭笑不得。

事实上，他也看得出来，冯凯今天的表现虽然超乎寻常，但，并没有那种发神经或是不清醒的感觉。

相反，冯凯表现出的是一种非常冷静的恐惧，他似乎害怕什么害怕到了极点，害怕到做出所有这些事情都成了顺理成章的事情。

这份害怕，也很显然，是冲着杨天去的。

韩庆云转过头，又一次看向了自己这个认可依旧的女婿，眼神复杂，不知该怎么开口询问。

而杨天发现韩庆云看着自己，也没有等韩庆云琢磨怎么问，而是微笑说道：“岳父，您就收下吧。”

韩庆云微微一愣，苦笑道：“这……虽然是件好像，但，总感觉太怪异了。”

“您放心，这其中不存在任何的陷阱。

至于其他的疑惑，等会我会为您解释的，现在，您就收下这份赔礼吧，”杨天微笑道，“这是韩家应得的补偿。”

“可这补偿，也太大份了。

哪怕是对于整个韩家亦是如此，”韩庆云道。

“不，我倒并不觉得这补偿很大啊，”杨天道，“您想想，假若这家伙之前的龌龊行动真得成功了，他图谋的是什么？

他图谋的可是您的女儿，我的宝贝未婚妻雨萱啊。

雨萱的价值，于您于我，都不是多少产业能比的吧？

您说是么？”

韩庆云顿时一怔，不得不承认，杨天说的还真有道理。

虽说他是不可能屈服在冯凯的任何手段下、把女儿送出去的，但，冯凯之前的图谋的确如此。

而女儿对于他而言，也是最珍贵的宝物，又哪里是产业能衡量？

韩庆云深呼吸了一口气，然后又苦笑了一下，道：“行吧，既然你都这么劝我了，我……可以代表韩家收下这份赔偿。

本身这从利益角度讲，就是天上掉馅饼的好事嘛，如果我再推拒，岂不像是个傻子了？”

杨天哈哈大笑，道：“没有没有，岳父您只是有原则而已。”

而后，他又看向冯凯，道：“好了，第二条，我岳父答应了。

还有呢？”

冯凯也是又松了一口气，而后，继续开口道：“第三，我，以及我们冯家人，以后永远不会往北江省发展，而我本人也永远不会再出现在天海市、出现在各位面前，作为赎罪。”

在经历了刚刚一系列令人震惊的事情之后，韩庆云此刻听到这话倒是没那么震撼了，不过还是有些意外。

天海市商场，很多人都听说过，冯家进军天海市是做了很充分的准备。

甚至，冯家都把往天海市乃至整个北江省发展的这一步，视为他们未来十年的主要发展战略，为此也不惜耗费巨大的资源进行相关的准备和打点。

而现在，他们不仅送出了所有产业，还发誓以后不再入场？

那这损失，想想就知道有多大。

韩庆云顿了顿，看着冯凯，道：“这个，你若是能做到，我们自然是没意见。”

“我保证做到！”

冯凯立马应声，道，“我要是再出现，我宁愿接受一顿暴打。”

韩庆云、韩雨萱：“……”冯凯沉默了数秒，最终又看向了杨天，道：“杨少，我……好像说完了，您看这样足够了么？

不够的话您尽管再提要求，什么要求我都答应！”

杨天摸了摸下巴，都不用看岳父的表情，就知道岳父早已经觉得足够了。

所以，他想了想，道：“差不多了，不用别的要求了，你只要把刚刚说的一切，全部原原本本地完成，就足够了。”

“是！我保证完成！移交产业的事情，还请韩先生明日抽空屈尊见一下我们冯家派来的人。”

冯凯道。

“这个……没问题，”韩庆云点了点头。

“那……我……可以走了么？”

冯凯又问杨天道。

杨天摆了摆手，没说话。

冯凯立马识趣地站起身来、灰溜溜地离开了。

而冯凯这个外人一走，客厅里的气氛一下子就又变得自然了许多。

只是，韩庆云和韩雨萱心中都还有许多未解的疑惑。

两人都看向了杨天。

杨天当然知道他们在疑惑什么，微微一笑，道：“不急，坐下来喝杯茶，咱们慢慢说。”

杨天先一步回到茶几旁，给一人倒了一杯茶，然后坐下来。

三人各自喝了一口茶。

而后韩庆云才问道：“女婿啊，没猜错的话，这冯凯做出刚刚这一切，都是你安排的吧？”

杨天倒也不隐瞒什么，干脆地点了点头，道：“是的。

是我让他上门来道歉的。

他所做的那些事，也基本是我提前要求好的。”

“可你到底是怎么做到的？”

韩庆云一脸诧异地问道。

“这个……其实很简单，我只是让我母亲给他们施压了一下而已，”杨天笑了笑，道。

“呃？

你……母亲？”

韩庆云听到这话，一下子愣住了，“杨天，咱是自家人，我就不顾什么冒犯不冒犯的了。

据我所知，你不是……无父无母，从小跟着师父上了山么？

怎么，忽然有了母亲？”

杨天听到韩庆云这问题，也明白了这位岳父估计还完全不知道自己回归杨家的事情。

他笑了笑，看向韩雨萱，道：“雨萱，你都没和你爸说过么？”

“这个……好像是没说过，每次想说都忘记了，”韩雨萱有些不好意思地吐了吐小舌头。

“呃？

雨萱你也知道？

是怎么回事啊？”

韩庆云问道。

“呃……简而言之，就是，杨天他是一个大家族失散已久的嫡系子弟。

他的母亲，现在也还健在。

几个月前，他因为一些机缘巧合和母亲相认，之后就回归了家族。

现在，他也是那个家族认可的成员了。”

韩雨萱解释道。

“是么？

居然还有这种事？”

韩庆云惊讶道，“萱儿你这孩子也真是，这么大的事情都不告诉我。”

“我……我真是忘了嘛，”韩雨萱小脸微红，道。

“所以，这个家族，到底是哪个家族啊？

是天海市的家族么？

是哪一家？

洛家？

秦家？

王家？

呃……难不成是柳家？”

韩庆云猜测了起来。

 