    此刻，在叶凡他们所住的别墅中，躺着十几具尸体，

    在这些尸体前站着四位黑袍之人，

    他们目光注视着眼前的一位女子，

    这女子正是阿姬，

    在阿姬旁站着陈小萌，一脸紧张的看着这群人。

    “我等参见圣女。”

    “恳请圣女和我等返回族中！”

    这四位黑袍之人对着阿姬下跪说道。

    “我不认识你们！”

    阿姬看着这四人开口道。

    额？

    听到阿姬的话，这四人脸色一变，注视着阿姬：“圣女，你不认识我们了？”

    “我不认识你们，你们走吧！”

    “我不会和你们走的！”

    阿姬一脸淡漠的说道。

    当即这四人对视了一眼，

    “难道圣女因为之前那一战而受伤失忆了？”

    他们四人暗自猜测着。

    “圣女，你乃是我血族至高无上的圣女，还请圣女即可和我们返回血族，族中大人一定会让圣女恢复记忆的！”

    这四人看着阿姬说道。

    “阿姬都说了不认识你们，你们还死皮赖脸的待在这干嘛？”

    陈小萌看着这四人嘟囔道。

    “我等和圣女说话，岂有你插嘴的份？”

    那四人中的一位看着陈小萌冷喝一声，一手挥动，一道可怕的劲气便朝着陈小萌轰杀而去，

    陈小萌整个人直接呆滞住了，

    唰！

    关键时刻，叶凡的身影挡在陈小萌面前，将那道劲气给摧毁掉了。

    “姐夫，你终于来了！”

    “刚才吓死宝宝了！”

    陈小萌回过神来看着叶凡，一幅心有余悸的表情。

    “你们是什么人？”

    叶凡看着这四人喝道。

    “我等的身份，还不是你能知道的！”

    这四人一脸冷傲的看着叶凡。

    “姐夫，他们是来带阿姬走的！”

    陈小萌说道。

    “带阿姬走？”

    “阿姬你认识他们？”

    叶凡目光扫向阿姬，后者摇了摇头：“不认识！”

    “小子，你对圣女做了什么？”

    这时，那四人看着叶凡冷喝道，

    “既然阿姬不认识你们，那就立刻从我家滚出去！”

    叶凡冷漠道。

    随即，他们四人对视了一眼，直接朝着叶凡攻击而去。

    这四人一出手，爆发出超越玄境的恐怖实力！

    叶凡看着他们，眼中泛着冷光，他一掌轰出，

    砰！砰！砰！砰！

    瞬间，这四人被轰飞出去，砸在地上吐着血，受到重创，

    “滚，不然死！”

    叶凡冷道。

    若非看着这四人好像和阿姬有关系的样子，他们早就死在叶凡拳头下了。

    那四人躺在地上，看着叶凡，眼中露出震惊之色。

    “小子，你若敢伤害圣女半分，血族绝对不会饶了你的！”

    他们四人看着叶凡冷喝一声，便离开了。

    “血族？”

    “你是血族圣女？”

    叶凡扫了一眼阿姬。

    关于血族，他曾经倒是听其四师父说起过，

    这个势力乃是一个极其古老的种族，传承有着数千年的历史了，实力极强！

    只是让叶凡没想到的是阿姬竟然会是血族圣女！

    “我不知道！”

    阿姬面对着叶凡的提问，一脸茫然的摇了摇头。

    “小萌，这些人是怎么回事？”

    看到阿姬这模样，叶凡也知道问不出什么，

    他目光扫向地上的那十几具尸体，看着陈小萌询问道。

    “这些人刚才冲进来说要找姐夫你，我说姐夫你不在，他们便要对我出手，紧接着刚才那四人便出现，将他们全部杀了！”

    陈小萌吐道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，又是一大群人出现在这，

    他们一个个手持各式武器，浑身散发着可怕的煞气和杀气，一个个目光盯着叶凡。

    “叶凡！”

    这群人看着叶凡，眼中露出了兴奋和贪婪，一幅将叶凡当做是唐僧肉的模样！

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “小子，没想到你的命竟然值五十亿！”

    “今天这小子的命，我天煞组织要了！”

    当即，一位浑身充满煞气的男人喝道。

    “哼，他的命是我雄狮佣兵团的！”

    另外一位手持枪械，一脸杀伐之气的男人冷道。

    “今日这小子的命，我暗幽组织要了，谁若敢和我暗幽组织抢，那就等着天天被我暗幽组织的一众杀手暗杀吧！”

    一位浑身笼罩在黑衣之下，眼中泛着森冷目光，身上散发出一股极致杀意的身影喝道。

    “你们都是为了暗网上的那五十亿悬赏而来的！”

    叶凡扫了这群人一眼，冷道。

    “没错！”

    这群人双眸炙热的盯着叶凡，

    如今叶凡在这些暗黑世界的强者眼中，便是一座金库！

    下一秒，他们这些人便争先恐后的冲向叶凡，都想得到这五十亿！

    “保护少军主！”

    这时，慕白带着天策卫赶了过来，一声令下，

    天策卫再次投入战斗，朝着这群暗黑世界的势力强者厮杀在一起。

    慕白手持白剑，一步杀一人，其手中的剑宛如死神镰刀，不断收割着这些暗黑强者的生命！

    叶凡静静地看着。

    偶然有几个人冲到叶凡面前，都被他身上的银针给秒杀了。

    经过一番激烈的厮杀，这群暗黑势力的人全部被斩杀。

    “少军主，怎么会有这么多暗黑世界的人要来对付你？”

    慕白来到叶凡面前说道。

    叶凡直接将他被悬赏的事告诉了慕白。

    “竟然有这事？”

    “究竟是谁和少军主有这么大的仇恨，舍得出五十亿的高价来要少军主的命！”

    慕白眼中露出一丝惊讶之色。

    “不知道，我得罪的人不少，谁都有可能！”

    叶凡吐道，

    “少军主，五十亿的高价，足以让很多暗黑势力为之疯狂，这么下去可不行！”

    当即，慕白一脸肃穆的说道。

    “嗯，的确要把这些家伙全部清理掉才行！”

    叶凡点了点头。

    很快，唐楚楚，春兰，大虎二虎等人来到别墅中。

    “小萌你没事吧？”

    唐楚楚看着陈小萌关心道。

    “表姐，我没事！”

    “多亏姐夫回来的及时！”

    陈小萌吐道。

    “春兰，你有没有办法将天海之中那些暗黑世界的人给全部找出来？”

    叶凡看着春兰说道。

    “少主，这次暗黑世界有上千人潜入了天海，我已经让百花楼将他们的位置给找出来了！”

    “我正准备调集百花楼的人将他们一一清除掉！”

    “只是现在我的人手还不够，需要等总部派人来！”

    春兰看着叶凡说道。

    “把那些人的位置告诉我，我去将他们全部清除掉！”

    慕白看着春兰直接说道。

    “春兰你带着人和慕白军团长去将那些人全部解决了吧！”

    叶凡开口道。

    “是！”

    春兰点了点头，

    随后，叶凡联系了姜渊，让他率领龙王殿的人前来，一起解决掉这些暗黑世界的人。

    百花楼，龙王殿，天策卫三股力量一起出手，这些暗黑世界的人再厉害，也得完蛋！

    当夜，慕白和春兰还有姜渊各自率领着人，开始在天海对那些想要叶凡姓名的暗黑势力开始了大扫荡。

    这一夜，杀戮充斥着天海各个角落。

    而在龙国某个阴森之地，

    两道身影站在这，一位披着黑色披风，看不清楚长啥样，另外一位跪在地上，

    “金天一那家伙死了？”

    那位黑色披风之人沉声道，语气中透着几分惊讶之色，

    “是的，我刚刚得到消息，他今日被人斩杀于其住所之中！”

    跪在地上的人说道。

    “他可是我们一枚重要的棋子，竟然就这么被人杀了！”

    “以他的实力外加术士身份，能杀他的人可不多，去查清楚是谁干的！”

    “敢破坏主公计划者，一律要铲除掉！”

    披着黑色披风的男人语气一冷，蕴含杀机道。

    “是！”

    跪在地上的男子点了点头。

    “马上龙王大会便要开始了，事情安排的如何？”

    披风男人继续问道。

    “一切准备就绪，只等龙王大会开始，便可将龙王殿一网打尽！”

    跪在地上的男子开口道。

    “很好，拿下龙王殿，主公的计划便可前进一大步！”

    “你去盯着，绝对不允许有任何差错！”

    披风男人冷漠道。

    “明白！”

    跪在地上的男子回答道。

