    第659章 我的男人！   

    陈玄没有耽搁，拦下一辆车就朝着苏千羽发来的地址赶去，不过他也挺紧张的，八师娘把地址发来不就行了吗？

    为什么还发了一张自己的床/照？

    

    那张照片八师娘可是穿的很少的，基本上某些位置都快暴露了，她这是什么意思？

    想诱/惑自己？

    

    想着，陈玄鬼使神差的再次点开了照片，然后两指按压在屏幕上，一点点的把照片放大。

    

    还不到半个小时陈玄就来到了地址上的酒店位置。

    

    不过来到这里后，陈玄顿时有些懵圈，因为酒店这里正在拍戏，周围还有着不少围观群众在对着明星拍摄视频。

    

    陈玄打听了一番后才知道是某个知名大导演要在这里拍一场爆破戏，而这戏的女主角就是苏千羽。

    

    至于男主角，也是一个超级大明星。

    

    知道这些后，陈玄立即给苏千羽打了电话过去，没办法，酒店周围被影视公司的员工拦着，根本不让人进去。

    

    “八师娘，我到了。”

    陈玄拨通了苏千羽的电话。

    

    闻言，苏千羽冷笑一声，说道；“看来想要马儿跑得快，还得给他点甜头，我要是不发那张照片，恐怕你小子也没这么快赶过来吧？”

    

    听见这话，陈玄老脸一红，毕竟他刚才可是点开那张照片，不停放大，看了十多遍，都差点有了反应。

    

    “等着，我让玲姐来接你。”

    

    陈玄挂断了电话，等着玲姐来接自己，不过他也挺好奇的，苏千羽在拍戏应该很忙的，她叫自己来这里干什么？

    

    想着想着，陈玄又忍不住点开了那张照片看了起来。

    

    “大家让让，让开！”

    

    “都不要挡路，快让开！”

    

    这时，一道道十分嚣张的声音从人群后方传来，紧接着，一群保镖蛮横的推开人群。

    

    “这是谁啊？”

    

    “没认出来吗？

    这是大明星余倩倩。”

    

    “原来是她啊，我听说这余倩倩可是能够和那群太子爷玩到一起的大明星，还是不要招惹她。”

    

    不少人都默默的让开一条道路。

    

    正在欣赏着苏千羽照片的陈玄没感觉到身后传来的动静。

    

    “小子，滚开！”

    

    一个保镖见到陈玄站着不动，伸手一推，感觉到有人偷袭自己，陈玄本能的侧移了下身子，那个保镖顿时摔了一个狗吃屎。

    

    见到这里，周围的众人顿时发出哄然大笑的声音来。

    

    “该死的小子，你他娘找死！”

    保镖大怒，站起来就要对陈玄动手。

    

    “发生了什么事情？”

    余倩倩的经纪人周姐皱着眉头走上前来，不过当她看到陈玄时，眼神里面立即闪过一抹阴沉之色；“是你这土包子。”

    

    “周姐，怎么呢？”

    在几个助手的拥簇下，余倩倩也走了过来，那一双刻薄的眼睛同样发现了陈玄，下一刻，余倩倩顿时犹如遇到了自己的仇人一样；“该死的贱民，王八蛋，你居然跟踪我。”

    

    什么，老子跟踪她？

    

    陈玄一愣，这傻/逼婆娘脑袋有问题吧？

    

    “大家都来看看，这个贱民在我来到神都的飞机上就想对我图谋不轨，现在又跟踪我来到了片场，他对我一定是居心叵测，大家一定要曝光这个变/态。”

    余倩倩一脸恶毒的盯着陈玄，还不忘煽风点火。

    

    “不会吧，真是这样？”

    

    “看样子大明星余倩倩和这家伙应该见过，她说的倒是有可能。”

    

    “我看应该是真的，毕竟这年头粉丝疯狂的跟踪自己的偶像，甚至幻想出一些变/态的事情很正常。”

    

    “操，余倩倩可是老子的喜欢的女神，这小子敢对她图谋不轨，一定要曝光他。”

    

    “不过这家伙怎么看着有点眼熟啊，好像在什么地方见过。”

    

    “难不成这家伙以前还跟踪过其他女明星被曝光过？”

    

    说着，周围不少人把手机对准了陈玄。

    

    见到这种局面，余倩倩冷笑一声，看着陈玄说道；“该死的土包子，就凭你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我余倩倩是你这一辈子，下辈子都得不到的女人，你也不看看自己是个什么玩意儿，就凭你，配吗？”

    

    陈玄实在是被这脑残的女人弄得有些烦了，冷笑道；“娘们，就你这被无数男人弄上/床烂/货也好意思说自己是天鹅肉？

    我看你还是别侮辱人家白天鹅了，因为你这种烂/货连癞蛤蟆都看不上。”

    

    闻言，余倩倩犹如要疯了一般，张牙舞爪的就朝着陈玄的脸抓来；“该死的贱民，我撕烂你这张嘴。”

    

    见此，陈玄猛地一巴掌朝着余倩倩的脸抽了过去；“给脸不要脸的娘们，就你这满身骚味儿别来碰我，爷们嫌恶心。”

    

    被陈玄当众抽了一巴掌，余倩倩瞬间懵了。

    

    “我/靠，这小子竟敢打我的女神，小子，有本事你今天别跑，老子非得找人弄死你不可。”

    

    “这人是不是太嚣张了，竟然敢当众打人，而且打的还是一个大明星。”

    

    “打女人，太不是男人了，一定要曝光他。”

    

    周围的群众有些愤怒。

    

    余倩倩的经纪人周姐更是狂怒，对着一群保镖吼道；“你们都瞎了吗？

    没看见这土包子打了倩倩吗？

    给我打死他。”

    

    闻言，保镖们这时才回过神来，一个个全部都朝着陈玄扑了过来。

    

    余倩倩捂着自己的脸，满脸怨毒的盯着陈玄；“给我打死他，我要把这贱民大卸八块。”

    

    “住手。”

    

    这时，一道冷喝声忽然从片场里面传来。

    

    众人寻声看去，只见苏千羽带着自己的经纪人玲姐走了过来，原本苏千羽是准备让玲姐来接陈玄的，不过暂时没有她的戏份，所以就亲自过来了。

    

    不过才刚刚走到这里她就看见有人想对陈玄动手，动她苏千羽未来的男人，这还得了？

    

    “嘶，这是大明星苏千羽！”

    

    在场的群众立即认了出来，纷纷朝她拍摄了起来。

    

    “苏小姐，你来的正好，这个贱民不仅对倩倩图谋不轨，还出手打了倩倩，咱们这个圈子一定要共同来抵制这种恬不知耻的男人，不然下一次还指不定是谁遭殃了。”

    余倩倩的经纪人周姐立即对苏千羽说道。

    

    “贱民？”

    苏千羽心中很愤怒，然后在众人吃惊的目光下，她一巴掌就抽在了周姐的脸上；“你骂他是贱民，你是个什么东西？”

    

    这一幕，让得周围的人纷纷一愣，这个天/朝国所有男人心中的完美女神什么时候变得如此彪悍了？

    

    陈玄也是第一次见到苏千羽如此火爆的一面，乖乖，看来八师娘比起七师娘沈初云一点也不差啊！   

    “苏千羽，你干什么？”

    余倩倩大怒。

    

    “我干什么？

    你们骂了我的男人，还想动手打他，你说我想干什么？”

    

    

    

