    第430章 雷霆峡谷

    玄黄鼎镇压而下，洛川直接离开，带着两人在此上路。

    又一道阵纹被触发，洛川察觉一股凶悍的气息即将复苏，顿时唤出功德金莲：“封！”

    继续前行，洛川手段尽出，而亲身体会的夏龙城和姬妖星两人则是满头汗水。

    “洛兄之前经历的就是如此危机？”

    两千里, 洛川可以说是掏空了底蕴，这才在千钧一发之间走入一片安全区域。

    帝坟脚下，有一片绝对安全的区域。

    “倒是果断。不过，你此番回去，可需要你自己走。”

    “晚辈自有方法回去。”

    “如此，此人留下, 参悟本帝传承。”

    洛川闻言, 眸光闪烁，取出两枚玉简, 交由夏龙城和姬妖星两人：“龙化他们有，两位也不要推辞。

    古战场开启三年，祝两位大获丰收。”

    夏龙城和姬妖星双手接过玉简，眸光闪烁，一切尽在不言中。

    两人分别获取一尊大帝的传承，参悟多少，是两人的造化。

    而洛川则是转身离开，他的诸多宝物都震压了一座座凶阵，来时容易，这一走，可就难了。

    两尊神祗念没有再去关注洛川，洛川的天赋的确让他们动了恻隐之心，但洛川已经走出了自己的路，自然不再适合接受两人的传承。

    至于帝坟之中的那些危机，对洛川而言也不是致命的威胁。

    又一月之后，洛川松了一口气, 缓缓走出帝坟。

    这两个月的世间他几乎每一分每一秒都遭受着性命危机, 但收获也是丰富的。

    洛川不需要什么神通, 他需要的是宝药，神兵也要换成宝药，一切都换成修炼的助力。

    帝坟之外，不少修士眼热洛川的收获，但却没有哪怕一个人胆敢露出半分不轨之心。

    “洛兄，一人修道，神兵不在多，而在于精。洛兄收获了那么多的神兵凶兵，自己用不到，可否交易出来。

    我等愿以等价宝物置换。”

    “正有此意。”洛川布下阵纹，一件件或残破，或璀璨的神兵被他陈列而出。

    远远的看去洛川收获了许多神兵凶兵，但无法感受到其真正的威能。

    如今洛川将这些神兵罗列而出，顿时有凶光泄露，更有几件凶兵，就是圣王都不敢轻易靠近。

    “可以看，但不准碰。”洛川开口, 挥手间又有几十件神兵被他抛出来，总计一百二十八件神兵, 或完整，或残缺，但毫无例外，每一件都来历非凡，拥有者莫大的威能。

    “莫兄，我要这一杆凶枪！”秦无道第一个开口，一眼就看中了那骷髅甲胄的破枪。

    “无道兄要，直接拿去就是。”洛川挥手将那残破的黑枪送达夏无道面前，夏无道眸光火热，双手抚摸着枪身，他要这柄枪自然不是为了当作本名道兵，而是想要将其炼化，提炼出其中精粹，融入他的长枪之中。

    “我可不会占洛兄的便宜，舍妹早就想送出去了，洛兄要不......”

    洛川无奈摇头，秦无道也适可而止，然后取出诸多宝药，他清楚洛川需要什么，所以没有拿没用的东西出来。

    “那我就却之不恭了。”洛川微微一笑，没有客气，将一堆宝药尽数收了。

    帝坟这两个月已经聚集了不少人，洛川的摆摊直接带动了古战场之中的经济发展，因为洛川的宝物较多，也没有想着去别的地方在获取什么机缘，这摊子一摆就是一年。

    神兵卖完了，洛川直接干起了中间商赚差价的勾当，反正没有人赶在洛川手里抢东西，也没有人敢赖洛川的账。

    这一日，洛川照旧摆摊，虽然帝坟之外的人已经不多，但日长也要数百人在这里摆着小摊。

    和洛川抢生意？那是不可能，他们置换的东西都是洛川不收的。他怕自己卖不出去砸手里，那可就亏大了。

    “洛兄！”姬妖神从远处快速走来，洛川闻言抬头看去，姬妖神行色匆匆，风尘仆仆。

    “妖神，怎么了？”洛川询问，看姬妖神这样子，似乎是出了什么变故。

    “南方一处雷霆山谷之中有神雷蕴于，光明圣地玉墨儿前往获取，一去不回。千仞雪姑娘进去之后也有半月没有消息传出，我恰好路过，得了消息，这才过来知会一声。”

    “神雷种子么？”

    洛川微微颔首人，然后道：“既然如此，我也许久没有走动了。”

    “那好，我们快去。别真的出了什么意外。”姬妖神点头，然后带着洛川疾走。

    洛川微笑：“妖神兄不用担心，雪儿她们若是有什么危险，我这边会有感应的。”

    “感应？还有这种秘宝？”姬妖神惊愕，但很快又释然，洛川身上出现一些稀奇古怪的东西还不正常么？

    “不过是一种秘术，修行之后，与自己关系密切的人或物会有特殊的感应。”

    姬妖神微微颔首，然后点头，没有多问。

    洛川施展极速，带着姬妖神仅仅半日时间就来到了一条雷霆大峡谷之中。

    “此谷常年有天雷肆虐，日夜不断，诞生神雷种子也十分正常，但这里也是古战场之中较为凶险的地方，危险程度虽然比不上帝坟，但也是圣王的埋骨之地。”

    “妖神要不要进去看看？”洛川闻言点头，然后看向姬妖神。

    姬妖神当即点头：“有洛兄在，何惧？”

    “哈哈哈，走吧。”

    雷霆之谷终日雷霆肆虐，雷火随处可见，许多山崖峭壁都是焦黑之态，更随时都有雷霆天降，威力强绝者更能够威胁到圣王的生命。

    “这鬼地方怎么孕育出来的，附近也没有雷云密布啊。”姬妖神费解，一路深入，洛川总能够避开危机，深入数十里竟然都没有遇到一次雷击和杀阵。

    雷霆峡谷之中，还有随处可见的尸骸，但更多的都已经化作了骷髅或者是尘埃

    “就是准帝的肉身，无数年来时不时的就被霹上那么一下，也不可能完好的保留到现在。”

    “如果是养尸地呢？”洛川眸光闪烁，然后走向一具还算完好的骷髅，骷髅的兵器已经不知所终，但那白骨还散发着些许的光泽。

    “养尸？”姬妖神目瞪口呆，这雷霆肆虐之地怎么可能会是养尸之地？

    养尸之地不是汇阴之地才能够养尸么？

    (本章完)

