    这里要说一下我们房间所在的位置，我们所有人的房间都在三楼的一侧，而我所在的房间，是在最末端，也就是最靠近楼梯和电梯的位置，这样的话，一旦有鬼袭击我们，首当其冲的肯定是我们房间，我也好第一时间做出反应。

    我们三人站在房门外，注视着不断变幻的数字，在数字停留在三上时，电梯门缓缓打开，接着，从中走出两个身穿制服的工作人员。

    走在最前面的那名工作人员，手里还拿着一张房卡，看见我们三人以后，她们二人先是怔了一下，旋即她们脸上顿时浮现了一抹迟疑之色。

    见状，我也愣了片刻，不过旋即我就是冷笑出声，道：“真不巧啊，二位。”

    从这两个工作人员的神情来判断，她们绝对有鬼，结合她们这个时间拿着房卡来三楼，我大概可以推测出，这二人都是让鬼上了身，拿房卡自然是为了开我们的门，我记得酒店领班的卡是可以通用的。

    闻言，两个工作人员脸色再度变了变，其中一人勉强的笑道：“这位客人，你在说什么呢？”

    “说什么你心里没点逼数吗？”我冷笑一声，和安阳与张新宇对视了一眼，然后默契的手持武器，冲了上去。

    可能是察觉到我们三人不好对付，那两名女工作人员二话没说，转身就往楼梯下跑，不过，她们又怎会跑得过我们，虽然它们本身是鬼，但借助的是女工作人员的身体，自然是跑不过我们几个。

    我们几个健步便是冲到了她们身边，见逃不掉了，两个女工作人员身形一顿，接着便瘫倒在地，与此同时，在她们的身体内，涌出两个浑身笼罩着黑雾的鬼学生。

    这两个鬼学生一男一女，而且我们还认识，是我们原三班的学生，她们在脱体而出的瞬间，立刻用尖锐的指甲比着那两个工作人员的脖子，恶狠狠的道：“别过来，再过来我就杀了她们！”

    见状，我们三人的身形一顿，我摆了摆手，制止张新宇和安阳。

    我看了看眼前的两鬼，突然笑道：“我说，宁雅，生前你是被徐晨给害死的，怎么死后反倒和徐晨穿上一条裤子了呢？”

    没错，眼前的一男一女两个鬼，正是原三班的学生，男鬼是徐晨，女鬼则是宁雅。

    当初在狼人大逃杀任务中，徐晨为了争取逃亡时间，陷害林薇和宁雅，林薇还好，躲过一劫，但宁雅却是因此直接惨死在了鬼陈雨静手下，可以说，徐晨若不是陷害宁雅，她未必就会死。

    闻言，那宁雅脸色有些不好看，不过她脸色本就惨白惨白的，再难看也难看不到哪儿去，她沉沉的说道：“过去的事情就过去了，我不想再计较。”

    “这可真是大度啊。”安阳鼓了鼓掌，笑道。

    宁雅脸色更加糟糕。

    “好，你大度，我不管你。”我又看向一旁的男鬼徐晨，揶揄道：“你这个死胖子徐晨，也敢来袭击我们，死在我手上一次还没够？还想再死一次？”

    鬼徐晨的脸色阴沉的能滴出水了，他眼神怨毒的看着我，语气森然的道：“叶炎，你别得意，这个仇，我早晚得报回来！”

    “报仇？”闻言，我嗤笑了一声，道：“你现在就连逃命都要胁迫无辜的工作人员来助你，你还想报仇，痴人说梦！”

    我这番话用来激徐晨十分有效果，徐晨怒吼道：“叶炎，你未免也太得意忘形了，如果不是因为你们人多，我们...”

    他话音刚落，便是戛然而止，因为，一把匕首，直直的插在了他的心窝上，他抬头一看，只见安阳正笑眯眯的看着他，修长的手还保持着投掷的姿势，显然，在我用言语吸引徐晨注意时，安阳找好了机会，一刀杀掉了徐晨。

    “混账！”徐晨的身体顿时开始消散，几个呼吸间的功夫，原本灰白的身体，便是化成了一团黑雾，接着消散在了天地间，在消失前，一道夹杂着怨毒与不甘的怒吼声，回荡在这个楼层里。

    宁雅呆呆的看着这一幕，比在女工作人员脖子上的手开始微微颤抖，我真担心她一抖直接给那女工作人员割喉了。

    “啊，算是帮你报两次仇了。”我笑了笑，道：“念你生前不易，你若是现在放开那个女工作人员，我可以放你安然离去。”

    “谁知道你是不是在骗人？”宁雅狐疑的看着我，尖锐的指甲靠的更加近了，那女工作人员雪白的脖子上，开始渗出了细细的血液。

    “我没必要骗你，我杀了你只有五十学分，我还不差那点学分，你可以将人质扔过来，立刻逃跑，我不会追杀你。”我耸了耸肩，道：“还有，我劝你别抱着有人质在手就可以为所欲为的心态和我谈判，我确实不想让无辜的人去死，但我也不排斥。简单说，如果我没有耐心了，我会杀了你，不论她的死活。”

    “这...”宁雅黑色的眸子开始了不断地转动，似乎在考虑我所言的真实性，其实，宁雅身为鬼，在明知不可敌的情况下，也会产生罕有的恐惧心理，毕竟，她已经死过一次了，再死一次，那就是彻彻底底的死亡了。

    我没有给宁雅考虑的时间，我竖起三根手指，不耐烦的道：“我只给你三秒钟时间考虑...”

    “三...”

    宁雅脸色变了变。

    “二...”

    宁雅还在纠结，我也不顾那么多，仍自顾自的进行着倒计时，安阳和张新宇已经举起了武器，自从学分富余了之后，我们每人都配备一把匕首，一把砍刀，安阳手中还剩一把灵类砍刀。

    “一...”

    “我同意了！”宁雅终于下定了决心，大叫道：“你能保证，我放开她以后，你们能放我离开吗？”

    “当然，君子一言，驷马难追。”我笑了笑，道：“你生前对我也应该有些了解的，我不是那种言而无信的人。”

    宁雅回想了一下生前的记忆，发现眼前的这个叶炎人品似乎不错，他一直都在竭力帮助身边的同学们，于是她迟疑了一下，接着，直接拎起这女工作人员，往我们这边狠狠地一抛，抛完的瞬间，她转身就跑。

    “新宇，接着！”见状，我冷喝一声，手持着砍刀，猛地冲了上去，几乎是几个呼吸间，就追上了一脸惊慌失措的宁雅，然后狠狠一刀就照头劈了下去。

    “叶炎，你这个言而无信的小人！”见逃无可逃，宁雅神色怨毒，脸庞扭曲，她不退反进，犹如刀削般的锋利指甲，狠狠地戳向了我的胸口。

    可惜，在她指甲戳到我心脏之前，我的砍刀先一步落到了她的头上，当即便是将其劈成了两半。

    “言而有信，那是什么好吃的东西吗？”我看着被我劈成两半的宁雅，一脸微笑的道。

    宁雅生命力倒也顽强，已经分居在身体两侧的眼睛，怨毒的看着我，也不知她如何发出的声音：“叶炎，我诅咒你，不得好死！”

    这一幕，若是让普通人看到，比如如果这两个女工作人员醒了的话，估计要吓破了胆，毕竟，被砍成了两半，还在怨毒的看着你，还在怨毒的诅咒着你的这一幕，着实是有冲击力。

    话落，宁雅的身体，才开始化为两团黑雾，然后消失的无影无踪。

    看着这一幕，我耸了耸肩，对待敌人还讲什么言而有信，那真是嫌命不够长了，万一这宁雅回去之后带着一大帮鬼卷土重来，岂不是放虎归山？这种对自己，对大家的生命不负责的行为，我不会去做，哪怕我言而无信。

    我回过头，张新宇刚把那个女工作人员放下，看样子没受什么大伤，两个女工作人员都昏迷不醒。

    我估计一时半会也醒不过来了，因为我也曾被鬼附身过，当初被陈明昊附身时那种感觉，至今难忘，那种无比沉重而又阴冷的压力铺面而来，若不是我当时采取了自残的方法和他同归于尽，只怕自己的意识就将被压制下去了。

    但应该没什么大碍，还在呼吸，过一会儿应该就醒了。

    “发生什么事了？”各个房间都传来了询问的声音。

    因为我们先前多次强调，除非自己房间出事了，否则未经我们同意不要出来，所以，此时虽说大家的语气有些惊慌，但都还呆在房间里，没有出来。

    “有两只鬼上了工作人员的身，让我们给处理掉了，确认一下消息吧，徐晨和宁雅这两个鬼死了。”我回答道。

    闻言，房间里的不安声音顿时小了不少，应该是都查看消息呢，我看着地下昏迷不醒的两个工作人员，微微皱了皱眉。

    “这二人如何处理？”安阳问。

    我看着底下昏迷不醒的两名工作人员，微微皱了皱眉，然后道：“拿绳子绑了她们，然后...放在林薇房间里，让她们盯着吧。”

    放她们下去，再来几个鬼，她们又是两条好汉，为了不给我们自己添麻烦，还是将她们绑起来严加看管好了。

    于是我们随身携带的背包里，拿出了绳子，将这二人绑了个结结实实，然后用胶带，封上了她们的嘴巴，接着送到了林薇的房间，让她们严加看管。

    “如果有鬼来了，万不得已之时就不用管她们了。”我嘱咐道。

    离开林薇房间后，我又看了看口袋中刚抢来的两张房卡。

    据我所知，酒店的工作人员，包括服务生，是都有房卡的，也就是说，如果鬼上了他们任意一人的身，都有机会借着他们的身体，用他们的房卡打开我们的房门，这是一个极为危险的隐患。

    因此，我想能不能想个法子，把所有的房卡一股脑儿的收上来。

