    “这游戏要花钱吧？”

    “嗯，差不多算下来一毛钱一把，但如果让对方得到4分，就要直接赔十块钱。”

    “还真是坑啊，摆明了不让人得到4分。不过，也肯定是随机匹配，不让咱们作弊。”

    “对呀，但咱们可以三个人一起商量着玩。”

    “珊珊，你现在分段是多少？”

    “……0分，我老是被人骗，到现在一把没赢过，气死！老公，你要帮我赢，我都亏了一块钱了，我要赢个首冲！”

    萧羽一脸无奈，搞得我好像成了个周扒皮，天天欺负你似的。

    你玩游戏首冲，还要通过这方式？

    “好吧，我尽量。”

    说着，萧羽又仔细看了一遍规则，然后点了开始匹配。

    每次投票前，有5分钟聊天时间。

    匹配成功。

    看头像，是个小姐姐。

    萧羽随手点开资料分段一看，得，1200分。

    高分段位。

    “中奖了，上来就是个专业骗子，赢一把50分，她赢了24把了！就算5元一把，都赚了120块了！厉害！”赵颜嘻嘻笑着，说道。

    调侃间，对方主动打起了招呼，是个声音轻柔很好听的女生。

    “嗨，是小姐姐吗？”

    赵颜不吭声，把手机挪向了萧羽。

    “是小哥哥。”

    “哇，小哥哥，你的声音好好听耶。”

    卖萌撒娇萝莉音。

    要是换个宅男，估计一下子就投降了，然后三言两语就输了。

    萧羽嘴角勾起一抹笑意。

    不过，既然是玩游戏，他也不想上来就作弊，先随便玩两把看看。

    “我第一次玩，能教教我吗？”

    “好呀，小哥哥，既然你相信我，那我就教你一下，对了，你规则看了吗？”

    “看了。”

    “噢！”她拖长了语调，又笑道：“那就好，那你应该知道，如果一直选背叛，就会输掉的，想要赢，咱们得相互信任。

    所以你可千万不要背叛我呀，小哥哥声音这么好听，又是第一次玩，所以，我也可以相信你的善良吧？”

    萧羽咧嘴一笑：“当然可以，小姐姐真是个可爱的妹子，声音又好听，性格又温柔，所以我也相信你……对了，咱们玩完加个好友，可以吗？”

    “嘻嘻，当然可以，人家就喜欢小哥哥温柔的声音！那说好了，要选择信任啊！我保证我不骗你！说好了要加好友的呀。”

    说着，对方果然干脆了当的投票。

    萧羽的手指放在了背叛上，刚想按，赵颜忍不住阻止：“老公，等等，你不会是想背叛吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “呃，倒是没什么意见，不过你说要加她好友，这个……不怕被她骂吗？”

    “这是你的账号呀？”

    “啊！老公，你肿么可以这样！这是我大号呀，不许按背叛！我可不想被声音那么好听的软妹子骂！”

    萧羽笑了笑，亲了她一口，掰开她的手指，解释道；“放心好了，她百分百是‘背叛’。”

    说着，按下了背叛。

    “啊？你算命作弊了？”

    “嘿嘿，你不是想赢吗？”

    赵颜捂嘴笑了。

    萧羽含笑道：“我就静静地看着她骗人，可惜只要她一直‘背叛’，咱也必输无疑。”

    答案揭晓。

    对面妹子果然选择了背叛。

    萧羽这边也是背叛。

    “小哥哥，你骗了我，人家好伤心，呜呜呜。”

    “哎？是这样吗？你刚不是说了‘让我选背叛’吗？所以我选择了背叛啊？”

    对面的假哭顿时消失，反而用着很是奇怪的声音：“我什么时候说这话了？”

    “说了啊，你让我‘不要背叛你’，但你没有说‘你不会背叛我’。另外，你还让我相信你说的话，我正因为相信‘你会背叛’，所以才选择‘背叛’呀？”

    “……呵呵，呵呵呵呵，咯咯咯，小哥哥，你好厉害啊，你还是第一个说出这种话的男生呢。

    其他的要不是骂我骗人，恶心，不择手段之类的。

    要不然就是说着恶心话撩我，说着相信我相信我，输了也无所谓什么的。”

    萧羽没说话。

    但对面妹子却笑的很开心，还直接弹出了添加好友的请求。

    “这本来就是个背叛游戏，不说谎，玩文字游戏，就已经是最大的诚实了，你觉得呢？”

    “嗯，你一定是个很可爱的妹子。”

    “哎呀，小哥哥你也撩我是吧？嘿嘿，但你跟其他人不一样，我有点被你撩动了哟，我喜欢聪明的男生！下一回，咱们就不要背叛了好吗？我都加你好友了！”

    “好。”

    开始选择。

    依旧是背叛。

    赵颜瞪大了眼睛：“阿羽，这……所以她又在骗人？”

    “没错，差点我就信了，幸亏我会算命……女人果然都是骗子啊。”

    “为了几块钱，至于么？”

    萧羽摇摇头。

    不是几块钱的问题，是游戏啊。

    这是个信任游戏……

    准确的说，应该是‘相信对方会背叛’的游戏。

    人家只是为了玩游戏，不是为了交朋友，所以这么玩没问题。

    只能说这个游戏本身就有问题……要不是有红包诱惑，估计没人玩。

    结果，出来了。

    还是两个背叛。

    “你果然是个骗子，幸亏我选了背叛！”

    妹子的声音不再像刚才那么俏皮可爱。

    声音换成了一副御姐口吻，还很是气愤的样子。

    “瞧你说的，明明一直是你在说着‘信任信任’，背叛的也是你，你居然还好意思用指责的语气说这话……哼，其实我是想选信任的，可惜你从一开始就露出破绽了。”

    “咦？这话怎么讲？”

    萧羽笑道：“很简单啊，因为你说‘你被我撩动了’，还说你‘喜欢聪明’的男生。”

    “可我没有表现出足够的聪明，头像也是女的。所以你这话太假，只能骗骗那些单身宅男，你都是靠这种手段赢得吧！”

    萧羽侃侃而谈，补充着。

    “为了几块钱，你也不至于这么费尽心思，职业骗子可没空来玩这种游戏。你的感情应该也没廉价到，随便两句话就喜欢上某人的程度。”

    “综上所述，你只是‘骗人骗习惯’了，你只是‘单纯来玩游戏’，你只是享受‘欺骗的乐趣’而已。”

    “我凑！说的这么准？你丫的不会是个街边的算命神棍吧？要不就是个心理学带师？”

    妹子爆出了一句粗口。

    “小哥哥，我现在想跟你玩另一个游戏了！我感觉我真的对你很感兴趣了呢！”

