    盛厉霆的目光倏地犀利，似利刃带着锋芒直逼敌人咽喉。

    盛弘誉也被如此气势下的四弟吓了一跳，以至于正准备脱口而出的风凉话本能的被咽了回去。

    盛厉霆放下咖啡杯，语气比之方才，冷漠了些许，他道：“就凭三哥脑子怕是也注意不上除我之外的其他人。”

    “我们盛家出来的人会是傻子吗？很多时候，都是扮猪吃虎，装傻充愣罢了。”盛弘誉继续火上浇油，没错，他就是看热闹不嫌事大，越热闹他得利越大。

    盛厉霆眯了眯眼，“如果没有大哥的推波助澜，我想三哥一时半刻也不会去理会旁人。”

    “我无非就是多嘴了一句，那天碰巧看见了苏小姐身上戴着你送给她的那块玉佩。”

    盛厉霆直接从沙发上站了起来，目光如炬的看着自家好大哥，语气更为冷冽，“大哥你知道牵连无辜的人，不是明智之举吗？”

    “我也无非就是多嘴了这么一句，你也说了，三弟不是什么聪明人，他可能当真没有往那方面想？”

    “哪方面想？”盛厉霆明知故问。

    盛弘誉喝上一口咖啡，不急不缓道：“女儿情长那方面，我们盛家出来的人，可都是没心的人，顶多就是玩玩罢了。”

    盛厉霆看着悠哉悠哉喝的怡然自得的男人，拿起桌上的咖啡，直接往对方脸上一泼。

    “啪”的一声，咖啡尽数都被泼在了盛弘誉脸上，然后顺着他的面部轮廓一滴一滴的在领口处晕开。

    盛弘誉始料未及盛厉霆会趁他不备做出这么幼稚的事，他抬起头，哭笑不得的望着对方。

    盛厉霆手上也被溅到了咖啡渍，他倒是先嫌弃了起来，拿起纸巾反复的擦拭干净。

    盛弘誉道：“四弟你这是做什么？”

    “我待人处事，从不是玩玩而已。”盛厉霆扔下纸巾，目光凛若冰霜，“大哥请回吧，在我没有完全生气之前。”

    盛弘誉倒被他这倒打一耙的话给惊到了，所以他泼了自己一杯咖啡，他还生气上了？

    盛厉霆径直走到了办公桌前，很明显，他直接无视了一脸狼狈的好大哥。

    盛弘誉深吸一口气，尽量让自己冷静下来，他拿出手绢擦了擦脸上的咖啡渍，冷笑起来，“既然四弟把话都说到这份上了，那么我也善意提醒你一句，那位苏小姐你可得看好了，三弟既然知道了这些秘密，怕是就不会善罢甘休。”

    盛厉霆没有理会他的危言耸听，那个小丫头是什么人，他心里门儿清。

    盛弘誉再道：“三弟现在已经走投无路了，任何机会他都不会白白错过，特别是能威胁到四弟的机会。”

    “那我会拭目以待。”盛厉霆嘴角微微上扬，似笑非笑。

    盛弘誉同样露出一个讳莫如深的微笑，转身离开。

    盛厉霆知晓这不会空穴来风，拿出手机，按下号码。

    “叮铃铃……”

    宝马车上，手机铃声一遍又一遍的响着，却是无人接听。

    这辆车，最后停靠在某间已经被完全征收的公寓前。

    整栋大楼，空空荡荡，青天白日里也透着一丝寒气。

    司机站在车旁，抽了一根烟，等候着老板的下一步吩咐。

    “嗡嗡嗡。”手机开始震动。

    司机忙不迭的踩灭烟头，按下接听，“是，老板，已经到了您指定的地点。”

    “把那个丫头弄进去，派人看好了，一个小时候后我会过来。”

    “我明白了。”司机挂断电话，从未想到事情进展的如此顺利，哼着曲儿的打开车门，准备将昏迷不醒的苏瑾给打包弄进废宅里。

    只是，车门一打开，忽然一阵寒光袭来，司机下意识动作一僵，还没有反应过来，脖子上便是冰冰凉凉，像是被死神的手给紧紧锁住了那般。

    苏瑾举着刀，笑靥如花的看着被吓得血色全无的司机，道：“别声张，照着你老板说的话做，我现在被你俘虏了。”

    司机无力地张了张嘴，这丫头、没、没晕？

    苏瑾从车内走出来，朝着他手里攥着的绳子点了点头。

    司机似乎明白了她的意思，是要自己绑她吗？

    “绑好了自己，然后跟我走。”苏瑾的刀更是离他的脖子近了些许。

    司机浑身僵硬，连喘气都不敢大声喘，手忙脚乱的就开始绑自己的双手，“麻烦，帮我打个结。”

    苏瑾贴心的把他绑的死死的，牵着绳子的另一头往公寓里走去，“你老板打算让我去几楼等他？”

    司机苦笑道：“姑娘，既然你没事你干嘛不跑啊，我现在命在你手上，我得提醒你一句，里面还有人？”

    苏瑾晃了晃绳子，风轻云淡的问了一句，“是吗？”

    司机觉得这丫头绝对是脑子有问题，他都说得如此直白了，里面肯定是卧虎藏龙，毕竟老板这次可是下了大手笔，这到嘴的肉是怎么都不会让她飞了啊。

    “几层？”苏瑾再问。

    司机瞠目，“你不跑？”

    “这么有趣的游戏，为什么要跑？”苏瑾拽着他往前走，“嘘，别声张，免得有人通风报信，你老板不来了怎么办？”

    “……”她这是什么稀奇的脑回路？

    “我苏瑾向来都是倡导有仇当场报，这般呕心沥血设计我，我怎么都得给他三分薄面让他先开心开心。”

    楼梯上，传来一道道铿锵有力的脚步声，经久不衰的回荡在整栋楼梯间。

    有两名男子正靠着墙抽着烟，听见了脚步声时互相面面相觑一番。

    一人道：“刚刚老板来了电话，陈叔的车已经到了，下去接吧。”

    另一人抖了抖烟灰，“只是应付一个丫头，老板这次未免太紧张了。”

    “那可不是普普通通的女人，听说可是重要人物，老板十分在意，一定要把人看好了。”

    两人一前一后的往楼下走去。

    “陈叔？”一人先发现坐在地上瑟瑟发抖的司机，连忙跑过来，不明就里道：“就你一个人？那个女人呢？”

    司机忽地瞪直眼睛，暗示他们回头。

    苏瑾靠着铁门，笑意盎然的看着出现在视线里的两人。

    两人忽觉一阵阴风袭来，两人几乎同时转过身……

    宾利轿车停在公寓前，盛弘城得意的勾唇一笑，“可以通知我四弟了，让他带着诚意来见我。”

