
    第300章你是我的

    慕洪啊，原来这就是慕洪！

    他的名头实在太大了，响彻三军，几乎在每一个了解到慕洪的战绩的人心中，他都是无敌的代表。

    以一人之力，勇冠三军，他带领的燕京军区，年年都是横扫各大军区。

    其实慕洪真正闯出名头，是在他年轻的时候，他当年同样是天才少年，天赋绝伦，和叶欢一样，身为天才的年轻慕洪也是桀骜不驯。

    当年嚣张的慕洪也是这样一步步打上来的，不仅在同年的各种天才中无敌，就连上一辈的前辈，也鲜有是慕洪的对手。

    慕洪硬是凭借自己的高傲嚣张，再加上无人能敌的天赋实力，在华夏的武者界闯下了偌大的名头。

    后来不知道什么原因，竟然不可一世的慕洪加入了军队，他的实力很扫三军，无人能敌，被称为华夏兵王，响彻一时。

    后来慕洪反倒是归隐了炎黄觉醒，脾气也收敛了不少，很少有人再见到慕洪出手。

    不过他每一次出手，都是轻松将敌人镇压，从未有人让他使出过全力，慕洪的威名也就越来越盛。

    慕洪看了叶欢一眼，然后一个转身，还是让开了。

    叶欢面色平淡，直接走到了苏静逸的面前，伸出了手，说道：“给我！”

    苏静逸的美眸死死地盯着叶欢，眼中水波流转，就是这个男人，杀了她们山河门的数位长老，还杀了最疼爱自己的师傅。

    她看着这个青年，他眉清目秀，睫毛修长，五官十分俊朗，黑发如墨，挥洒而下，随意洒脱，这个男人的表情平淡，不喜不悲。

    苏静逸将玉佩项链取了下来，递在了叶欢手中，就是以为这个玉佩，导致了山河门的惨剧。

    叶欢才不管苏静逸是是怎么样的想法，他冷冷地接过了项链，转身就走。

    在叶欢转身的瞬间，一个冰冷的声音响起了：“终有一天，我会来找你报仇的！”

    “虽然这一切是我师父引起的，或许一开始是他的错，可是你太残忍了，他是我的师父，一直很疼爱我，我一定会为他报仇的！”

    叶欢心中轻轻一笑，对于这种看似很有志气的无聊废话，他向来是不屑一顾的，一个人，有多大的实力再说多大的话。

    “我对你和你师父的关系不感兴趣，你应该庆幸你刚才阻止了山河门的弟子出手，不然你们现在山河门已经被灭门了。”

    叶欢淡淡随意地说道，双手插在口袋里，叶欢径直的离开。

    “若是你有实力，随时来找我报仇，不过一旦当你决定出手的时候，就要做好死亡的准备。”

    听到叶欢淡然却冷冽的华语，苏静逸的心头微微一颤，她到底只是一个在师父的宠爱下，一个天真无邪的天才少女，她的心还不够冰冷果断。

    她双目赤红，死死地盯着叶欢的背影，像是要将这个男人的背影深深地印在脑海之中。

    她不知道此生还有没机会像这个男人报仇。

    “我的东西，没有人能够抢走。”叶欢走到杨珊面前，温柔地将项链戴在在杨珊的脖子上。

    被叶欢温柔的动作搞得心头一颤，杨珊的脸微微一红，她嘟着小嘴说道：“为什么是你的，你不是已经送给我了吗？现在它是我的了。”

    “可你是我的！”

    叶欢盯着杨珊说道。

    叶欢的声音不大，却轻轻地传遍了整个广场。

    顿时，广场之中的人都是一愣，看着那靠近站着的两人，他们站在一起，模样都是十分的俊美，他们的周围像是有灵气云绕。

    女人的气质空灵，像是出尘的仙子一般，不可亵玩，青年的气质冷血而霸道，像是地狱之中走出的杀神。

    这是一对天使与恶魔的组合。

    所有人的看着这一对，他们的气质截然相反，却有一种无比般配的感觉。

    听到霸道的一句话，杨珊俏脸已经通红一片了，她的心神早已经开始颤抖，这个男人向来是冷冰冰的，不喜欢说废话，更别说什么温柔的情话了。

    但就是这样一句霸道的话语，几乎让杨珊的心神瞬间失守，叶欢的霸道，比得上千万句情话。

    叶欢转身走向炎黄觉醒，到了慕洪面前，道：“好了，有什么直说吧。”

    慕洪给叶欢的感官还不错，所以他愿意和慕洪多说几句，当然，也只是几句而已。

    看到叶欢冷淡的表情，慕洪倒是也没有生气，只是无奈地笑道：“果然和他们报告中一样，你真的够狂，比我当年还要狂，真的是长江后浪推前浪，你们这一代”

    慕洪的话还没有说完，叶欢就直接打断他了，淡淡地说道：“这些话你就不用说了，你也不用在我面前装前辈感慨，我修炼的时候你还不知道你还不知道在干什么呢！有什么事情你就直说吧。”

    慕洪心中顿时一阵无语，他倒是也没有将叶欢的话当真，毕竟他才开始修炼的时候，叶欢可能还没有出生，叶欢怎么可能比他先修炼。

    慕洪只当是叶欢这人太高傲，不愿意落后于慕洪，所以才故意这么说，他心中感慨，这人还是狂到没边了。

    “你真的够狂，也够自负，如果不是因为这次我是带着任务而来，我真的很想和你比试一场。”慕洪笑道。

    “我没有兴趣和你比试，我们不是一个世界的人，你不是我的对手。不过你的实力还算是不错，倒是很适合给我的一个弟子刚磨刀石，三年之内，我便会让他来找你比试，正好，你的华夏兵王的位置很适合他。”

    叶欢摇摇头，淡淡地说道。

    他心中自然想到的是汪涛，慕洪和汪涛倒是真的很像，本来汪涛就是特种兵出生，到时候让汪涛成为华夏兵王也不失为一个好的选择。

    慕洪的心中已经彻底无语，这人的嚣张高傲已经超乎了他的想象，他就是华夏的战神，居然在这人口中如此一文不值。

    他不仅直言自己不是他的对手，而且还说让自己和他的弟子比试？

    他堂堂的华夏兵王，竟然沦落到给这个一个年轻人的弟子当磨刀石。

    慕洪的嘴角都是忍不住一抽。
