    “错过了就是错过了，这个世界上没有后悔药可以吃。”

    朱竹清冷冰冰的开口道，一点情面都不留。

    而宁荣荣则是皱起了好看的秀眉，她感觉到了朱竹清的决心，她也知道硬的不行就只能来软的了。

    本来应该是先礼后兵的，但宁荣荣一开始动的就是兵，甚至是在索托城史莱克学院之中，最开始动的就是兵。

    甚至与小舞一起孤立朱竹清，不和她说话，对她进行冷暴力，但是很明显，冷暴力对朱竹清这种内心成熟的女孩子没有任何作用。

    “我知道你有一个姐姐叫做朱竹云，而你也是朱家的一枚弃子，若是你选择离开富江，我会动用七宝琉璃宗的势力保下你。”

    宁荣荣开始用糊弄傻子的手段来糊弄朱竹清，就好像是对一个人说，我用一枚铜魂币换你一块十万年魂骨......

    “呵呵！我可以凭借自己的力量对抗朱家，不用七宝琉璃宗费心。”

    朱竹清冷笑两声，她也知道今天这件事不能善了了，说不定会动手，她不能真的伤了小舞，最起码她自己不能亲自动手。

    所以一会儿如果真的打起来，朱竹清只能选择攻击宁荣荣这个辅助系魂师。

    至于小舞......一个魂环颜色黄！黄！紫！的普通魂师，她还不放在眼中。

    “看来你是铁了心要与我七宝琉璃宗作对了？”

    宁荣荣冷声道，她并没有动手的打算，自己虽然有一枚万年魂环，但她本身还是一名辅助系魂师，没有丝毫战斗力。

    而小舞......对于普通人来说，小舞算是天才了，但是对比起朱竹清这种第三魂环是万年魂环的魂尊来说，还是差了不止一个等级。

    何况朱竹清还一直跟在富江身边学习富江的那些家传魂技。

    “不是我铁了心与你七宝琉璃宗作对，只是你一直咄咄逼人而已。”

    朱竹清摇了摇头道，她并没有看出宁荣荣有要动手的意思。

    只要宁荣荣和小舞不动手，她就绝对不能先动手，不然理亏的就是她了。

    “那就是没得谈喽？”

    宁荣荣身上那股七宝琉璃宗少宗主的气质越来越强，面无表情的样子也颇有威慑力。

    “两位请回吧，我还要回去照顾富江。”

    朱竹清开口道，她的眼中闪过一抹无奈之色，凭借她的实力，完全可以秒杀宁荣荣与小舞，但顾忌宁荣荣身后的七宝琉璃宗，以及害怕自己伤了小舞之后，会被富江......她便只能忍下了。

    强者被弱者挑衅！这是奇耻大辱！

    而朱竹清自认是那个强者，宁荣荣与小舞便是那两个弱者。

    “我要去照顾富江！”

    小舞直接开口道，随后径直向着来时的方向跑去。

    见此，朱竹清想要拦下小舞，直接武魂附体，十指上的指甲变得锐利起来，但小舞并没有在意朱竹清，径直走向了朱竹清。

    甚至小舞还主动往朱竹清的利爪之上碰，一幅你敢碰我，我就敢躺下的模样。

    见此，朱竹清连忙收回了自己的利爪，呆呆的看着小舞这幅无耻的模样，她知道，小舞已经料定了自己不敢动她，所以小舞才敢这么肆无忌惮。

    原本对小舞智商低的评价出现了那么一丝丝的动摇。

    “如果你敢动我，我就敢去和富江告状，我们看看富江是信你，还是信我！”

    小舞开口道，她这一招很聪明，让宁荣荣都微微一笑。

    见此，朱竹清取消了武魂附体，但还是拦在了小舞的面前，她也不确定富江会信谁，她甚至都不敢去想这个问题。

    万一富江选择了相信小舞......一想到这个可能，朱竹清感觉自己的心仿佛被撕开一般，痛的难以呼吸。

    小舞直接用头撞向了朱竹清的身体，朱竹清的胸口被撞得生疼。

    “你们在做什么？”

    大师的声音突然出现，同时大师的身影也出现在了三人身后的不远处，正在缓步向这里走来。

    实际上大师已经隐藏在哪里很长一段时间了，与柳二龙、弗兰德一起。

    他们是看到朱竹清被小舞与宁荣荣叫出去之后，才跟来的。

    于是魂师界大名鼎鼎的黄金铁三角就在这里开始偷听。

    “大师！院长！二龙老师！”

    见到大师三人，朱竹清，小舞，宁荣荣同时弯腰行礼，态度恭敬的不行，毕竟大师是富江的师傅，她们也不敢不尊敬。

    “你们都是史莱克学院的一员，为什么会闹成现在这幅模样？”

    大师皱眉开口道，他看向了小舞，在他的观念之中，小舞就是罪魁祸首。

    闻言，朱竹清一愣，随后想到了大师那次与她谈话，并且大师也明确表示过，大师会支持她与富江在一起。

    “大师，小舞和宁荣荣把我叫到这里，就是为了让我离开富江，期间甚至搬出七宝琉璃宗威胁我。”

    朱竹清直接开口道，并没有添油加醋，也没有隐瞒事实，在大师面前，她还是要做出一幅乖学生的模样。

    闻言，大师的眉皱的更深了，他已经听到了一切，就在小舞与朱竹清即将发生肢体冲突时，他才直接出声走了出来。

    “七宝琉璃宗？荣荣，这件事你的父亲宁宗主知道吗？”

    大师开口道，他认为以宁风致那种等级的人物，不可能用这些小手段，甚至可以说是下作手段。

    闻言，宁荣荣低下了头，她虽然不怕自己的爸爸，但她还是有些顾忌的，这毕竟关系到七宝琉璃宗的名声。

    “身为队友，你们将来是要将后背托付给对方的，你们这幅样子，怎么让竹清放心将后背托付给你们？”

    “你们......太让我失望了！”

    大师沉声道，他身后的弗兰德也是微微皱眉，团队比赛考验的不仅仅是个人实力，还有团队的配合，宁荣荣与小舞这幅样子，实在是无法让他放心。

    “好了，小舞，荣荣，你们两个去和二龙老师一起训练，竹清，你先去照顾一下富江，他现在生活很不方便。”

    大师再次开口道，哪怕是瞎子都可以看出，大师非常偏袒朱竹清。

    听到大师的话后，小舞与宁荣荣脸上闪过一抹不贫，但还是跟着柳二龙走了。

    “小刚啊，你说这该怎么办啊？”

    弗兰德有些忧虑的开口道，目光中带着浓浓的烦躁之色。

    “小舞无足轻重，她的天赋虽然不错，但也只是比起普通天才罢了，现在的她能比得过谁？而且战队赛最多七人，将小舞当做候补就好了。”

    大师并不在意，在他看来，自己的两个弟子未来足以横扫整个斗罗大陆。

    过去他认为世界上没有完美的魂师，但看到富江之后，他见到了完美的魂师，所谓的团队在富江绝对的力量面前，根本没有任何意义。

    现在唯一要担心的，就是富江，唐三与小舞之间的关系。

