    无奈，王翦只能坐下。

    “王翦，你可知道，朕和郎中令的关系么？”

    “陛下，不知啊。”

    王翦心中嘀咕了，不就是君臣的关系么，硬要说的话，无非就是义子。

    难不成还有别的？

    “郎中令的身体之中有朕的血脉啊。”

    噗——。

    “哐当。”

    王翦直接被雷到了，胯下的凳子直接碾成了粉碎。

    整个人四仰八叉的倒在了地上。

    “陛下，你，咳咳，你开什么玩笑？”

    “就这货色，有你的血脉？你当老子疯了？还是你傻了？”

    始皇帝难看起来了。

    “怎么说话呢？你疯了朕都不会傻。”

    “是么？”

    王翦不敢相信这一切，真他么天方夜谭，这不科学啊。

    “到底是怎么回事？”

    王翦看向了乌子仲，越看越不像。

    此时此刻，乌子仲捂着脸，显得十分尴尬。

    “哦，我算是明白了。”

    “陛下，常人说鞭长莫及，陛下你这鞭子真够长啊。”

    “隔着这么远都能打中，我他么服了。”

    王翦竖起了大拇指。

    始皇帝脸色难看的不得了。

    鞭长？朕有那么长吗？他么的上百里啊，要是有那么长，朕他么早就把赵高给抽死了。

    “闭嘴，朕没有和乌家堡的女眷发生关系。”

    “更没有和乌堡主的夫人发生关系。”

    始皇帝慌忙解释，的确是没有啊。

    但是这种血脉相连的感觉到底怎么来的呢？

    始皇帝以为自己记错了，努力的回想，也查询过以往的就寝记录。

    可他么硬是找不到一点有关于乌家堡的事情。

    这就让始皇帝难看起来了。

    “陛下，你说的不错，你没有和乌家堡发生关系，那么这个家伙是怎么出来的？”

    “难不成石头缝里面蹦出来的？”

    看着乌子仲，王翦不敢相信。

    然而乌子仲就不爽了。

    “你他么才从石头缝蹦出来呢。”

    始皇帝也是相当的郁闷。

    不过话说回来，如果不是从石头缝里面蹦出来的。

    那么这该如何解释？

    难不成始皇帝撒泡尿在石头上，都能让石头怀上？

    这他么神了。

    “好了，别多想了，朕到现在都没搞明白。”

    “不过有一点可以确定，朕对他，的确是有一种血脉相连的感觉。”

    “甚至郎中令受了伤，朕都会莫名其妙的感觉到疼。”

    这下子，王翦傻眼了。

    “陛下，此话当真？”

    “当真。”

    始皇帝很是无奈的说到：

    “否则为什么郎中令犯下了如此大得错误，对朕也是不三不四，朕都可以原谅他？”

    “为何朕在心烦意乱的时候，只要一看到郎中令，朕就会立刻开心起来？”

    是啊，这一点，王翦早就感觉到了。

    当初还以为只是单纯的喜欢乌子仲，甚至还闹出了男宠的笑话。

    原来是这个原因啊。

    “嗯，如此说来，那么这一切事情就可以解释的通了。”

    “可是，证据呢？这要是没有一个让人接受的理由，这说不过去啊。”

    王翦钻进死胡同了。

    “朕也纳闷呢，莫非朕的鞭子真的太长了？”

    乌子仲十分尴尬。

    【王八蛋，你以为你是标枪啊，能射那么远？】

    【老子只是吃了你一口精血而已，结果就成了你的儿子，我他么找谁说理去？】

    猛然间，听到了乌子仲的心声之后，始皇帝恍然大悟。

    转过脸来看着乌子仲，心中十分的震惊。

    “你..你...”

    “我？我怎么了？”

    然而，始皇帝你了半天，终究还是没有说出来。

    也罢，如此最好啊，虽然不是朕所生，但是却拥有朕的血脉，也算是朕的儿子了，朕，不亏啊。

    想通了之后，始皇帝松了一口气，原来一切的根源都在这里。

    但是始皇帝明白，这个秘密永远不能说出来。

    不过下一刻，始皇帝又开始纳闷了。

    朕的精血？这混账东西什么时候搞到朕的血液了？

    【王八蛋，你他么是舒服了，白捡了一个儿子，可是我完蛋了啊。】

    【吃了你的精血，我的命运和你绑在一块了。】

    【我死了，你没事，你他么要是死了，我可就跟着陪葬了，我的命好苦啊。】

    听到心声，始皇帝脑海中犹如晴天霹雳。

    明白了，这一切都明白了。

    难怪为何乌子仲不让朕吃仙丹？

    难怪为何乌子仲玩了命的干这些吃力不讨好的事。

    原来一切的根源都在这里。

    郎中令不敢让朕死了啊。

    想到这些，始皇帝的眼泪流了出来。

    “王翦，现在你应该明白，为什么朕愿意吧皇位交给郎中令了吧。”

    “明白，明白了。”

    突如其来的消息让王翦一时半会无法消化。

    直到现在还是云里雾里的。

    “既然如此，你还会反对么？”

    “不会，不会。”

    王翦心中哪里还有心思反对？

    今晚的消息太过劲爆了。

    随后聊了很久，王翦这才缓缓地接受了这个现实。

    “如此说来，老子王家居然还攀上皇子？”

    本来王翦就不想王家后人和皇室有什么关联。

    可是结果倒好，自己居然来了一个拉郎配。

    硬是给乌子仲来了一个强买强卖。

    “虽然如此，但是这一波不亏啊，老子很喜欢这兔崽子。”

    至于其他，王翦都不担心，他和始皇帝一样。

    乌子仲如此能耐，在这大秦谁敢欺负他？

    那些大臣们，名门望族们每天都会提醒吊胆。

    一旦乌子仲登基称帝，恐怕在这大秦会出现大海啸。

    到时候名门望族就该遭殃了。

    “陛下，今晚的消息太过霸道了，老子他么睡不着了，想喝酒。”

    此话一出，始皇帝也是来劲了，猛然看向了乌子仲。

    “看着我干什么？”

    乌子仲纳闷了。

    “不看你看谁？赶紧搞些好吃的，朕还有很多事情要问你呢。”

    “没错，兔崽子，以后你可是大秦的皇帝，怎么你就这么舍不得？”

    卧槽啊，老子还不是皇帝啊，你们就提前预支了？

    再说了，谁他么想要当皇帝？

    不过看着这两个激动的样子，乌子仲也只能顺从了。

    “等着，我这就去给你们弄。”

    两人相视而笑。

    不大一会儿，酒菜端上来了。

    “哇，好香啊。”

    王翦和始皇帝同时流口水。

    这一次，乌子仲端上来的美食他们都没见过。

    “这是什么？”

    看着桌子上几个盘子，看的就让人流口水。

    “这个是凉面，这个是烤鸭，还有牛排。”

    “嗯？牛排？莫非是牛肉？”

    听到牛排的一瞬间，王翦和始皇帝同时愣住了。

    “没错啊，就是牛肉。”

    “卧槽啊，兔崽子，你他么飘了是吧。”

    王翦一拍桌子，猛然站了起来。

    “王八蛋，你不知道大秦不准斩杀耕牛吗？”

