    

    到了彩虹商场，门童小哥将车停在了路边大门口，便去地下车库停车了。

    等到门童小哥进了电梯走上大厅，看见陈见海和小浪的时候，

    他们两个人正站在月新源咖啡厅的门口，不知道在嘀咕些什么。

    门童小哥好奇的走过去，就听陈见海开口道:

    “这月新源也不行啊!’

    “店里都没啥人。’

    “是不是枣门的人不乐意喝咖啡啊?”

    小浪:“我感觉也是，咖啡那玩意儿苦了吧唧的，哪有豆浆好喝。”

    门童小哥一脸无奈的看着两个不需要喝咖啡提神上班的大老板，幽幽开口:

    “老板，喝咖啡是要讲究时间段的，现在都晚上八点多了，人少是正常的。

    “不说别人，

    “如果我这个点喝咖啡的话，我能一直躺床上瞪眼睛到后半夜三点都睡不着觉，第二天人就废了，啥也干不了了。

    陈见海挑了挑眉毛。

    “那为啥奶茶店的人那么多?”

    说着，陈见海瞥了一眼旁边的奶茶店，开口问道。

    门童小哥回头一看，

    只见旁边的奶茶店前面排着四五名等候取单的女生，旁边还站着几个外卖小哥。

    “奶茶劲儿不是比咖啡还大吗，人家生意咋还这么好?”陈见海发出了灵魂疑问。

    门童小哥开口道:“这些奶茶店的饮品可不只是奶茶啊，还有很多饮品的。

    “比如什么葡萄、白桃、西柚乱码七糟的。”

    “跟果汁儿差不多。”

    “以前在朗艾的时候，咱们酒店里的女生经常外卖点单买这些去了茶底的果茶喝。”“她们也买??”陈见海惊讶了。

    “去了茶底的果茶跟鲜榨果汁儿有啥区别啊???”

    “酒店里面的鲜榨果汁儿不够她们喝吗?’

    “还得晚上叫外卖点这些玩意儿!”

    陈见海有点吃醋了。

    他一直以为，只要进了自己的酒店，无论是顾客还是员工，基本上吃喝拉撒都不用出门，全都可以在酒店得到完美的解决。

    可是没成想，好不容易客人不叫外卖了

    自己的员工反而开始叫外卖了。

    门童小哥机敏的察觉到了陈见海态度的不对劲，赶紧开口道:

    “啥!女生嘛!’

    “就喜欢生活来点仪式感。’

    “啥玩意儿只要整得包装美点精致点、上面再插个吸管，她们瞅着高兴就买了。”

    听到门童小哥这么说，陈见海总算心里舒坦不少。

    “这么看来，要想赚钱还不能光卖咖啡啊

    陈见海微微皱起了眉头，陷入了未来发展的思索。

    夏日么么主打的就是咖啡;

    要是想多赚钱的话，就得开发其他的系列，弄点周边，最好再研发点可以出圈的网红饮品。

    最好再把氛围好好弄弄，可以让咖啡厅成为学习或者是休息的地方。

    可是，这跟他经营的初衷又实在是不相配。

    他是真心实意的想干一行钻一行精一行的

    整这么多花里胡哨的本末倒置，

    那他还不如不开咖啡店，直接整网红饮料店算了。

    可是谁跟钱过不去啊

    要是不盈利，光是一年的房租就得不少钱

    不用说铺天盖地的广告费了。

    这么一大番投入砸进去，都不知道多长时间能回本。

    闹挺!

    郁闷之下，

    陈见海苦恼的跟小浪坐上了奔马，乘着夜色向狮堡酒店开去。

    兴许是头一天太累，又或者是澡澡洗是太好，

    这一宿陈见海睡得格外死。

    当他第二天快中午醒来的时候，正看见小浪打着呵欠，一脸疲惫的准备出门。

    “你要干啥去?’

    陈见海好奇的开口，

    “别提了，今天上午店里炸庙了。”

    “刚刚好几个电话催我，说什么客人的嘴被我喂刁了，不是我烤的肉串他们吃完不给钱，非让我回去给他们烧烤。’

    小浪苦闷着一张脸。

    自从昨天他大显身手，在小浪东海龙宫烧烤店里一顿耀武扬威之后，

    名声一传十，十传百的就扬出去了，

    不少人听说小浪东海龙宫烧烤店老板亲自烤串，

    全都点名要小浪亲自烤串，要不然就不给钱。

    没办法，苦命浪浪只能背着包，带着趁手的家伙事，去店里打扫生意。

    “哥，昨儿的门童小哥司机和奔马再借我用一天，晚上我还回来。”

    小浪开口道。

    “还你妹!”陈见海白了一眼小浪。

    “走吧，我跟你一起去。’

    一听陈见海也要跟着自己一块去，小浪顿时眼睛亮了

    “真的?!’

    “等我会儿，我拿俩面包咱就走。’

    陈见海一边说，一边快速的跑到一楼的骑士纹章自助用餐大厅，从面包托盘里抓了四五片面包，随即跑了出去。

    昨儿门童小哥的话他回去思考了一下，

    虽然对方说的有道理，

    但他还是得亲自去一趟，看看到底是还是因为太晚错过了消费时间，还是因为枣门的咖啡市场不行，当地人不喜欢喝咖啡

    所以月新源咖啡厅才生意一般。

    到了枣门，陈见海就与小浪分道扬镳，一左一右的分别进了枣门彩虹商场和小浪东海龙宫烧烤店。

    点了一杯经典美式和一块小蛋糕之后，

    陈见海找了个靠窗户的位置坐了下去，

    至于门童小哥则被陈见海打发走了，白天的时候自由活动，想干啥干啥。

    只要晚上陈见海给他打电话，门童小哥能来接他就行。

    在这坐了一天，陈见海提着的心总算放了下来。

    别说，枣门买咖啡的人还真不少。

    起码这一上午下来，光是外卖小哥就来了几十个，

    而且有一单光是目测，就得20来杯，

    到了中午午休的时候，

    月新源咖啡厅的客流量就更多了，不仅有买咖啡的，还有买杯子、买咖啡豆和各种周边小玩意儿的，

    给工作台的几个员工忙的满脑袋大汗

    “看来当地人还是挺喜欢喝咖啡的。’

    陈见海放心了。

    就在他掏出手机准备给朱松洲发条消息，打算针对夏日么么咖啡的入驻事宜，跟对方再好好唠唠的时候

    忽然电话铃声响起:

    “喂，陈老板，忙呢?”

    苏杰的声音从话筒中传来，陈见海一乐:

    “苏哥!!’

    “可有阵子没收到你消息了，你吃没吃呢，正好今天我在市里，你要没吃咱俩出去吃口饭去。

    “哈哈行!’

    由于枣门市贝壳酒店行业协会就在市中心的位置，

    不过20分钟左右的功夫，

    苏杰就来到了枣门彩虹商场，两个人直接去三楼选了一家烤鱼店，

    刚一坐下，苏杰就笑着开口:

    “陈老板，我是服了你了!太有手段了!”

    这句话给陈见海整懵了。

    “咋的了?江湖上流传我的传说了??”

    苏杰笑道:“岂止是传说!’

    “现在整个枣门五星酒店都在观望你们狮堡酒店，还有人偷偷跟我打听你的运营团队。“跟哥说句实话，那俩小主播是不是你找的?’

    看着苏杰一脸八卦的样子，陈见海有些无语。

    “那俩兄弟真不是我找。’

    陈见海说无比诚实。

    “这波广告我真没插手.....不是，你没告诉他们我手里的员工都是哪毕业的吧?”

    陈见海有点坐不住了，

    南江旅游职业学院已经成为已经内定的新晋员工供应院校了。

    他可不想自己辛辛苦苦拉好的线，最后被别的臭不要脸的酒店给整走。

    苏杰笑道:“放心吧，哥能跟他们说这些??’

    这就好。

    陈见海呼出一口气。

    “哥，你这是逆生长了?上次看你头发白了一半，咋这次全黑了?”

    苏杰脸上的笑容瞬间尴尬:

    “我这是染的

    提到头发，陈见海突然开口:“对了苏哥，你们协会内部咋样了?”

    他现在还记得上次与苏杰见面的时候，苏杰论及自己在新协会内被整的事儿;

    现在过了这么久，也不知道对方的工作开展的怎么样，

    苏杰微微一笑，拿起啤酒瓶起开瓶盖，淡淡道:

    “收拾的差不多了。’

    说到这句的时候，陈见海明显感到平时温和谦逊的苏杰身上升起一股杀气，看着有点陌生。

    “虽然还有几个硬茬子，不过给我点时间，可以慢慢消化。

    “不提这些了，我可听说你把隔壁的缤纷假期度假酒店的经理给卷生病了?’

    “真假的?!啥时候的事儿?”陈见海愣了。

    “昨天下午缤纷假期度假酒店来办理入会和评星的手续，我跟他们聊了几句。”

    说到这，苏杰一脸八卦的往前探了探身子，

    “我还听说，你之前去缤纷假期度假酒店去应聘了??”

    陈见海瞬间老脸一红。

    “确实有这么个事儿...你也知道了?’

    苏杰乐了，举起大拇指往前一推，

    “勇!!”

    “哈哈哈哈陈老板，你可真是太勇了!!”

    “我还听说，前几天魔法世纪主题乐园内部高层专门开会讨论了你这个事儿，人家乐园的大老板都开口说，想让你去管理酒店。’

    这话一出，陈见海也乐了。

    “哈哈哈哈真的啊!?”

    苏杰笑道:“真的，要不然咋缤纷假期度假酒店的经理被卷生病了，听说现在每天上班还挂着吊瓶...嘿，甭提多惨了。’

    烤鱼店里，

    两个笑容叵测的阴暗男人，在烤鱼上方开开心心的碰了个酒杯，杯中酒一饮而尽!

    苏杰:“陈老板，说实话，要是魔法世纪主题乐园真的来找你，你去不去?’

    陈见海毫不犹豫开口:“去!必须去啊!’

    “我也不要多，只要年薪给我800万，我肯定去。

    苏杰听到这话，差点没被嘴里的鱼刺扎死

    “800万?!!你可真敢要啊!”

    陈见海一脸骄傲:“当时我去应聘的时候，就提价我要600万，结果他们不答应。”“过了这么久，还是他们来找我，我提价也不过分吧!’

    说到这，陈见海端起酒瓶把苏杰杯里的酒水满上，认真道:

    “再说了，

    “你钱存在银行里，过了半年也有利息呢，我好歹也是个酒店管理人才储备，增值我都算给自己增的少了。’

    看着陈见海一脸嚣张吹逼的样子，苏杰感觉头疼的厉害

    眼见陈见海还要夸自己，苏杰赶紧制止对方，从公文包里取出一个塑料办公袋，

    “这是什么?”陈见海接过塑料袋，好奇的开口问道。

    “是你们酒店的入会手续和评星考核的相关材料。”

    苏杰开口道:“具体要走的相关手续申请我在协会已经为你走完了。

    “剩下的东西你就按照这些表格上的事项准备，缺什么或者哪块不明白的随时联系我。”

    烤鱼店里，

    在陈见海美滋滋的被苏杰开小灶，跟他畅聊协会八卦时候，

    远在30公里外的奶油路缤纷假期度假酒店里面，

    林涛挂着吊瓶，裹着棉马甲，擦着鼻涕，在办公室里翻着表格和材料

    许久，

    林涛焦躁的将文件表格甩在了地上，烦闷的按着发烫的额头，重重叹了一口气。

    事事不顺

    不仅酒店内部状况拼出，

    就连申请加入行业协会和评星的手续也是一团糟。

    昨天助理将不符合标准的表格和手续拿回来，需要他重新签字的时候，他简直头都炸了。原本以为这次从国外回到枣门，可以大展宏图，大干一番事业

    可是没想到处处是坎儿，步步艰难，就好像自己的好运气全都被别人吸走了一样。“这么下去不行啊!’

    林涛深深呼出一口气，

    发烧的时候，人的意识总是会莫名的涣散和飘忽，

    此时林涛烧红的眼睛也有些发散，直勾勾的盯着墙上的钟表。

    这么多年在国外的留学生活，让林涛学会了一件事。

    如果内部矛盾不能有效解决，那就想办法，转移内部矛盾，将众人的视线转移到外部。道理相同，

    如果困境之下，现阶段实在不具备能满足解决问题的条件，

    那最好的办法，就是目光转移到外部，从这个困境中暂时跳出去，用其他的亮点来转移视线，随后再反过来解决原有的矛盾。

    虽然这话说起来很拗口

    可是具体的做法却是很清晰的出现在林涛的脑袋里。

    “现在狮堡酒店在舆论上风头正盛，想要在酒店本身做文章效果不大

    “找明星代言做宣传?”

    “听说最近有个叫朱亭亭的小明星人气挺旺，’

    “要不然....联系联系他?”

