    “这是一个禁闭室。”玛奇迈步来到窝金和信长两人身边，伸手触摸着面前看不见的玻璃墙壁，“他们一定就在这面墙壁外观察着我们。”

    “嘭！”

    玛奇说着一拳砸在看不见的墙壁上。

    “你在里面吧？”

    “伊路谜！”

    玛奇面色难看，死死盯着前方，仿佛能透过这道隐形墙壁看到外面的情景。

    库洛洛等人也将目光汇聚向玛奇，伊路谜这个名字，他们只从玛奇口中听到过，但从未见过。

    因此，他们心中也有好奇，好奇将玛奇从流星街掳走的伊路谜到底是怎样一个人。

    而听玛奇的口气，似乎那个人就在这里。

    “唰！”

    片刻后，玛奇面前的隐形墙壁白光一闪，一群人出现在墙壁后面。

    “伊路谜！”

    玛奇的目光直接锁定了一道身影，正是一身黑色笔挺西装的伊路谜。

    而在他的身边，一左一右地站着两人，一身银色西装的道宁和一身黑色作战服的艾麦德。

    “教官……”

    玛奇看到艾麦德，下意识喊出。

    “好久不见，玛奇。”艾麦德背负着双手站在禁闭室外，面色平淡地注视着她，“看来你过得不怎么样。”

    玛奇微微低头，跟在佩格罗塞的生活比起来，现在的她的确很落魄。

    “你就是伊路谜？”这时，库洛洛看着站在禁闭室外的伊路谜开口道：“你让人把我们关在这里面，是想拿我们做实验？”

    “抱歉，这其实是我的主意。”库洛洛话音落下，站在伊路谜身旁的道宁出言道：“我只是想看看，如果感染者在变异之后袭击自己亲近的人，会不会对恢复记忆有帮助。”

    “同时，也想测试一下他的战斗力。”

    “恢复记忆，测试战斗力……”玛奇目光转向一身银色西装的弗雷德里克·道宁，“你是什么人？”

    “抱歉，还未做自我介绍。”道宁将手中电脑扬了扬，自我介绍道：“艾迪美合众国特德里克研究所原负责人，弗雷德里克·道宁。”

    “现任职于******细胞生物研究所所长。”

    “测试结束后呢？”库洛洛再度问道：“你们会放我们安全离开吗？”

    “离开？”伊路谜闻言，终于开口了，他看了一眼玛奇，再扫视着库洛洛、派克诺妲等人，嘴角微掀，“玛奇没有告诉你们？我们救你们的条件？”

    “条件？”

    众人闻言皆是面色一楞，目光转向玛奇。

    “条件是……”面对大家的询问目光，玛奇转身面向大家，“说服你们一起加入基金会。”

    “加入基金会……”

    库洛洛等人先是一愣，随即面露不爽。

    从小在流星街长大的他们，不喜欢受到束缚的感觉。

    而玛奇背后的这个基金会组织，明显等级制度森严，他们加入其中肯定会受到诸多束缚和限制，甚至是去做自己不喜欢做的事情。

    不像旅团那样，只是一个因为利益而集结的团体，大家都是自由身，平时各自分散在世界各地，想做什么就做什么。

    “不是说服他们加入基金会。”

    正当大家都在沉思时，伊路谜低沉的语气在禁闭室内响起，将在场众人的注意力吸引过去。

    “玛奇，不要在我面前玩文字游戏。”伊路谜目光锁定在玛奇身上，眼神深邃，“你知道那是行不通的。”

    “当你做出决定，向普莱德申请救援的那一刻起，就决定了他们的命运。”伊路谜扫视着在场的幻影旅团众人，沉声道：“他们只有加入基金会这唯一一条路。”

    “没有第二个选择。”

    面对伊路谜的强势，玛奇嘴唇微张，不知该如何反驳。

    无论是从实力方面，还是从立场方面，她都没有反驳伊路谜的资格。

    “如果我们加入。”库洛洛看出玛奇的为难，主动解围，向伊路谜询问道：“你打算安排我们做什么？”

    “做什么……”伊路谜扫视着他们，双臂环抱在胸前，“我知道你们喜欢满世界到处跑，那么我就让你们做同样的工作。”

    “什么工作？”

    库洛洛问道。

    “你们知道这个世界上有许多不可思议的存在。”古兰特道。

    “怪兽、珍兽、财宝、秘宝。”

    “而这些东西有些是封印在遗迹里，有些则是在魔境和秘境之中。”

    “这些魔境、秘境、遗迹之中有许多对人类有巨大威胁的实物或是生物。”

    “而我在很久以前，就已经有将这些分散于世界各处的危险目标进行收容的想法。”

    “不行！”

    伊路谜话音未落，玛奇便插嘴打断他的讲话，在场众人将目光转向玛奇。

    伊路谜也将目光凝聚在玛奇身上，饶有兴趣地盯着她，想听听她的发言。

    “你说的是那些，全都是足以列入危险生物管理手册里面的东西吧？”玛奇沉声道：“一个b级的拟态就足够让我们陷入生死危机，你让我们去收容那些……”

    “不是叫我们去送死吗？”

    玛奇脸色阴沉，旅团众人闻言顿时面色骤变，看向伊路谜的目光中充满恶意。

    “送死？”

    正当他们怒视伊路谜时，禁闭室外的伊路谜却是闭眼轻笑道：

    “你想多了。”

    “我并不打算让你们去进行收容工作，毕竟你们很弱。”

    “我会建立一个新的民间组织，你们会成为这个组织的首批会员。而你们的工作只是探索和搜寻。”

    “探索世界各地的遗迹、秘境、魔境等。”

    “当你们搜寻到某种从未见过，从未登记过的陌生生物物种或危险实物时，需要上报组织，组织会派出专业人员进行收容措施。”

    “每当发现一种未知生物或者危险实物，我们都会给予你们相应的报酬。”

    “当然，如果你们有足够的判断力和实力进行评估，也可以自己进行收容工作。更加危险的同时，报酬也会更加丰厚。”

    “这不就是雇佣吗？”芬克斯不屑道：“嘁，我还以为是什么呢。”

    “这样的话，我们跟职业猎人有什么区别？”侠客双手抱头，听了这么多，心情似乎已经放松下来，“那还不如去做职业猎人。”

    “没错，跟猎人协会的制度相差不大。”伊路谜看向芬克斯和侠客，微笑道：“只是，相对于猎人协会来说，这个民间组织面向的是全世界。”

    “不局限于职业猎人。”

    “啊～？”信长掏了掏耳朵，“普通人能干嘛？去送死吗？”

    “不要小看普通人，各位。”伊路谜身边的道宁站了出来，面带微笑地看着旅团的各位，道：“只要给他们一点点帮助，他们能发挥出的能量，可不比念能力者弱。”

