    比起被放弃，当然还是梁王的安排更合理。

    梁晶浪费了那么久的时间，在秦风发飙之后，最终还是选择了秦风安排的路。

    她还能看到秦风脸上的嘲讽，一时间竟然不知道该怎么面对眼前的人。

    好在秦风也没有要在这里浪费时间的意思。

    既然梁晶已经做出了选择，秦风的神色也缓和了下来：“王妃在离开之前，什么都没有说，就交代了一定要照顾好太守夫人，王爷就算生气，也会安排好你的，你放心便是。”

    直到秦风离开，梁晶才瘫软在了凳子上。

    回想起刚才秦风说的话，她也明白了秦风的意思。

    梁王妃定然是跟梁王吵架之后才离开的呃，能在这种时候还记的她，她应该是要高兴的。

    脑海中难免出现刚才祁凉冰冷的目光，就算是梁晶想要为难自己露出来高兴的表情，也是枉然。

    这些就不在祁凉的考虑范围之内了，他会理会梁晶，只因为这是秦安若的吩咐罢了。

    等到秦风出来，他随意扫了一眼。

    秦风明白祁凉的意思，赶忙说了刚才跟梁晶聊的结果：“太守夫人还是想要回京城，属下答应让我们的人送她一起回去，肯定不会让人伤害到她。”

    秦安若不想食言，这一点祁凉还是能帮忙做到的。

    秦风的安排也是祁凉的意思，他勾了勾唇，眸子中一片清冷：“你做的不错，就让人把郑英跟太守夫人一起送上京城，想必这一路上，这对苦命鸳鸯也能有最后叙旧的机会了。”

    好歹毒的心思！

    如果不是眼前的人是他的主子，秦风肯定立马就说出来了。

    现在梁晶跟郑英的关系，估计是生死仇敌都差不多了。

    这种时候还让两个人一路往京城去，就算是不会出现什么意外，就精神上的折磨就足够让人崩溃了。

    现在秦风算是明白了，祁凉肯定很讨厌梁晶。

    他不知道具体的原因，但还是聪明的当作什么也没有发生：“属下明白了。”

    时间如白驹过隙，很快就又是半个月的时间过去了。

    祁凉那边的情况，秦安若并不知道。

    只不过有了在郑英手中吃的亏，这一次祁凉不管去什么地方，都是光明正大的去。

    她现在跟柳林等人在一起，当然冯秀儿跟大丫也在。

    一行人站在萧邺县的城门口，迟疑要不要进去。

    消息是柳林先打听到的，因此站在城门口的时候，柳林还是重复了一遍：“按照属下打听到的消息，王爷已经去了两个地方了，现在正在往萧邺县来。”

    有了天灾，紧接着就是人祸。

    其实在这场灾难中，因为没有粮食饿死的人不少，病死的人也占据了大部分。

    身边有了冯秀儿这样一个神医之后，秦安若自然不能浪费。

    在征求了冯秀儿的同意之后，他们一路上都在往一些贫穷的村子去，想要尽他们所能的多救治一点人。

    这一路上听说萧邺县的百姓中有很多出现了一种奇怪的病，才会出现在这里。

    秦安若有些迟疑，她一时间做不了决定，不由看了一眼冯秀儿：“冯婆婆觉得我们该进去吗？”

    冯秀儿不想一路上都被人称呼为神医，但这么一个有能耐的人，你总不能真的跟正常人一样面对。

    秦安若的态度很好，最终还是商量几个人一起称呼她为冯婆婆了。

    冯秀儿对秦安若的身份也十分清楚，当然知道秦安若现在为什么会这么问。

    她沉吟了一下，还是说出了自己的想法：“萧邺县的情况不容乐观，如果有可能的话，我还是想进去看看的。就怕在历经了长时间的饥饿之后，再出现时疫，那才真是要百姓的命。”

    冯秀儿虽然这么多年一直都没有在江湖上出现，但是在秦淮城附近的小村子里，也力所能及的救治一些平民。

    在知道这一次有可能会发生时疫之后，她就准备好了要插手了。

    秦安若知道被冯秀儿当成了工具，倒是也没有生气，反倒是看向冯秀儿的目光中带着几分茫然。

    两个人都没有说，站在萧邺县的门口。

    远方突然间传来了喧闹声。

    本来很安静的城门口瞬间嘈杂了起来。

    “是朝廷派的钦差大臣来了！”

    “我们有救了。”

    “听说他们带了很多粮食，我们终于能吃顿饭了。”

    “真是太好了……”

    都不用他们多想了，通过周围百姓的话，秦安若已然明白了这是怎么回事。

    她皱了皱眉头看着远方的仪仗，有些无奈：“现在我们可能也走不了了，既然来都来了，我们就进去看看吧。”

    反正祁凉已经都到了，现在还碰不上，但只要在一个城内，总有一天会碰上的。

    秦安若也不想跟祁凉玩什么躲猫猫的游戏，尽量按照自己的想法去做就行了，如果真的碰上了，就再说碰上的事情。

    她是这一行人的忠心，既然秦安若都做了决定，剩下的人肯定没有什么意见。

    远方的仪仗很快就近了，秦安若率先走到了别人身后，把自己藏起来。

    说着不在乎祁凉，她也并不想这么快出现在祁凉面前。

    柳林跟冯秀儿倒也十分支持她的想法，很快就跟秦安若一起藏了起来。

    祁凉在历经了好几个县的赈灾工作之后，在淮南已经有了名声。

    纵然赈灾工作真的很累，但是看着百姓们的笑脸，祁凉觉得这一切都是值得的。

    他站在马车外，看着萧邺县百姓期盼的目光，心情有些复杂：“大家放心，本王既然已经来了，就肯定会改变现在的情况，至少要让大家都见到粮食。”

    在入城之前，祁凉先跟萧邺县的百姓大概说了两句。

    人活着最重要的东西就是希望。

    祁凉在这一路上最明白不过了。

    怕有很多人觉得没有希望，在他来了之后还自己放弃了生命，祁凉入城前的动员说的十分真诚。

    当即就有人跪了下去：“王爷千岁千岁千千岁！”

    紧接着周围城门口的人都跪了。

    秦安若惊呆了。

    她完全没有想到，祁凉的两句话竟然会有这么大的威力。

    然而现在周围的人都已经跪下去了，他们要隐藏在人群中，最重要的就是不要突出。

    咬了咬牙，反正跪祁凉也不怎么吃亏。

    啊呸，跪天跪地跪父母，怎么就还要跪祁凉了？

    秦安若心中生出了一股莫名的烦躁，面上倒是没表出来，还是跟众人一样跪了下去。

    柳林跟冯秀儿当然没有什么想法。

    倒是大丫还不懂事，站在原地看着祁凉。

    祁凉也没让别人跪，只是随口说了两句罢了，这些百姓都是自发的。

    他很快走下了马车，要把附近的百姓扶起来。

    秦安若一行人本来就距离很近，在感觉到祁凉靠近的时候，秦安若不由攥紧了大丫的手。

    小动物的直觉告诉大丫，秦安若在害怕。

    能让大哥哥都害怕的人肯定很可怜，在祁凉过来的瞬间，大丫立马挣脱了秦安若的手跑了。

    这一跑，更是把所有人的目光都吸引了过来。

    秦安若心中暗叹一声，却不能不管孩子。

    盯着祁凉摄人的目光，她赶忙起身去追大丫。

    柳林跟冯秀儿也起来了，冯秀儿朝着祁凉告罪，而后离开了。

    身后的目光越来越灼热，秦安若也不知道祁凉到底有没有认出来她。

    她只能庆幸这一路上过来，她都有乔装打扮的想法，今天也没有直接暴露自己的身份。

    秦安若一行人很快就离开了，周围的百姓都没有在意，依旧在一个个的向祁凉诉说着自己的感激。

    祁凉本来有些怀疑，很快就被这些诚恳的话给打消了。

    他脸上露出了笑容：“大家不用这样，都起来吧。你们都是我大盛的子民，我们大盛是不会放弃任何一个百姓的，你们放心，本王一定会让萧邺县越来越好。”

    从城门口进来，祁凉就碰上了一直都很温和的萧邺县令。

    萧邺县令倒是也干脆，完全没有一点文人的风骨，直接跪了下去：“下臣给梁王请安，王爷千岁千岁千千岁。”

    祁凉当然不能直接受了这个礼，赶忙把人扶了起来：“你这是干什么，本王也不是个注重这些细节的人，萧县令不用如此。”

    在整个淮南都几乎转完了，没有找到郑英的同伙。

    别说是同伙了，剩下的人一看就是小喽啰，祁凉相信那些人什么都不知道。

    萧邺县是他们的最后一站，也是最有嫌疑的一站。

    至于眼前这个县令到底抱着什么样的想法，祁凉觉得他也很好奇。

    目光落在了萧邺县令的身上，祁凉扯了扯唇角。

    两个人相视一笑，一切尽在不言中。

    无声的战斗，从祁凉踏入萧邺县的那一刻就开始了。

    接下来的角逐，鹿死谁手，还未可知。

    秦安若早就找到大丫了，毕竟大丫只是想要给秦安若找个机会离开而已。

    在从人群中出来之后，她就站着等秦安若等人。

    现在一行人站在角落里，看着城门口的祁凉跟萧县令两人。

    秦安若皱了皱眉头：“我怎么觉得这两个人之间的氛围不对呢，好像随时都充满了杀意？”

    官场上的事情果真太复杂了，仅仅看着祁凉跟萧县令的表情，秦安若就觉得无奈。

    柳林倒是大概知道了一点：“王爷在之前所有的县中都没有发现，这萧县令一直都是郑英的左膀右臂，估计手中会有一些有用的东西。”

