    “秘境中发生了什么？”

    青蛟神色严肃的看着江尘。

    江尘耸耸肩膀，道：“不知道，我累了。”

    说完，径自向大殿外走去。

    他倒不是有意如此倨傲，而是不想将炎龙天尊的事情泄露出去。

    白蛟勃然大怒，望着江尘的背影，狠狠的呸了一声。

    “混账东西，神气什么！”

    狂苍见大长老发火，不由得栗栗自危，连忙说道：“我肚子疼，先撤了！”

    青蛟看着江尘和狂苍远去的背影，眼中闪过一抹阴翳。

    “沉寂千年的龙魂水晶忽然爆发异样，这件事情，绝不简单！”

    “白蛟，叫人盯住他们，有任何异样，都急速来报！”

    白蛟答应一声，脸色十分阴沉。

    ……

    回到大院，江尘终于松了一口气。

    秘境中连番恶战，他消耗不轻，和江雨梦、青雀开了几句玩笑，便回到自己的房间休息。

    狂苍也累得够呛，陪江雨梦和青雀瞎聊几句，也回房休息。

    其后两日，江尘一直和狂苍在大院中修炼，对于外间的事情一概不闻不问。

    “龙尊大人，为什么我总觉得有人在暗中监视我们？”

    这日午后，狂苍修炼了一会，休息的时候问道。

    江尘微微苦笑，道：“你现在才发现吗？”

    其实，两日前刚被监视的时候，他就发现了。

    好在江尘在青龙宗只是避难，并没有什么不轨的企图，所以对于那些监视自己的人，也就听之任之了。

    狂苍迷惘的摸着脑袋，心中大惑不解。

    忽然，外面响起一阵敲门声。

    “什么人？”

    狂苍问道。

    外面有人答道：“狂苍师兄，我是小鹿啊！”

    狂苍打开门，来人是个年轻的兽族武者，名叫鹿长青，和狂苍颇为熟悉。

    “师兄，宗主有事请你过去一趟。”

    说着，鹿长青看了江尘一眼。

    江尘淡淡一笑，道：“怎么，你们宗主也请我了？”

    鹿长青似乎吃了一惊，连忙摆手，说道：“是我们兽族武者之间的事情，跟你没有关系，你不用去了。”

    江尘见他说的如此直白，倒是有点意外。

    “既然如此，那我就不去了。”

    江尘点头道。

    狂苍不明所以，被鹿长青领着，去见青蛟了。

    “哥哥，宗主叫狂苍去干什么呀？”

    江雨梦好奇的问道。

    江尘耸耸肩膀，道：“我怎么知道？”

    江雨梦想了想，说道：“一定是因为狂苍上次大比夺魁的事情，宗主这是要奖励狂苍！”

    江尘心想：“绝对不是。要说奖励，什么奖励也比不上神兽秘境之旅。”

    他不想扫江雨梦的兴，于是笑笑不说话。

    青雀冰雪聪明，看出江尘不以为然，笑道：“等狂苍回来，不就知道了。”

    狂苍这一去，就是三个时辰。

    他回来的时候，已然是夕阳西沉。

    “狂苍，宗主叫你去做什么？”

    江雨梦按捺不住好奇心，拉住狂苍问道。

    狂苍憨憨一笑，说道：“天狼宗来人，说是要和我们青龙宗切磋交流一下。”

    江尘一怔，猛然想起熊十七和鹰莫愁这两个人来。

    上次分别时，熊十七赠送了一个玉牌给他，说是天狼宗客卿长老的凭证。

    江尘心中苦笑，暗想青蛟和白蛟对自己大有猜忌，实在不行，只好带着江雨梦和青雀去天狼宗避一避。

    镜洲对他的通缉尚未取消，这也是一件头疼的事。

    对于江尘来说，他孤家寡人一个，没有什么好担心的。

    但若是带上江雨梦和青雀，那事情就不单纯了。

    “狂苍，你是不是大展神威，把天狼宗的弟子都打败了？”

    江雨梦娇笑着问道。

    狂苍笑道：“哪有，我们还没开始交流呢，再说了，他们派来的人，也很强。”

    青雀看看江尘，又看看狂苍，俏脸上闪过一抹隐忧。

    江尘点头道：“也好，明天你们交流的时候，我想去看看。”

    狂苍略一迟疑，道：“好的。”

    很快天色就黑了下来。

    半夜时分，江尘在自己房间修炼。

    吞噬了死灵武者的死灵气之后，这几日那股阴邪无比的气息几次试图反扑。

    好像江尘身负黄金龙血，加上点星境的修为，都及时将那股气息压制。

    “可恶，这股力量，怎么好像炼化不了？”

    江尘心中想道。

    “不要操之过急。”

    “死灵气是天下最邪恶的星力，要将其炼化，需要时间。”

    炎龙天尊缓缓开口。

    江尘嗯了一声，忽然他双耳一动，听到大院外传来一阵脚步声。

    这声音极轻极快，迅速逼近。

    夤夜时分，谁会用这种速度靠近大院？

    江尘心中警兆忽生，从床上翻身落地。

    “啊！”

    两声闷哼，显然是负责盯梢自己的青龙宗弟子被人做掉了。

    这两声惨叫亦是极轻，若非江尘耳力过人，根本不会听见。

    “那小贼当真藏身在这里？”

    “消息十分确凿，绝对错不了！”

    两个声音一问一答，在屋顶上响起。

    江尘微微冷笑，身形宛如一只蝙蝠，翻出窗户，悄无声息的跃上屋脊。

    两个黑衣杀手站在屋顶，丝毫没有留意到江尘的出现。

    一名杀手玄空戒指中精芒一闪，出现一柄大斧。

    “不要惊动他，我直接一斧子送他们上西天！”

    另一名杀手却似乎有些犹豫。

    “听说那厮身边有两个绝世美女，要是一块杀了，岂不可惜？”

    手持大斧的杀手犹豫了一下。

    江尘忽然伸手在他肩膀上轻轻一拍。

    那杀手陡然一惊，抬起来头，便见到了江尘。

    “你……”

    杀手大惊，急忙挥开巨斧，便向江尘头顶劈落。

    大斧尚未劈落，惊人的气劲已然笼罩方圆十丈空间，劲力已然到了点星境水平。

    “果然有两下子！”

    江尘不屑的调侃道。

    他也不动兵器，只是轻轻伸手一拍，便拍在那杀手的头顶。

    那杀手顿时如五雷轰顶一般，身子一晃，双眼和鼻孔中飘出一阵黑气。

    咕咚一声，杀手倒地身亡。

    另一名杀手大骇，叫道：“你……你用什么妖法？”

    江尘也没想到自己轻轻一拍，竟然震死了一名点星境强者。

