    崔家主这样说，自然得到了儿子的一个无语表情。

    “爹，那东西再凶残，也不过就是人造出来的！”

    “儿子已经找人查过了，火炮的确是工匠所造！”

    “虽然那几个工匠都被重重保护着，无法掠来！但只要是人造的，就能破解！”

    “您不必烦忧，他秦阳能找到好的工匠，我们也能！”

    “我们不仅能，我们还能找到更好的工匠！”

    儿子这样说，让崔家主心里也有了底气。

    是啊，若真是法器，就该是普通人无法制造出来的！

    人能制造出来的东西，又怎么能算是神仙法器呢？

    看来还真是他自己吓唬自己啊！

    “你说得不错！那接下来，我们该怎么办？”

    崔家主无奈地问道。

    中年人回道：“爹，依儿子看，这件事，我们不宜插手。”

    “之前水匪的事，就差点让张允济的人抓住把柄！”

    “幸好儿子早早就在张允济的身边安插了人，虽然不是什么心腹，但也能做点手脚，这才让那三个被活捉的水匪直接暴毙。”

    “再有下一次，未必就能这么顺利了。”

    “反正秦阳已与水匪对上了，我们只需要安静等待，就能看到他们两败俱伤！到时候……”

    崔家主捋着胡须接话到：“到时候，我们就能渔翁得利！”

    父子二人对视后，哈哈一笑。

    郡城，幽州王府。

    得到了十万粒西红柿种子的秦阳，那颗想要吃到西红柿的心已是砰砰砰的乱跳。

    他在幽州王府的后院直接开辟了一亩地左右，用于种植西红柿。

    但这根本用不了多少种子。

    剩下的种子，他一部分送去了农庄那里，让人在农庄种植。

    另外的种子，则送给了张允济一部分，送给了长乐公主一部分，又给了四县的县令一部分。

    西红柿在这种季节是十分好种的，甚至无需择地生长，只需要在房前屋后立了架子，任由西红柿的苗攀爬，时不时浇点水，都无需怎么照料，对方就能茁壮成长。

    长乐公主收到一大包西红柿种子后，既有着惊喜，也有着惊讶。

    “西红柿……是叫这个名字吧，名字好怪，真有你说的那般好吃？”

    秦阳自信说道：“自然，这些种子你带回长安，在长安种植，最多也就是六十日，夏日时就能吃到西红柿了。”

    这么短时间内就能吃到果实，听秦阳一说，还十分甘甜可口，这对于一个女孩子来说，的确是个不小的诱惑。

    秦阳还特意将自己写的几道有关西红柿的烹调方子给了长乐公主。

    “若到时候成熟了，你可以按照这些方子，让御厨做了吃。还有，西红柿也可以用冰镇了吃。不过，吃多了冰镇的东西不好，你若是想要消暑，可以直接用井水镇一镇，切成小块，戳着吃。”

    长乐公主认真听着，连连点头。

    “对了，最近郡城旁的河岸要建码头，我能去看看吗？”

    长乐公主有点好奇地问道。

    问出来后，突然回想起自己之前遇险的事，忙又说道：“不，还是算了。”

    “算什么算？你不是想去吗？我明日就带你去。”秦阳立刻说道。

    “可万一……”

    “上次的事并非是针对你，而是针对我。你不必有什么心理负担，只需要好好在幽州玩就是了。”

    秦阳的安慰，让长乐公主心情稍微好了一些。

    转过天，才吃过早饭，秦阳果然带着长乐公主去了码头。

    但他们过去的时候，并没有看到码头的建立，反倒看到有上千人在报名。

    “这是报名做工吗？”掀开车帘向外看了一眼，长乐公主好奇问道。

    秦阳摇头道：“不是，这些人是来进行水军报名的。”

    “水军？”

    长乐公主惊讶道：“北地竟有这么多熟悉水性的人？”

    “或许没这么多，应该是有人想要碰碰运气？”摸着下巴，秦阳回道。

    事实也果然如秦阳所料，所有报名的人，都被要求下河游一圈。

    能安全游一圈上岸的，就被初步录取。

    而不能安全游一圈的旱鸭子，则被旁边早就准备好的营救人员提上岸，呵斥一顿，让他们离开。

    发现还有这样的筛选，围过来的这一千来人，顿时走了三百多。

    留下来的还有八百来人，经过初步筛选，初步被选入的，是七百人。

    “最终只会留五百人。”秦阳也在看着那边，轻声解释道。

    “选兵，贵精，不贵多。”

    人再多，如果是一群乌合之众，又有什么用？

    再说了，他现在也只是初步组建水军。

    到时候，会配置十艘官船，每艘上面五十名水军。

    别看船少人也少，只要船坚炮利，十艘船足够扫平这时代的小船水匪们！

    只看之前一艘游船上的火炮，就掀翻了来犯的所有水匪，就可见这船坚炮利的可怕！

    长乐公主作为亲眼目睹过那一幕的人，深信秦阳的决定。

    这种选拔，本是枯燥的一幕。

    可长乐公主却看得津津有味。

    “他们这是去做什么？”发现被选入的七百人，被人带着，朝着不远处走去。

    秦阳回道：“他们现在就算是入伍了，今天就要开始建造他们的营地。”

    “营地建好后，这里的码头才会开始修建。”

    毕竟码头的重要性，他知道，那些水匪也知道。

    说不定什么时候，那些水匪就会再次来犯。

    有水军驻扎在这里，对那些水匪到底是一个威慑作用。

    当然，十艘船好找，重新修缮船只却需要时间。

    火炮有图纸其实还算好造，毕竟他所造的大炮，都是最初级的那种。

    他当初制造手雷时，就已经凑了不少零件。

    所以现在所需要的，就是临时的组装。

    火炮本身他是交给心腹的几个工匠来做的，这几个工匠，说是工匠，其实是他的护卫队成员。

    只不过护卫队在人数渐渐多起来后，被秦阳分成了几个不同的护卫队。

    有专门负责保护他的护卫队，也就是侍卫队。

    有负责护卫队后勤补给的一支小队，也就是后勤队。

    还有负责他的私人重要物品制造的工匠队，这些人，都是秦阳按照科研人员的标准去培养的。

    虽然做着工匠的事，但领着的薪水十分高，而且并不是工匠籍，首领更是八品武将的官衔。

