    第1048章  加入与离开   

    听到姜毅的话，童童用力点头：“放心吧，姜毅哥！”

    

    众人不吝啬的夸奖童童的认真，而他们的夸奖却让童童害羞的低下头。

    

    姜毅鼓励地伸手揉了揉他的小脑袋：“真厉害，以后还得麻烦童童了！”

    

    姜毅的夸奖毫无实质，但是却让童童开心的脸蛋泛红，用力地点头：“嗯，放心吧，姜毅哥，我一定会做好的！我还会努力变强，不成为大家的拖累！”

    

    姜毅哈哈大笑：“你可不是拖累，你已经比很多人都厉害得多了！”

    众人也轻笑，看来童童还没意识到，他的实力已经超越了太多的能力者，潜意识地还觉得自己很弱……   

    童童疑惑地挠头，不明白哥哥姐姐们在笑什么！玩笑过后，大家起身准备去做晚饭姜毅叫住了想要一起跟去的曹宛如，等人走光后，曹宛如有些紧张地坐在姜毅的对面。

    姜毅打量着曹宛如，说实话，对于如何安置她，姜毅也考虑过！   

    原本以姜毅的想法，等曹宛如恢复以后，让她跟着唐冰，毕竟曹宛如是一个有正义感的警官，倒与唐冰有相似之处！而姜毅偏偏并不是很喜欢曹宛如的那种性格！   

    可是打了姜毅一个措手不及的是，曹宛如给自己了一份大礼！如果不是曹宛如，姜毅恐怕现在还不能完全恢复，更何况晋阶黄金了。

    

    甚至如果不是曹宛如帮自己恢复状态，恐怕姜毅就是有心去救唐冰他们，也有心无力了。

    又怎么可能像现在这么完整地回来！   

    最重要的是，曹宛如居然赢得了大家的喜爱。

    刚才郭寒雪、阿雅就找自己悄悄地询问了曹宛如的去处。

    姜毅不傻，自然听出，他们明显是想将曹宛如留在队伍里！   

    虽然是在征询自己的意见，但怎么感觉都更像是通知而已。

    也就是说，姜毅现在根本就不能把她送出去！无奈地挠挠头：“曹警官，不知道，你今后有什么打算么？”

    

    曹宛如愣了一下，下意识地将拳头握得紧紧的，姜毅急忙解释：“不是要赶你走，只是问问你的意见而已……”   

    曹宛如犹豫着，牙齿死死地咬着嘴唇，她原本已经活够了，但是认识了阿雅他们，自己才突然觉得，她还有另外一种生活可以选择，看着阿雅好们肆意地活着，她无比地羡慕！   

    一心想要加入，可是这些天，她也在犹豫，姜毅他们会不会接受自己。

    心静姐安慰自己，不用担心，姜毅是一个外冷内热的人，只要是真心真意地对姜毅恳求，他一定会同意的。

    

    想到这里，曹宛如坚定地抬起头，看着姜毅：“姜队长，我想留在这里，我喜欢你们这种生活。

    我知道，我异能弱，还是女人，不仅帮不到你们，甚至还可能成为拖累！但是我不想再回到以前的生活地，我想这一次，为自己而活……你……”   

    说到情深处，曹宛如的声音渐渐哽咽，末世四个多月，她为了大义，为了身上的警服，每天都在拼命！   

    她本以为，只要自己做得够多，能让大家活得更好，就一定可以被众人所亲近！   

    可是事实却是，她错了，那些人已经将她的付出当成了理所当然，生活的困苦造就了人性的自私自利！   

    曹宛如已经不想知道，为什么大家伙会变成这样，她只想今后的生活，按照自己想要的生活去过下去，哪怕明天就会死去，仅仅只有一天，她也甘愿！   

    “求求你……我一定，我一定……”曹宛如抓紧手臂，抱着自己，她想要表达出自己的价值，可她明白，除了那个能力对姜毅可能有用之外，自己根本就给不了姜毅任何的帮助！   

    平心而论，这样的自己，谁又可能会接受自己这个累赘呢！曹宛如感觉自己刚刚明亮的灵魂渐渐地又陷入了黑暗！   

    没有人愿意接受自己的……   

    甚至因为自己，还成为了罗春晖和他们决裂的借口，姜毅一定是对自己有怨气的吧……好黑……好冷！   

    突然，曹宛如矇眬的双眼前，突然插进了一只细长的手掌，仿佛一道闪电，直接将她即将彻底黑暗的世界生生撕开了一条光芒……   

    愣愣地抬头，就看到姜毅居然站在自己面前，伸出一只手正静静的看着自己：“曹宛如，以后叫我姜毅就好，我的队伍，欢迎你的加入！”

    

    姜毅没说什么安慰人的话，但是轻描淡写的一句却烫得曹宛如仿佛直接就要被融化了一般，这一刻，曹宛如的眼泪彻底地止不住了，她无视了姜毅伸来的手，猛然一把扑到姜毅的身上，死死地锁着姜毅的后背，放声痛哭！   

    姜毅愣住了，好半天才哭笑不得地张开手，任由曹宛如发泄心中的委屈，只可惜自己刚刚换好的新衣服……   

    楼下正在生火做饭的众人听到从二楼传来的声嘶裂肺的哭声，不由全都抬头看去！阿雅有些急了，想要跑进去，却被张心静和李思雨拦住：“你上去干什么？”

    

    阿雅急道：“一定是老大不肯收留宛如姐，宛如姐才哭得这么伤心，我得去看看！”

    

    张心静和李思雨互相对视一眼，全都忍不住笑了，她们知道，一定不是这样的，因为姜毅，不是一个会让大家失望的男人！   

    想到曾经的她们连现在的曹宛如都不如，但是姜毅却从来没因为这点而嫌弃过她们。

    

    “好了，你就别瞎想了，好好准备晚饭，宛如一会肯定饿坏了！”

    李思雨作为所有女生中年龄最大的，笑着扳过阿雅的脑袋，不让她去打扰发泄的曹宛如……   

    等晚饭已经做好，曹宛如才红着脸蹭下了楼！坐在阿雅身边，被某阿雅急着追问，最后有些羞涩的小声说了几句！   

    众女欢呼一片，阿雅立即冲向姜毅：“老大，你太棒了，阿雅爱死你了！”

    

    姜毅一把将抱住自己的阿雅从身上撕了下来，怎么女人都喜欢动不动就抱人啊……   

    推开疯狂的阿雅后，姜毅这才看向疲惫的华鹤：“华哥，医疗队那边什么情况了？”

    

    华鹤和万毅明显累得不行，但是毕竟有药剂支撑，倒不至于累坏了身体。

    听到姜毅的话，华鹤皱眉：“不太理想，之前想过的各种方程都已经失败了！”

    

    原本还兴奋的众人渐渐地平息下来，这可不是什么好消息！毕竟，任由瘟疫扩散的话，恐怕很快整个姚安就会彻底变成一座死城了……   

    “老大，你不是有那个破瘴丹吗？

    不如……”李回雨也担心这件事，毕竟瘟疫一旦大爆发，恐怕被某感染的就不仅仅只是一个姚安市了！   

    肖文君却皱眉：“不行，破瘴丹数量再多，也根本不够这么多人使用，更何况，如果所有人都知道老大手上有治疗瘟疫的药物，恐怕我们就危险了！”

    

    众人你一言我一语地说着自己的想法！虽然他们已经不怕瘟疫，但是他们还不至于准备到可以看着身边的人被病毒折磨……   

    姜毅独自摸着下巴，李回雨的话让他思考起来，如果真的找不到有效药物的话，自己到底能不能提供出足够的破瘴丹用来治疗所有人！   

    答案是否定的，虽然姜毅手里已经有了近三百颗破瘴丹，但是这些破瘴丹消耗光了附近所有的死尸，如果想要将整个姚安的人全都治疗一遍，除非整个姚安的人都帮自己将尸体搬到一起才有可能……   

    “咦？”

    姜毅愣了一下，居然思考起自己这个想法的可行性，也许这个想法真的可行……   

    没有人打扰姜毅的思绪，等姜毅反应过来的时候，饭都已经凉透了，心里已经有数的姜毅也不介意，拒绝了李思雨要给自己热一下的想法，大口大口地吃着饭。

    

    其它人则吃完就不知道都干什么去了……   

    眼看就剩下一个碗底的时候，肖文君皱眉地走了过来，看到姜毅还没吃完，坐在一边没有说话，直到姜毅吃完，肖文君才沉声说道：“老大，车队出大事了！”

    

    姜毅擦着嘴看着肖文君不由咧嘴：“文君，你能不能别总这么一本正经的？

    看起来和三十多岁一样。”

    

    肖文君气笑了：“我和你说正事呢，你却嫌我长得老？”

    

    “啧，还能说什么事，无非就是有人要脱离我们了吧！”

    姜毅早就猜到了肖文君的来意。

    

    果然，肖文君听到这话，不由呆住了，不明白姜毅是怎么知道的，却还是点头：“是的，唐队长让我通知你过去一下！”

    

    姜毅冷笑：“总有人以为自己多聪明，走吧，让我们看看，这些人的心思都大到哪去了！”

    ……   

    等姜毅到达唐冰所在的会议室外的时候，就听到里面嘈杂一片，吵闹声和谩骂不绝于耳！守在门外的士兵们脸色都不好看，看到姜毅，顿时眼冒金光，因为他们知道，姜毅一定是来帮他们自家队长的，急忙打开大门，放姜毅和肖文君进去……   

    姜毅一出现，整个屋子瞬间寂静一片！   

    众人的表情全都僵在原地，姜毅放眼一扫，就已经心中有数，走进房间，信手将唐冰面前的文件拿在手中：“让我看看，都有谁想要离开！”

    

    所有人顿时寂静一片……   

    

