 弱者的嘲讽，在真正强者的眼力，是可笑的，无聊的，可以随便无视的。

所以，若是一般人，在秦放空这样的人物面前大放厥词。

哪怕说得再辛辣、再讽刺，也绝对不会让秦放空动容分毫，只会让他无情冷笑。

可是……老头子不一样。

他可不是什么弱者。

若是秦放空不通过今天这样的手段获得增幅，他都不一定打得过老头子。

而且，老头子的话不但辛辣、锐利，还辛辣得刺骨、锐利到了点子上，就像是一把吧尖刀，直插秦家、秦放空的敏感部位。

所以……哪怕是秦放空，听到这里，也不由得有了几分愠意。

他目光微冷，看向老头子，道：“我秦家后辈，从来不缺龙凤。

只是年纪尚小，尚未成熟罢了。

今后，我秦家自然后继有人，用不着你这个老妖怪操心。”

“哈哈哈哈，”老头子听到这话，却是大笑。

大笑声里，却是充满了说不出的讽刺。

“若真是如此，你又何必对杨天如此上心，”老头子大笑完，继续冷笑道，“不说别的，你们家后辈中，有一个能和杨天相提并论的崽子么？

哦不，说杨天，好像有点太欺负人了，毕竟这臭小子是我的徒弟，不是你们家那群废物能比的。

那换个问题——你们家那群废物崽子，有哪怕一个，能和当初的杨沧海相提并论的么？”

秦放空听到这里，眼中总算是无法掩饰地闪出了一抹火气。

没办法，老头子的话，完全是锐利的钢针，一针一针都往秦放空的痛点上扎。

二十年前，秦家为何那么忌惮杨沧海、非得逼死他才肯罢休？

二十年后的今天，秦家为何如此忌惮杨天、绝不能让他存活？

说白了，还不是因为秦家人无人能望到杨天、杨沧海的项背！正因为杨天和杨沧海的进境速度太恐怖，让秦家忌惮，甚至嫉妒，才会招来杀身之祸。

这些东西，很少有人会提出来。

但只要是经历过当年和现在这些事的人都知道——这恰恰证明了秦家、沈家对这样天赋可怕的强者的畏惧！也侧面反应了，他们这些所谓的大家族，自身的无能！“看来，你是嫌自己死得不够快，对吧，”秦放空顿了顿，看着老头子，道，“本来，看在是老相识的份上，我还想让你在死前多说些话，或是留下些遗言。

但现在看来，你自己不太珍惜这些机会。”

“遗言？

呵，我这糟老头子，在这世上就一个混账徒弟，除此之外了无牵挂，还有什么好留的？”

老头子略带嘲弄地道，“而且，说实在的，我可不觉得，今天要留遗言的，会是我。”

“你如何觉得，已经无所谓了，反正你已经是个死人了，”秦放空平静说道。

杨天从刚刚开始，一直没有说话。

见老头子和这秦放空叙旧叙得挺欢的，他也就不打扰了。

他转过头，对着苏瑛和苏青云，  道：“苏伯父，老太太，你们先回房去吧。”

事已至此，苏青云和苏瑛在这里也没有任何意义了。

化境级别的战斗，他们是帮不上忙的，甚至还可能被余波给波及。

由于境界差别太大，可能随便一道余波，就可能夺走苏青云、苏瑛的性命。

所以当然是让他们先躲起来为好。

苏瑛和苏青云听到这话，立马明白了杨天是想保护他们。

可面对如此险情，他们又有些不忍就此离去。

苏青云犹豫道：“可杨天，你……”“没事的，相信我和老头子，”杨天很认真地说道。

苏青云和苏瑛看到杨天这肯定的神情，忽然都有了一种莫名的安全感。

明明，杨天这普通人一般的气息，在秦放空那浩瀚如海的气息面前，就像是一颗小水滴一样，不值一提，不堪一击。

可偏偏杨天这么简单的一句话，就让他们觉得无比可靠。

他们也不知道为什么。

但仔细想了想，似乎自己留在这儿，也只能拖后腿。

所以母子俩犹豫了数秒，终于是点了点头，转身走出了会客厅。

而这一切，都被秦放空看在了眼里。

但他并没有阻止，也没有开始攻击——哪怕夺走这两个人的生命对他而言只是动一动手指的事情。

“就算你让他们躲起来，也是毫无意义的，”秦放空终于是看向了杨天，淡漠道，“我杀完你和你师父，就会将整个苏家灭门。

苏家嫡系，我会杀得一干二净。

如果没人来阻拦的话，仆人我也会一并杀掉。”

杨天听到这话，并不觉得恐惧，只觉得很无语。

“你杀他们是为什么？

你觉得他们会威胁到你？”

杨天很单纯地好奇道。

“斩草要除根。

苏家既然与你有如此深的渊源，又见证了这一切，那他们就必须得死。”

秦放空道，“哦对了，不只是他们。

你在俗世的那些女人，我也会派人，一并杀掉。

黄泉路上，你不用担心自己会孤单。”

杨天听到这话，微微一愣。

他是真没想到，这秦放空还会想到对他那些心爱的姑娘斩尽杀绝。

他顿了顿，平静至极地看着秦放空，道：“这也仅仅是为了你所说的，斩草除根？”

“算吧，但也不只是毫无疑问的斩草除根，”秦放空也很平静，“你的女人，说不定会怀有你的孩子。

可能现在没发现，但未来某天突然发现了。

这可不是我想看到的。

说实在的，我不愿意再看到这世上有第二个杨沧海，或是第二个杨天。

所以，就只能请你所有有关系的女人，陪你一起去死了。”

在秦放空看来，和自己即将杀死的敌人分享自己针对其的一系列计划，是一件很有趣、很值得玩味的事情。

所以他也不介意多说一些。

毕竟一个时辰的时间真得很长，太够用了。

若是不好好在身体和心理上折磨一下这个令自己和无数秦家人头疼了几十年的老头子以及这个亲手杀死了他两个儿子的不知死活的小子的话，那实在是太吃亏了。

 