    第166章单方面抽你

    黏黏糊糊的小情侣亲亲我我一阵，终于在半夜分开了。

    虞夏莫名松口气，觉得谢青辞未免太黏人了点。

    她躺在床上想了想，给他这情况找了个理由——他真是爱得很深很不自信啊，她必须要给他多点关心才行。

    对，是这个道理。

    于是睡前她还特地给谢青辞发了条哄睡消息。

    【宝啊，好好休息，早早起床】

    谢青辞果然回了她一个可爱的表情包，应该是对她的真情流露十分惊喜开心。

    她深吸一口气，很满足地睡下了。

    第二天，虞夏拍了两场和其他演员的戏后，被带到了一个仓库一样的地方。

    里面垫满了软垫，威亚器械一应俱全，只穿着单衣的谢青辞拿着道具剑已经练得大汗淋漓。

    她站在原地看了会儿。

    谢青辞腰上绑着黑色的护腰，额头上还有发带，把湿淋淋的头发给隔开了一点，不至于粘在脸上。

    她目光流连，看着他在威亚的帮助下，三两步跳上一个高架上，然后趁着这速度在墙面上踏了两步，稳稳落在软垫上，长腿一扫，前面陪练的几个人被扫堂腿踹翻。

    再接着他拔了边上递过来的剑往前冲，动作不停的情况下滑跪仰腰，避开一人的道具后迅速站起来反手一刺，再抽剑横在另一人颈间，最后一个陪练佯装倒下。

    动作流畅，姿态挺拔，一看就是真下功夫练过的，看得她心血澎湃。

    这动作戏放在古装剧里肯定出彩，一没慢动作二动作干净利落，三人还长得帅，绝对能受观众喜欢。

    虞夏跑上去，很捧场地鼓掌。

    “漂亮，非常好！”

    其他武指老师也夸他几句，谢青辞从软垫上跳下来，虽然不能立马上前抱住她，但他那眼神就跟两个人已经缠着吻了许久一样，黑沉沉的，开口叫了她一声：“虞夏姐。”

    她被那眼神看得鸡皮疙瘩直起，感觉他立马就要说什么亲密的话，转头就打断他的未尽之言，问其他人：“我今天要怎么练？和他对打吗？”

    武指老师给了她一根木棍，指指谢青辞说：“先用木棍代替剑，他练过格斗，让他给你说说发力点，然后我们……”

    叽里呱啦一阵，虞夏听懂了——先跟谢青辞来一场。

    两个人在软垫上站定，她脱了厚外套，也套上了威亚和护腰。

    谢青辞上下看她一遍，跳下去要了一副护膝给她。

    “再戴上这个。会不会冷？”

    旁边一个工作人员奇怪地看了他们一眼。

    虞夏镇定回答：“这地方开了暖气怎么可能冷。”

    刚要弯腰戴护膝，发现自己蹲不下去了。

    余光看见他要走过来，她动作迅速地叫了声小梅。

    谢青辞停下动作，看着小梅给她戴好了，又平静地看了眼她，仍旧走了过去。

    虞夏忍不住往后退两步，小梅那手刚要再调整一下，面前的膝盖突然远离了，她懵逼地抬头。

    谢青辞在她面前蹲下，一手抵住她膝盖窝，很自然地帮忙调整到正确位置。

    “这样应该会舒服一点，是不是，虞夏姐？”

    “……是。”

    “我之前练格斗戴了挺久的护具，有些护具戴不正确会很难受。如果后面还有什么不会的，也可以尽管问我，正好虞夏姐指点我演戏我还不知道怎么感谢你。”

    怎么感谢，床上感谢啊？

    她干笑一声，对上他的漂亮眼睛，将就着举起木棍，在外人面前配合着维持半熟的关系。

    “那正好，你不是练的短木棍？教教我。”

    小梅就这样被夹在两人的膝盖中间，听了一场恶臭情侣谈爱记。

    真是够了，她这个唯一的知情人已经提前感觉到了老年的孤独寂寞。

    练习正式开始，虞夏举着木棍当剑，用上以前在其他剧组练过的武打动作，第一下就直冲谢青辞的手腕。

    但谢青辞的反应速度太快，还没打下去就被他手中的木棍拦住，顺便一挑一砍，她手中的木棍被震脱了手。

    就一两秒的事情而已。

    她惊愕地看着他。

    旁边武指老师喊了声好。

    “这小子反应力太强了，刚才我也是这么被挑落的。演这个角色正好，条件反射都已经能完成很多精彩动作了。”

    谢青辞没什么被夸的骄傲感，捡起她掉落的那根木棍还给她。

    “再来，虞夏姐手腕绷紧，不要松。”

    说着，他用木棍抬起她的手腕……跟用秤杆挑新娘子盖头似的。

    虞夏握紧了木棍，一下抽在他那根木棍上。

    这次倒是打实了，不过谢青辞手都没抖一下，还说：“对，这个力道差不多。”

    “……”

    她怀着一种大家闺秀被调戏的愤恨，次次抡圆了抽他，步步紧逼，把他逼得不停往后退。

    可惜没一次是打中了的，刚要抽到他身上了，他手里那木棍就跟长眼睛了一样立马挡住。

    导演中途来看了眼，非常满意他们俩的状态。

    “这角色把握得很好嘛！强势阴沉的女主子让影卫教她习武，但对方只敢躲闪不敢伤人，还得一板一眼地教导，女主子呢越来越气，练到最后干脆只顾着砍人。非常好！”

    虞夏：“……”她喵的。

    这搞得她快没脾气了，停下来对武指老师说：“还有其他比较能让我出气的动作需要学吗？”

    武指老师笑了两声：“有有有。”

    她得劲儿了，重新握紧木棍，等待武指老师的动作指令。

    “打他头。”

    木棍挥舞得又直又快，谢青辞借着威亚往后下腰避开，然后手里那根长眼睛的木棍竖着劈向她。

    武指老师：“等着被震掉，假装摔倒。”

    于是她的木棍被打落在软垫上，她人也跟着往下一软。

    谢青辞也按照设定急忙蹲下去检查她有没有伤到。

    然后虞夏一把掐住他脖子。

    按照角色设定来说，女子力气小，这个动作伤不了他，只不过是为了出口恶气再侮辱他两句而已。

    这动作之后，又轮到她抽人而谢青辞一味抵挡的环节。

    她那棍子是越用越熟练，抽人的动作看起来一点力道都没收。

    何词不知道什么时候站在边上看了会儿，对小梅说：“看她那想把人抽进医院的架势，真是有够虎的。亏我还想着她会不会看人家弟弟长得好看就搞点不得了的事出来呢。”

    小梅：……哥啊！已经搞出事来了！

    (本章完)

