    越是炼药师，就越能明白秦尘这速度的可怕，等于是一眼就能答出问题，不是常人能够做到的。

    到这时候，康友明等人眼神也都凝重起来。

    难怪这小子敢接下挑战，的确有两下子。

    接下来，第五关。

    这一关要稍微难上一些，出现在秦尘面前的，乃是一株被剪碎了的灵药，他的任务则是要在规定的时间内，将这些被剪碎的灵药重新拼接完成。

    咦，这一关的考核有点难度，秦尘挑眉。

    将一对散碎的灵药品阶完成，需要考验的东西可就多了，首先，会考验到炼药师对灵药知识的了解度。

    光是认出这一株散碎的灵药，就不是什么容易的事情，而认出之后，还要结合灵药正常的生理形态，进行拼接，其难度，就不是一般炼药师能做到的了。

    事实上也是如此，到了第五关，难度是数倍的提升，一般六品巅峰的药尊，都未必能通过这第五关的考核，往往通过考核中，十个有九个，是七品药王。

    也就是说，能闯过这第五关的，基本都是药王级别的大师了。

    可对秦尘而言，这一关也就麻烦了一点而已，依旧不难。

    他双手舞动，一块块碎片飞转，韵律十足。

    丹道室的考核，位于精神世界，也就是说先前出现的这些灵药，其实都是虚拟的，面前这些散碎的灵药，自然也都是一些虚拟的灵药。

    这也导致在这里，现实中的束缚并不存在，因此拼接的速度完全取决于考核者精神力的敏锐性。

    对秦尘而言自然不在话下。

    只见他的速度越来越快，一株灵药也是从无到有出现了雏形，然后慢慢变得完整，仅仅耗费了规定时间的三分之一不到，秦尘就已经顺利收工。

    他采取的拼接方法，并不是通过灵药的物理形态，去进行拼接，而是通过每一个散碎灵药的药性，进行对接。

    同样的一个三角形灵药碎片，可以放到任何一个三角形缺口，看起来都不会有差别，可是彼此之间的药性却是有差异的，所以任何一个细节都不能出现错误。

    这一株灵药刚刚拼接完毕，接下来又是一堆灵药碎片出现。

    秦尘仔细看，发现这些碎片虽然看似从同一株灵药上摘下来的，可事实上，却是属于两株，只是灵药的品种是一样的。

    细微的差别在于年份。

    这就变得更难了，换做一般根据形态来拼接的炼药师，肯定会束手无策，但秦尘根据的是灵药的药性，年份不同，药性自然更加不同，最多也就有些棘手，但难度上对秦尘而言，却并不算什么。

    所以，秦尘先将两种不同年份的灵药碎片分开，接下来就和之前一样了。

    当两株完整的灵芽出现的时候，规定的时间同样过去了才三分之一左右。

    简单。

    然后，还是一堆灵药碎片出现，这一次里面有三株灵药，而且年份更加复杂。

    可是依旧难不住秦尘。

    来吧！

    秦尘继续动手，先分成三堆，再一一复原，搞定。

    接下来是四株灵药的碎片，再是五株、六株、七株，难度越来越高，让秦尘消耗的时间也越来越多，但从规定的时限来看，秦尘考核通过的速度并未减慢，每次都能留出一大堆的时间。

    咦？

    秦尘完成了七株灵药的拼接之后，还想再来，却没看到有新的碎片出现，他才恍然，原来他闯过了第五关。

    外面，第五道光芒亮起。

    “第五关也这么快？”

    众人这是真的震惊了。

    只要参加过丹道室考核的人都知道，到了第五关之后，丹道室考核的难度将会有一个几何级别的提升。

    基本上，若非是七品的药王，根本不可能通过第五关。

    而就算是能够通过，百分之七八十以上的药王消耗的时间，都无比漫长，几乎堪堪掐着规定的时间才能通过，可秦尘呢？

    一般第五关规定的时间是一个时辰，秦尘仅用了半个时辰不到就通过了，他到底怎么做到的？

    众人面面相觑，完全无法理解。

    “难道他知道丹道室里要考核的题目？”

    “不可能吧？丹道室里考核的题目每一次都是随机的，由精神力显化，哪怕是阁主大人都无法改变。”

    “而且第五关考核是拼接灵药，就算是提前知道了题目，也未必能在这么短时间内做出来？”

    康友明等人的脸色也顿时变得无比难看。

    第五关过后，就是第六关了，而秦尘一旦通过第六关，便能进入第七关，也算是达到了他们的要求，那么接下来就是他们和秦尘的对决了。

    众目睽睽之下，他们竟然要和一个新晋级的药王进行对决，光是想想，三人脸色就无比的阴沉。

    “不用急，还有第六关，第六关可不比前几关，我就不信此子还能这么顺利的通过。”

    “前面五关虽然难，但一般都是难在复杂上，第六关开始，考核的是真正的炼丹技术，甚至一些普通的药王都无法通过，此子想要通过，未必有这么简单。”

    三人彼此安慰。

    丹道室中，秦尘微微休息了一下，迎来了第六关。

    嗡！

    一粒饱满的丹药出现在了秦尘的面前。

    “请说出这枚丹药的名称，配方，以及用何种手法炼制而成，并且说出炼制此丹药的真火名称，火候强度和炼制时长。”冷冷的声音响起，不带一丝感情。

    秦尘精神一震，凝视眼前的丹药。

    这是一枚甘霖丹！

    而且是一名七品初期的丹药。

    难怪这第六关，从来没有药尊能够闯过去的，甘霖丹本身就是七品的丹药，很多六品药尊见都没见过，自然不知道如何解题。

    甚至于绝大多数的药王，想要通过眼前的丹药，直接分析出名称、配方、和炼制手法，甚至还有真火名称和火候强度以及炼制时长，也基本不可能。

    不过这却难不住秦尘。

    “此丹药名为甘霖丹，七品初期王丹，是通过甘霖草、圣灵泉、静心叶……等七种主材、三十六种辅材炼制而成，此丹丹纹呈螺旋转，炼制的手法应该是斗罗浮云法，丹性微热、淡躁，因此炼制真火为七阶荼毒兽体内的血灵火，火候强度中等，因为丹药内药性融合度为百分之八十三，根据里面的药性挥发程度，初步估计炼制时长为三个时辰又两刻，误差一刻钟之内。”

    秦尘仔细观看了片刻丹药，侃侃而谈。

