    老虎洞胡同126号院，徐柠正在屋里忙着藏钱。

    十几万，大部分被他分成好几个账户存银行了。别问为什么敢存银行，问就是这会的银行压根没有实名制，哦，连身份证都还没呢，只要有存折有密码，没人管你是谁。

    钱太多，那就多存几个账户呗。

    把存折在屋里的犄角旮旯藏好了，徐柠拍了拍身上的灰尘，搬了个椅子往门口一坐。

    手握十几万存款，心中波澜不惊。

    淡定归淡定，他还是得感慨一句，这年头赚钱是真容易啊。就是限制条件太多，像君子兰热这样的机会可没几个。

    其他赚大钱的方式也有，但都不靠谱，比如走投机倒把那个路数的，今年温城那边可刚打击了一堆线圈大王、螺丝大王。

    而私企，至今还是个挺尴尬的存在，雇工超过几个都算那什么，然后就催生出了挂靠，也就是把企业挂靠在国营单位，后来又牵扯出各种纠纷。

    野蛮生长，这就是八九十年代商业发展的真实写照。

    赚了这一波钱，他接下来也得消停点了。

    转眼到了十一中旬月，连绵的细雨送走了最后一丝暖意，气温陡降。

    学校图书馆里，又是人满为患的一天，空座位当然没有，很多人倚着书架坐地上看书。

    看的书也是五花八门，但多数是跟本专业没什么联系。这个捧一本呼啸山庄，那个拿一本讲精神分析的，还有看资治通鉴的，这年代的学生看书就这样，逮着什么看什么。

    徐柠今天也来图书馆了，当然，他可做不到凌晨五点来排队抢座，是花五毛钱跟人买的。

    别看他资产才刚十几万，但花钱时的那股豪气却已经麻利的拾了起来，能用钱解决的当然不能浪费时间了。

    坐靠窗的位置，徐柠手里正拿着铅笔在那写写画画的。

    他在画设计图。

    编码器、齿轮、发光二极管，滚轮……

    加起来就是鼠标。

    早在十多年前，鼠标就已经发明了。最初是机械鼠标，七十年代末的时候出现了光电鼠标，不过，这些都是实验室产品。直到去年，施乐公司推出了第一款实现真正商用化的鼠标，搭配集成了图形用户界面的电脑使用。

    这些信息，徐柠也是从陆明那拿到的科技资讯上了解到的。

    不过，这款实现商用化的鼠标跟后来的还是大不相同。两个按钮是有的，但独缺了中间那个滚轮。

    事实上，他不知道的是，那个滚轮是九十年代的发明。

    徐柠的打算很简单，把后来流行的鼠标造型重新设计出来。

    反正课程不紧，又没别的事，他这段时间就忙这个了。

    徐柠知道鼠标的大概原理，但不知道这年代的技术能不能实现。为此，他还特意去找了陆明好几次，请教了一些技术问题。反正他们那边懂行的多，总有知道的。

    磕磕绊绊的忙了快一个月，徐柠总算把设计稿弄通顺了，原理造型跟后来的差不多，就是结构更复杂了些。

    “你画好了？”坐一旁的林蔓凑过来，好奇的打量着图纸。

    “鼠标。”

    “鼠标是什么？”

    “电脑上用的。”

    “你又不是计算机专业的，还懂这个？”林蔓支着下巴，睫毛扑闪扑闪的。每次看到徐柠忙事情，她就这个样子。

    “我懂的多了。上知天文，下至地理，还后知四十年。”徐柠抻了个懒腰，一脸的自得。

    啧，曲高和寡的感觉油然而生，谁又能懂这话中的意义呢？

    “嗯，为什么是四十年？”

    “这个不重要，你应该问我为什么知道。”

    “你为什么知道？”

    “这是个秘密。”

    俩人的悄悄话，成功惹得桌对面看书的女生一阵白眼，真幼稚。

    从图书馆离开，徐柠提着包，蹬着车子出了学校。半路碰到卖核桃的摊，又称了几斤核桃，然后就去了计算机所。

    他最近来的很勤快，跟门卫都是熟人了，很顺利的就找到了陆明。

    跟前些天相比，陆明脸上似乎多了些心不在焉，不过看到徐柠，还是热情的倒茶。

    “哎呀，你来就来吧，买什么东西啊。”

    徐柠把核桃放桌上，笑道：“我总找您请教问题，不收学费就算了，那买点东西还不是应该的啊。”

    陆明招呼他坐下，说道：“这次还是请教问题？我帮你去找老杨问问。”

    “今天不请教问题。陆老师，这个是设计稿，我已经完成了。”徐柠拿出装稿子的纸袋。

    “是要帮你看稿子吗？”

    “不用，这就已经定稿了。”徐柠接着说道：“问您个事，您最近出国吗？”

    “啊？我不出国，怎么了？”陆明摇了摇头。

    他去年刚从国外学习交流回来，哪那么快又出去，这年头出国多不容易啊。

    徐柠啧了声，又说道：“那。您的同事最近有出国的吗？”

    “我想想啊，……下个月初，老刘好像要去国外做访问学者。哎，你问这个干嘛？”

    “也没什么，还是这个设计稿的事，我想在国外申请专利。”徐柠翻了翻稿子，说道。“您看，这稿子我都改成英文版的了。”

    他这段时间闲的无聊，又没有别的赚钱门路，突然想起了鼓捣专利的事。

    他当年在美国也申请过技术专利的，算比较了解。

    “专利？”陆明也来了兴趣，他在国外听说过，但国内听到这词可稀奇的很。“这怎么申请？”

    “我查过这方面的信息，申请专利需要的材料跟申请流程也都记下来了，都在这呢。”徐柠指了指纸袋。

    “可你又没办法出国，别人也能帮忙申请？”

    “这个没问题的，我写了一个委托书，也在这里。”徐柠拍了拍纸袋。

    陆明笑着点点头，“你准备的倒是充分。不过，这东西谁也没申请过，光查资料可弄不明白吧？这事我得问问人家。”

    “那您别忘了说一句，我给酬谢，三百块钱。还有申请专利的费用，我也提前预付。”徐柠说道。

    陆明有些咋舌，道：“你哪来这么多钱啊。”

    张口就是三百块，顶他们半年多工资了。

    “稿费啊。我之前往杂志投了不少稿子，稿费都攒了不少。”徐柠笑了笑。

    “哦，对对对。看我这记性。”陆明拍拍脑门，说道：“这样吧，你先在这等会，我这就帮你去问问？”

    “那可太好了，谢谢您。”

