    陈旭对于夺魂宗的损失并不在乎，他更是叹口气说道：“如果杀了夺魂宗，能让那些贫民起死回生那就好了，只可惜根本不可能，这也是我为什么出手的原因。”

    无为子点头说道：“有些事情，不需要多想，做过之后，问心无愧就可以。”

    远在北方的明傲雪同时接到了这个消息，她笑了笑，说道：“原来如此，难怪陈旭这些天，这么专注于这件事情，此非天灾，而是人祸。”

    明傲雪冷哼一声。

    “肉身之道，最强横的地方，在于他可以修成不漏金身，一旦你修成不漏金身，你的自身元气，源源不断，肉身坚固无比，到时候，一般人，很难说是对付你。”陈旭讲述说道。

    “这样一来，肉身便是迈入大成境界，从此天难灭地难葬，逍遥于天地之间。”

    这些弟子听得如痴如醉。

    特别是那些门外散修，一个个拿笔，将陈旭将的这些话语都给记下来。

    这可是从至强圣境讲课的时候

    天下间，除了陈旭之外，没有哪一位至强圣境会主动讲课。

    而且讲述的东西还是如此精深。

    了尽经常讲课，但他的讲的那些东西，更多夹带着一些私料，这些私料，可不是什么好东西。

    而是佛门的道理，他的讲课，更是渡人入门。

    这对于这些散修武者来说，是不愿意的。

    他们虽然是散修，但也愿意走自己的路。

    陈旭的讲的知识虽然是肉身之道，但他绝对不掺杂私货，他只是将这一路修行方式摆出来，让你们自己修炼。

    至于修炼中遇到的一些问题，他也会一一讲解。

    这样一来，反而是比起佛门那些秃驴给的东西更好。

    陈旭将这些东西尽数摆在你们面前，愿意拿，就拿，不愿意拿，就不用拿，反正他就摆在那里。

    无非在意其他。

    陈旭这么干，让这些散修武者非常感激，他们看得出来，陈旭对于他们，并不是说有着有所求，正如了尽，你听我的课，需要拜入我们门下。

    这两者，就是有着完全不同的效果。

    来青云宗白蹭的人渐渐变多，甚至皇城之中，一些人开始转修肉身之道。

    这些人，因为有着一定精神力基础，所以，在精神力基础上驾驭，肉身不断吞吐元气，一开始先是修复因为修炼精神力，而压榨的肉身，然后就是开始在精神力帮助下，修炼速度大大地加快。

    这两种可能齐头并进，让这些肉身修炼者，感觉自己非常适合肉身修炼，说不定是肉身之道修炼的天才。

    其实这就是精神力当初为何修炼得快原因，你肉身强大，转修精神，会对于精神力有着一定促进的作用。

    当然，比如一个圣境肉身强者，修炼精神力，一开始也会快，但后来，会产生排斥，除非是达到平衡境界，到时候，会踏入全新一个境界。

    比如不拜天应该是领悟了这个境界，只是他从来没有随意施展出来。

    只是将逆天七魔刀摆出来，你若是想要天下无敌，就要挥出第七刀，那你的肉身，就是必须强大。

    这一位是算定人心，他的传人，除非是将逆天七魔刀修炼到决定地步，否则，决计不能踏入这个境界。

    陈旭感叹几分，不拜天也是一代仁杰。

    神刀斩，只是代表着他开创出来的一门刀法，逆天七魔刀才是他的本身修炼方式。

    有意思，陈旭笑了笑。

    这个时候，一个消息传入青云宗。

    明傲雪深入北方，反而发现了一处遗迹。

    “遗迹？”陈旭摸了摸下巴，说道：“不会吧，这都出现了遗迹。”

    “没错，据说这一出遗迹，本来是深藏地下的。”

    “那有没有探明是哪一出遗迹？”

    “是佛家的遗迹。”弟子说道。

    “佛家的遗迹？”无为子从中走出来，说道：“这么说来，佛家遗迹可是好东西啊，这帮和尚，其实挺会积攒的东西。”

    “是吗、”陈旭笑了笑，说道：“那就去看看吧。“

    佛门竟然出现一个遗迹，他十分感兴趣，打算去看看，上一次，遗迹他收获了不少东西。

    明傲雪无奈地看着眼前这个遗迹，她没找阵法师，只是将消息传了出去。

    她寒冰门吞不下来了。

    更何况，这一次遗迹，对于任何门派来说，都是一场大机缘。

    陈旭是第一个赶来。

    他对着明傲雪说道：“恭喜你啊，第一个发现遗迹。”

    “那有什么用？我又进不去。”明傲雪没好气地说道。

    陈旭看了看眼前这个遗迹。

    突然伸手就是一刀。

    一抹刀光展现而出。

    眼前的遗迹出现一个巨大佛像，刀气横斩佛像。

    巨大佛像遮天盖地。

    但还是扛不住陈旭一刀。

    明傲雪见此，轻叹一口气，若是自己有陈旭本事。

    一刀砍下来。

    碎了佛像。

    自己就能进去。

    谁知道，一声佛号传出来。

    “阿弥陀佛，刀战佛陀，恭喜陈道友，功力更进一步。”

    “哼。”陈旭懒得多说。

    下一刀砍向了尽。

    “你话太多了。”

    了尽显露出身形，胸口出现一道刀痕。

    若不是了尽修成佛门金身，金身上泛出，丝丝金色的血液。

    用精神力凝练而成的金身，跟纯肉身修炼出来的金身，完全是两种不同的模样。

    一刀斩下来，当即破碎金身。

    陈旭淡淡地说道：“我这刀法如何？”

    “好。”了尽目光复杂的看向陈旭。

    这家伙刀法，竟然精进如此，真是的强啊。

    不弱于当日魔帝传人的第四刀了。

    当初魔帝传人没有斩出第五刀。

    但是陈旭这一刀，却是不逊色于第四刀，而且这一刀，若是继续修炼下去，说不定，神刀斩能媲美逆天七魔刀。

    “神刀斩，不错，不错，看来陈道友，领悟的不错啊。”一阵魔气袭来，黑气弥漫中，魔帝传人现身，看向陈旭目光有些复杂。

    刚刚那一道神刀斩，他算是看得出来，陈旭没有全力斩出。而是只是随意斩出一刀。

    陈旭这一刀之强，只有他了解。

