    那男人叹了口气，目光空洞洞的看着面前的两个孩子。

    “我家之前是种药材的，在城郊有好大一片地，那时候还以为能踏踏实实的过一辈子，等孩子大些就把他俩送去青兰院，我们夫妻两人也算是能瞑目了。”

    “可没想到今年药市开张之前竟然有官老爷找到我，说看中了我家的药材，要带一些回去给太医院过目，还说有可能以后让我们给宫中直接供药。”

    陆梓兮疑惑地看向黎谨御。

    “这是宫中采买的流程吗？”

    对方不出意外的摇了摇头。

    “宫中用度有特定的供应商，尤其是药材方面，极其严格，若非是旱涝灾害影响药材数量质量，否则不会突然更换供应商，更不会直接向某一门户采买，而是会张贴告示由京兆府尹出面筛选夺标。”

    陆梓兮也觉得宫中用度不会如此草率。

    显然这家人是被人骗了。

    “哎，贵人说的没错，可我们是药农哪懂得这些，一听说是宫里来人了便都深信不疑，我还怕自家药材数量不够，把周围一些药农也都叫了过来，结果当天就被带走了一大批药材。”

    “然后呢？”

    “然后过了几天那些自称是采买官的人又回来了，把之前药材的银子都结了不说，还说要买更多的药材，当即就下了订单说是让我们加工好过几日来取，这下子可把我们这些药农高兴坏了！”

    那男人的眼中的光芒稍纵即逝。

    “可第二批药材送上去没几天就有官府的人找上门来了，说是我们的药材吃死了人，要让我们偿命。”

    “这摆明了是骗人！”

    “我们当时是真的怕了，十几个药农跪在泥地里拼命地磕头求饶，后来采买官说或许能绕我们一命，但必须要保证以后供的药材没有问题，还让我们签字画押，还把之前结的银子也都收回去了。”

    “你们画押了？”

    夫妻俩无力地点点头。

    “全都照做了，总不能眼睁睁的看着孩子们跟着我们一起送死吧。”

    “那后来呢？”

    “后来我们才知道，当时画押的根本就不是什么保证药材质量的文书，而是要让我们无偿给他们提供药材，我们当然不同意，便想找采买的老爷理论，可才一上门就被打回来了，后来他干脆雇了打手逼我们下地干活，每次我们累了或者是想找官府的时候，他们都下死手打我们。”

    陆梓兮气的狠狠拍了下床板。

    “这也太坏了！简直吃人不吐骨头！”

    “您有所不知这官家的老爷都惹不起，我们只能认命给他干活，想逃都逃不走，我就是最好的例子啊。”

    一旁的妇人早就哭的泪眼婆娑，“我们实在是不想让孩子也落到他们手里，所以才想逃的，可没想到被人抓了回去往死里打我们，要不是我家大娃冒雨把我们拖回来，我俩就死在地里了。”

    “岂有此理！究竟是谁有这么大胆子！”

    身为准王妃的陆梓兮气得够呛，可黎谨御这个王爷却无动于衷。

    他面色如常，正忙着摘陆梓兮脑袋上的草屑呢。

    那群杀手真该死，把他娘子的头发都弄脏了！

    陆梓兮皱眉。

    “黎谨御！”

    “啊？娘子吩咐。”

    吩咐你个大脑袋！

    “你听见他们说的话了没，天子脚下竟然有人敢如此嚣张！”

    黎谨御无所谓的应和，“是挺嚣张的。”

    就这？

    “你不管管？”

    “关我屁事，又不是我的天下。”

    陆梓兮拉着他衣袖把人拽到墙角。

    “虽然不是你的天下，但你是王爷啊！以后说不定就继承大统了，更何况即便是个平头老百姓，路见不平还一声吼呢，您老人家也不像是个昏庸的主儿啊。”

    “此言差矣，就算是所有的皇子都死绝了，我也不坐那个位置。”

    陆梓兮：？？？

    不是所有王爷的终极目标都是登上皇位吗？

    电视剧里都是这么演的啊。

    而且在这本漫画后期，黑化的黎谨御也是想要一心夺得帝位。

    怎么现在他竟然一副无欲无求的模样？

    难不成这厮是装的？

    陆梓兮疑惑靠近，想看看他眼睛里到底有几分奸诈几分真诚。

    可看了半天，黎谨御黑黑的瞳仁里只有自己探头探脑的倒影。

    除此之外便没有任何其他的了。

    这不对啊。

    野心呢？

    暴虐呢？

    家国天下呢？

    “你怎么不想夺得皇位？”

    黎谨御勾唇，反问道。

    “我为何要夺皇位？”

    他宠溺的揉了揉她的头。

    “我想要的现在已经全都得到了，还要皇位做什么？”

    这不科学啊。

    陆梓兮纳闷。

    这反派的人设难不成真的被自己改好了？

    “那你作为王爷，为百姓撑腰保江山永固的义务也不履行了吗？”

    保江山永固？

    黎谨御嗤笑一声。

    “那老头儿的江山要是被几个蛀虫吃了也没什么不好的，反正是他自己选的大臣，江山因此被毁也没什么可冤的，我保它作甚。”

    嗯，还是原来的配方。

    这厮真真还是个大反派。

    坚固不可动摇的那种。

    陆梓兮白了他一眼。

    “你不管我管！总不能叫老百姓这么受委屈！”

    “那我也管！”

    “你耍我玩儿呢！一会儿管一会儿不管的！”

    黎谨御宠溺开口。

    “为了江山我肯定是不管，但为了娘子我说什么都要管，只要是娘子想做的事本王无条件奉陪到底！”

    还能这样？

    陆梓兮忽然欠嗖嗖发问。

    “那我要是做坏事呢？你也帮？”

    “那本王干起来更是得心应手水到渠成！只不过需要娘子付些酬劳。”

    “给自己家办事你都这么黑心？不用你！我自己行！”

    陆梓兮刚要回床边就听见系统冷不丁一声响。

    【支线任务：‘拯救药农’已开启，完成任务后宿主可得大量生命和仁心值，任务包含厮杀场面，难度三颗星，若任务失败则小命不保】

    陆梓兮：……

    她一时间不知道是该哭还是该笑。

    这到底是给自己找了条发财赚命的新路子，还是上赶着前去送死呢？

    她幽幽的看向黎谨御。

    “刚才那句话我还能收回来吗？”

