    

    看到董卓这突然间发起了脾气，李儒也是当即吓了一跳。

    伸手擦了擦自己额头之上骤然间出现的冷汗，李儒急忙开口对着董卓说道：“不过弘农王妃来到府里的时候，似乎是已经怀有身孕！但碍于其身份特殊，我也就没有让人去请大夫来对其进行检查！”

    “嗯？”

    董卓闻言，眉头当即就是一挑，随后便朝着李儒望了过去，说道：“不用顾及什么，该查就查，一旦发现她肚子里真的怀有身孕，我想接下来怎么做你应该清楚！”

    “我知道了，岳父大人！”

    看着董卓那阴沉的目光，李儒当即便清楚地知道董卓的意思。

    “还有没有其他什么事？”

    董卓看着面前的李儒，双眼一闭，轻声的问道。

    李儒想了一下，发现好像除了这些事情之外便已经没有其他的事情了。

    当下，李儒对着董卓拱了拱手说道：“没有了！那岳父大人，小婿就先告退了！”

    “嗯！”

    董卓闻言，直接就是轻轻地哼了一声。

    李儒见此直接转身，随即便朝着书房之外离去。

    待李儒离开之后，整个书房之中便只剩下董卓一人。

    “弘农王妃！怀有身孕！哼！”

    董卓突然间在书房之中，便是满脸阴沉的冷冷说道。

    ……

    时间如流水！

    转眼间，三天便过去了！

    而就在第四天早上，李儒早早的便来到了董卓的书房之中。

    “岳父大人，岳父大人！”

    还未进入书房，李儒便在书房之外焦急忙慌地呼喊了起来。

    “怎么了？什么什么事？怎么这么着急？”

    听到李儒的呼喊，董卓当即便是从房内回应道。

    而就在这时，李儒也终于进入了书房之中。

    “岳父大人，据派出去探查消息的人说，他们看到承平了！”

    李儒看看面前的董卓，直接言简意赅的将事情跟他说了一下。

    “嗯！”

    董卓刚一听李儒说这件事情的时候，还没第一时间反过来。

    片刻之后，这才骤然间醒转，当即起身惊问道：“你说什么？你说承平回来了？”

    “是的，岳父大人！”

    李儒对着董卓有些高兴的说道。

    “那他现在到哪里了？”

    董卓闻言，急忙的追问道。

    “岳父不用着急，他们现在还在五十里之外！”

    看了满脸着急的董卓，李儒当即便对他安慰着说道。

    “好！既然已经知道他回来了，那接下来就该我出马！”

    董卓当即从书房的座位上起身，看着眼前的李儒，大声的说道。

    “岳父大人，这是打算要去召集文武百官？”

    李儒忽然间想到了前几天董卓所说的话，当即便疑惑的询问道。

    “不错！”

    董卓看了眼李儒，随后这才对着他继续说道：“不过为了以防万一，你去军营帮我调1000飞熊军去城门口四周守卫戒备着！”

    “是！”

    李儒闻言，先是一愣，随后便恭敬地回应到。

    最后，李儒便直接转身离去了。

    那董卓在看到李儒离开之后，也随即整理了一下衣袍，随之也跟着离开了。

    ……

    董宇住处院落！

    “玲绮！玲绮！”

    突然间，在董宇的院落之中，貂蝉着急忙慌的朝着院落之中跑了进去。

    “怎么了？貂蝉姐姐？”

    正在练武的吕玲琦闻言，当即停下了练武，满脸疑惑的朝着貂蝉看的看去。

    只见貂蝉急忙来到吕玲绮的面前，满脸激动的对着她说道：“玲绮，玲绮他回来了！”

    吕玲绮闻言，先是一愣，随后便立马反应了过来。

    反应过来的吕玲绮急忙双手捏住貂蝉的双肩，满脸急促的问道：“你说谁回来了，是不是夫君回来了？他现在人在哪？我要去找他？”

    貂蝉看着吕玲绮这比自己还要着急的样子，当即就觉得有些好笑。

    “你呀你！夫君还没到，只是我刚才听到说夫君应该快到了！毕竟爹他刚才已经出去迎接了！”

    貂蝉看着吕玲琦，满脸笑容的对着她解释道。

    “哦哦哦！”

    吕玲琦闻言，这才直接松开了捏着貂蝉肩膀的双手。

    随后，这才朝着貂蝉看过去，问道：“那貂蝉姐姐，咱们用不用也出去接夫君啊？”

    “你呀你，你这么想夫君，分明就是想让夫君来跟你快活快活！”

    当下，貂蝉便对着吕玲绮巧笑嫣然的说了一个小小的黄段子。

    吕玲绮闻言，当即面色一红。

    随后，便直接扭了一下脖子，对着貂蝉反驳道：“哼！貂蝉姐姐，你别说我，难道你就不想跟夫君快活快活！毕竟夫君离开了这么长的时间，在这段时间里，难道你不会觉得一个人很空虚寂寞吗？”

    被吕玲绮突然这么一反问，貂蝉的面色骤然间便是腾起了一抹羞。

    同时，貂蝉的面色也是随之一僵。

    “好呀，好你个玲琦，你竟然敢嘲笑我！”

    貂蝉当即便有些不太高兴了，急忙对着吕玲绮嘻嘻打闹了过去。

    “貂蝉姐姐，全都是你调侃我在先的！”

    吕玲绮见此，嘴上立马进行反驳，随之便也跟着貂蝉嬉戏打闹了起来。

    两人就这样在院落之中，有一搭没一搭的聊着打闹着。

    ……

    相国府中，弘农王妃临时住处。

    此时此刻，作为弘农王妃的唐姬正雍容华贵的坐在庭院圆桌之前。

    就在刚才，她似乎听到了董卓之子董宇归来的消息。

    一时间，竟直接有些愁眉不展了起来。

    随后，唐姬的脸上直接出现了满脸刚毅坚韧的表情。

    “我是王妃！是弘农王妃！我是绝对不会屈服的！”

    唐姬看着院落之中的景色，满脸坚定的诉说着。

    似乎是在给自己的内心加油鼓劲？

    而此时唐姬的腹部却十分平缓，并未如之前李儒所说的那样怀有身孕。

    很明显，之前唐姬那怀有身孕的样子，分明就是装的。

    而为什么这么装，答案也是很明显。

    那便是为了让自己能够免受侮辱！

    不过唐姬也知道，似乎这并不能改变什么。

    该面对的事情，最终还是需要面对，根本无法逃脱。

    也因此，唐姬现在也就终于不再装了。        

