    “我这闪电连环脚，居然被轻而易举抵挡住了。果然是实力差距太大了。不过这正合我意，我要看看我是否也可以像李小龙大师那样，面对强壮的对手，以坚定的意志将其击败！”

    第一击被艾斯挡下，林天没有懊恼，更没有胆怯，反而开始兴奋起来。

    不等艾斯反手攻击，他快速移动着脚步，再次向艾斯发起攻击！

    寸劲拳！直拳！侧踢！

    如疾风一样的出拳速度，无数的拳影，笼罩在艾斯的身体上。

    第一次遇见截拳道的艾斯，现在心中满是疑问，明明自己能看清对方的攻击轨迹，预测到他的攻击频率。

    可为什么防守的这么狼狈？疲于防备的艾斯根本不知道林天的截拳道是集众多不同流派的武术，而创造出来的武术自由搏击技法！

    截：截断对手攻击，视为防守；

    拳：主动出拳，视为攻击。

    道：道可道，万物之道！

    “看来林天没有我们想的那么弱，只是缺少了杀意！还有...他现在完全没有意识到这里已经不是他原本的世界了，思维还未解放！”

    观众席上，赫拉克勒斯看到面对林天电光石闪的攻击下疲于防备，罕见的露出笑意。

    从林天的身影中，赫拉克勒斯看到了许多与自己交手过的东方英灵身上的武技痕迹。

    虽然此时的林天和他们比起来就像是婴儿在蹒跚学步。可当他成长起来，其实力一定不弱任何一名英灵。

    “听到Berserker夸赞林天，我怎么觉得也就那样？”

    嘴里毫不在意，但心里却已经无比震撼！伊莉雅不明白，林天和艾斯到底是什么人？为什么他们的实力这么强？现在表现出的实力，完全可以媲美普通英灵了。

    “林天哥哥加油！”

    看着身边已经站起身为林天加油的艾露莎，伊莉雅多么希望自己也能像她一样天真无邪，过着无忧无虑的生活啊。

    战斗场中央，林天的一套快如风驰的咏春拳，被艾斯硬生生地扛住了。见这些攻击对艾斯造成不了多大的伤害。

    他心念一动，不再继续攻击，一个闪身与艾斯拉开了距离。

    “你这是累了吗？林天！继续啊！”

    双眸放出凶光，艾斯此时战意浓浓，他肆意大笑着，伸出拳头对着林天问道。

    “确实有些累了，要不换你攻击吧？”

    累？怎么可能，他只是复习了一下自己多久未使用过的招式。

    十分钟下来，他的攻击虽然没有对艾斯造成真正意义上的伤害，但林天并没有气馁，因为这是他脑海中已经预料到的结果。

    两人属性值相差50左右，而一名蓝星普通人最强体质才是9，50看似虽少，但相差如鸿沟。

    “那我就不客气了！”

    艾斯说完，身体瞬间消失，下一秒带着凌厉拳风的沙包大拳头向林天的胸口袭来。

    林天大惊，连忙侧身躲避。同时寸拳使出，向着艾斯的胳膊打去。

    “可以啊！那接下来的拳头，你还能躲避掉吗？”

    自己的拳头不仅被对方躲过，生长还有余力反击，这让艾斯更加认真了。身上的战意越来越浓，打出去的拳头，以狂风暴雨之势向着林天袭来。

    “谢谢夸奖，也多亏了你那软绵绵的拳头。不然我可能会受伤吧。”

    林天左右闪烁着身体，以来躲避艾斯的拳头，如果实在躲避不掉，便用咏春拳打乱对方的攻击轨迹。

    “什么啊？这两人玩的是回合制决斗吗？你一个回合？我一个回合？好无聊啊！”

    观众席上作为一名最中立的吃瓜群众，伊莉雅斜靠在椅子上，打着哈气。林天和艾斯的决斗，在她眼里是多么的枯燥无比。

    “他们两人的决斗只是单纯的体术与武技之间的较量。对身为魔术师的你，确实有些无聊。”一旁的赫拉克勒斯附和道。

    就在这时，战斗场内的林天身体突然顿了一下。艾斯见状大喜，毫不犹豫地抓住这个机会，一记重拳向着林天的头顶袭去。

    “糟了！”

    台上的赫拉克勒斯皱起了眉头。他已经预测到林天是不可能躲开这拳的。

    “有了！”

    艾斯见林天没有反应过来，身体来不及阻挡自己的攻击，心中一喜，脑海中已经浮现出林天被打飞的画面。

    轰！

    随着自己的拳头打在林天的额头上，艾斯并没有感受到一丝阻挡之力，他的拳头就像是打在水里一样。

    一股炙热的火焰包裹住他的手臂，诡异的画面也让他惊喜的面容变得错愕起来。上半脸元素化后的火焰将艾斯的手臂缠绕住，使得艾斯短时间无法与林天拉开距离。

    “艾斯，这叫做诱敌深入！”

    “什么？”

    还剩下半张脸的林天，对着艾斯露出皎洁的微笑。

    在艾斯难以置信的表情下，他的双手化为火拳，变幻莫测的咏唱拳带着炙热的火焰气劲，快速击打在艾斯的虎口。

    拳影之快，根本不是艾斯之前观察到的速度。

    最后一招通臂拳，在火焰气流的推动下结结实实地打在艾斯的虎口上，一股强大炙热的内劲在他体内翻涌搅动着破坏他的内脏。

    一口鲜血从口中喷出，他整个人倒飞出去，落在地上翻滚了十米左右才缓缓地停下。

    林天的反击实在是太快，太惊艳了。就像黑暗夜空中一颗灿烂的烟火一样。

    惊艳到了观众席上的几人。

    “这是什么魔术？为什么他的头能化成火焰？？？”

    本以为艾斯将要一拳秒杀了林天，可林天的反击让伊莉雅震惊到了。她皱起眉头赤红色的瞳仁收缩着，视野里只有一身都在冒着橘红色气焰的林天。

    脑海中快速翻阅着与火焰相关的魔术资料，但怎么都找不到和林天所使用的火焰魔术类似的魔术。

    “伊莉雅姐姐，这可不是魔术哦！这是烧烧果实的能力，可以让人化身成火焰，操控火焰！这都是哥哥告诉我的！”

    看到哥哥将艾斯打飞，心情激动的艾露莎毫不吝啬地为身旁这位“啥都不懂”的姐姐，科普哥哥使用了什么能力。

    “烧烧果实，这又是什么乱七八糟的能力？？？”

    伊莉雅无语了，自从她上岛以后可是从来没有听人说过烧烧果实这个东西啊？

