    轰隆隆，一艘艘战舰上都响彻着被重物砸中的声音，知道的便知晓，那是张破军在于涂蟲神交战的时候，被打得如此的。

    但是没人会觉得张破军狼狈，反而一个个都咬紧了牙关，想要冲出去帮忙，但是他们知道，现在的他们只能在战舰内看着，眼睁睁的看着他们人族的强者在跟敌人死磕。

    张破军被如此打得难以还手，真的就弱小么？

    其实在域外论坛上早就有了答案，多少人在骂着魔族和人族以及在场的其他域外种族的强者没有派遣支援过去，难道要眼睁睁的看着张破军被打死么？

    缺魂神这边已经在疯狂的请求魔族母星的支援了，但是得到的答复是没有，是的，没有，现在的魔族，自域外战争起，已经不知道派遣出去了多少强者，特别是神灵级别的。

    但是因为上一次的战争，缺魂神强行提取他们这些神灵的能量，构筑出一把永恒兵器来对付苍古界的永恒级强者。

    那一战，魔族被派遣出来的绝大多数神灵都无法继续参战，所以导致现在这么一个情况。

    派遣出亲卫队，已经是缺魂神挤奶一样挤出来的了。

    “武锐！我这边真的已经无法在提供支援了，你那边想想办法啊！”缺魂神焦急道，而武锐这边，若是放在以前，肯定会调侃几句缺魂神那么关系他们，但是现在，他可没那个心情。

    他也清楚缺魂神现在的情况，但是他们人族现在，真的没什么力量能够支援过去，他现在正被盯着，一但离开，那就中了计，死的人会更多，武锐无法做出为了张破军一人，而让那些战士陷入危险之中，张破军有人希望他活着回来。

    但是这些战士就没有了么？

    “张破军！我命令你，现在立刻撤离！听到没有！”武锐大吼道！

    但是张破军根本就没有搭理他，生死之中的战斗，别说需要全身心了，就算张破军真注意到了，之前他也表现出绝不后退的决心。

    他打造出剑神舰队和兵团出来，不是为了后撤的！

    此刻的他，全身上下已经没有了一块好的地方了，身上已经被鲜血侵染，而飘出去血液则被涂蟲神的给吸食。

    只见其一脸的享受，甚至身上有斑点的位置上慢慢恢复了光泽。

    现在不管怎么看，都是一场无法战胜的对手，而张破军现在，甚至意识出现了问题，现在的他，嘴里一直在呢喃着一句话：“还差一点，就差一点，我还要更快，更快！”

    虽然现在他的意识有点模糊了，但是他手中所握着的天工剑的蓝色荧光确实要比之前更加的明亮，但是程度也就那些，并没有太多人注意。

    即便意识模糊了，但手中所握着的长剑却从未放松过，他咳嗽一声，一口鲜血咳出来，再次从被他砸得凹陷的甲板上站起来，这一次，涂蟲神直接来到战舰的甲板上，好似在对待一只脱手可得的猎物，并没有立刻冲上前来击杀张破军。

    而这艘战舰的炮火台全部调转方向，瞄准了涂蟲神。

    但是涂蟲神仅仅只是一个抬手，那尖锐的利爪横向一挥，全部炮口瞬间被斩得爆炸开来，而周围的出舱口也有不少战士出现，手握冷兵器的也有，热武器的也有，在看到对方如此强大之下，虽然心生畏惧，但是张破军是他们的主帅，现在他有危险。

    他们岂能坐视不管？

    而张破军此时也恢复一点意识，看着这些人，大喝道：“你们出来干什么，回去，都给我回去！”

    下一刻，张破军只觉得寒毛炸起，将长剑横档在身前，随后他整个人就被砍飞了出去，直接装在战舰凸起来的部位，陷了进去。

    而在他的视野之中，那些出来帮助他的战士们却被涂蟲神无情的屠杀，他们的血肉一一被啃食，以肉眼可见的速度。

    张破军看着，眼眸睁大，充满了血丝，但是现在他又无能为力，只能眼睁睁的看着他们死在自己的眼前。

    张破军咬牙怒吼，呃啊啊啊！

    强行调动体内力量，尽管他的身体现在已经严重抗议了，肌肉的酸痛撕裂感让他痛不欲生，但是这种看着自己的战友死在自己眼前的悲痛，是无法掩盖的。

    他手握长剑，化为一道流光：“花海！”

    手中天工长剑以各种奇异的角度，就像是一轮轮看似无用的剑花，但是每一次却都能命中在对方意想不到的地方。

    然而，现在的张破军属于是油尽灯枯的阶段，虽然进攻强势，但力量显然已经跟不上了，可见的涂蟲神应对起来很是惬意，虽然别攻击中，但真的造不成太大的伤害。

    然而，下一秒，一台机甲忽然出现在他们俩人之间，一只探出，握住涂蟲神，直接擦着夹板死死的按在甲板之上。

    张破军知晓这台机甲，是韩雪的，蔷薇机甲。

    “你，你不该来！”张破军喊道。

    “我知道，但是我不能眼睁睁的看着你死，撤退吧，算我求你了！”韩雪道。

    张破军看着韩雪，咬着牙，但是涂蟲神被突然起来的打断，此刻哪里会给他们机会，只见其周身寒光乍现，以极快的速度挣脱开来，然后直接将蔷薇机甲给肢解了。

    而韩雪则很快速的脱离掉蔷薇机甲，本身蔷薇机甲就没什么攻击力，而防御力在涂蟲神眼中也不过是多几下的事。

    在出来的一瞬间，面对这突然打扰他们之间战斗的人，涂蟲神可没有任何怜悯和给时间，他闪身出现在韩雪身前，那足有两米多的长臂直接朝着韩雪的心脏穿透而去。

    在张破军以及观战的所有人的震惊的眼神之中，那手臂穿透了韩雪的后背，见到这一幕的张破军宛如开闸的洪水，一股无穷剑意忽然自张破军身上迸发，手中天工剑即便是在宇宙之中，都在迸发着无穷的剑鸣声。

    那不是物理上的声音，而是精神上的，响彻了整个战场！

    武锐更是直接站起身来，对着通讯器怒吼道：“张破军！你他妈的！”

    武锐脑瓜子现在是嗡嗡的，那感觉，就像是看到项宁牺牲的消息那般，韩雪是项宁的弟子，也是所有弟子的大师姐，跟武锐走的也亲近，或者说，只要是项宁的弟子，武锐都会很照顾和关注，现在看着韩雪那样，那真是差点没忍住直接冲过去将涂蟲神给厮了！

