    “张教主乃神灵使者，恳请教主荣登大宝，为我神传播信仰！”

    高喝之声在这寂静之地回荡着，所有元庭的士兵，包括到来的上千万武林众人，皆是愣愣无神。

    尤其是高空之上的张三丰，更是一脸的蒙圈。

    “这是谁喊的？我就只是想忽悠一下，好让武当免除刀兵之祸呀！”

    内心被这突兀的喊声给弄的彻底的蒙了。

    而下方的武林众人，此刻回过神来，一个个皆是激动兴奋了起来。

    “说的对，王侯将相，宁有种乎！”

    “张真人荣获神恩，反了元庭，当个皇帝没问题！”

    “元庭对我等汉人残暴，早就忍够了，请张真人带领我等！”

    “我等恭迎张真人，恳请张真人荣登大宝！”

    “…………”

    下方被武林众人发展来的信徒，此刻皆是神色激动的大喊着。

    他们之中，大多数都是穷苦之人，饱受元庭欺压。

    否则又怎么可能那么容易，就被丐帮给传销了。

    念诵过祭祀之语，明白神灵的神恩。

    此刻有人带头反元，众人自然是鼎力支持！

    而且张三丰还是神灵使者，饱受神恩，说是天定的皇帝，也不为过！

    武当山下，密密麻麻的众人皆是同仇敌忾，万众一心。

    整个上千万人的气势汇聚，哪怕是高空之上的张三丰也是暗暗心惊。

    而与此同时，四十万元庭士兵前方，无数人的目光皆是错愕的停留在了元庭王爷安图的身上。

    “王，王爷………”

    一旁的亲卫有几分错愕，刚才那一声大喝，他们听的最是清楚。

    “叫什么王爷，老子从今天起，就是永恒之神的信徒了。”

    虔诚的跪俯在地的安图，直接开口反驳着。

    同时目光看着跟随自己的亲卫，怒喝而道。

    “还傻傻的站着干什么，还不和我一起念诵祭文，信奉我神！”

    话语从安图的口中道出，亲卫一个个傻眼了。

    王爷，刚才不让他们念诵的可就是你呀！

    亲卫等人内心吐槽着，尤其是想着刚才安图振臂高呼，让张三丰反了元庭。

    你大爷的，难怪你能当王爷呀，你还有点身为元朝王爷的自尊吗？

    一群亲卫此刻跪下，学着安图的模样，口中念诵了起来。

    高空之上，张三丰看着群情激奋的众人，不免眉头紧皱了起来。

    这和他想的有几分不一样呀！

    “诸位今日前来相助，我张三丰感激不尽，但反元之事，还需要从长计议！”

    没有一口应下，张三丰终究还是谨慎之人。

    此刻话语落下，随着内力传递四方，令的众多武林之人冷静了下来。

    的确，反元之事，不是小事，哪能这么随口一说，就直接干了。

    只是，就在众人稍微冷静下来之时，一声大喝再度响起。

    “我等知道张真人德高望重，谦逊有礼！”

    “但此刻元失其鹿，天下共逐之！”

    “张真人乃是深受神恩之人，自当当仁不让！”

    大喝之声再度响起，稍微冷静下来的武林众人，再一次反应了过来。

    “没错，张真人谦虚了，这反元大业，张真人首当其冲！”

    “元失民心，张真人民心所向，何必再从长计议！”

    “张真人太过于谦让了，这九五之尊之位，那狗皇帝坐得，为何张真人就做不得了！”

    “我谁也不信，就信我神，张真人乃我神神使，今天就陪真人反了这元庭！”

    “张真人莫要再谦让，我等誓死追随张真人！”

    “……………”

    人山人海，喊声如潮，所有人此刻已经认定了，之前张三丰的话语，就是谦让之词。

    此刻神恩在前，众人自然是再度热血沸腾了起来。

    高空之上，张三丰在风中凌乱了。

    什么谦虚？什么谦让？

    谁踏马说他是这个意思了？

    完全没有的事情呀，这是赤裸裸的污蔑！

    “不行，绝对不能就这样！”

    此刻下方众人情绪难免过分激动，张三丰觉得要尽快平息为好。

    “诸位，我并没有此意，只是若是贸然动兵，难免生灵涂炭呀！”

    想到一旦和元庭贸然交手，到时候生灵涂炭，在所难免呀！

    “元庭残暴，欺压民众已久，真人难道忍心看他们饱受痛苦吗？”

    “我等深受神恩眷顾，自当为我神传播信仰，元庭不过区区凡俗，如何能够抵挡神恩荣光！”

    大喝声再度响起，一时间引起众生共鸣。

    本就群情激奋的众人，此刻只觉得感同身受。

    一个个犹如打了鸡血一般，恨不得现在就去灭了元庭！

    而与此同时，这一切的始作俑者，安图正心惊胆战的长舒了一口气。

    身旁的亲卫一个个看他的目光都变了。

    这尼玛还是他们认识的王爷吗？

    不但脸都不要了，这是连节操都不要了呀！

    而对于众人的目光，安图却是不在意。

    元庭破灭已成定局了。

    现在的他也该为自己着想了。

    抱住张三丰这个神使的大腿，就是他现在的想法。

    否则，他何至于如此费力，推张三丰荣登大宝！

    “我等愿为张真人先锋，为传播我神信仰，诸位与我一同！”

    翻身上马，安图直接神色气质一变，对着跪俯在地的四十万元庭士兵大喝着。

    随后一副愿为神灵鞠躬尽瘁死而后已的神色，慷慨赴死般的一骑而去。

    身后的亲卫和元庭士兵，此刻也是醒悟回来，直接快速跟了上去。

    “轰隆隆…………”

    一阵地动山摇，外围的武林众人打开一道口子，元庭士兵此刻尽数冲出。

    看着黑压压一片，直奔府城而去的大军，所有人都是惊呆了，错愕的愣神了。

    高空之上的张三丰，看着已经离去的元庭士兵，愣住了良久，才回过神来。

    现在，他算是明白是哪个孙子喊的口感了。

    就在张三丰以为事情到此为止之时，另一边的华山派掌门却是醒悟了过来。

    “不好，头功被抢了！”

    华山派掌门惊呼一声，随后体内内力运转，直接大喝。

    “张教主，我华山派愿为左先锋，为我神传播信仰开疆扩土！”

    华山派掌门喝完，直接带领身后众人浩浩荡荡离去。

    其余门派之人，此刻却是也反应了过来。

    一声声大喝响起，直接震的张三丰头脑发晕。

    良久之后，也只能在内心吐槽一句。

    你们还真的会脑补呀！

    真他娘的是个人才！

