    　　“都不用麻烦！”乔牧说罢，就漫不经心地对着隔桌的两人招了招手。

    　　其中一名男子起身上前，笑呵呵地颔首道：“二少，您吩咐。”

    　　这两人是乔远贤身边的保镖，自打昨晚上抵达陇淮之后，就一直跟在他们的身边。

    　　此时，乔牧翘着二郎腿，朝着对面的宅子努嘴道：“听说贤二爷在陇淮无人不知？”

    　　保镖郑重地点头，“的确。”

    　　“那你想办法，利用贤二爷的身份，把苏裕景给我约出来！”

    　　话落，乔牧便微微仰首望着保镖，眯眸观察着他的表现。

    　　既然把他家老头子说的那么厉害，正好趁此机会试探一二。

    　　闻言，保镖便面不改色地说了句二少请稍等，尔后就踱步走向另一侧打电话去了。

    　　乔牧一瞬不瞬地看着保镖的举动，眼底波澜四起。

    　　看来，有个牛逼的爹，确实挺管事的！

    　　然后，短短三分钟，保镖捏着手机折回，“二少，安排好了！”

    　　“嗯，什么时间见面？”乔牧晃了晃脚尖，神色得意又张扬。

    　　保镖说：“下月二号！”

    　　乔牧晃动的脚尖瞬时顿在了半空！

    　　他俊颜微沉地斜睨着保镖，咬牙重复：“下个月？二号？”

    　　保镖一脸正色地点头，“没错。”

    　　尴尬……

    　　无声的尴尬在四周蔓延！

    　　乔牧抬手摸了下自己的眉毛，感觉脸颊烫烫的。

    　　尤其是在凌梓欢和霍芸以及穆沂的凝视下，他突然有一种想把这个保镖丢进南淮河里的冲动！

    　　敢情他家那位无人不知的贤二爷，也压根没什么用啊！

    　　就比穆沂约见的时间早了一天，哪来的自信！

    　　乔牧烦躁地摆摆手，不停地给自己顺气。

    　　保镖四下看了看，摸了摸鼻梁，灰溜溜地走了。

    　　他也没办法，谁让刚才先生说，不到万不得已，不要使用贤二爷的身份。

    　　既然如此，他也只能听命行事。

    　　二少，您自己加油吧！

    　　……

    　　此时，霍芸趴在木桌上，下巴垫在自己的臂弯中，她眺望着前方的府宅，哀叹道：“我们也太悲惨了吧，人都来了，却见不到面！难道真要等到下个月？”

    　　“不至于！”乔牧敛眉，尔后睇着穆沂，沉声低语：“想办法查到苏裕景的电话号码，尽快交给我。”

    　　穆沂颔首应允，起身时就听到乔牧再次补充，“顺便查查他平时都在哪里出没，这些都是基本信息，查到应该不难。”

    　　“好，我这就去！”

    　　乔牧望着穆沂远走的背影，咂了下唇角，神色透着高深。

    　　既然不能直接见到苏裕景，那就只能想办法曲线救国了！

    　　一个小时后，乔牧等人就离开了南淮河畔的咖啡厅。

    　　而他们离开还不到十分钟，苏家宅院里，就有人将消息通报给了苏裕景。

    　　主宅的正堂内，苏裕景慵懒地靠在太师椅中，听着下人的汇报，表情玩味：“他们都走了？”

    　　“是的，堂主，刚才他们派了人想约您的时间，管家已经打发了。”

    　　苏裕景眯了眯眸，“好，吩咐下去，那几个人来陇淮的消息，不要让小佟知道！”

