    绮琴是个心若碧空的女子，或有乌云过，但总会守得云开见月明。

    所以，绮琴心中无恨亦无怒，无喜也无悲。

    但身上刚刚出现的伤势，却直接让她心境破防。

    因为，这是先前孟夏召唤的那个强者留下的。

    一般情况下，看不出有什么，对她也没有任何妨碍。

    但一旦她将要杀死孟夏，这份伤势就会出来捣乱。

    “把我当成磨刀石了么？”

    绮琴罕见愤怒。

    不为受伤，只因那位强者破坏了她和孟夏的战斗。

    孟夏可是罕见有资格听她蜉蝣曲的对手！

    杀了他，才是对他最大的尊重！

    但现在这份美，却被生生破坏了。

    就在此时，项黎却是率先赶到了。

    项黎挡在孟夏沉入水底的地方，冷冷的望着身上裹着水流宫装的绮琴，道，“你的对手是我！”

    绮琴：“让开，我不想杀你。”

    项黎没有多说什么废话，只是横刀推向了绮琴。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，在绮琴面前十余丈的地方，直接炸起几十米高的水瀑。

    水流哗啦啦从天而降，宛如一面水镜，依稀还能看到绮琴和项黎两人的身影。

    绮琴微微意外，“这是什么刀法？”

    项黎：“乾坤刀。”

    绮琴：“燕山项氏......你想重演项固项松的传奇？”

    项黎：“然也。”

    绮琴摇头，“拾人牙慧，几百年过去了，燕山项氏竟然一点长进都没有，无趣至极。”

    项黎：“我燕山项氏出了一位无上大宗师，一位刀王，而我必然是第二位刀王。”

    绮琴无所谓道，“很抱歉，你就算想要重演‘项氏双奇’旧事也不可能了，因为今日我会先杀死孟夏......和我抱憾终身相比，还是你自己抱憾终身去吧！”

    项黎深吸一口气，妙目燃起熊熊烈焰。

    “想杀他，你得先从我的尸体上踏过去！”

    “那就从你尸体上踏过去好了。”

    绮琴玉足赤裸，轻轻点在湖面上，湖面漾起圆圆圈圈。

    前一个水纹还未消失，新的水纹已经出现。

    时间恍若变得缓慢了下来，天地之间的声音也跟着消失，色彩更是变得暗淡。

    唯有绮琴飘向项黎的娇躯，不断点向镜面的玉足，以及裸背之后越拖越长的水流披帛。

    恰似洛神出世，体迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。

    绮琴向项黎挥出水流披帛，项黎挥刀。

    绮琴弹指，数道音波剑气封杀项黎周身大穴。

    项黎一手乾坤刀，攻防兼备，斩出满天飞沫。

    一颗颗飞沫溅起，散作无数“珍珠”。

    环绕在两人之间，每一颗珍珠之上，都倒映着两人的身影。

    绮琴摇动银铃，音波辐散；项黎刀斩音波，意动太虚。

    两人近身而战，绮琴优雅，不露杀机，但又招招凶险；项黎飒爽，气度潇洒，每一招都如梦似幻，似无所不能。

    须臾。

    两人就交战数十回合！

    真元对掌过后，两人各自分开。

    天地之间，时间恍若又重新恢复流速。

    无尽音波扩散，无数刀光弥散。

    轰轰轰！

    伴随着一声声爆炸巨响，湖面之上炸起无数道水柱。

    绮琴和项黎二人对视着彼此，都丝毫没在意这些从天而降的水流。

    项黎唇角溢出鲜血，气息也有些萎靡。

    绮琴不由钦佩，赞叹，“这就是乾坤刀吗？项经纬前辈真乃天纵奇才！”

    项黎目光明亮，有些小骄傲。

    “宗祖自是天纵奇才，蜉蝣曲呢？让我见识一下吧！”

    绮琴摇头，“你还不配。”

    项黎美眸微眯，气势再涨，脚下的湖面都因此开始剧烈翻着泡泡，似这湖水都因此被煮沸。

    而就在此时，钟宁、倪教授也同时到了。

    倪教授也就罢了，绮琴只是看了一眼就没再关注。

    都快四十多了，还只是真元境界，中人之姿。

    反倒是钟宁......气息非常奇怪！

    忽高忽低，如潮水起起伏伏。明明就在眼前，但却又似不存在。

    绮琴美眸明亮，忍不住赞叹道，“了不起，小小年纪竟有如此深刻的领悟，将来或许可以悟道生死。人族不愧为霸主种族，川岱方寸之地，竟先后出了这些个英才！”

    钟宁手持软剑，身形枯瘦，眸子灰败。

    “我四妹妹是怎么死的？”

    “四妹妹，是叫钟灵歆的那个少女么？”

    “是。”

    “钟灵歆真是很有灵性的一个少女，她应该是喜欢上了孟夏，所以我教了她相思曲。她只是听了一遍，就吹出了和我截然不同的味道......”

    绮琴没有隐瞒，没有夸大，很平静的将她和钟灵歆之间的交集说了出来。

    就连她趁钟灵歆和她交心倾诉，她出手偷袭都没有隐瞒。

    不是变态，而是她真的觉得没有必要隐瞒。

    欺骗、偷袭、杀人，在人族看来或许卑鄙。

    但在绮琴看来，只是捕猎手段。

    和人族在路口放一个捕兽夹，然后再做上伪装没有任何区别。

    当通过绮琴之口听四妹妹说，“我是喜欢上了一个人，但我知道他还没喜欢上我”的时候，钟宁心如刀绞。

    眸子中那一缕灰败，瞬间变得无比浓郁，连带着身躯之上都出现了袅袅黑雾。

    众人诧异！

    这是死气？

    身上出现这般浓郁的死意，竟然还活着......奇才！

    倪教授狂喜。

    这一刻，他忽然想要落泪。

    天不绝川岱啊！

    前有孟夏，后有钟宁，有此双璧，川岱未来可期！

    绮琴美眸不由露出一抹无奈。

    “人在江湖，身不由己，我谱曲奏曲只是因为喜欢，杀人我向来都不用爱曲。但今日，我先因孟夏破戒，现在又不得不为你们破戒......或许，今日就是我生命的尽头了吧！”

    绮琴上感天道，冥冥中感觉自己可能要死在这里了。

    死就死吧，绮琴对死看的很淡。

    因为她已经见了太多的生死！

    “蜉蝣曲我只想留给孟夏，你们我就现场写一首曲子吧......为杀戮而谱曲，还真是无趣啊！”

    倪教授惊恐。

    “一起出手，杀了她！”

    倪教授出掌，漫天的掌印，铺天盖地就向绮琴击去。

    项元魁第一个响应，他不能再任由小祖任性了。

    “天罡九斩！”

    伴随着一声刀鸣，无尽的刀光，瞬间将绮琴笼罩。

    但就在此时，众人的耳畔却是响起一阵箫声。

    众人回首，不知何时绮琴却是已然移形换影，出现在了众人数百米开外。

    还来不及感叹，一阵空前杂乱、心烦，甚至堪称魔性的曲子，响彻在每个人的心头。

    如果说蜉蝣曲是唯美是绚烂，那这一首连名字都没有的曲子，就是天魔曲。

    真的是太难听了！

    恍若沉入海底，看不见丝毫的光明，只能不断沉沦，一点点感受窒息的痛苦；

    有如落入无间地狱，被无数魔鬼拖拽。

    放眼望去，尽是一双双魔鬼的手，他们一点点将自己拽入地狱，光明一点点距离自己远去！

    啊！

    最先受不了的就是倪教授，七窍流血，一头就扎进湖里。

    随后，就是项元魁。

    他看到自己碌碌无为韶华白首，看到梦想一点点距离自己远去。

    他看到了小祖一点点和自己疏远，一点点变得不听自己的话，他看到他的护道人身份被剥夺，他看到一切荣耀距离自己远去......

    “这是魔鬼的曲子！”

    项元魁真元震荡，瞬间自废了耳膜，双耳爆出两团血花。

    希望藉此脱离天魔曲的毒害！

    让项元魁万万没想到的是，就算他自废双耳，竟还被魔音疯狂灌脑。

    怎么会这样？

    这真的是绮琴非常讨厌，现场编出的一首曲子吗？

    那孟夏是如何在蜉蝣曲中支撑那么久，甚至还将绮琴斩成重伤的？

    无法想象！

    七窍流血过后，项元魁的真元开始紊乱。

    噗通！

    项元魁一头栽入水中和倪教授的陷落，时间不超过五息。

    反倒是项黎，乾坤刀不断斩出。

    斩神戮魔，刀出无敌。

    不得不说，乾坤刀真的是无上绝学。

    项黎行云流水般施展乾坤刀，竟连天魔曲都能斩。

    但是。

    通过项黎不断变白，乃至于摇摇晃晃的身子，也能看出项黎有些支撑不住了。

    她毕竟太年轻了，境界也只是真元，乾坤刀的威力还远发挥不出来。

    反倒是钟宁，天魔曲的音波，一到他的近前，竟然就被削减、同化，似被这袅袅死意抹杀。

    绮琴美眸微亮，忽然感觉这一曲奏的貌似也没有那么不值。

    心境变了，绮琴的曲调也随之一变。

    刚刚还似魔鬼的曲子，中间竟流露出一丝赞赏。

    这种转折，来的太突然，简直前言不搭后语。

    钟宁和项黎猝不及防，瞬间被攻破心防。

    噗通！

    噗通！

    伴随着两声声响，两人先后摔入湖泊。

    刚刚有点兴趣的绮琴，忽然意兴阑珊，连玉手都为之僵住。

    “嘁，不仅短小还早*，扫兴！”

    “还是继续去找孟夏玩吧，还是能听我蜉蝣曲的男人，才能真正满足我！”

    绮琴越想越兴奋，一头就扎进了湖泊，开始搜寻起孟夏的身影。

    随即。

    绮琴就疑惑了。

    望着那空空如也的湖底，绮琴的美眸不由有些迷茫。

    刚刚摔入湖底的人呢？

