    第109章 那个女人难道没有遵守约定？

    看竹叶青这种反应，应该是那边有什么情况？

    裴子明清楚的记着那个地方，应该是自己之前丢木头的那个地方。

    “为什么那个地方没有动静？难道那个叫周思涵的女人没有遵守约定？”

    裴子明最讨厌不遵守约定的人了！特别是看着长的漂亮的女人！

    怪不得张无忌他妈就告诉他，越是漂亮的女人，越会骗人！

    偷了自己的东西，却跟没事人一样，不偿还，这种人让裴子明特别的厌烦！

    “走，咱们几个去看看，看看到底是谁在装神弄鬼？”

    裴子明紧紧的握着长矛，卸下身后的背篓，和肩头上的竹子，做出防御的姿态，朝着树林这边走了过来。

    竹叶青游走在裴子明的侧方。

    重明鸟，因为身上带着东西，不方便参加战斗，所以裴子铭并没有着急让它也跟过来。

    分开错乱的灌木丛，裴子明这才看清…！

    看清眼前的物体，裴子明忍不住一愣。

    那是一个人！

    一个倒在地上，不省人事的人。

    竹叶青看见地上的那个人的时候，忍不住瞬间就要飞扑过去，张口就咬。

    “小叶子，快停下！”

    等裴子明回过神来，急忙的冲着竹叶青叫了起来。

    这时候，竹叶青已经冲到周思涵的身边，做好了攻击的姿态，却瞬间被裴子明喊住。

    只差那么一点点，竹叶青就咬到了躺在地上的周思涵。

    周思涵直播间的人看到这一幕，瞬间心脏都停止了跳动。

    “妹子妹子，快醒醒啊，蛇啊！有毒蛇！”

    “完了完了，可惜了，这么漂亮的妹子，就这么结束了，年轻的生命，太可惜了！”

    “真不愧是危险的原始丛林，真他喵的太危险了，还好老子没有那么幸运的被选中，否则还不凉凉！！”

    “我擦！老子心碎了，这么漂亮的妹子！”

    “等等，这声音，这声音，我怎么感觉有些熟悉呢？”

    “啊！对对！这不是裴子明大佬吗？他怎么也来了？”

    “哎呀！这下好了，这下周思涵妹纸死不了了，刚才可真把我给吓死了。”

    当裴子明出现在直播的画面中时候，众人这才发现，原来刚刚喊停竹叶青的人，原来就是裴子明！

    当裴子明刚开始发现，周思涵倒在地上，一动不动的时候，还以为是被什么野兽给袭击了，或者出现了什么意外的状况！

    结果走近了一看，这才发现，周思涵身上完完整整没有一点受伤的痕迹。

    “这是？昏倒了！”

    裴子铭疑惑的伸出了手，推了推躺在地上的周思涵，却发现周思涵一动不动。

    等裴子明用手触摸到周思涵，那因为高烧而通红的脸蛋以及额头的时候。

    “啊！怎么这么烫？这时感冒了，发高烧了！”

    裴子明皱着眉头，看着地上的周思涵。

    等他看到周思涵那手中紧紧握着的斧头的时候，还有在之前石榴放风刃魔法，满地的残骸中那码得整整齐齐的木头的时候。

    裴子明忍不住心里吐槽。

    这家伙，这家伙是不是有些太傻呀？他喵的，都发这么高的高烧了，还来砍木头，简直是简直了！

    本来裴子明是不想管周思涵的，但是看到这妞的傻逼行为，说实话，还真的让裴子明有些感动。

    所以最终也没有冷血下来。

    这要是一个陌生人的话，裴子明绝对扭头就走，但是和周思涵也算是相识了一场，并且最重要的时候，在她晕倒的时候还在努力的砍着木头，偿还自己。

    这也让裴子明心中对周思涵产生了一点点的认可！

    最起码这家伙也算是言之有信，说到做到。

    裴子明横抱起周思涵，朝着庇护所方向走去。

    既然是感冒了，那必须要先治疗一下才行。

    至于治疗完，那就再丢出去吧！

    “嘶……！”

    竹叶青看着裴子明，突然爆齐了别的雌性动物，发出了似乎不满的叫声，好像在生气吃醋一般！

    裴子明无奈的对着竹叶青说道。

    “你放心吧！咱们队伍绝对不会让他呆的。”

    就算是如此，竹叶青依旧十分的不爽。

    看着周思涵的眼神是那样的冷漠和阴冷。

    这个女人算是被竹叶青给恨上了。

    要知道，裴子铭还没有这样抱过竹叶青呢。

    竟然当着自己的面去抱别的雌性动物，简直是太可恶了。

    “还好！还好！幸好裴子明大神出现了，否则的话，周思涵妹子这一次，就算是不死，也会脱层皮。”

    “对呀！要是有食肉性动物出现的话，恐怕周诗涵妹纸小命难保！”

    “哎呀，谢天谢地！感谢裴子明大神来的及时，太感谢了！”

    “我刚刚还担心裴子明这家伙会不会和之前一样？就这样把周思涵丢下不管，但是没想到这家伙居然也会发善心救人！”

    “楼上的不要以小人之心度君子之腹！你自己龌龊，不要把裴子明大佬想的像你一样那么龌龊！”

    “没想到裴子明大佬一天不见，居然身边又有了一条这么大的毒蛇，绿油油的身体和那三角形的脑袋真的很可怕的样子！刚刚有把我吓到哦！”

    “那可不，这是非常有名的毒蛇，叫竹叶青，但是普通的竹叶青绝对没有这么大，这条绝对是变异了！编译过后的毒性就不用我多说了吧？那绝逼是更加的毒了！”

    “我就挺好奇的，这么毒的蛇，这么可怕，裴子明大佬竟然把它收着当宠物，还能够让这条毒蛇那么听他的话，到底是怎么办到的？woc太牛掰了！！”

    “这就是为什么裴子明是大神，而你只能坐在键盘前瑟瑟发抖的原因！”

    “woc！说的好像你也挺厉害一样！”

    “我厉不厉害？最起码我认识这是毒蛇，你呢？只能当键盘侠…！”

    “爬走吧！懒得和你瞎扯”

    “哼，说的谁愿意和你扯的一样？”

    周思涵直播间的人，没想到才一天不见裴子明，裴子明竟然又收服了一条变异的竹叶青。

    这是什么操作？

    表示真的很神奇的样子！

    其实别说是普通观众，就算是那些专业研究动物学的专家们，一时半会也说不出个子丑寅卯。

    除了感觉裴子明这家伙满身都是神秘的地方，完全找不出来任何的原因。

    甚至有人在幻想裴子明是不是已经开始修仙了？

    (本章完)

