    下午十二点半，池非迟带着检查报告和食材回家，把报告放到桌上后，就进了厨房。

    非赤、非墨、无名、小美把报告拖到地上，四个脑袋凑成一圈地盯着看。

    无名盯了一会儿，“第一页，我认识一半的字……”

    非墨无语看无名，第一页上的数字也将近一半了，这还是它教了无名不少人类文字的情况下，刚认识无名那会儿，无名能听懂部分人类日语，但认字很少，它的小伙伴们，急需扫盲，“小美，你呢？能看懂上面的字吗？”

    小美声音幽幽，“以前步美学习的时候，我都在盒子里偷听，偶尔能看到她写字，上面的字不难，我只有几个不认识。”

    非墨看了看非赤，决定不问了。

    一是它和非赤没法直接沟通，很麻烦，二是没必要，非赤本来就认识一些字，而且自从玩手机、玩电脑、打电玩游戏开始，非赤认识的字更多，早就能跟人类打字聊天了。

    “那情况怎么样？”无名喵喵。

    非墨深深看了无名一眼，看来这里需要扫盲的只有无名，收回视线看报告，用猫语开始喵，“这是血常规检查，你检查的时候也做过，看不懂没关系，我们用电脑链接网络查一下……”

    池非迟在厨房里忙活，听着外面非墨嘎嘎叫，煮了饭，开始翻食材，脑海里闪食谱。

    嗓子不舒服，不能亏待自己，外面的快餐和便当就不用吃了，烟味呛人，那最好避免炒菜，可以做个清汤鱼……

    外间，非墨在客厅里，结合着电脑和池非迟放在家里的医学书，解读完检查报告，迷茫了一瞬，飞到厨房门口，“主人，你的血液检查没问题，排除炎症，没有发现病毒和病菌感染，不过肺部、扁桃体、呼吸道都有发炎的迹象，我分析了一下，觉得你大概是又要获得新能力了，但上面又说是感染，到底是怎么回事？”

    看着看着，它都有些看不懂了。

    “我的病历本里……”池非迟侧头咳嗽，干脆先停了手，转身背对料理台，以极快的语速道，“有坠海那次的检查记录，海水其实不干净，溺水的人容易在肺部、呼吸道留存会造成感染发炎的细菌，医生怀疑这是上次坠海之后的检查不彻底，也或许是无害的病菌，而这一次因为某个原因造成了感染，不过我也觉得应该是某种能力的前兆，医生也还不确定，让我再去别的医院复查。”

    如果是感染或者炎症，其他检查项又对不上。

    医生还问他坠海之后有没有觉得嗓子不舒服或者疑似感冒的症状，那还真的有过，也就是在皮克斯那里借住那段时间，他还觉得自己是感冒了，结果长了两颗毒牙出来。

    医生的想法是：坠海之后不久就有过类似症状，那很可能是第一次感染症状，之后某种病菌沉寂，这一次因为某个诱因再次爆发。

    他觉得医生说的有道理，那个‘病菌’就是三无金手指，这一次估计跟那次一样，是身体处于被改造时期。

    非墨听着池非迟快速说了一段，还没来得及理清、消化，就看到池非迟一阵狂咳。

    “咳咳咳……”

    池非迟刚才憋着一口气说话，现在把该咳的嗽一次都咳完了。

    小美在门口仰头，呆呆看着池非迟咳得撕心裂肺，头不小心掉了都顾不上留意，“主人，你还是别说话了吧。”

    池非迟缓了口气，觉得舒服了不少，点头，转身继续做菜。

    话还是得说的，把菜该炖的炖着、该煮的煮着，池非迟去翻出小泉红子之前给他的红色卡片。

    十五夜城的通讯还没铺设好，但小泉红子给的魔法道具应该能用来联系。

    联通顺利，池非迟也没废话。

    “红子，咳……”

    “好啦好啦，你别说了，”小泉红子更没废话，“早上水晶球就告诉我你病了，我帮你占卜过，没有疾厄，是好事，具体是什么情况我也不清楚，不说了，我要带着我的护卫去金字塔祈祷。”

    秒切通讯。

    池非迟将卡片放回房间。

    稳，不用再去检查了。

    科学不够，红子来凑。

    下午一点，池非迟的手机又响了。

    毛利侦探事务所的号码，挂断，直接给毛利兰短信。

    【我感冒了，嗓子不舒服，医生说别说话，有事吗？】

    手速飞快地打完，发送。

    厨房门口，无名幽怨看着池非迟、非赤、非墨面前的鱼。

    让它禁食禁水就已经很残忍了，当着它的面吃鱼更残忍。

    小美站在无名前方，虽然个头挡不住一只猫，但很认真地幽冷道，“不许吃。”

    无名叹了口气，转身回猫窝里躺着，闻闻味也不错。

    “嗡……”

    毛利兰：【是新一的妈妈，就是大明星工藤有希子，她回日本来，明天想带柯南和孩子们去看电影，当然也包括小哀，所以想问问你，还有，她想问问你的车子能不能借她。】

    池非迟：【车子还在检修，我没去开，至于小哀那边，你们去问她。】

    毛利兰：【好的，非迟哥，你的感冒很严重吗？】

    池非迟：【没有，只是医生说不要开口说话、多休息。】

    毛利兰：【也对，那我就不打扰你了，你好好休息，等你好一些我再去看你。】

    池非迟看了毛利兰的回复，想了想，又顺手给那一位发邮件，说了自己感冒、咳嗽容易被锁定身份的顾虑。

    鹰取严男和高山乙女的第三次碰面应该就在近期，具体时间还没约好，不过他不确定自己这种状态会持续多久，还是避免跟那些不知道他身份的成员接触比较好，至少不能进行通话。

    比如‘寒蝶’这个行动中，一直帮忙放风的卡尔瓦多斯……

    对于需要隐藏身份的人来说，任何异于其他人的特征都要藏好，咳嗽不像特殊饰品那么容易暴露自己的信息，但也不能忽视。

    在池非迟吃过午饭没多久，那一位的邮件传到他手机上，不出他所料，大Boss让他休息，保持邮件畅通就行了。

    池非迟也没闲着躺尸，在家里用电脑敲代码，配合着方舟对安布雷拉的内层网进行测试、帮忙修正Bug。

    虽然方舟的进度很快，他就像个划水打酱油的，但他也没指望自己能帮上忙，只是想继续学习一下。

    ……

    第三天，天气再次突变。

    一夜之间，时间从秋天跳到深冬一月，窗外也飘起了小雪。

    一大早，相马拓就给池非迟发了邮件，无名切除的肿瘤化验结果出来了——良性。

    这是个好消息，意味着无名只要把手术的口子养好就行了。

    池非迟收到邮件的时候，把无名抱起来，让无名看着，起身倒水。

    他的情况没有好转，这三天他一句话没说，但时不时地咳嗽还是让他嗓子都有些哑了。

    最能影响他心情的还是手脚依旧沉重乏力、胸闷、不时有窒息感，虽然知道这只是暂时的，但这种‘弱鸡’状态还是让他心里不太舒服。

    而不时的窒息感更麻烦，倒是不用担心睡着了会自己窒息死亡，因为他压根睡不好，晚上最多三个小时就会被闷醒、开始咳嗽、起夜喝水或者上厕所。

    无名听到池非迟喝完水又咳嗽，等着池非迟转身回来坐回沙发上，语气认真道，“主人，你咕噜咕噜吧，咕噜咕噜就不会太难受了。”

    非墨说得对，它和大妖主人有的地方很像，准确来说，是离开那个女人之后的它。

    或许是觉得靠自己才是最靠谱的，或许是发现世界上恶意很多，它不舒服的时候不喜欢哼哼。

    不想被其它生物看到疲态，不想被危险的生物趁机攻击，也不想被所谓善良的生物用怜悯的目光注视、被当易碎的玻璃品对待。

    再难受，咬咬牙就过去了。

    大妖主人最近几天也是一样，一个人窝在家里，别说接触别人，跟它们都三天没说过一句话了。

    能三天不吭一声，它佩服。

    而且大妖主人这几天给它打止痛针、打消炎针、检查伤口、换药，在它恢复饮食之后每天给它做小鱼汤、鸡肉粥。

    这是个对部下很好的大妖。

    池非迟看了无名一眼，没有回应，转而看向电脑。

    无名说的‘咕噜咕噜’，是指猫假声带振动后通过喉腔共鸣发出的颤音，有点像呼噜声。

    有的人觉得猫喜欢被撸、舒服愉快才会咕噜咕噜，但其实猫咕噜咕噜也有很多种情况，除了愉悦之外，表示没有恶意、母女沟通、安慰求助的时候都有可能咕噜咕噜。

    而且猫的咕噜声还能刺激骨骼再生、缓解疼痛，猫也会在受伤的同伴旁边‘咕噜咕噜’，所以这又被称为‘咕噜疗法’。

    这几天无名没事就蹲在窝里咕噜咕噜，没事的时候能连续咕噜好几个小时，大概是伤口疼了，自己用用‘咕噜疗法’。

    推荐给他就不必了，他不会。

    无名见池非迟还是不说话，有些无语，不过猜到了池非迟不会咕噜，“主人，你抱我。”

    池非迟把无名抱起来，放到腿上。

    撸猫会上瘾，他拒绝撸猫。

    “你躺到沙发上。”无名又道。

    池非迟不明白无名想做什么，不过还是躺下了。

    无名还套着手术服，慢悠悠走到池非迟腹部蹲下，两只前爪一揣，开始咕噜咕噜。

    非赤和非墨立刻跑到池非迟身边，蹭‘咕噜’，小美也抓着非墨的爪子跑上沙发。

    听着无名‘咕噜’打盹真是太舒服了。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    池非迟感受着无名身上传来的轻微震颤，听着类似呼噜的声音……

    很不争气地睡着了。

