    “你怎么下床了？”穿着白大褂的男子开口，赶紧上前扶着简柒，要让她坐下。

    简柒反手握住他的手臂：“祁墨……”

    “嗯？”男子不解的望着简柒：“什么？”

    “祁墨，他在哪里？”简柒将话说完，她有些着急，以至于本来就苍白的脸，此刻更是显得憔悴。

    “你现在躺下，我先给你检查一下。”男子开口道，此刻门外那个穿着白大褂的女子也走进来。

    看到简柒苏醒也是一脸惊喜。

    “你醒了？”女子笑着开口。

    “人在哪里？祁墨在哪里？”

    简柒执着问，心里那叫一个郁闷，倒是回我话呀！

    “咦？你认识祁先生？”女子话刚问出口，旁边男子就瞪了她一眼。

    女子虽然疑惑，但是没有多说什么。

    简柒注意到两人这无声的交流，瞬间也是明白过来。

    “小姐，你先休息一下，我们给你检查。”男子道：“你才刚醒过来，身体还很虚弱。”

    简柒是看出来，这人是不会回答自己的问题，一个劲的让她先躺下检查。

    简柒知道自己这身体情况，还是先缓和一下。

    她自己也不知道自己到底是昏迷多长时间，现在又是一个什么情况她都不知道。

    安静躺着简柒脑子却是飞快的运转。

    旁边的男子一边检查，一边小声对着旁边的女子开口：“你在这里看着她，暂时不要让她离开这里，我去通知小姐。”

    女子点点头。

    男子视线看着病床上的简柒，这才悄悄的从旁边离开，走出去。

    关上房门，男子便快速的走到另外一个房间，拿出手机直接拨出去。

    -

    今天是祁墨在这里待着的最后一天，之前几天本来是要和祁墨一起去玩，但是考虑到祁墨有事，倒是没有打扰他。

    今天上午祁墨陪着她到处逛，而现在，她送着祁墨到了机场。

    这一别，又不知道下次见面会是什么时候。

    “好了，不要送了，回去吧。”祁墨微笑着开口。

    即便金灵怎么控制，可此刻看着祁墨还是相当的不舍。

    祁墨微笑着开口：“等我以后有时间再来看你。”

    金灵挤出一抹笑：“怎么办，都想要跟着你走！”

    “我现在四处飘，你还是不要跟着我，很累。”

    “可我不怕累！”金灵脱口而出。

    她为自己的鲁莽而不悦，想要说些什么转移话题，又期待着祁墨有着一些其他什么反应。

    可是显然，总归是要失望，他只是温柔的笑着，和以前一样，眸底的光还是静静地，没有为此话出现任何的波动情绪，只是浅浅的望着她，抬手轻轻拍拍她的肩膀，接着道：“傻丫头，回去吧！”

    金灵有些失望，不管怎么掩饰也掩饰不住。

    祁墨叹息，继而开口：“希望下次看到你的时候，你能找到那个可以陪着你一辈子的男孩子。”

    金灵难受，可我喜欢的那个人是你呀！

    金灵尽量控制住自己的情绪，抬眸，微笑望着祁墨，“我尽量。”

    话音刚落下，手机便响起。

    金灵没有接，还想要说话，祁墨笑着道：“你的工作来了，赶紧回去工作，我进去了。”

