    老御使今天不高兴了！！

    这曾太孙实在是太过嚣张了。

    这还算能忍的。

    司马错不能忍的，是这个烧饼竟然如此奚落他的殿下！！

    老御使越是对秦政忠诚，他就越不能忍受他人如此污蔑这位殿下。

    他太过清楚，秦政的不简单了。

    也太过清楚，这位殿下的稳健。

    可这么稳健下去，就得一直受着这些窝囊气，让别人瞧不起......

    司马错真的无法接受！！

    在他的心中，前方那位孤勇者定会带着大秦帝国，走到整个天下的巅峰。

    如此伟大的绝世大帝，又怎能被这等愚蠢的小人物奚落？？

    要是可以，司马错真的想抽出长刀，狠狠教训一番秦蟜！！

    老御使虽然是老了，但要让秦蟜受些教训，却还是能够做到的。

    起码。

    这位曾太孙手下的官员，绝不会是干干净净的。

    只要是不干净，他就能查个底朝天！！

    可他的心中，却还是没有这么做。

    秦政已经教训过他，不要轻举妄动了。

    在没有得到这位殿下的同意，他绝不会做任何事情的。

    司马错有些许的不忿，朝着秦政轻声请求道：

    “殿下，求求你别稳健了。”

    “老臣很想看你出手，将这群蠢货都收拾了！”

    只要这位殿下愿意点头，老御使会让御使殿立即动起来。

    秦蟜先不动。

    但那吕不韦和昌平君熊启，一定会倒大霉的！

    秦政缓缓回头，望了司马错一眼：

    “我不是教过你，要稳健些！”

    “稳健，你懂吗！”

    “现在，还不是我们动手的时候。”

    “小不忍，则乱大谋！”

    “可是.......”司马错想了想，还是说了：“看见那些蚂蚱在那上蹿下跳，老臣就很烦。”

    “稳健之道，老臣也认可。可不代表着，能够被人欺负到头上来。”

    秦政望了望眼前的老御使，自然是知道是被气坏了。

    这一道气愤，是源于对他的忠诚。

    身为隐藏势力的最高掌权者，唯独忠诚，他不愿辜负。

    “罢了。”

    “既然老御使如此愤怒，我就赠送你一个宝贝吧。”

    秦政抬起了右手，深入了左边的宽袖。

    他翻找了一番，取出了一道文书，再递给了司马错：

    “我已经安排人去将那些蠢货全抓了。”

    “你放心，一个都没跑。”

    “晚些我就让他们送到御使殿去，你找人收一下快递就行。”

    老御使接过这道文书，打开一看。

    他这一看，顿时心惊了！！！

    “楚国～！！！”

    司马错不懂快递是什么意思，可他太清楚这道文书的能量了。

    若是让昭襄王看见了文书中的内容，必然雷霆震怒！

    到时候。

    什么亲情都没有用了。

    老御使惊叹道：

    “难怪.......”

    “难怪殿下你看不上那一位昌平君，如今看来，他确实没有能耐成为大秦战神。”

    “不，不但是没有能耐，甚至还得被凌迟处死！！”

    他的心情，一下又乐起来了。

    甚至连秦蟜方才对他的嚣张，对秦政的轻视，也被他看起来是这么的可爱。

    嗯.......

    是的。

    就是可爱！！

    “秦蟜若是真的干下这样的蠢事，那他可就得倒大霉了。”

    “你现在有多嚣张，以后就有多可怜！”

    “古人诚不欺我啊～～！”

    司马错如获至宝一般，将这道文书揣入了怀中。

    秦政轻轻一笑后，亦是不再理会了。

    他继续往前走，走到曾太孙府庭院前。

    数百位大秦将士，早已落座在此处。

    秦政在婢女的引导下，来到了庭院中心擂台前的第一排。

    小玉儿在秦政走到第一排后，细声说了：

    “秦蟜怎会如此好心？？”

    “他怎么不趁这时候使坏，把我们扔在最后面？？”

    “不是他不想，而是他不能。”秦政轻声说了：“谁都能猜到，昭襄王一定会关注这个武道宴会。”

    “秦蟜才刚立下兄友弟恭的形象，转手就把我扔角落了。”

    “那他的形象，就得在昭襄王面前崩塌了。”

    “噢，这样子啊........”小玉儿半懂不懂，却还是点了点头。

    秦政正想走前入座时，却停下了脚步。

    他的侧方，有两位同为第一排的戎马将士，传来了一道有趣的声音。

    “王兄，你从邯丹回来后，就闭门不出，在忙着什么呢？？”

    “还能忙什么啊，我丢了这么多的大秦将士，陛下没赐罪，我心里还是无法接受。”

    “王兄，别想太多了，那时候，赵国不该绝，也不全是你的错。”

    “不，大秦将士死伤十万，这个责任还是我该承担的。这段时间，我都在思考，如何能够降低修炼的门槛。”

    “修炼门槛还能降低？？？”

    “能！！现在的修武之道，复杂，劳累。我就想找到一个方法，让所有人都可以轻易地掌握武道。”

    “这可能吗？？？”

    “不可能，但我想试试。若是我能完成此事，我就能弥补邯丹犯下的重罪。”

    “王兄，你这个想法，恐怕花一辈子也不会有什么结果。”

    那内史兄摇了摇头，说道：

    “哪个武者不是经历一朝一夕的修炼和磨砺，才能有强大实力。”

    “武道一途，是没有捷径可走的。”

    “我知道，但我还是想一试。”

    那王兄很是执着地说了：

    “培养真在境界甚至王列境强者是极难的，但培养超前境界武者，不该也这么难。”

    “只要我成功了，大秦的武者将无穷无尽，大秦将士也将无穷无尽！”

    内史兄为之一愣，却还是举起了酒杯：

    “好气概，也够忠烈，我等王兄好消息！”

    两位中年将士碰了碰酒杯，一饮而尽。

    忽然。

    后方传来了一道声音，打断了两人。

    “大哥。”

    “你怎么不入座？？”

    是秦蟜与昌平君来了。

    宾客都到得差不多了，他们也进来了。

    两人作为武道宴会主家与主持，自然也是在第一排的。

    那两人立即回头，见到了秦政与秦蟜。

    他们立即起身，拱手称道：

    “拜见曾太孙殿下。”

    “拜见大殿下。”

    秦蟜仅仅点头。

    秦政微微点了点头，很是傲气一般。

    秦蟜却是热情多了。

    他就像是猴子一般。

    抓住个机会，就想往上爬。

    “来来来，我为大哥介绍介绍。”

    ......

