    “嗦…哽…吱。”

    苏泽打开房门，轻轻走到熟悉的房间…随即一个熟悉的声音响起。

    “儿子，你吃饭了没。”

    目光放在餐桌前，只见高秀琴站起身…她的身旁正坐着黎佳怡。

    高秀琴穿着拖鞋准备把苏泽拉到餐桌前，却突然感觉自己被抱住。

    “妈，你变漂亮了！”

    听着耳边苏泽轻微颤抖的话，高秀琴看了眼迅速低下头的黎佳怡。

    “行了, 行了…一大早的。”

    高秀琴笑骂着，轻轻的推开苏泽…拉住了感觉突然懂事的儿子。

    “阿姨，我去买一些早点…苏总应该还没有吃饭，我先去了。”

    苏泽刚坐在餐桌前，黎佳怡站起身…虽然不知道这个老板怎么了，不过她明白…她应该暂时离开。

    “去吧。”

    高秀琴还没开口…苏泽看向黎佳怡，点点头示意…看着她离开。

    苏泽在梦里遇到了很多人…但唯独没有遇到过黎佳怡…还有许馨。

    他不知道这代表着什么，不过也没有多想…只当是系统遗漏了…

    “回来前也不知道说一声，现在你一有钱…妈整个人都变懒了。

    要是早知道你回来, 我就给你包大油葱包子，不比这些好吃啊。”

    高秀琴手抬起…一边说着，一边把原本放在两人面前的早点，拿到苏泽的面前…语气里尽是埋怨。

    苏泽拿起筷子，接过高秀琴递来的牛奶…夹了块小笼包放进嘴里。

    咀嚼着…听着耳边高秀琴的唠叨，苏泽突然觉得…系统很牛逼啊。

    梦回二十年前，他吃过高秀琴做过的饭，之所以并不怎么好吃…

    那是因为他还没有出生，高秀琴下厨次数少，菜做的自然不美味。

    一个梦而已…系统做到了这么细节，真不知道它还有什么能力。

    “滴滴滴滴…”

    苏泽一边吃，一边拨通了老爹的电话…很快对着电话内说道：

    “爸，你中午回海城一趟呗…我有个事情，想要和你商量一下。”

    闻言，电话里面苏从海似乎是刚睡醒，停顿了几秒以后才回道：

    “行吧…让你妈做好吃的啊, 我一会儿安排好工作, 就回去。”

    “嘟。”

    电话挂断…高秀琴扶在桌子上不由看向苏泽，下意识的询问道：

    “咋了儿子，有事情？”

    闻言，苏泽点点头…见高秀琴一直不动筷子，不由示意着道：

    “是有一点，等我爸来了再说吧…妈，你别光看我…你也吃啊。”

    “好…你吃。”

    高秀琴开心的点点头。

    母子两人吃着饭，苏泽一边和高秀琴聊着天，一边心里想着事情。

    经过梦里一行…苏泽心里有一些桎梏打开，有些事看的更清楚了些。

    现在…苏泽对于家里的人，事实上没有进行过什么实际性的帮助。

    原本的想法…是筛选一群人，可现在看来…这样只会让亲情变质。

    梦里的苏家人，每一个都是好的…包括大姑苏从霞和二姑苏从芸。

    见证了几个叔叔伯伯年轻的时候，苏泽觉得…越穷的时候越真诚。

    只有半穷不穷的时候，亲情才会变质，容易产生各种各样的情绪。

    谷凛

    以前的计划…苏泽都是满着苏从海，比如未来在教育上的学校。

    比如柏江县未来开发的楼盘里，每一家苏泽都准备送一套房出去。

    “优胜劣汰”，无论是教育上…还是创业基金上，都是这个准则。

    苏泽的弟弟妹妹们，谁有能力去更好的学校，得拿本事去说话。

    柏江县旗鸿项目，能发财的机会太多了，苏泽也从来不会去吝啬。

    但是…

    这一切的一切，都是苏泽自己的想法…这一些他从来没和任何人商量，也从来没有跟苏从海说过。

    经过这场梦…

    苏泽也终于明白，为什么明明可以是富二代的他，变为了普通人。

    这一切都来源于苏从海做人不够狠，或者说是太容易安于现状。

    1997-2002年，应该是苏从海最辉煌的时刻，这个他有了新概念。

    苏经远结婚的时候，婚车是当时70万的皇冠3.0，1998年的70万…

    当时苏从海能认识到这样的大佬，甚至是成为朋友成功借到车。

    苏泽又不由想到了大爷苏经国的话，这他妈或许真跟命运有关。

    和印象中不一样的苏从海接触过，苏泽也慢慢放下了原本的成见。

    和很多人一样…苏泽有的时候，看不起父亲，尽管他养自己成人。

    穷人的世界就是这么可笑…

    以前苏泽总觉得自己高人一等，无论和谁在一起，自信心爆棚！！

    直到…进入到残酷的社会。

    但尽管如此，一份来自在燕京工作的优越感，扎根他的心底深处。

    苏泽以前下意识防范苏家人，其实归根结底…就是看不起他们…

    苏泽从初中开始在城市里生活，对于乡下的生活和人并不会排斥。

    但怎么说呢…

    那种我是城里人的优越感，其实在他的心里，已经形成了个思想。

    苏泽下意识的远离家里的人，就好像是明白，未来和他们交际不多。

    等他娶妻生子后…自然是生活在海城，或者直接在燕京扎下根来。

    柏江县自然以后回的越来越少，所以苏泽现在和家人越来越疏远。

    就像是当初和叶依柠一起见到苏从霞，那种感觉和亲近就不太一样。

    苏泽现在明白了这些道理，也愿意改进，并且舍弃掉之前的想法…

    毕竟之前的他只是个90后，有些任性，又自命比天高的普通人。

    但他现在是一个杀过人…爱过人，被人爱过，被人杀过，人生得以补充…所思所想所感所悟不同的人。

    可正是因为这样，苏泽冥冥中…就有一种不好的感觉，有些痛。

    梦里他走的每一步…都有特定的含义，包括和梅记赓一起去打工。

    苏泽生活在新时代，家庭还算优渥…自然体会不到钱有多么重要，为了几百块钱…人可以怎么样。

    这一点，应该是系统在教育他，不要过度奢靡浪费，把钱用好…

    这个梦…对于苏泽来说让他学会了很多，但其实也多了一些负担。

    “哽吱…”

    门被从外面打开，见到黎佳怡提着东西走进来，苏泽不由楞了下。

    不是因为黎佳怡美到冒泡，也不是她做了什么，只是苏泽有一些无语…黎佳怡真的是打通他的后方了。

    连他家的钥匙都有了，这不是分分钟秒杀赵羽微吗，这是个狠人啊。

