
“这个办法不错，我们试试！”

秦阳的提议得到了赞同，毕竟这是一个非常有理有据的设想。

诺萨人很快被带了过来，他被束缚在了一张椅子上，精神有些萎靡，但是看到秦阳等人，他还是张开嘴.巴，露出了锋利的牙齿，冲着秦阳等人凶狠的嘶吼。

穿着黑甲的诺萨人秦阳都不怕，自然更加不会怕这手无寸铁的家伙。

“这么凶，你们就没好好收拾一下他，让他温顺听话一点吗？”

研究人员笑道：“主要是语言不通，现在另外一部分研究人员正在全力的破译他们的语言，一旦我们破译了他们的语言，那想必我们能从这些诺萨人嘴里掏出很多有价值的消息。”

秦阳点点头，将注意力收了回来，精神力触须已经延伸过去，向着这名诺萨人的精神力识海探入。

有了这名诺萨人的精神力识海作为目标，秦阳很快的便将自己的精神力频率调整到了和诺萨人一个水准。

“传感器反应加强，很强烈！”

守着仪器的研究人员兴奋的叫道：“传感器已经完全激活……秦阳，你保持一下这个状态，我们做一些测试。”

“好！”

配合着研究人员做完了数据收集和测试，研究人员取下了秦阳的感应头盔，一脸兴奋和期待的说道：“你需要自己记忆住这个精神力频率，只有保持在这个频率，你才能和传感器一直保持契合和激活状态，如果你的频率变了，那传感器就会关闭，你也就无法再做出任何操控黑甲的行为。”

秦阳站起身子，看着旁边那个目光凶狠的诺萨人，笑笑道：“那接下来我们是不是就应该实际测试了？”

“是的，黑甲已经准备好了，你跟我们来。”

秦阳跟着研究人员走到之前就看到的那具黑甲面前，打开了黑甲的前方面罩，露出了里面的巨大空间。

“我们对里面空间进行了一些修改，以适应人类进入其中，你先进去看看是否能行……”

秦阳并没有急着进入，而是先问道：“每具黑甲都有着自爆装置，这自爆装置还在吗？”

研究人员笑道：“不用担心，黑甲的程序我们并没有修改，或许它依旧能够做出自爆的判定，但是自爆是需要自爆装置来实现的，我们在打开黑甲后第一步便已经拆除掉了自爆装置，所以你现在完全不用担心黑甲自爆的问题。”

秦阳松了一口气，顺着旁边的楼梯爬上了黑甲，同时笑道：“那我就放心了，我可不想钻进黑甲然后被关在里面爆成一团肉酱。”

秦阳钻进黑甲的身子里，这是一个类似驾驶舱一般的空间，里面已经做了一些调整，秦阳完全可以坐在其中。

“这很有机甲战士，高达的感觉啊。”

秦阳左右看了一圈，心情颇为新奇，最后眼光落在那个感应头盔上。

“我只需要戴上感应头盔就可以了吗？”

“是的，就像你刚才做的那般，如果要打开的话，你按这个按钮，不过为了方便研究，我们已经拆掉了这个黑甲的前置钢板……”

秦阳在研究人员的指点下弄清楚了这个驾驶舱里很有限的几个按钮作用，然后将感应头盔戴在了自己的头上。

感应头盔前方有着一片光幕，光幕上正是黑甲前方的情景，显然是有着特殊的监控器，然后画面传输到感应头盔。

秦阳深吸了一口气，开始变幻精神力频率，因为已经有了刚才的准确量化，所以秦阳这一次很顺利的变频成功，顺利的激活了传感器。

秦阳按动了旁边的启动按钮，黑甲内部陡然有了一种轻微的震动感，而且亮起了一排绿色的指示灯。

“抬起右手！”

秦阳在脑子里下达抬手的命令，黑甲的右手猛然的扬了起来。

试验场外，一票深蓝高层眼光中都透露着毫不掩饰的欣喜。

“这个方案真的可行！他真的可以操控黑甲！”

“只是不知道是否可以推广，批量使用！”

“就算能批量使用也有着很大的限制性，毕竟我们可没有那么多的黑甲，我们的生产能力并不足以让我们生产出这样的黑甲，外壳自然好打造，但是里面的核心程序，传感器，感应头盔等等这可不是我们目前能够生产的。”

“只要有足够多的黑甲供我们的科学家研究，我想要吃透里面的技术，应该不是什么难事吧，毕竟感应头盔，传感技术我们也一直都在研究，只是没有他们这般成熟而已！”

“是，只要有实物参考，只要有足够的时间，我也相信我们能够制造出来，但是就怕诺萨人并不会给我们这个时间，如果不是诺萨人战舰应该是出了意外，能量不够使用，那个蓝光大炮便足以轻松摧毁我们一切的反抗力量。”

“是啊，就算现在，我们也同样没有和他们抗衡的力量，如果不是他们畏惧我们手里的核武器，畏惧大规模出动会搞得我们同归于尽，那战舰上的诺萨人倾巢而出，也足以瞬间摧毁我们的一切防守力量了！”

“先不考虑那些，我们还是先考虑一下，秦阳能够控制黑甲这件事情，我们应该怎么利用起来……”

白破军没坑声，只是眼光灼灼的看着场内的秦阳。

秦阳操控的黑甲已经一点点的挪动自己的胳膊，左手，右手，先是轻轻摇动，然后可以做出一些相对复杂和灵活的动作。

这个过程并不算快，但是却也并不慢。

大约两个小时的时间，秦阳终于操控着黑甲直立了起来，然后尝试着抬起了腿，向着前方跨出了第一步。

半天过去了，秦阳已经能够操控着黑甲在训练场里飞快的奔跑，做出急刹车，急转弯之类的高难度动作。

秦阳已经完全的适应了黑甲的操控，他怀着兴奋的心情抬起右手，反手握住了肩膀上的大剑把手，猛然将大剑抽了出来，向着空中猛力一挥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54061374"  chaptername="第二千四百一十章  高达战士？">加入书签</a>
</div>
