
    苏浩大喜，立刻问道：“他在哪里，如今怎样？”

    林妖妖道：“我并未真正见到他，是一名小妖发现了一名浑身是血的人类，进入了蛮荒之中，且，被天空一道星光照耀，直接消失而去，小妖在那人消失的地方，寻到了这个……”

    “除此之外，我手下的小妖，在蛮荒的入口方圆数百里，多处发现了类似的玉简。”

    林妖妖取出几块玉简，其上刻着灵溪宗的标志，且，其中带着墨鬼麒麟的血脉。

    这是传信玉简，也是命符！

    苏浩立刻接过一块，在眉心上一贴，立刻之间，一股信息涌入脑海。“大夏皇朝，投靠了杀无赦，联合苍云剑派，青云宗，要覆灭灵溪宗，他们没有遵守一年约定，可惜，我的实力不济，无法阻止，反而被追杀进入蛮荒之中，苏浩，师父不知道你是否可以得到玉简，但哪怕

    万分之一的机会，我也要珍惜，我这一次，可能在劫难逃了，你若真的可以寻到我父亲，告诉他一声，无忌长大了！”

    “若是有缘人得到，还望告诉我那徒儿一声，我墨鬼麒麟萧无忌，这一生有他这样的弟子，自豪！”

    萧无忌的声音，在脑海之中传开，似乎绝望，以为必死。

    但，苏浩却是一笑，长出口气，这玉简之中，带着萧无忌的血脉气息，如今还未彻底散去。

    血脉不散，证明萧无忌未死！

    “老混蛋，你大爷的，你跟你爹认错，还是自己来说，我可不想挡包。”苏浩大骂，但脸上带着笑容。

    “林妖妖做得好。”苏浩随即看向林妖妖，兄弟相见，让他高兴，又带来这么重要的消息。

    “浩哥，我可也是灵溪的一员，灵溪宗有难，我是绝对不会坐视不理的。”林妖妖郑重道。顿了一下，他有些不确定的继续道：“浩哥，我曾询问过蛮荒之中的老妖，照他们所说，萧长老可能去了……圣地？在古老的记载之中，蛮荒存在去往圣地的入口，只是很难寻到，在蛮荒那些活了千年的老

    妖，都是不曾知道在何地。”

    “圣地？”苏浩目光一闪，随即一笑，他早就猜测有独立的入口，看来就是在蛮荒之中了。

    “放心，有人会知道。”苏浩随即一笑，杀无赦必然还会来找他，而那些人，只怕是知道入口在何地，如何打开，毕竟，在杀无赦手中，队长级别的人物，都掌握着圣令，那东西来自圣地！

    苏浩心中放心下来，血脉不散，萧无忌不死，也许还机缘巧合的进入了那浩大的圣地之中。

    本来苏浩也有这个想法，带着萧无忌前往大天地，最后进入仙界。

    如今萧无忌自己当先前往了，也省去了他的力气。

    他转回身，将皇朝元老大臣，全部种下生死符，这些人其中也有耿直之辈，只是碍于皇权，而无可奈何。

    苏浩为他们种下生死符，从此之后，效命灵溪宗，大夏皇朝改名，灵溪！

    在遥远的未来，此地第一代始皇帝，被人称之为，浩天大帝，其名，苏浩！

    至于皇朝那几位皇子，则是被苏浩扔给了夏小九，国主与国母，已经被苏浩斩杀，这些与夏小九，不共戴天的仇人，交给他自己处理，

    “夏战天，你枉为人父，但你生了我，我会为你好生安葬，我夏小九，问心无愧！你这这些儿子与女儿，我不杀他们，但必须废掉修为，自此之后，为你守墓。”

    夏战天毕竟为他的生父，无论如何，夏小九心中还是有些波动的，但那个人死也是注定。

    他的心实在是太毒了，与杀无赦勾结，这祸害的不是一个人，而是一个国家，无尽臣民。

    当一切都平淡后，已经是三日之后。

    “苏浩，多谢了。”灵溪真人真诚的看着苏浩，当年他选择交好这个少年，如今看来一万个正确。

    没有这个少年，如今灭亡的肯定是灵溪。“真人客气了，我曾经可也是这里的弟子。”苏浩一笑，不想在这上面纠缠，他转移话题道：“那些被剔除灵根之人，我会帮他们再度恢复的，不过，真人还需要帮我，将皇朝国库之中，乃至苍云剑派，青云

    宗中的所有宝物，全部转移到这里来。”

    “好说。”

    灵溪真人一笑，他猜测苏浩要带走那些宝物。

    不过，这也无可厚非，毕竟这一切都是苏浩的功劳，他要那些东西谁也说不出什么。

    只是，当那些宝物全部取来后，苏浩却是在灵溪宗山门下，构建了一道无比庞大的阵法。

    在那阵法之上，一株金的莲花旋转，洒下朦胧仙气。

    金的莲花，便是无数宝物凝聚，且，其中带着苏浩的一丝先天道之气。

    在这莲花阵法之中，那些被剔除灵脉之人，全部盘膝而坐，他们心中紧张，不知道是否可成？

    即便是成了，只怕天赋也是倒退。

    毕竟，按照他们所知，灵脉剔除，不可复原。

    道天扬在其中，更是叹气，曾经为此地天才，如今只能沦为寻常了。

    只是，随着莲花旋转，洒下一道道朦胧光辉，那些弟子的颜彻底变了，道天扬从悲观，成为了震动。

    不仅是他们，秃毛鸡眼珠子一眨，立刻飞跃其中，道：“我受伤太重了，也需要照耀，多给我一点。”

    光辉洒下，所有弟子体内消失的灵脉，一点点的复苏而出，且，他们的灵脉，更是超越曾经，甚至修为都是得到突破。

    道天扬本是灵海七层修为，但随着照耀，立刻成为灵海巅峰，还在进步，天赋也是暴涨。

    “全部进入。”

    苏浩扫了一眼周围火热的弟子，大喝一声，今日就来一个阳光普照，人人有份。

    灵溪要彻底确立根基，超越四级仙宗！

    “多谢大师兄！”

    排山倒海的呼喊声，浩荡天地，所有的弟子，全部进入了阵法之中，在光华照耀下，如灵气灌顶，得到了巨大的滋补，修为与天赋，同时暴涨。

    苏家之人，在苏浩指点下，一样进入其中。

    这个过程，持续了三天三夜，当那些弟子，全部得到足够好处的时候，却是发现，苏浩等人已经远去了。

    唯有苏家太上长老，苏景山手中，多了一个迷你版的黑小船，那是战龙飞舟。

    此物留下，灵溪宗与苏家绝对安全！

    没有化灵，甚至化灵五层之下的高手，攻不破此地。灵溪宗外三万里，苏浩望着无尽蛮荒，嘴角扯起一丝笑容：“圣地，我也要来了。”...“”，。
