    

    猫在床上费劲的叼着枕头往前拖，看见他来，闻卿瞥了一眼又继续淡定的开工。

    郁时盛看着她费劲的模样忍俊不禁。“你在做什么？”

    “分床睡。以后你睡你的，我睡我的。”

    硬气了。

    “为什么？”

    “你扣我鸡翅膀我也就大人不记小人过原谅你了，连小鱼干都扣，还有没有猫权了啊！你要让你知道，我闻卿也是有脾气的。你要哄不好以后都不跟你睡。”

    看来她现在已经逐渐适应自己身为猫时的形态了。

    “也好，一个人睡一张床还不错。”

    闻卿：？？？

    剧情是这样发展的吗？难道不应该是他来求着她不要分床。

    郁时盛走到床边坐下，轻而易举就拿起她拼命推了半天的枕头。“移动一个枕头，明明用点灵力就能解决的事情。还真是辛苦您老人家在这儿演了半天。舍不得我就明说，我肯定会让你如愿以偿的。”

    郁时盛学坏了，这么会说。

    闻卿脑子宕机了一瞬。

    郁时盛就着这个姿势躺在床上，连鞋也没有脱，整个人侧着身体靠在床的一侧边沿。剩下的三分之二都是闻卿的，由着她在上面蹦蹦跳跳。

    白乎乎的一软凑到他面前，被郁时盛一巴掌摁住了。

    猫尾巴缠上他的手腕。

    还以为郁时盛要和她玩一会儿呢，一扭头，发现他闭着眼就这么睡了。

    她看了一会儿，伸爪贴到男人的额头摸了摸，什么都没摸出来。

    他闭着眼将她的爪子取下捏在掌心里，全程都没有睁开眼。“好累，陪我睡会儿。”闻卿难得一次没有往他怀里钻，静悄悄的靠在胳膊旁。

    结果，她倒是先昏昏沉沉。

    迷迷糊糊中听见有人好像在跟她说话。

    “今天有两件比较印象深刻的事情发生。第一件事情是生平第一次这么讨厌工作，第二件事情是我很想你，无时无刻。”

    一切归于平静时，闻卿一双圆不溜秋的大眼睛，睡意全无。

    她暂时不能恢复人形，不然还可以给他一个爱的抱抱。

    璟年说她变了，变的更像一个人。

    她不相信。

    就在这时，她突然支起脑袋，看向窗外。

    察觉到有东西在靠近郁宅，立马悄悄下了床，跳出微微敞开的窗户来到院内，又翻了侧墙出去。

    路边站在三道人影。准确的说是三道鬼影。

    这一家三口整整齐齐的。

    男人死的心不甘情不愿，眼底还带着怒意。但显然，现在的他打不过女人。

    小易走上前，走到闻卿面前。

    好漂亮的小白猫，好想上手摸摸，可惜他现在是一个弱小的魂魄，根本就触碰不了实物。

    “姐姐，有个哥哥说是你救了我和妈妈。”

    “嗯？”

    “我来专程跟你道歉，你能原谅我吗？”

    “那你得先跟我说一说，是谁教你说的那些话。”

    “我不认识他，很帅的叔叔、声音也很好听……”

    说了个寂寞，这种类型的，她能找出很多。

    “他也能看见我，还陪我玩了好久。”

    是吗？那你可要当心了。那个人坏的很。

    在两人说话时，马路的旁边突然出现一个公交车站，黑暗的尽头是路、路中间穿过黑雾的公交车正在缓缓驶入公交车站。

    璟年靠站牌灯箱的旁边。

    闻声提醒，该上路了。

    小易回到母亲身边。

    女人的另外一只手，还拖着男人的魂，三人上了车。

    座椅上的男孩伸出脑袋，趴在窗户上看着不远处的闻卿。“那个人手上有一圈伤疤，像一条开了花的手链一样牢牢的镶嵌在肌肤上。”

