    冰冻可乐，永远滴神。

    就是对牙齿，有那么亿点点伤害。

    不过苏星本就是玩游戏而已，死都不怕，还会害怕掉牙齿嘛，至于布鲁斯嘛，偶尔喝点没事的。

    “这个是什么？”

    布鲁斯好奇的接过了可乐。

    他被这惊人的冰冷程度给惊到了。

    苏星又拿出了一罐, 给布鲁斯示范一下。

    “你看，这样子打开盖子，然后往嘴里灌下去就行了。”

    布鲁斯懵懂的照着苏星的动作做了。

    他看到了那黑水的液体，有些小小忐忑。

    在这个世界水是黑色代表着有毒不能喝，偏偏看月光骑士的样子，似乎很好喝的样子。

    布鲁斯最终鼓起了勇气，他轻轻抿了一口，旋即露出了惊讶的表情。

    他连忙又喝了一口, 很快，一听就被他喝完了，大脑里的多巴胺拼命分泌着，一旁的苏星看着很是欣慰。

    对他来说，可乐好喝但也就那样了。

    布鲁斯这种人生第一次喝才是真的享受。

    这就好比你是一个网文重度爱好者，当你成为一个老书虫之后，看到再好看的小说。

    其实都不如你第一次看到网文时，那种惊艳和懵懂，第一次也是最宝贵的。

    今夜发生的事情太多，苏星也没有再去城里了，他让暗月队员诺兰给他带了一点材料后，给绿茶弄了一个他承诺好的肉夹馍。

    布鲁斯也顺带着吃了一个，吃的啊呜啊呜的，他有些可惜，早知道就就把那个名为可乐的东西留一点了，可乐配肉夹馍，那才是快乐似神仙啊！

    一旁的篝火劈啪作响。

    苏星坐在了篝火旁，摸出了那把血刃。

    他并没有直接用手接触, 而是用布裹了一层, 如此可以避免血刃影响他。

    “这就是巫师留下来的武器吗？”

    苏星暗道，打量着这把血刃。

    如今的他，已经对魔文有一定了解。

    他可以清晰的分辨出，上面花纹是魔文，与绿茶身上的不同，他认得大半，上面最多的是转化魔文。

    苏星此刻心里念叨着日记的内容。

    根据威尔的调查，血刃源自古比特王国。

    在时间上，则是距今五百年前的时候，差不多也是巫师最后一代了。

    血刃通过插入心脏之内，可以吸收敌人的骑士资质、生命能量、生命种子，非常的强大。

    可惜的是，血刃也有着极为强大的副作用，那就是每一次使用，都会愈加上瘾。

    让你忍不住去杀人，去汲取他们的力量，并最终彻底失去理智，这也是血刃以往数位主人的最终下场, 无一幸免。

    “这一点应该是精神魔文的影响。”

    苏星心道, 他此刻仔细的研究起了魔文。

    他试图搞清楚上面每一部分的魔文具体的作用, 如此才能在之后进行修改。

    没错，苏星并不打算直接使用血刃，而是先研究透彻后血刃的机制。

    如此之后再想办法剥离开，那些会影响到精神的部分，只用到提取和转化生命种子的地方。

    他首先确认了一下这点是可行的，然后才继续研究了下去，转眼之间，一周时间过去了，城里的动荡也终于平静下来。

    ……

    天气明朗。

    这天，布鲁斯很是忧愁的模样。

    他似乎在纠结着什么，眉头皱成一团。

    在他的一旁，绿茶正在愉快的游泳，这也是绿茶每天日常之一。

    房里的地下室，苏星正进行着再次测试。此刻拿起了一只笔尖非常细的画笔，沾满了一种深蓝色的颜料。

    这颜料是他根据基础魔文熬制的，很是费了一番功夫，说是用这种颜料画魔文效果最好。

    苏星深吸了一口气，朝着血刃之上画去，如今一周过去，他的画技也已经达标，虽还不能随心绘制，但一比一临摹是毫无问题了。

    如头发一般细小的笔尖，在血刃的刀身上滑过，蓝色的线条从笔尖下眼神出去，很快形成了一个基础魔文，正是链接魔文。

    苏星很是专注，他此刻甚至屏住了呼吸，生怕影响到落笔。

    这已经是他第八十五次尝试了，经历了一次又一次失败，他却一点不焦虑，因为他知道，他掌握了所需要的能力，只是需要一点点运气而已。

    哗啦。

    苏星笔尖一顿，离开了血刃。

    小小魔文，链接了血刃上的两个魔文。

    血刃上的魔文骤然一亮，随即扩散开来，蓝色线条被转化成了红色，融入血刃之中。

    “成功了！”

    苏星一喜，也是松了一口气。

    再不成功，他的颜料又得重新准备了。

    那个步骤可比绘制魔文繁琐多了，跟化学实验有的一拼。

    “让我看看，究竟有没有用。”

    苏星心道，用一旁的刀鞘套上血刃。

    这是他专门制作的刀鞘，可以隔绝血刃的侵袭，而不是每次都用布条。

    他拿着血刃，来到了另外一个房间，血刃血刃，自然是要吸血的，他也不能避免这一点。

    好在，他可以决定使用的对象是谁，他选择的对象，都是早该死了却依靠自身的家族，逍遥法外的人。

    如今他们可以将卑劣的生命献给崇高的巫师研究事业，也算是他们的福气了。

    片刻后。

    苏星拔出了血刃，回到了房间。

    他将血刃放在了台上，血刃魔文流转。

    伴随着魔文流转，一个球体缓缓的形成。

    苏星看到这一幕，心知已经成功了一半，这正是他所画下那个魔文的作用。

    链接魔文，是用来提高魔文的稳定性的，但他通过链接两个不该链接的魔文，造成了短路。

    从而让两个魔文之间的区域，都失效了，血刃无从导出，只能析出了所汲取的东西，也就是他所需要的生命种子。

    扑通！

    球体在血刃尖彻底成形。

    它落在了下方准备的水桶里，溅起水花。

    “比预想的顺利啊。”

    苏星心道，将那个种子给捡起来。

    他却是歪了歪脑袋，发现了不对劲。

    生命种子有两种颜色，尚未成熟是青色，在彻底成熟的时候是淡红色。

    然而眼前的果子，通体却是呈现深黑色，一看就不对劲，仿佛被污染了一般。

    “在汲取的时候已经污染了吗？”

    苏星心道，他如今也搞懂了血刃。

    这玩意很邪恶，就是故意污染宿主的。

    他本以为是最后一步导出的时候有问题，但通过黑色的生命种子来看，并非如此。

    这让他一时间陷入了僵局，而这个时候，门却是被敲响了，是今天就要回去的布鲁斯。

    苏星来到外面客厅，布鲁斯扭捏的样子，让他看着好笑，鼓励对方有什么想说的就说。

    布鲁斯犹豫后，也终于开口说出了来意，原来他不想就这么离开，他想跟随苏星，他也想要成为骑士。

    ……

    好啊，苏星揉了揉布鲁斯的头。

    布鲁斯抬起头，一副难以置信的模样。

    他万万没有想到，他纠结了那么久的事，原来这么容易就能做到。

    来自自内心的喜悦，让他在原地直接一个后空翻，兴奋的开始转圈。

    苏星摇了摇头，笑了。

    他其实也有收布鲁斯为徒弟的意思。

    对方超强的骑士资质，不修炼的确浪费。

    而且他的暗月小队的确缺乏真正的强者，是时候开始培养了。

    “这也算是我收的第一个徒弟吧。”

    “哦不对，要说的话，洛雅其实也算。”

    苏星摸摸脑袋，差点把西木村给搞忘了。

    黑骑士如今已经回了炉石城，据他所说，洛雅也有着强大的骑士资质。

    不过因为洛雅还小，他也并没有带她走，只是教会了她骑士呼吸法，替苏星收了一个徒弟。

    黑骑士没有选择自己收，原因在于，他被洛雅给吓到了。

    他本以为洛雅的实力源自黑虎拳这么武功，他试了后发现武功的确厉害，但远没有想象的那么强。

    洛雅的实力源自她的天生神力，再一测也有强大的骑士资质，他自觉没有这个资格教导她，于是就代苏星收了徒。

    “不知道布鲁斯见到洛雅会是什么表情。”

    苏星看着外面转圈的布鲁斯，暗自期待着布鲁斯遇见洛雅这个大师姐的时候。

    他这才转身回到房间，他可不打算就这么放弃，反正距离月底还有一段时间，再多试试。

    这一转头，他却看到了一副惊人的场景。

    那个放着黑色生命种子的水桶旁边，绿茶正蹲在桌子上。

    他的长长尾巴自然下垂，落进了水桶里，此刻水桶里扑通扑通的，如同沸腾了一样。

    苏星担心绿茶，赶紧走了过去，“喵喵喵「绿茶，你在做什么？」”

    “喵喵喵「主人，这个水泡着好舒服啊」”

    绿茶身子没有动，单独的侧着转过了头。

    他耳朵微微翘起，身子也在微微的颤抖，一副很是舒适的样子。

    苏星见他似乎没有什么事，也放下心来，心里好奇，这莫非是绿茶的能力吗？

    他之前遇到血牙猪，就见过对方那类似爆种的能力，他估摸着绿茶也有。

    毕竟对方身上的魔文远比血牙猪高级，但绿茶自己也是一问三不知，直到此刻展现出哎。

    苏星观察了起来。

    咕嘟咕嘟，水桶里呈现纯黑色。

    绿茶身上的魔文微微泛着光，利用尾巴，将那股黑色一点点吸收掉。

    伴随着吸收，他身上的魔文也在一点点，以蚂蚁爬的速度延伸更多细节。

    苏星也终于明白了当初为何看不懂绿茶身上的魔文了，有两个原因。

    其一就是绿茶作为木猫，身上的魔文很是高级，他压根不知道又如何看懂。

    其二就是绿茶身上的魔文压根就是不完整的，此刻借助着那黑色的液体，一点点的补全着。

    渐渐的水桶清澈了起来，

    绿茶也吸收够了，拔出了尾巴。

    它在空中挥舞了几下，将水给甩干了。

    绿茶这才喵呜了一声，跳进了苏星怀里。

    苏星此刻从水桶里拿出了那颗生命种子，刚才还呈现黑色的种子已经变为了淡红色，散发着一阵清香。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    苏星感慨着，他揉了揉绿茶的头，如今有了绿茶加上血刃。

    等于已经突破了凯尔王国的圣所限制，虽还是无法自己种植，但草船借箭也是一招嘛，这也让他在月末的计划成功概率更高了。

    “是时候植入了。”

    苏星先吃了个饭，沐浴更衣。

    他这才在月光之下，来到了屋顶。

    他盘腿坐着，绿茶趴在怀抱里，看着手里的那颗生命种子。

    他回忆着生命种子晋升法的相关内容，将种子放在了心脏的位置。

    植入生命种子的方法并非靠吃，那样的话气血外溢并无法集中在心脏里，而是靠……

    轰！

    他的气血凶猛燃烧了起来。

    伴随着燃烧，生命能量也鼓动起来。

    心脏处的生命能量，朝着左胸外喷发。

    这种喷发，在这短短的一刹那达到极限，让心脏与生命种子之间产生了一道吸力，之间的肌肉血液骨头也渐渐的变为凝固态。

    咕噜咕噜。

    这吸力愈发的强力起来。

    生命种子，也渐渐的沉了进去。

    苏星松开手默默的感受着，也是佩服。

    “巫师当真不是人，这种方法也能想出来。”

    这正是骑士晋升的方法，不是吃，而是直接将生命种子给塞入心脏里。

    要想达到这个效果，首先就得到达学徒巅峰，才能拥有足够的生命能量，来构建「通道」。

    当然说是通道其实跟直接塞进区别不大，只是靠着生命能量的修复特性，在这一刻维持着身体的运转。

    这也是为何植入失败之后，往往无法再次植入的原因，身体的根基都燃烧掉了，除非你土豪到有两颗种子，一颗修复一颗植入。

    生命种子一点点往心脏里面钻着。

    饶是苏星，也是不由的捏紧了拳头。

    那是一种极其古怪的感觉，结合了痛觉，以及异物感，以及源自生命本源的排斥感。

    他压下了这些感觉，鼓动着身体的气血和生命能量，加速着这个过程。

    他本身的境界和力量，远超学徒巅峰，也让这个过程被加速到一种恐怖的程度。

    一般学徒需要半小时到一小时，苏星却是在短短一分钟之内搞定了，种子已经抵达了心脏的位置。

    下一刻，苏星心念一动。

    他的心脏也瞬间燃烧了起来。

    伴随着燃烧，种子变得虚幻了起来。

    种子与心脏渐渐重叠在了一起，而心脏也渐渐地停止了跳动。

    一秒，两秒，三秒。

    绿茶抬起头，他听不到主人的心跳了。

    它还没来及叫，扑通扑通心跳声出现了。

    不过这一次的心跳声，远远比之前的强，似乎化作了超级引擎，生命能量在体内运转着。

    刷！

    苏星睁开了眼睛。

    他感受着体内的力量，微微一笑。

    植入成功了，他真正的达到了血种巅峰，也可以说是二阶血种阶段。

    不只是爆种时，连带着他平常的状态也得到了大幅度加强。

    他估摸着王国的大骑士也不过如此了，他的心底不由浮现出了一个大胆的想法。

    他开始布置人手与黑骑士讨论这个计划，时间越来越近的时候，一阵奇异的呼唤将他惊醒。

    这呼唤源自一位他本以为需要等待许久，却是不到半天，就已经有了动静的虚幻生命，虚幻树。

    苏星心念一动，离开了游戏。

    世界重新凝固下来，他睁开了眼睛。

    他的耳边响起一个声音，软糯如小女孩，说了两个字。

    这两个字，让在游戏里杀伐果断的苏星，心不禁微微的颤抖，正是……

    “爸爸！”

