

    第2445章  妹妹

    感觉恒彦林不应该是在欺骗自己之后，两人的脸色好看了许多。

    但是恒彦林已经走了，两人也只能够开车一起回去了。

    恒彦林来到车站之中，通过了安检顺利的来到了座位上。

    这一次的车票没有靠着窗户，恒彦林也不介意，只是随意坐在一旁。

    坐上车子之后，恒彦林就开始闭目养神起来，并没有准备和其余人有什么交集。

    动车很快直接开车。

    车子中途停靠了几次，然后又是缓慢的停歇了下来。

    车站外，一个俏丽的女子正四处张望着。

    一旁还跟着一个女子。

    “艾，你哥哥来还要来接的么？你就不能让对方找过来吗？”

    一旁的女子有几分无奈道，她确实是不怎么喜欢，跟着自己这个闺蜜一起跑过来。

    在她看来，对方来的话就直接找来可不就是行了么？至于要这般的麻烦么？

    想来想去，还是觉得有些不好玩。

    又或者是说极为的狼狈。

    一旁的思玉闻言，眉头微微一皱。

    “好歹也是我的哥哥，让他来一下我得过来接啊，你到底是不是我的好朋友了，怎么来接一下你都这般的不愿意。”

    思玉有些无奈了，看着自己这个好友便是询问了一句。

    到底是自己的好友，怎么就是这般的不愿意呢？

    居然是来接一下自己的哥哥都这个样子，这算什么事情啊！

    越是这么一想，她都觉得这个好朋友，是不是塑料的。

    一旁的小小闻言，顿时愣了一下，随后立刻醒悟过来，自己这是惹着对方生气了。

    在这个时候连忙就是道歉起来。

    “艾，我这不是站着都有些累了么。”

    说到这里，便是看了看对方一眼，不管怎么说，两人还是好朋友的，自然不能够让对方这样下去。

    要是闹掰了那可就不好了。

    因此在此刻也颇有几分小心翼翼的将对方看着。

    思玉闻言，脸色微微松了一下。

    “我这个哥哥平时的时候，对我可是很好的，我读书的时候他还去打工赚钱，给我零花钱。”

    思玉冲着一旁的人开口说着，不管怎么说，这个事情是这个样子。

    她对于自己这个哥哥还是极为友好的，自然不能够随意让人这般的诋毁。

    听着这话语，小小立刻不说话了。

    人家都这般说了，她要是在表现出什么样子出来，那不是丢人么？

    不过此刻的她，大约也从对方的话语里面，听出来了一些意思。

    那就是思玉这个哥哥也没有什么钱，平时的时候还需要去打工赚钱。

    这么说的话，其实也没有什么。

    打工赚钱而已，这种事情谁都会去做的，很正常的事情。

    只是到底是没有什么钱就是了。

    想到这里，她心中暗自是连连摇头，不过随后也感觉极为的正常。

    也是，平时的时候对方所穿的，还有对方所做的事情，都可以表明出来，这个情况确实是这样的。

    想到这里，她不由暗自摇了摇头，心中有几分鄙夷起来。

    只是在她的脸上，依旧显得不动声色。

    到底是自己的好朋友，对方的哥哥自己要是这样表示，怕是对方就要生气了。

    故此，想了想之后，她便是没有多说什么。

    恒彦林在这个时候，已经下车了。

    一旁的思玉算准了时间，随后打开手机给恒彦林拨打了电话。

    恒彦林直接接通，在听到电话里头的声音之后，脸上泛着喜色。

    “怎么了？”

    “哥，我在外面等你，你快些出来吧！”

    思玉极为高兴的开口说了一句。

    这话语让恒彦林微微一愣，随后也跟着点了点头，“好。”

    恒彦林说完挂了电话，朝着外头走去，片刻之后就是见到了思玉。

    恒彦林想要找到对方，还是很简单的。

    思玉在此刻，也看到了恒彦林，连忙冲着恒彦林挥手不已。

    恒彦林看了一眼，便是走到了跟前。

    “你来接什么，我直接过去不就可以了。”

    恒彦林看着自己这个妹妹，心中微微有几分恍惚，这已经是许久不见自己这个妹妹了。

    而自己的妹妹，依旧如自己记忆之中的模样。

    这让恒彦林自然有几分感慨的。

    听着恒彦林这话，思玉顿时噗嗤一笑。

    “哥你都来了，我怎么能够不来接！”

    说着，便是拉过自己的好友，“这是我的好朋友，叫做小小。”

    “小小，这个就是我的哥哥了。”

    说着，指了指一旁自己的哥哥。

    小小自然也看到了一旁的恒彦林，上下打量了恒彦林一眼，眼神之中带着几分意外之色。

    她倒是没有想到过，面前的恒彦林居然还有几分帅气。

    不，或者应该是说极为的帅气才对。

    这是她颇有些意外的。

    不过既然是这样，她想了想还是暗中摇了摇头。

    她虽然是大学生，但是比起一些女生们来说，可是更加的成熟一些。

    帅气又不能够当饭吃?

    故此，看了一眼面前这个恒彦林之后，她的脸上虽然依旧带笑。

    但是实际上却也没有太多的想法。

    恒彦林也感觉到了，对方看着自己的眼神，似乎是不冷不热，并没有什么十分热情的模样。

    恒彦林也不怎么在意，对方只是和自己刚刚见面而已，而且只是自己妹妹的好朋友，那也不是自己的。

    对方这般的态度也是正常的。

    心中有这样的想法，恒彦林自然也就没有多想。

    “走吧，我们先去市区。”

    恒彦林冲着思玉说了一声。

    这会儿已经到了地方了，待在这里可不怎么好。

    好不容易来一次，到时候给自己妹妹多买一些东西吧。

    恒彦林想了想，心中便是做了一个决定。

    顺带着，给自己妹妹弄点好东西，算是保护一下自己妹妹，免得自己不再身旁，自己妹妹遇到了什么危险。

    恒彦林这么想着，便是带着自己妹妹一起朝着外头走去。

    “我们坐地铁回去吧。”

    见着恒彦林朝着外头走去，思玉在一旁连忙说了一声。

    恒彦林闻言一愣，看了一眼一旁自己的妹妹，这家伙想要省钱？

hf();
