    虽然说世间有着药能够续骨，甚至一些奇珍异草能够白骨生肉，但是这和普通人都没有什么关系。

    因为那些都是十分珍贵的药材，普通人用不起不说，主要是十分的难以寻觅。

    “你现在挡在门口，是想要影响生意吗。我现在要在这里吃饭，你想要得罪客人吗。”

    那名店小二也是躺在地上犹如死狗一般，不过他也不敢在多言半句，只道：“我...我这就离开，公子还请高抬贵手，饶我一命。”

    “碍眼的东西。”

    君天夜一脚将其给踢飞了出去，剩下的那名店小二立刻跪了下来，说道：“公子...公子，我刚刚没有动手，也没有伤害那位老人，别杀我。”

    “滚吧。”

    “是是是。”

    如释重负一般，也是连滚带爬的逃进了店子当中。

    “怎么样了，祁雪。”

    “没有什么大碍，师兄。一点皮肉伤，我们先带这位老人家去医馆包扎一下吧。”

    “嗯。”

    虽然老人还是想要拒绝，不过这一次也不给他拒绝的机会，直接带他前去了医馆。

    在聊天当中，而已是知道了，老人家就只剩下他和他的一名孙女。

    自己的儿子儿媳都因为疾病死了，就剩下爷孙两人相依为命了。

    的确是十分苦命的一生了。

    这连环画也是老人家准备买给孙女的礼物，在过两天就是他孙女的生日了。

    “师兄，我们...”

    “嗯，走吧，找个好点的酒楼。”

    叶祁雪微微一笑，自己想要说什么，大师兄都知道了。

    看老人家过的比较苦，正好在包扎好了伤口之后，就准备带着老人去吃饭。

    反正他们也是正准备自己去吃饭的，多一个人也不多。

    “公子，我就吃碗阳春面就行，这里太贵了，可不能够如此破费了。”

    在三人来到了一家酒楼之前的时候，老人也是急忙说道，这种地方他根本都是想不都不敢的。

    能够吃一碗面，他都觉得已经是美味佳肴了。

    “老人家，没事的，我们也要吃饭的，走吧。”

    叶祁雪笑着扶着老人走进了酒楼当中。

    当然，叶祁雪在扶着老人进了酒楼的时候，大厅当中许多客人的视线都朝着这边看了过来。

    一个是因为叶祁雪的容貌的确很美，吸引了很多人，当然还有就是因为在叶祁雪身边的老人。

    叶祁雪如此美丽的一个女子，身边是一名穿着的十分破旧衣衫的老头。

    像是在这里吃饭的人，不说是大富大贵，至少那都是穿着得体的人，不过那老头的穿着，很明显和这个装修的较为奢华的酒楼有些不太符合。

    如果是一个人的话，估计早就已经是有着店员将老人给赶出去了，怕影响到了客人。

    但是因为身边有着叶祁雪陪着，还有着君天夜。

    俊男靓女的组合不管在何处都是会吸引着人们的视线的。

    所以那些店员也没有气势汹汹的上来，想要将人给赶走。

    “公子，小姐，你们这是......”

    这时一名店小二也是急忙来到了君天夜的面前，一副笑脸说道。

    “吃饭，放心，给的起钱。”

    “公子说哪里话，那么就请坐那边吧。”

    店小二指着一个靠着角落的位置说道。

    一边也是怕得罪了君天夜和叶祁雪，一边也是怕影响了其他的客人，他一个伙计自然也是很为难，所以也就是先试探性的指着那角落的位置说道。

    看看君天夜是否好说话。

    “好，那就上你们这里特色菜吧。”

    “没问题，马上来。”

    看见君天夜如此好说话，店小二也是松懈了一口气。

    当然坐在哪里，君天夜和叶祁雪都是无所谓的。

    他们也知道，周围的那些人是带着有色眼镜看老人的，很明显是鄙夷和不屑，当然也有着一些心地善良的客人，给予的是赞许和佩服的目光。

    可能，人都或多或少有点同情心，但是实际上能够做出来，付之于行动的人，还是极少部分的。

    这酒楼算是个大酒楼了，所以客人很多。

    在加上这马上就要举行千宗盛会了，所以天云城的人也是比起往常要更加多出数倍，如果上菜的速度不快的话，估计都会闹出意见来的。

    “这太破费了，公子，小姐。”

    这满满一大桌子的菜，让老人也是感觉受之有愧。

    “老人家，吃不完的话，您就带回去吃，不会浪费的。”

    因为也是想到老人还有着一个孙女，所以才点了这么多的好菜，不然的话，对于衣食住行，君天夜自己并不讲究。

    况且君天夜并非圣人，天底下的可怜人多了去了，他可帮助不过来。

    只能够说有缘碰上的话，自己有着能力，那么就尽一点微薄之力。

    叮。

    「检查到附近五公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    “这时候来？”

    君天夜没有想到居然在吃饭的时候，就有着机缘送上了门来。

    “祁雪，我去买点东西，你先陪着这位老人家吧。”

    “嗯，那师兄自己注意。”

    “会的。”

    君天夜也是立刻跟随着机缘指引的路线前去。

    不多时，君天夜来到了一个卖古玩的商铺之前停止了下来。

    在这里的客人并不是很多，因为古玩这个东西的价格，如若是不懂行的话，很容易被坑的。

    而且很多东西，也就是看一个眼缘，你觉得他值这个钱，那么就值。

    “是这个吗。”

    君天夜看着摆放在柜台上的一个已经是很明显碎裂过的玉佩，而且也并没有什么年代感，就像是普通的玉被摔碎成了这个样子一样。

    但是机缘指引的地方就是这个物件了。

    “老板，这个多少钱？”

    正当君天夜准备将那玉佩给拿起来的时候，一只手也是正好碰到了君天夜，停在了半空中。

    那纤纤玉手毫无疑问不用看人，就知道是一名女子。

    君天夜将视线侧目看去，只见一名看起来二十来岁的年轻女子出现在了自己的身边，似乎也是想要这个玉佩一样。

    两人相视一眼，就像是约定好的一样，同时将手给收了回来。

    “公子，小姐，小店小本经营，千万别因为一件东西伤了和气。”

    这时老板也是立刻走了过来，做个和事佬一样笑了笑。

