
　　简王妃听着徐清欢的话，仔细思量今日的这些事，半晌她才抬起头来，看向那少女。

　　简王妃道：“你说远哥被我禁锢在府里是其中一个疑点，那么还有第二个疑点呢？”

　　徐清欢目光落在简王妃沾上鲜血的褙子上：“蓉姨娘在这次的事之前可曾伤过人？”

　　简王妃摇摇头忽然想到什么又点头：“蓉晓当年自缢被救下来之后，有段时间见人就打，还曾夺了一根簪子伤到了郎中，这些年病情慢慢好转，倒是不会如此了。”

　　徐清欢道：“蓉姨娘到底为何病成这样，王妃心中是否也有疑惑？能够掌控蓉姨娘病情的人定然知晓当年的真相。

　　蓉晓突然被太后娘娘赏赐给简王爷，这其中只怕也有内情，太后娘娘让我来探望蓉晓，就是对此事一直念念不忘，王妃若是能将这些过往都弄清楚，也算卸掉了肩上的重担。”

　　简王妃不得不承认，她动了心，不光是因为谢远，还有这些年简王府和她娘家受的委屈，不明不白的就被塞来一个妾室，然后那妾室就怀了身孕，又变得疯疯癫癫，每次进宫面对太后娘娘她都抬不起头来，宗室里的女眷只要提起蓉晓，她心中就像结了疙瘩，心情再也好不起来了。

　　甚至她与王爷之间的关系也起了微妙的变化，王爷一面对她说，委屈辛苦她了，一面规避提起蓉晓有关的事。

　　她就像个傻子，周游于宫中、王府和娘家之间，东边安抚一下，西边受些委屈，最终什么也没弄明白。

　　这次远哥又如此，如果真的再走错一步，她真的没法再向娘家人交代，也好，既然这样大家不如都打开天窗说亮话，看看到底错在谁。

　　简王妃看向管事妈妈：“去顺天府请黄大人前来查案。”

　　管事妈妈惊愕在那里，内宅里的事多数不能声张，闹了出去岂不是让人看了笑话，尤其那是表少爷和王爷的妾室，真的坐实了罪名，谢家一辈子都要抬不起头。

　　“快去，”简王妃皱起眉头，心意已定，“若是耽搁了事，我就拿你问罪。”

　　看着管事妈妈匆匆离开的背影，简王妃身上的力气仿佛都被抽干，这样的选择也不知道对不对。

　　“王妃不必后悔，”徐清欢上前搀扶简王妃，“无论是否报官，对于简王府、谢家和您来说，那些事都已经发生了，已经出了的事，就让该承担的人来承担吧，您已经尽力了。”

　　简王妃茫然地点了点头。

　　……

　　黄清和接到了简王府的消息就觉察出了不同寻常。

　　按理说这种事，简王妃不会遣人来顺天府，虽说本朝与前朝不同，天子犯法与庶民同罪，不管是谁都不能违背大周律法，可皇亲贵胄私下里都有自己的规矩，只要不牵扯大案，宗正寺里报备一下，就算过去了，这次为何如此。

　　走进王府内，见到院子里一个熟悉的人影，黄清和心中立即有了思量，简王府能够报官，恐怕与徐大小姐有关。

　　黄清和没有急着去向徐大小姐问情形，此时最要紧的就是抓紧时间获得更多的证据和线索。

　　既然简王府找到了他，他必然要严谨办案，拿出顺天府的本事来，一切都按照衙门的章程去做，有些案子一旦错过时机，就很难查到实情，尤其现在简王爷的姨娘和谢二爷都生死未卜，一旦有人身亡，当时的情形如何就都说不清楚了。

　　“从昨日开始，只要进出过着院子的人都要来这里等本官问话，”黄清和吩咐管事，“若是有人虚报行踪，迟迟不来见本官，就有重大嫌疑。”

　　管事应了一声。

　　黄清和接着道：“蓉姨娘屋子里物品清单拿来给本官查看，那行凶用的匕首从何而来，蓉姨娘行凶时又有谁在场，也要与我一一说明。”

　　管事点点头。

　　不一会儿功夫，方才屋子里侍奉的丫鬟都被叫了过来。

　　黄清和一一看过去：“这都是平日里侍奉蓉姨娘的吗？”

　　所有人称是。

　　黄清和目光落在一个打扮十分得体的女子身上：“你何故穿着与她们不同？你又是什么身份？”

　　那女子看了一眼简王妃才道：“奴婢红玉，本是来侍奉蓉姨娘的，因蓉姨娘有病在身，总会将奴婢认成是要侍奉的主子，为了蓉姨娘的病情，奴婢只好由着蓉姨娘的意思……”

　　黄清和端详着红玉，只见她的相貌清秀，一副惊惶未定的模样，手里紧紧攥着一块帕子。

　　黄清和道：“蓉姨娘今日发疯病时，你在哪里？”

　　红玉抿了抿嘴唇：“奴婢就在屋中……”

　　黄清和示意红玉接着说下去。

　　红玉道：“今天早晨奴婢先起身，那时候蓉姨娘还睡着，奴婢去外间梳洗好了，正要回去叫蓉姨娘，却没想到蓉姨娘端坐在镜子前忽然大喊大叫起来，蓉姨娘平日里也有这样的情形，我哪里能想到她手里会藏了利器，等着二爷进来之后再……”

　　黄清和道：“你怎么知道蓉姨娘藏了利器。”

　　红玉被问得一怔：“因为……我们都没注意到。”

　　黄清和继续问下去：“你们没注意到她手里是否拿了东西？”

　　红玉点点头：“是……”

　　黄清和没有给红玉时间去细想：“那屋子里的东西是谁丢出去的。”

　　“蓉姨娘。”

　　“她手里若是有东西，又怎么去丢东西。”

　　“也……也许……她藏在了身上别的地方。”

　　黄清和接着道：“这么说蓉姨娘不是在扔东西时发现了匕首，趁乱握在手中的，而是早早就藏在了身上。”

　　红玉吞咽一口，脸上一闪慌张：“奴婢……也不知道……也许就是后来拿到的。”

　　黄清和道：“那匕首平日里放在何处？”

　　红玉不假思索：“在果盘里，昨天蓉姨娘端了果子给我。”

　　黄清和接着问：“是你吩咐蓉姨娘端给你的吗？”

　　红玉点点头，很快又摇头：“不……不是……是蓉姨娘自己要拿的。”

　　黄清和神情肃穆，微微提高了音调：“到底是你拿的还是她拿的。”

　　红玉似是要说话但是又闭上了嘴，抬起头去看黄清和的表情：“黄大人问的是什么？”

　　“水果，”黄清和道，“你以为我要问什么？”

　　“当然是……”红玉忽然说不下去，她仿佛忘记了自己方才都说了什么。

　　黄清和像是已经找到了答案：“是你给她的。”

　　红玉又警惕起来：“您说什么东西，我……我没给她，什么都没给她。”

　　“匕首，”黄清和道，“是你给她的。”

　　“冤枉，”红玉道，“奴婢怎么可能将匕首给蓉姨娘，是蓉姨娘自己找到的。”

　　黄清和点点头：“那我们就试试吧，你拿着匕首进去递给蓉姨娘，看看她会是什么模样。”

　　红玉眼睛一缩，整个人向后退了一步，然后跑去简王妃身边跪下：“王妃，奴婢不去，万一奴婢给的匕首蓉姨娘接了，那奴婢岂不成了凶手。”

　　简王妃看着红玉，仍旧有些不明就里。

　　“王妃，她是王府的下人吗？”徐清欢的声音响起，“几年前蓉姨娘小产的时候她在哪里？您为何让她侍奉蓉姨娘，她与谁有来往，是否还有家人，家人又是谁在照看，这两天她是否见过什么人。”23sK.com

　　说完这些，徐清欢看向院子外：“除了谢远之外，王府中可还来了其他人？”

　　谢云，简王妃差点脱口而出，红玉也是谢家的下人，是她从常州带回京城的，难不成……这些事真的与红玉有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十七章 没想到免费阅读。https://xs.23sk.com 