
“好，等你讯号。”秦飞说完，立即朝旁边的埃里克和坤猜做了几个战术手语。

几人慢慢爬到山脊线之下，只等爆炸声就冲出去，对着下面的那帮暂时还蒙在鼓里的敌人大开杀戒。

“该死！”伏击者头目见久久不能拿下蛟龙小分队，自己也显得有些急躁，冲着手下大吼：“全部的M4无后坐力炮都给我拿出来，不要分开一次次炸，听我的口令，准备一起炸，我说开炮就一起开炮，把他们给我统统炸死在那里！”

秦飞当然能挺懂英文，因为这家伙说的是英语，不过有点儿口音。

“准星，赶紧动手！没时间了！”

准星将自己的MK11狙击步枪，猛地从藏身处以跪姿站起，朝着前面两名狙击手疯狂开枪。

MK11  MOD0是一支极其优秀的中距狙击枪，在城市作战中尤其出色，它的有点是比MK12的5.56口径要大，杀伤力出色，不会出现打了几枪对手还活蹦乱跳跑掉的情形。

这一次准星出任务之所以选用这支狙击枪，是因为在此次任务的性质是要在城镇中营救人员，突击手需要的数量较多，所以秦飞只安排他一名狙击手，而平时作为狙击手使用的埃里克则作为突击手使用。

一个小分队如果只要一个狙击手的情况下，一般必须采用连续火力较强的枪支，像AWM之类的单发栓动式狙击步枪则很难压制大量的敌方兵力。

MK11  MOD0有着20发弹匣，而且是半自动模式，很多特种兵都喜欢在出任务时候采用它，这样无须在携带狙击枪后又多带一支类似MPK5之类的近战冲锋枪作为副武器，甚至平时执行侦察巡逻任务时候可以卸掉它的防尘罩，作为普通步枪使用，这时候只需要一支大容量弹匣的格洛克17或者18之类的枪支作为近战防身即可。

呯呯呯——

十多米外，两名敌方狙击手瞬间身中数弹。

但是最糟糕的情况还是发生了，由于视线不好，MK11  MOD0又是半自动狙击步枪，准星头几枪并没打中对方的要害。

这俩名受过严格训练的士兵在被准星偷袭的情况下，其中一人还是忍痛在失去反抗能力之前抽出了手枪还击。

呯——

准星胸口受到一记重击，人仰面跌到，顺着陡峭的山坡下滑了足足七八米远。

趴在地上，准星顾不得疼痛，按下了通话键。

“动手！”

秦飞听见了枪声，接着听到准星的喊声，立即从山脊线上冒出头，居高临下举枪朝下面三十多米距离上的伏击者们一通点射。

秦飞本人是受过严格的速射训练的，在203部队里，速射被分为很多类型，其中就包括了短时间内朝多个单个目标进行点射，又或者移动中对出现的目标进行抽枪速射等等模式。

考虑到敌众我寡，秦飞几乎发挥了自己速射的最快速度。

由于准星那头突然传来枪声，吸引了这边的敌人朝狙击阵地方向张望，根本没发现就在自己的上方的山顶上会忽然冒出几个索命阎罗。

不过，秦飞发现自己面对的这些敌人军事素养真的很高。

这一点从这些人的站位上完全能看出来，他们散布在很大一片区域内，彼此之间的间隔至少有十米。

如果挤在一起或者间距较远，那么很容易被秦飞一梭子弹全部扫倒。拉开间隔，这是战术队形上的严格规定。由此可见，这些人受过很正规的军事训练，绝对不是什么乌合之众。

埃里克和坤猜也撂倒了几人，不过很快被米尼米M249机枪压制，躲在石头后面根本抬不起头。

对方发现了自己身后有袭击者，依旧表现十分冷静，负责指挥的头目立即让一挺M2349和另外三名突击手返身对付秦飞等人，这边依旧指挥着手下不断压制公路上靳东海的小分队。

对面山头上也射来了不少子弹，秦飞只能缩了回去，沿着山脊线爬开，另外更换射击地点。

“老鱼，你们到位没有？！”

秦飞呼叫着老鱼的小组，很显然，他们没有完成包抄，否则对面早已经响枪了，哪还顾得及朝自己这头射击。

“还没有……我必须要承认……承认……自己老了……妈的，换做……二十岁时候……我早就到了……”

耳机里很快传来了老鱼牛一样的喘气声。

呯——

狙击阵地上，准星的枪响了。

一团血雾从敌人领头的那个家伙的胸前爆起。

“老大，我挨了一枪……”

准星一边开枪，一边在耳机里诉苦，“法克，他们有正副射手。”

“你没事吧？”秦飞听到准星中气十足，知道他没受严重的伤，也许是防弹衣救了他一命。

“感觉怎样？”

“爽死了！”准星继续开枪，MK11  MOD0狙击步枪在600米之内简直就是大杀器，完全能控制住现场。

对面山头的火力转向了准星，将他藏身的地方打得石屑乱飞，吓得准星赶紧躲了回去。

不过，失去了指挥员的敌人似乎有些乱，隔着山脊线，秦飞能听见他们有些惊慌地相互吆喝。

很快，老鱼的小组终于到位，顾不得缓一口气，直接开杀。

这样一来，对面山上的人也顾不上压制秦飞和准星了，虽然他们在人数上依旧占据多数，不过地形上十分吃亏，何况秦飞等人又是偷袭，他们根本不知道秦飞等人的底细，害怕是一支大部队。

公路上的蛟龙小分队是最云里雾里的一批人，他们不知道怎么在忽然之间就出现了转机，他们本以为自己要死在这里。

这是一次秘密行动，他们只身深入，在受领任务之初就清楚自己将会处于毫无后援的情况独自完成任务。

凭空冒出来的这支支援部队，到底何方神圣？

不过，靳东海已经来不及思考那么多，他的手下有两人伤势严重，剩下的三人身上也挂了彩，不过还没什么大碍。

他开始组织整支小分队反击，朝山上已经开始有些惊慌的敌人开枪。

如此一来，伏击的人反倒成了被分割的人，秦飞的反伏击打得十分漂亮。

不到五分钟，伏击靳东海的这批神秘的士兵丢下十几具尸体，分别从山脊的侧面逃了出去。

秦飞的人数实在太少，无法形成有效的包围，穷寇莫追，这条道理他也很懂，谁也不知道这些是什么人，到底还有多少部署在附近。

“别追了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266685"  chaptername="第656章  反伏击">加入书签</a>
</div>
