
　　“话说这金城县治安挺好的啊。”

　　李文武看着周围穿着异域服侍的人特别多，但治安却异常的好。

　　方子瑜却解释，这一切都是西北王府的功劳，当年这西北陇右道，因为夹在突厥和西域吐蕃两者之间，所以经常遭到突厥汗国与西域吐蕃的烧杀抢掠。

　　女人们被突厥抓住后，便强行占有，并生下他们的后代。而男人，则直接杀掉。

　　当时整个西北几乎完全沦陷，那些有野心的人，时常煽动西北陇右道的平民百姓起义。

　　不过这些造反之人，全被京城的皇帝，用铁血手段给镇压下去了。

　　可是短暂的平静并未持续多久。

　　这西北陇右道的混乱，皇帝是实在看不过去了，后来便将这西北地域，封给了原本就在西北陇右道养老的皇兄“李晋”作为封地。

　　取掉了其“快活王”的名头，加封其为“西北王”，镇守西北陇右道。

　　有了皇帝的恩准，西北王不负众望，招兵买马，很快便将突厥与吐蕃打了回去，并将蠢蠢欲动的西北陇右道，给强行镇压了下来。

　　“呵呵……这西北王这么厉害，之前却只是一个闲散的王爷，看来这皇帝以前对他挺忌惮的啊。”

　　听着李文武的话，方子瑜不可置否的颔首点头，并冷笑道：“何止是忌惮，这皇帝老儿为了制约父……西北王……”

　　方子瑜在口误之后立马改口，见李文武并未有其它反应，他继续说道：“他又委派来一位镇北将军，说是来协助西北王镇压，西北边疆的突厥与西域吐蕃。”

　　“皇帝这是……想要摘掉这西北王的胜利果实啊！”李文武惊讶的说道。

　　方子瑜听后，顿时冷笑一声。

　　“哼，那就看他有没有那个能耐了！”

　　方子瑜似乎对着京城的皇帝观感极差，毕竟他是西北王府的幕僚嘛，所以李文武也就没多想。

　　李文武心里不由想着，外患都没彻底根除，就开始了内斗，这皇帝也当真是昏庸啊。

　　想到这里，他随即无可奈何的叹息了一声。

　　俩人一边说着一边来到了城门口，城门的士兵见到方子瑜后，立马站得笔直。

　　待得俩人正要出城，却被士兵拦住了，李文武有些愕然的想到，不会是那郡主下令的吧?

　　一个眼尖的小队长瞬间便认出了方子瑜，喝退阻拦的士兵之后，立马便跑到了方子瑜面前单膝跪下，并双手抱拳。

　　“参见郡……！”

　　这士兵还未说完，便被方子瑜一脚踹倒在地，然后拉着还一脸愕然的李文武迅速离去。

　　“方兄，你真是太猛了！”

　　李文武看这方子瑜柔柔弱弱的，却能一脚将一个壮汉踢倒在地，不简单啊。

　　方子瑜走在官道上，扇着扇子没有说话。

　　官道因为路面平整、宽阔，可容纳四辆马车并排而行。路旁，则是一些小酒家与驿站，两侧绿树成荫。

　　俩人大概走了一里路，便从官道的分叉口进入了一条小道之中，在又走了半里路后，接着便见到了前方小山腰上的一处庙宇。

　　李文武心道，想来这就是方子瑜所说的城隍庙了。

　　城隍庙是用来祭祀城隍神的庙宇，城隍，有的地方又称城隍爷，是古代汉民族宗教文化中普遍崇祀的重要神祇之一。

　　大多城隍爷都由有功于地方民众的名臣英雄充当，是汉族民间和道教信奉守护城池之神。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也是冥界的地方官，职权相当于阳界的市长，因此城隍就跟城市相关，并随城市的发展而发展。

　　这处城隍庙似乎很久没有人光顾了，连周围的围墙都残破了一大片，门前尽是一些蜘蛛网。

　　看着这残破的景象，李文武不由自主的呢喃着:“暗牖悬蛛网，空梁落燕泥！”

　　“你小子还有心思念诗，还不快去打扫打扫！”

　　方子瑜见这灰扑尘尘的一切，不由皱起了两道好看的秀眉。

　　李文武闻言，谄笑着勉起衣袖后，随手捡起一根木棒，就开始捣鼓蜘蛛网。

　　李文武忙了一会后，眼角余光却发现，方子瑜此时正悠哉悠哉的在院子里渡着步。

　　于是他便叉着腰，没好气的说道:“嘿，总不能我一个人做吧！”

　　“我？”

　　方子瑜不可置信的用手指指自己。

　　“废话，你又不是女人，难道还做不得粗活！”

　　李文武白了他一眼，立马吩咐他将院落扫一扫。

　　方子瑜两眼一翻，嘟起小嘴便拿起了庭院里的扫帚，一边扫一边暗自埋怨李文武。

　　从小到大他还从未扫过地呢，这还是他人生中第一次扫地，打扫卫生。

　　“我的姑奶奶，我没看错吧?”

　　城隍庙不远处的暗中藏着一伙人，看着方子瑜居然拿着扫帚扫地，都是一副不可思议的表情。

　　“这小子可真有种啊，整个金城郡中可没人敢使唤她扫地！”

　　听到这人的话后，暗中另外几人也是赞同的点点头。他们这群人，就是暗中来保护方子瑜安全的暗卫。

　　其中一人又立即问着另外几人，要不要将他给……说道这里便做了一个抹脖子的动作。

　　带头的其中一人摇摇头表示，只要方子瑜没有受到那人的伤害，他们便不宜动手，并且方子瑜的身手可也不差。

　　一个时辰之后，李文武与方子瑜俩人，总算将这脏兮兮的城隍庙给打扫干净，就连城隍爷神像也擦的干干净净。

　　接下来俩人便将买来的贡品与一些道具准备好，待得差不多就绪之后，俩人双手持香一武跪倒在城隍爷面前。

　　此刻的李文武面色严肃，连一旁的方子瑜也正襟危坐，不拘言笑。

　　俩人武声对着城隍爷神像说道:

　　“城隍爷在上，今日我与方子瑜结为兄弟。”

　　“城隍爷在上，今日我与李文武结为…夫妻。”

　　方子瑜在说到最后一句时，将兄弟改成了“夫妻”两字，但李文武似乎并未发现。

　　这对方子瑜来说，也许算是一种另类的拜堂成亲吧。

　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

　　待得俩人说完以后，恭恭敬敬的给城隍爷上了一柱香，接下来便是喝血酒了。

　　可是方子瑜却说他们这里的习俗有些怪异，不但要拜城隍爷，还要一武拜天地，最后对拜。

　　对于方子瑜所说，李文武仔细想了想，觉得是有些道理，毕竟有些传统的结义是要摆上天地的，所以也就照做了。

　　“大哥，结义有这么拜的吗?”

　　听着身边黑衣人的话，另外一人摇摇头表示，没见过这么古怪的结义祭拜。

　　暗中几人看着庙里的俩人，不由心想结拜仪式为何如此古怪?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十五章 如此古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 