    探马交锋，互有死伤，也互传信息。

    成宜既知赵云底细，赵云自然也知道了成宜所在。

    “大丈夫，得遇恩主，幸也。我常山赵云，未立寸功，却被护羌校尉拜为别部司马，诚惶诚恐。今日便杀成宜，以谢将军厚恩。我待你等不薄，今日便也是你等报我也。杀。”

    赵云闻得消息之后，当即翻身上马，将大枪在背后一横，环顾左右，厉声大叫道。

    “杀！！！！”赵云平常领兵严整，且也抚恤士卒，十分厚恩。士卒愿意为之效命，闻得此言顿时热血沸腾，吆喝一声，便随赵云往西北方向而去。

    大军乃是来找成宜，现在骤然相遇。辎重、车马已经无用。大军轻军向前， 速进。

    行不过一里，两军相遇。

    一方精兵五千其中步卒四千人。“成”字旌旗猎猎作响，旌旗下，成宜跨坐一匹西凉枣红马，手持大枪眺望。

    “果然乌合之众，此贼一战可擒也。”成宜也是沙场宿将，望见赵云阵型，便嘲笑道。

    赵云兵马训练仓促，确实不精锐。

    “张敖。”成宜回过头，对自己麾下骑将道。

    “属下在。”张敖策马上前，拱手行礼道。

    “你且分兵去左边，待两军交战，你便率领骑兵冲杀而来，从侧翼击垮他。”成宜下令道。

    “诺。”张敖应诺一声，勒马向左，呼喝了一声，带着麾下的一千精骑，往左边而去。

    两军交战，骑兵需得活用。成宜调遣骑兵之后，便勒令步军道：“盾牌手在前，长矛手居中，弓箭手在后。以弓弩射之。待两军交锋，长矛兵杀出。”

    “诺。”

    成宜麾下的部将，齐齐应诺了一声，立刻列阵。厚重盾牌在前，刀刃泛起白光。

    成宜手持大枪，立马在旌旗之下，稳如泰山。

    虽然轻视赵云为无名之辈，特来杀之。但是成宜本性还是沉稳，并不打算与赵云斗将。

    赵云身披铁甲，手持大枪，身先士卒在前。抬头看向前方阵型，心中道了一声“可惜。”

    这成宜倒是稳重，若是亲自领兵在前来杀，他便可以一枪刺之。

    两军迅速的接近之中，赵云轻军而来，没有带盾牌。前方以长矛兵自卫，后方则是弓箭手。

    “嗖嗖嗖！！！”待到百步之内后，双方的弓箭手不需要军官下令，便本能的停下，射出了手中的箭矢。

    “噗嗤，噗嗤。”

    一声声铁箭入肉的声音响起，双方士卒发出了惨叫，且不时有士卒倒在了血泊之中。

    总归成宜军有盾牌，赵云军吃了小亏。赵云本人接连挑飞了四支飞射而来的箭矢，仍然是一马当先冲杀在前。

    双方迅速接近，赵云不顾前方盾牌粗大，乃是一振大枪，人借马力，加上双臂千钧之力，竟将前方一名盾牌兵，生生的撞飞了出去。赵云策马入阵，腰部一转，一枪回旋，便刺死了旁边一名来不及抵抗的盾牌兵。

    “杀！！！！”仿佛是音响开启了一般，赵云一身怒吼，双臂一振，大枪连连闪动，以至于空中出现了残影。

    “噗嗤，噗嗤。”

    “啊啊啊！！！！！”

    赵云大枪，枪枪入肉，不是刺中心窝，便是刺中脖子，哪怕有皮甲抵抗，也拦不住他一枪。眨眼间，赵云便连杀二三十人，喷薄而出的鲜血，染红了他的铁甲。

    “该死的混蛋，这厮绝非无名之辈。”成宜望见这一幕，顿时额头上冒出了冷汗，破口大骂。

    “张绣手下，怎么都是这等勇将。”

    真是奇了，怪了。这难道是异性相吸不成？这猛将一个个都是被张绣吸引了去？

    “长矛手齐上，刺他。弓箭手放冷箭。”成宜虽然破口大骂，但还算冷静。

    “ 嗖嗖嗖！！！”

    “杀！！！”

    黑色的箭矢朝着赵云飞扑而来，十余名长矛手也挺着白晃晃的长矛，刺向赵云。

    “杀！！！”赵云身边忽然出现了一队轻骑，乃是夏侯兰率兵杀来，就像是张绣身边有个典韦一般保护主将。

    尽管夏侯兰与典韦不是同级别的，但至少起了掩护作用。赵云一勒马缰，避过冷箭的攻击，在四周士卒的锋利冲杀下，得以趁机抬头看了一眼成宜。

    “杀！！！”然后他呼吸了一口气，再吐气如雷，轰鸣巨响之中，双脚夹紧了马腹，再次向前突进。

    这一次神威不可抵挡。赵云大枪一扫便是一大片，大枪一刺，甚至能刺穿一名士卒的胸膛，再刺杀另外一人。

    “杀！！！”夏侯兰等轻骑，加上步军士卒，见赵云如此神勇，便也奋力吼杀一声跟上。

    其势也，如同破竹。眼见赵云迅速突进，将成宜步军斩成两截，迅速靠近成宜。而张敖率领的骑兵，却还在冲锋之中。

    成宜顿时面色大变，以至于浑身颤栗了起来。

    死亡如此之近，他感受到了。自己即将被无名之辈常山赵云所杀。

    赵云已杀至成宜面前只有三十步，浑身是血，双眸却犹如大日一般，明亮迫人。

    成宜身边还有百余亲兵，但他却没有感觉到任何的温度。

    “杀！！！！！！！”赵云忽然大吼了一声，右手一掷大枪，朝着成宜激射而去。

    “当！！！”成宜下意识的挥手去挑，当挑到赵云大枪的时候，既双臂剧痛，甚至于咔嚓一声，骨头似乎碎裂了。

    成宜痛的面容都扭曲了起来，赵云却已经从身边一个亲兵之中，取了长矛，矛刃将一名成宜亲兵的头给整个切开。然后策马突进，长矛横扫而过，便是四五人，余者心惊胆战之下，竟然不敢直视赵云，仿佛波浪一般散开两旁。赵云得以杀到了成宜的面前，不待成宜说什么。

    “噗嗤。”赵云一矛向前，便将成宜的脖子给刺穿。

    “无名之辈！！！！”成宜只觉得脖子一痛，随即吐出了一口血水，勉励张口，说了一句“无名之辈。”

    随即，他的头便从脖子上落下，滚落到了地上，双眸圆睁。

    “将军死了！！！！！！”

    成宜军大是惶遽，惨叫一片，却不知所措。

    “莫要动弹，否则杀无赦。”赵云冷笑了一声，然后一声吆喝，横枪向右，

    看着冲锋而来的张敖骑兵。

    张敖眼见在大军环绕之下被杀，不由双目欲裂，然后顿生惊惧之心，一股凉意席卷全身。

    他眼看就要冲锋向赵云军侧翼，却不敢冲了。一勒马，仓促道：“快，快走。”随着他行动，麾下骑兵立刻也随之一动。一行人往北而去。张敖眼见赵云如此强悍，竟然不敢回去余城据守，直接投奔马腾而去。

    “鼠辈。”赵云冷笑了一声，也没办法追击。他环顾了一下四周，放下长矛，伸手接过一名亲兵拿回来的大枪，在手中握了握，随即沉声说道：“成宜已死，你等无所依附。不如随我一起兵向余城，占了城池，卷起家眷，去投奔神威天将军，如何？”

    赵云骁勇善战，近在眼前。

    张绣神威天将军，如雷贯耳。

    此时此刻，这些普通士卒还能如何？成宜军剩下的三千余精锐步军，各自对视了一眼，然后齐齐放下兵器，跪下道：“愿意追随将军，神威天将军。”

    赵云见此露出笑容，然后唤声道：“你们哪几个是军候？帮我约束士卒，入城之后重重有赏。”

    几个军候没怎么欢喜，但却也走了出来，约束士卒。赵云稍加整编之后，派遣少量兵马去带回车辆辎重。率领这些步卒，直冲余城而去。

    赵云军行军一日夜后，于这日下午到达了余城城东门外。没有任何抵抗。守城的常修已经先一步接到成宜战死的消息。

    他倒还是有些良心，先一步放走了成宜、张敖的家眷，然后才打开了城门，迎接赵云。

    “赵将军。”城门前，常修弯腰行礼，态度诚恳。赵云对待此人，倒也没有为难，随口勉励了几句，然后便率兵入城，让自己的本来兵马接替了城防。

    在得知了常修的作为之后，赵云并没有责怪，反而对常修颇为赞赏，此人还算义气。

    赵云也直言告诉常修，这座城池距离略阳太远。张绣不可能分兵据守，让常修率领城中官吏，整合数千家百姓。

    今夜在城中安歇，明天便出发向东去略阳城。

    常修已经献了城池，也没反心，便赵云说什么是什么了。

    当夜赵云在城中安度，但却也赦令士卒，好生分班戒备。当夜没有出什么事情，次日一早。

    他便率领本部二三千人马，护送着成宜的三四千败军，以及数千家三四万人口，扶老携幼，往略阳返还。

    赵云行军也是及有章法，乃是腾出大车，给老弱乘坐，因而虽然有百姓，但是大队人马的行军速度却非常的快。

    “赵”字旌旗之下，赵云身披没有洗刷血迹的铁甲，横枪策马而行，不时回头看看这长长的队伍，横枪策马而行。

    “这一次的计划成功了。我没有辜负将军的厚恩。”

    正如赵云昨日所说，他没有立下什么功劳，却官拜别部司马，心中诚惶诚恐。如今杀了成宜，得了一城的人口、辎重，他心中便稳妥多了。

