    苏沅明明白白地把疑惑写在了脸上，南歌离见了笑道：“我不想回去。”

    “啊？”

    苏沅疑惑得很明显，见南歌离似是不愿多提的样子，倒是也识趣地不追问。

    她故作大气地一摆手，说：“您只管安心住下，我……”

    “用不着你多操心，我暂住几日，等我名下的庄子收拾利索了，我就搬到庄子上去。”

    南歌离语音一顿，戏谑道：“你放心，我不是那么不识趣的人，也不会在这儿赖着不走，影响你跟林明晰恩爱。”

    苏沅骤然被打趣猛地红了脸，眼神飘忽地说：“您想住就住下，何必拿我寻乐子？”

    说着她回头见冬青跟了进来，好奇地往后看了一眼没见到南风的影子，眨眼道：“那师傅如何安置？还是让他住在您的院子里？”

    “不必。”

    提及南风，南歌离眼底添了一丝冷意，硬邦邦地说：“他爱去哪儿便去哪儿，我管不着他。”

    往常南歌离在哪儿，南风就跟在哪儿。

    两人说是孟不离焦焦不离孟也不过分。

    可如今南歌离这冰冷疏离的态度，显然是有问题啊……

    苏沅若有所思地嗯了一声，不动声色地对着冬青使了个眼神，就装作什么都不知道的样子屁颠屁颠地陪着南歌离去看院子。

    苏沅在后头陪着南歌离看院子。

    冬青在外院安排了个不错的房间，带着南风住了进去。

    南风起先什么都没说，得知南歌离不住此处时，张嘴就说了不可。

    他凝声道：“我是小姐的侍卫，理应跟随小姐周围，要是小姐住处没多余的空房了，我随意找个角落也是行的，这里不妥。”

    冬青看着一脸肃然的南风，抿了抿唇弱弱地说：“可是，南先生说，她不想跟您住在一起。”

    南风表情空白瞬时一顿。

    冬青气弱道：“南先生住在后院很是安全，您要是不嫌弃，要不暂时就在这里住下吧？”

    要是南风执意要去南歌离在的院子，冬青毫不怀疑，南歌离甚至会直接把他赶出去。

    南风僵立良久，垂首半晌无声苦笑。

    “罢了，这里就这里吧。”

    “小姐就全托诸位照料了。”

    冬青赶紧摆手：“应该的应该的，这都是我们应该做的。”

    南风是苏沅正儿八经叫出了口的武师傅。

    饶是南歌离嫌弃他，苏沅也不会怠慢他。

    所用所需样样皆全。

    唯独缺了个南歌离。

    晚上接风宴，苏沅试探了一下南歌离的态度，见她执意不见南风，头疼之余只能是让人将同样的菜色给南风送了一份过去。

    自己则是与林家众人接待南歌离。

    南家父女于林明晰和苏沅都有深恩，林传读夫妇心里很是感激，席上对南歌离多番致谢，说到动情处甚至红了眼。

    南歌离性子冷清，并不擅长应对这样的场面，尴尬得不住地看苏沅。

    苏沅笑眯眯地打了圆场，将话头挑过去，引南歌离说起了在外游历之事。

    在外之事，林传读尚能接上几句。

    不曾出过远门的林慧娘听得啧啧生奇，林明晰时不时地说接上一二，倒是也很和谐。

    酒足饭饱后夜色逐渐加浓。

    林传读和林慧娘到底是年纪大了，熬不住多深的夜。

    南歌离奔波一路也累了，索性就散了席自去休息。

    苏沅亲自将南歌离送到了院子里，嘱咐秋实等人照顾好了，走出院子与在外等着的林明晰对视一眼，坏心眼地勾唇一笑，说：“你先回去，我要去打听点儿内幕。”

    林明晰一打眼就知道她心里在盘算什么。

    他伸手点了苏沅的鼻子一下，忍俊不禁道：“南风是个老实人，也是你的师傅，你可别光顾着看笑话失了分寸。”

    苏沅不满地摸了摸鼻子，哼唧道：“我是那种落井下石的人吗？”

    她对着南歌离在的方向抬了抬下巴，低声道：“先生的情绪明显不对，这两人之间肯定发生了什么，我得去打听打听。”

    南歌离一晚上都在强颜欢笑。

    南风据说也是食不下咽。

    这两人一个性子冷清不愿意说，一个大约是生来话少怎么都不肯开口。

    要是就这么下去，最后说不定真的会出大问题。

    林明晰眸光微闪招手示意苏沅凑近些，在苏沅的耳边低低地说了几句话。

    苏沅震惊地瞪圆了眼。

    “你说的是真的？”

    林明晰面露无奈地轻轻一叹，苦笑道：“师兄要是没说假，那就是真的。”

    南歌离至京后不回南侯府，反而是住在了林家。

    出于各种原因考虑，她刚一到，林明晰就派人去给南侯府递了消息。

    恰巧钱奇安在南侯府上，知道后就暗中来给林明晰提了一嘴。

    林明晰不知想到什么叹了口气，轻声说：“南风若是愿意跟你开口，你就问问他是怎么想的，他与先生并肩行来将近三十年，就这么僵持下去，也不是办法。”

    苏沅仍处于不可言说的震惊当中，听到林明晰的话也只是条件反射似地点头。

    林明晰亲自将她送到了南风所在处，见她去敲门了才走到了远些的角落里等着。

    南风听到敲门声，第一时间就蹿了起来开门。

    可打开门后见来人是苏沅，眼里立马就闪过了一丝来不及掩饰的失望。

    苏沅见状哭笑不得地扯了扯嘴角，好笑道：“师傅见着我，似乎很是失望？”

    南风苦涩地笑了一下，说：“怎会，我只是以为……”

    “罢了，你深夜来寻我，可是有事儿？”

    苏沅半点不见外地在外头找了个石头坐下，撑着下巴意味深长地打量了南风好几眼。

    眼里全是欲言又止。

    南风被她直白的眼神看得头皮发憷，苦笑道：“你这是作甚？”

    苏沅啧了一声，说：“我好奇。”

    “好奇？”

    苏沅重重地点头，恨铁不成钢似地说：“对啊，好奇。”

    南风好笑得不行地挑眉：“好奇什么？”

    “好奇你在想什么啊！”

    苏沅一撑石头站了起来，真心实意地问：“师傅，你觉得先生好吗？”

    南风想也不想就脱口而出：“那自是无人能及。”

    苏沅咬牙：“那如此无人能及的先生与你情投意合，你为何就不愿意娶呢？！”

    重点是南正奇都点头同意了。

    南风到底为何不愿意？？？

