    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只有引开林逸，钱小洞才能趁机逃回住所，一旦回到极北之岛人流量大的地方，林逸就不敢轻易动手杀人了！

    　　

    　　林逸淡淡的看了一眼飞快遁走的黎叔，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意：“现在还想跑？太晚了！”

    　　

    　　一道雷弧稍闪即逝，但林逸却已经瞬间出现在黎叔背后，想要和雷遁术比逃跑的速度，除非对方使用的也是雷遁术，否则就算是风遁术也完全不是对手。

    　　

    　　黎叔感觉到身后隐隐升腾的杀气，顿时吓的亡魂大冒，如果可以的话，这次逃脱之后，他将彻底脱离奔流城，再也不和钱小洞的家族发生任何关联。

    　　

    　　和林逸这种天才绝顶，潜力无穷，偏偏又实力强悍底牌众多的人作对，区区一个奔流城，真的是完全不够看的！可惜他一开始没有能够坚定立场，一步步走到现在，竟然想要趁着林逸还没有成长起来之前先扼杀掉他。

    　　

    　　只不过没想到的是，林逸即便还没有成长起来，也不是他这个开山初期的人能够随便扼杀的……

    　　

    　　“林前辈，饶命……”黎叔胆气已丧，为了求活连前辈都叫了出来，可惜林逸对他早已动了必杀之心，尤其是那黑色短刺几次三番的对准侯关启，更是将他自己早早的送到了黄泉路口排队等候了。

    　　

    　　勾魂手再次发动，黎叔同样没有任何抵抗能力，元神被林逸收入玉佩空间，肉身颓然倒在地上。

    　　

    　　林逸长长的呼出口气，这才发觉自己额头也已经冒出了不少冷汗，这次的战斗过程极短，从一开始到结束，也不过是三四个呼吸的时间，但其中的危险却是林逸自己都没有想到的。

    　　

    　　可以说一个处理不好，现在死在地上的就是他和侯关启两人了，也亏得那个蓝姨不在，否则的话三人联手，雷遁术又被封印的情况下，林逸估计自己想逃跑都逃不掉。

    　　

    　　以后再要面对这种比自己等级高的对手时，绝对不能让他们形成联手合围之势，必须各个击破才行！

    　　

    　　想起蓝姨，林逸顿时又想起了之前的隐匿阵盘，顺口问鬼东西道：“鬼前辈，那个隐匿阵盘还在原地吗？还是说被他们给收了起来？”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑道：“我就知道你小子会惦记人家的东西，还在那里呢，而且里面还有个讨厌的小鬼，你顺手也去料理了吧！”

    　　

    　　“是钱小洞还是于子清？”林逸顿感惊喜，没想到还有一个家伙在这里，真是意外的收获，不管是那两个傻泡里的哪一个，反正都一样要杀，可惜他们没全都在这里。

    　　

    　　“是那个钱小洞！去吧，我会指点你怎么进去收取隐匿阵盘的！”鬼东西说完，就在林逸识海中显示出怎么进入隐匿阵法的方式。

    　　

    　　听到是钱小洞，林逸才恍然点头，难怪那个中年女人不在，大概是贴身保护于子清去了，那家伙自从在极北商会没有带人之后，就轮流让两个开山期的高手跟着自己，一刻都没有空隙。

    　　

    　　这么说来，也幸亏于子清没有在这里，要不然死的就是他林逸和侯关启了！

    　　

    　　在进去隐匿阵法之前，林逸顺手把黎叔身上的东西都给掏走了，好歹是个开山期的高手，还是有些身家在的。

    　　

    　　可惜那对黑色短刺被超级丹火炸弹毁了，不然的话应该也能值几个钱的。

    　　

    　　确定战利品完全收集之后，林逸直接一道丹火落下，把黎叔彻底化为灰烬，然后又回到欧伯那边，把相同的事情重新做了一遍。

    　　

    　　隐匿阵法之中，钱小洞浑身颤抖，神情惊恐的捂着嘴巴，额头上冷汗如同瀑布一般直往外冒，虽然知道在阵法中林逸听不见，但他依然是不敢发出丝毫声响。

    　　

    　　无论如何，钱小洞都不会想到，精心策划的一场必杀伏击，会是这样一个结果！他本来是想来看一出虐杀林逸的好戏的，最后却反过来看了一场林逸虐杀两个开山期高手的大戏。

    　　

    　　真的是……太特么凶残了！

    　　

    　　这个时候，他还是没有反省自己想要对付林逸的事情，而是在心中怨恨于子清，居然没有和他一起来，如果加上蓝姨的话，应该就能对付林逸了吧？

    　　

    　　其实他也不能肯定是不是真的三个开山初期就够了，至少有于子清在身边的话，他不必一个人如此的惊恐，好歹还能有个难兄难弟来陪着他一起担惊受怕。

    　　

    　　“没事的，没事的！我在八级隐匿阵盘形成的阵法之中，这个混蛋一定发现[八一中文网 www.x81zw.me]不了的我的！等我回到东洲之后，就能够找老爸帮我出头了，到时候区区一个林逸，又算得了什么？”钱小洞不停的颤抖着，同时在心中不断安慰自己。

    　　

    　　不，与其说是安慰，不如说钱小洞是在催眠自己，让自己相信一定不会有事，可惜这只是他自己的美好愿望罢了，林逸在焚烧了欧伯之后，就已经面容淡定的往他这边走过来了。

    　　

    　　钱小洞双瞳睁大，犹如看到了一个恶魔一般，身体的抖动频率再次上升了一个台阶，现在他唯一的指望，就是林逸找不到入阵的阵门！

    　　

    　　不过他却没有好好想想，这只是一个隐匿阵法而已，如果林逸找不到阵门，直接攻击一番，就能够将阵法显露出来，毕竟没有防御阵法配合，隐匿阵法完全就是掩人耳目的东西罢了。

    　　

    　　有了鬼东西的指点，林逸当然不需要做那种简单粗暴的事情，进入这个阵法轻松随意的很。

    　　

    　　钱小洞蹲在地上捂着嘴，傻傻的看着林逸施施然走到他的面前，心中还在念叨着：“他看不见我，他看不见我，他看不见我……”

    　　

    　　然后就看到林逸低下头，用居高临下的姿态看着他，嘴角露出一丝讥笑，对着他挥挥手道：“钱少，这么巧啊！”

    　　

    　　钱小洞浑身一震，那剧烈的颤抖居然瞬间停止了下来，同样的，他似乎感觉自己的心跳也猛的漏跳了几拍。

    　　

    　　有那么一瞬间，钱小洞甚至以为自己已经死掉了——被林逸给吓死的！但随着他一次宛如窒息者恢复时候的长长吸气才让他肯定，自己竟然还特么活着！

