    一号，巨龙赛区！

    二号，天蟒赛区！

    三号，圣虎赛区！

    综合会场分为三个分区，看着环绕在前方那三座石柱上面栩栩如生的兽影，抵达着综合赛区的各路天才皆是有着一种直观的震撼感。

    同另外五个大区会场一样，综合赛区每个分区冠军，可进入圣山大会的最终八强。

    “第一次参加这种人多的大会，稍微有那么一点紧张！”楚云衣搓了搓小手，道。

    “加油，我看好你。”瑶儿握着小拳头道。

    楚云衣用力的点点头，“一定加油！”

    “话说你们两个在哪个赛区啊？”狩虎开始嘴硬，这会到会场门口了，明显开始怂了。

    “我在二号，苏逸辞在三号！”楚云衣回答。

    “不是吧？我在一号！”

    “不挺好的吗？可以避免内耗了。”

    “可是……”狩虎哭丧着脸，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”楚云衣不解。

    “哎呀！他是怕被人打残之后，没人扶他回来。”瑶儿说道。

    楚云衣顿时忍俊不禁，扑哧一笑。

    苏逸辞也是笑着摇了摇头，他侧身对杀生暗首，道，“你同他去一号分区吧！”

    杀生暗首也是不觉好笑，他拍了拍狩虎的肩膀，“看你高高壮壮的，这么怂的吗？行吧！我同你去巨龙赛区……”

    “多谢兄台！”狩虎立马有了底气，并开口道谢。

    而，杀生暗首随即取出两枚剑塔形状的令牌递给苏逸辞和楚云衣。

    “这是你们二人的入场令！”

    剑塔形状的入场令通体漆黑，约拇指般大，拿在手中竟是颇有重量。

    苏逸辞的剑塔令上面刻着苏逸辞的名字以及翼虎的图案。

    楚云衣的剑塔令上则刻着她的名字和天蟒的花纹。

    入场令！

    同样也是登台令！

    这是代表参与了本次圣山大会的信物。

    有剑塔令者，方可上台。否则，一律被视为场下的看客观众。

    当即。

    苏逸辞，楚云衣，狩虎三方分别踏入综合赛区的三大分区中。

    圣虎分区，入场便是感受到了一股浓烈的火爆氛围。

    映入苏逸辞眼帘的是一座尤为广阔的城中心广场。

    在那广场之上，设立着一共五座战台。

    每一座战台都有着近两百丈长。

    战台与之战台之间隔着很大的间隙，即便是五场比赛同时进行，也不会对其他人造成太大的影响。

    毕竟圣山大会规模非常大。

    参与的人也非常多。

    如果是一场一场进行的话，时间就拖得有点久。

    所以，前面的几轮晋级赛，多场同时进行。

    五座战台。

    气势宏伟。

    而在广场的四周，早已经是围满了人群，各路天才散发着非凡的卓绝风华。

    “圣山大会马上就要开始了。”

    “我还不知道自己的对手是谁，千万不要是圣山的人。”

    “对，我也不希望遇到圣山的人，在人家的主场上，光是气势上就输了一半。”

    “据说天启圣子分在了这个赛区。”

    “我天，不是吧？天启圣子在这个赛区的话，几乎是拿稳了这个赛区的冠军啊！”

    “老天保佑，千万不要让我在前面就遇到天启圣子，我还想拿高一点的名次。”

    “……”

    “轰隆！”

    蓦地，九霄上空突然陷入了暗沉状态。

    连同着风云剧变，一尊体形庞大，宛如远古神兽般的猛虎惊现虚空。

    “那是？”

    “我的天，这是什么啊？”

    “……”

    在全场众人满是震颤的目光下，那尊猛虎竟是探下了巨爪。

    虎爪以遮天之势压向这座赛区。

    众人只觉一股山岳大势笼罩而来。

    然，就在那虎爪距离众人的头顶上空不到五十米的时候，却是“砰”的一声崩离爆碎开来。

    庞大的猛虎通体炸裂，就像是破碎的镜子，在广场的上空化作漫天的碎影晶屑。

    “是幻象！”

    “吓我一跳。”

    “这幻象未免太逼真了吧！”

    “就是，我还以为赛区遭遇凶兽袭击了。”

    “……”

    广场上的众人一片惊叹。

    立于场外的苏逸辞目光亦是微微一凝。

    只见那爆碎的巨虎幻象中，十几道气势强盛的身影惊现于虚空之上。

    这几道身影身上皆是散发着惊人的圣气。

    为首者是一名三十多岁的中年男人。

    男人身穿衣袍，眉宇间满是傲意。

    “哗！”

    旋即，那中年男子与之身后众人稳稳的闪落至广场内侧的一方高台上。

    “吾名司空见，是圣虎赛区的裁决使！”

    司空见立于高台之上，俯瞰着城中的五座斗战台以及各路的参赛选手，脸上没有太多的表情。

    四下的广场内外惊起一阵躁动声。

    “圣山的人都这么傲慢的吗？”

    “很正常，圣山大会毕竟是主办方。有主场气势威压！”

    “这司空见貌似还是圣山长老级别的人物，地位不会太低。”

    “原来如此！”

    “……”

    本身就是圣山颇有权力的人物，加上又是圣虎赛区的裁决使。

    司空见站在高处，多少会有些高冷感。

    “圣虎赛区作为综合大赛会场的三大分区之一，夺下此次分区冠军者，将会进入到圣山大会的八强……”

    司空见声势雄浑，响彻整个圣虎赛区的会场。

    “我讲述一下此次圣山大会的规则。”

    “第一，弃权出局！”

    “第二，战败出局！”

    “第三，生死……各安天命！”

    “哗！”

    司空见的声音犹如冷肃的寒风，带着一种说不出来的锋芒。

    “一经踏上战台，胜败且凭自己，生死皆看对手。若是在台上被对手所伤，事后不可追究责任。若是不幸死于对手的手中，背后的势力不可以此为借口寻仇。”

    “正所谓，刀剑无眼，一入圣山大会的斗战台。胜者……为王！”

    成王！

    败寇！

    胜败之战！

    生死之局！

    一旦入局，生死无悔！

    霎那间，整个大赛的会场充满着锋芒锐利。

    圣山大会就像是一座巨大的战局，谁能够杀出重围，成就王者之巅。

    “那么……”司空见扬手一挥，气潮呼啸八方，“接下来，圣山大会综合会场分区之战，即将开始……”

    “嗡！”

    一阵耀眼的光芒闪动，司空见的手中随即多出了一本金簿。

    金簿摊开，一系列整齐的名字赫然入眼。

    “念到名字者，登台入局！”

    “第一战，圣山天启圣子对阵……”

    “哗！”

    霎那间，整个广场上的所有人心头猛地一紧。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

