    看到沈若，穆容廷的心，狂跳，上前上扶住她，但却被冷漠的挥开。

    心蓦然收紧，刺刺地疼。

    龙炎在旁边站着没说话，也没靠近沈若，他知道，她现在最不想看到人就是他。只用一双桃花眼，愧疚又心疼的看着她。

    “你们是她的朋友吧！谁去给她办理下住院手续。”护士说道。

    “护士，我不住院。”

    沈若没有血色的唇，张了张，淡淡说道。

    护士皱眉，“你流了不少血，而且伤口刚缝合上，不住院怎么行。”

    “我自己的身体我清楚，不用住院。”

    她不想住院的原因是，她要今天将行李打包从那个公寓搬出来，不可能，也不允许自己再住在那。

    “你现在身体这么虚弱，还是听护士的话，住几天院，乖！”

    听到穆容廷那声乖，沈若眼中露出反感，这男人总是能轻而易举的说出亲昵的话语，但，又有几分真？

    沈若没理会他，跟护士再次说不想住院。

    护士见她坚持，只好随她。

    旁边站着的穆容廷和龙炎两人心里着急，想劝沈若，但看她绷着下巴，一脸倔强加冷漠的样子，怕是谁来劝她都不会听。

    沈若身上还穿着之前的衬衣，领口的几颗扣子被龙炎之前暴力的扯掉了，现在她只能用手抓着，而衣服上的血，看着很恐怖，除了后背，整个前胸，几乎都被血染红了。

    她这样出去，肯定是不行的，怕吓到路人。

    但她也不打算找面前这两男人帮忙，最后，还是就这样慢慢地走出了医院。

    穆容廷和龙炎，亦趋亦步地跟着她，怕她虚弱晕倒在路上。

    “你要去哪，我开车送你去，你本来就来了大姨妈，又受伤失了这么多血，身体太虚弱，你继续在这马路上走，会晕倒！”

    穆容廷拉住她手腕，不让她继续这样虐待自己。

    此时的龙炎，听到穆容廷说“大姨妈”三个字后，整个人呆愣了几秒，所以，穆容廷根本没有碰沈若，他应该还没禽兽到，女人生理期都不放过的地步。

    一切都是误会！

    他懊恼的用手猛扯头顶的头发，内心被愧疚和自责填满。他当时怎么就不听她解释下，不仅语言羞辱，还想用暴力得到她，最后逼得她，自残伤了自己。

    “小……”

    在龙炎开口叫她前，沈若先一步对他说：“龙少，等会我就将行李打包好，从公寓搬出来，你要是担心你公寓东西丢失，就找个人过去监视着我。”

    语气是比陌生人更冷淡的疏忽和客气。

    “我去帮你搬，你要是没别的地方住，可以住……”

    沈若打断穆容廷的话，青烟色的眸子里没有半点温度，“不劳穆总您费心了，我和您也不是很熟！”

    说完，拦下一辆出租，坐进去，关上车门。

    被晾下的两人，站在马路边，几秒后，同时行动，各自坐上自己的豪车，跟在出租车后。

    从小区门口走回公寓，沈若中途差点晕倒，额头是细细密密的汗珠，伤口持续的疼痛，也在消耗着她仅剩的体力。

    到公寓后，她坐在沙发上缓了缓，等到双腿不是那么软后，她站起走到卧室，将身上血染的衬衫脱下，手臂的抬起放下，拉扯到伤口，疼得她身体轻轻抖动。

    贝齿用力咬着没有血色的下唇，面无表情的将一件深色的T侐穿在身上。

    换完衣服，她立即开始打包行李，因为原本就只打算暂住，所以很多东西搬过来后，放在箱子里都没有动，只拿了些换洗的衣物和生活用品出来，整理起来，也不麻烦。

    在整理前，她已经打电话给货拉拉，安排人上门拉行李。

    货拉拉的人来的很快，不久，沈若就听到了敲门声，她打开门，门外却不止只有货拉拉师傅，还有跟过来的穆容廷和龙炎。

    沈若行李已经整理好，她看了看龙炎，说道：“龙少，行李都在这，您要检查我就全部打开，让您检查。”

    龙炎心里很不是滋味，看着眼前冷漠到极致的女人，他开始怀念那个会对她笑，会给她煮早餐，会关心他的沈若。

    但他就算把肠子都悔青了，也没办法让沈若变回之前。

    “不用检查，我相信你。”他已经没脸再挽留她了。

    “师傅，你把这些东西都搬到车上去吧！”

    沈若指了指行李，对货拉拉师傅说道。

    往返几趟，当最后一件行李被师傅抱走后，沈若从钱包里，拿出一千块现金，递给龙炎，“这是这几天的房租费，谢谢你让我和孩子暂住在这里。”

    龙炎看着那些钱，琥珀色的瞳孔闪过一抹痛苦，沙哑着声音，说：“我让你住在，没想要钱。”

    沈若听见他的话，嘴角勾起一抹讥笑，“这些钱，我放在这。”

    将钱放在茶几上，她慢慢走出了公寓。

    穆容廷看着龙炎受虐，心情很好，不过看到女人对他也是一副冷冷淡淡的样子，还说出和他不熟的话，好心情又跌入谷底。

    沈若将行李放在了酒店房间里，打算在找到房子前，暂时先住在这。

    稍稍整理下后，看了看时间，三个小家伙快放学了，她又匆忙离开酒店，准备坐车去接孩子。

    刚走到马路边，一阵眩晕袭来，眼前突然一黑，身体朝地上摔去。

    有两人冲了过来，但其中一人速度更快，强有力的双臂，牢牢接住了那瘦弱的身体。

    “若若，若若……”

    穆容廷焦急中，叫了沈若的名字。

    但沈若已经昏迷，听不到他的叫喊。

    龙炎想将沈若从穆容廷怀里抢过来，但是又怕拉扯中，伤到她，最后只能眼睁睁看着穆容廷将人抱上车里，疾驰而去。

    车内，穆容廷小心翼翼地抱着沈若，怀里的女人，满脸病态的苍白，是如此的娇弱、可怜，让人看着心脏一抽一抽地发疼。

    “若若。”醇厚的嗓音里包裹着炽热的情感。

    俯身，怜惜地吻上她的唇瓣上，他没深入，只是浅浅地吻着，让那冰冷的唇瓣，沾染上他的温度和气息。

