    第1024章 出关！

    叶辰沉浸在修炼之中。

    强大的火焰能量，源源不断的注入到他的身体之中。

    他的血肉，开始变得坚韧，骨骼，皮肤，都变得更加强大了。

    叶辰整个人都沐浴在火焰之中。

    火焰在煅烧着他的身躯。

    叶辰全身肌肉，皮肤之上，浮现出了一块块的鳞甲，看起来十分的奇特，仿佛是鳞片一样。

    火焰之中，传递出了阵阵噼啪声，仿佛有无数的电流在跳动。

    叶辰的肌肤，都是红色的。

    火焰不停的灼烧着他的肌肤。

    他的身体表面，冒出了一股股青烟，那些青烟散发出一股股的药香味。

    叶辰的皮肤表面，开始有绿色的光芒闪烁。

    他皮肤之上，开始生长出了一根根青筋，这些青筋在跳动，仿佛是有生命一般。

    叶辰皮肤之上的青筋，在不停的颤抖着，发出了阵阵的咔咔声。

    那是因为他皮肤表面的筋脉正在不停的蠕动，在挣扎，在蠕动着。

    叶辰在吸收这些火焰之力，淬炼着自己的身躯。

    他的身躯，开始不停的强壮。

    叶辰的骨骼，肌肉，都在不断变强。

    他的肌肉，都变成了坚硬无比的岩石，他的骨骼都变得无比坚固。

    叶辰的身躯，已经达到了恐怖的地步，甚至连骨髓都是无比的坚固，无比的强大。

    叶辰的身体变强了，但是这并没有结束，叶辰身体之中的元素能量，也不断的增强着，叶辰的元素之力, 变得更强, 更加浑厚。

    叶辰的修为也是不断的攀升着。

    叶辰的神海之中, 火之元素不断涌动着，在他的丹田之中旋转，在疯狂的吸纳着周围的灵气。

    火之元素吸收着周围的火焰元素, 不断的壮大着，变得更加精纯起来。

    一颗颗的火元素种子, 从丹田中飞射而出, 落向了下方的泥土之中, 钻入到泥土之中。

    那火元素种子，在不停的变得强大。

    不过, 在火元素种子变强的过程中，也在不断的消耗，那些火元素种子, 变得越来越小了, 越来越弱。

    这就像是一次次的提升修为, 一次次的积累。

    那火元素种子, 一点一滴的在消失着。

    叶辰的修为，也在缓慢的增强着, 变得越来越恐怖。

    这种情况持续了半个月。

    半个月之中，叶辰将一切都弄完了，他将自己的火焰融入到了一朵巨大的火苗之中。

    这朵火苗在燃烧。

    叶辰体内, 火焰之力也变得无比强盛。

    火焰之中，不断的喷发着恐怖的火焰。

    这些火焰之力, 形成了一道道的火柱，在天穹之上纵横交错, 仿佛是一条条的火蛇一般，让叶辰看起来, 显得无比的恐怖。

    叶辰看着眼前的场景, 满意的点了点头。

    他感觉着自己身体之中的火焰之力，心中暗想, 看来我现在应该可以施展出离火大道了吧，也可以施展出离火剑诀了吧。

    叶辰想到离火大道, 脸上露出了笑容。

    不过, 他并未急着修炼这门离火大道，而是开始继续融合火之元素。

    叶辰将自己身体之中的元素之力全部都融入到了手掌之中。

    叶辰将火元素，一丝丝的注入到了他右手上的那一柄离火长剑上。

    叶辰的右手, 瞬间就被一团炽热的火焰包裹住了。

    那团火焰, 就像是一轮太阳，散发着耀目的光芒, 让人不敢逼视。

    叶辰的右手, 不停的变换着位置。

    叶辰在不断的融合火焰元素。

    那些火焰，全部都被叶辰吸收了进去，融合在了那一柄离火长剑之中。

    叶辰的右手上，那离火长剑，不停的跳动着，一丝丝的离火之力，从他的右手上逸散出来。

    “我的离火剑道，也修炼大乘了。”

    叶辰喃喃自语着，脸上露出了欣喜之色。

    此时的叶辰，对于离火剑道的领悟，已然是登峰造极了，已然是达到了一种非常高深的境界了。

    离火剑道的剑法，已经是登堂入室了。

    ........

    闭关室的外面。

    只见陆雨婷平静的看着那密室, 喃喃道：“小师弟，你都闭关一年了, 怎么还不出来？”

    就在此时，只见整个青鸾山上, 顿时震动了起来。

    一道剧烈的火光, 从那密室之中, 冲霄而起。

    紧接着，只见那密室之中，有火花迸溅出来。

    密室里面的火光越来越亮。

    那密室的光芒，也变得越来越刺目起来。

    突然，那密室之中的火焰之力，猛然变得狂暴了起来。

    紧接着，只见密室之中，那一道道恐怖的剑气，如惊涛骇浪一般，向着四周不停的激荡着，向着四周蔓延而出。

    那漫天飞舞的剑气，如一条火蛇一般。

    在那剑气之下，整个世界都仿佛要毁灭了。

    那些飞舞的剑气，向着四周疯狂的激荡着，所过之处，一片狼藉。

    这是一幅非常恐怖的画面。

    这一刻，只见陆雨婷无比震惊的看着眼前的这一幕。

    “这剑气！”

    “小师弟的修为，又更上一层楼了！”

    这一刻，只见青鸾一族的人，全部被那剑气震惊了。

    青鸾一族的所有人，都震惊无比，全部看向了那剑气的方向。

    就连那些普通的妖兽，也受到了影响，看向了天空之中。

    那些妖兽看着天空中，那漫天的火焰，眼睛瞪得滚圆，无比的震撼。

    那一团团恐怖的火焰，实在是太过恐怖了，那些火焰在疯狂的扩张。

    在那些火焰的笼罩之下，天空中，仿佛都燃起了熊熊的烈火。

    在那火焰的笼罩之下，虚空都被焚化了，空间也变得支离破碎起来，变得无比扭曲。

    那些火焰，仿佛要毁天灭地一般。

    这一刻，只见叶辰手持那一柄离火长剑，站在原地，看着天空中的火焰。

    那一柄离火长剑之中，不断的喷发着炙热的火焰，不断的吞噬着虚空中的空间，使得空间变得越来越不稳定，越来越难以稳定下来。

    那些空间，被那火焰给焚化了，化作了一缕缕的灰烬。

    那些灰烬在天空中飘荡着。

    一股无与伦比的炙热温度，向着四面八方蔓延开来。

    那无穷无尽的空间碎片，都在快速的凝聚着。

    轰——

    一道剑意冲霄而起。

    在那火红的剑意之中，一道白衣身影，瞬间出现。

    那一道白衣身影，正是叶辰。

    (本章完)

