    大秦祖龙：“这是自然，这可是系统给的题目，寡人自然要知道答案，要不然寿命没了。”

    龙虎山天师：“好吧，在老朽世界记载，两千年前大秦始皇帝嬴政死于徐福所炼制的金丹！！”

    张之维的话顿时让着急等待答案的嬴政愣住了……

    (⊙o⊙)啥？？？？

    咱是死于徐福炼制的金丹？？怎么可能，徐福给自己的不是仙丹反而是是毒丹？

    自己最后居然是被毒丹毒死的？这怎么可能？咱吃了那仙丹之后，那精神顿时就起来了，这怎么可能是毒丹？？

    嬴政表示不敢相信！

    大秦祖龙：：“老张，你确定……寡人是被毒死的？”

    不怪嬴政不相信，而是这个结果，实在出乎他的预料。

    他想过有可能是被叛党谋害，或者其他刺杀，导致自己死了，毕竟嬴政遭受过数次刺杀！

    但这被毒死的，他真没有想过，而且还是徐福炼制的毒丹……那徐福是不要命了吗？居然敢来毒害他？？

    再则不可能啊，徐福这么做，阴阳家不想活了？？徐福可是阴阳家的人，阴阳家的大司命还在大秦呢，她不想活了？？

    龙虎山天师：“关于这一点，老朽这边的记载，貌似是秦始皇是病于沙丘的，而且在山下学堂之中，那历史书上记载秦始皇就是因为过多服用金丹，导致毒素积压，最终病死沙丘。”

    就在嬴政质疑之时，张之维直接回道，而且还配加一些图，是龙虎山记载的图，还有让张灵玉去山下孩童借来历史书图片。

    龙虎山天师：“据现在的科学表明，金丹含有大量重金属，重金属知道吧？不知道没关系，你只要知道重金属就是毒素！”

    龙虎山天师：“点吧点没啥事儿，但是多了的话就会致命，徐福炼制的金丹不但是毒药，而且按照现在科学解释，其中还含有兴奋剂，吃了之后精神好像用不完，但过段时间不吃就会非常难受！”

    龙虎山天师：“而这里不论是华夏历史书描写，还是龙虎山记载，都是说秦始皇病死沙丘，还有许多后生晚辈都说秦始皇就是金丹服用过多，最终毒素堆积而死，当然，这是老朽世界的记载，不是始皇你的世界……”

    重金属？这是嘛？？这就是毒？？

    还有，最后一句嘛意思？？都是始皇帝死因肯定都一样！

    如果按照老张这么说，那重金属就是慢性毒药啊，吃少点没什么，吃多了就会死！

    嬴政，看着张之维说的，而且还有图纸，虽然看不太懂，但聊天群自动帮你翻译为小篆，这直接把答案贴在你眼前好吗？

    因此，嬴政不由也有几分相信了……

    的确，他的身体，自从是了徐福仙丹之后，貌似……真的变差了。

    虽然每一次服用仙丹的时候，那感觉飘飘然，而且好像有用不完的精力，就好像老张说的啥科学解释的兴奋剂一样！

    但过段时间不吃非常难受，批阅竹简都批阅不下去……

    难道……寡人最后病逝，真的是因为那劳什子重金属中毒？？

    不由的，嬴政犹豫了下，还是下定了决心。

    “系统，寡人的死因是由于长期服用徐福炼制的金丹，最后毒素积累下，被毒死的！”

    拼着这一次的奖励不要，嬴政也要弄清楚自己的死因。

    这一刻，寿命在自己的死因面前，显得有点微不足道了，只是，就在嬴政话语道出之时，下一刻，提示之声再度响起。

    “叮--回答正确，恭喜获得三年寿命！”

    听着耳边的提示之声，嬴政顿时就暴怒了起来！

    真的……寡人真的被徐福那贼子给害了！！

    而且还他妈差点儿……不是差点，是直接被他害死！！

    狗杂种，老子他妈的奉你为上宾，为老子炼制仙丹，你他娘的居然害老子？？

    “赵高！！让徐福滚来面见寡人！”嬴政顿时暴怒，推翻眼前厚重的桌子。

    章台宫，大殿内。

    始皇帝嬴政头戴十二串白玉旒冕，身着玄鸟昂首鸣叫的玄黑色锦绣帝袍。

    仅仅只是坐在那里批阅奏章，便有宛如泰山压顶般的帝威逸散。

    簸鸿蒙，扇雷霆！斗转而天动，山摇而海倾！莫过如此！

    何为华夏帝王之起始？这便是！

    而这种帝王一怒……

    始皇帝倏然起身，炽烈滚烫的怒火骤然升腾，原本沉静如碧波大海的气势倏忽间巨浪翻滚，汹涌澎湃。

    盛怒的帝威如山崩地裂般在章台宫大殿内回荡着。

    “是……是……”

    赵高与其他史官被嬴政这一幕吓得跪在地上，额头紧贴地面，浑身胆颤……

    原本大秦没有跪礼，但眼前那帝王身上的帝威让他们浑身大汗淋漓……不由自主的便跪在他面前。

    赵高连忙点头，随之颤颤巍巍起身才走出章台宫。

    走出章台宫的赵高仍然在颤抖，眼眸之中尽是惧意，那位的威严越来越强了……

    但赵高不敢想其他，立刻去找徐福。

    ……

    看着这一切发生的方寒点了点头，这才是真正的千古一帝该有的帝威！

    这股帝威是其他历史皇帝不曾有的帝威！

    他！千古一帝祖龙始皇帝，可是一人力压一个时代的帝王之始！在他活着的时候，无数诸侯都不敢做什么，只有张良他们敢搞刺杀，偷袭。

    至于掀杆起义？那TM完完全全是找死的节奏！！

    你看始皇帝那个时候，好多人都在说暴秦暴秦的，但真正起义的有谁？没有！一个都没有！

    这就是千古一帝的威严！他之威压，力压一个时代！！

    甚至在他死后一段时间都还没有起义，只有胡亥把大秦霍霍的不成样子，他们才敢掀杆起义。

    所以说，嬴政！是真正至尊，他之功绩功盖三皇，德高五帝！

    就如同他说出的诗句一样：天上有鲲鹏，展翅傲苍穹，六合只一扫，天下成一统，功盖昔尧舜，谁能与我同？

    “不知道以后千古一帝祖龙始皇帝，踏上仙途，来到洪荒……那个时候看见妖族欺凌人族会怎样呢？”

    方寒笑着喃喃，想着嬴政暴怒之下，屠亿万妖族为死去人族陪葬之景。

    “还别说，这画面还真是期待呢。”

