    在他身后，那些贵族子弟纷纷大声喊道：“水无痕，杀了陈枫！”

    “杀了这个目中无人的贱民，他刚才竟然敢羞辱咱们！”

    “让他知道，贵族就是贵族，不是他这种贱民可以冒犯的！”

    陈枫朗声长笑：“很可惜，要让你们失望了！”

    说着，他直接将屠龙刀从背后摘下。

    然后，他气势疯狂提升，屠龙刀一个横扫，叮叮叮，一阵轻响之声不断响起。

    那些寒冰长刺，尽数被屠龙刀打成一片碎屑！

    然后，陈枫高高跃起，屠龙刀疯狂向着水无痕斩了过去。

    屠龙刀猛烈无比的气势，直接将水无痕笼罩。

    水无痕震惊无比！

    陈枫的实力，远远超过他的想象。

    他心念一动，那寒冰山峰武魂，直接挡在陈枫身前！

    陈枫的屠龙刀，疯狂劈在这寒冰山峰武魂之上。

    砰的一声，寒冰山峰武魂，竟然直接被陈枫的屠龙刀，一刀劈成两半！

    那已经凝成实质的寒冰，照样也不能抵挡屠龙刀！

    寒冰山峰武魂，光芒一阵闪烁，刷的一下，直接消失，已然是身受重创！

    水无痕的武魂，身受重创！

    水无痕也是疯狂呕血，浑身剧痛，重重地摔倒在地，捂着自己的头颅，发出凄厉的惨叫。

    他感觉，自己的脑袋疼的要炸开一般。

    这是武魂受到重创之后的一个明显体现。

    陈枫站在原地，朗声长笑：“还有谁？还有谁不服？”

    他手中屠龙刀前指：“不服的，站出来！与我一战！”

    那些贵族子弟，全部沉默看着陈枫，没有一个人敢说话。

    他们之中，实力最强的水无痕，都被陈枫已到轻松击败，打成重伤，他们谁还敢出战？

    他们不得不承认，这个贱民，实力远远比他们要强得多。

    而且，更让他们震惊的是，这贱民，明明修为也只有凝魂一重而已，却是可以战胜，达到了凝魂四重的水无痕！

    这个时候，那名白发老者，忽然站起身来，看着陈枫，目光之中流露出浓浓的厌恶之色，淡淡说道：

    “你这贱民，在我狂战学院前面闹事，是不是找死？”

    “老夫今日，必须要出手，给你一个教训！”

    陈枫看着他，目光之中流露出一抹讽刺之意，说道：“方才那几个所谓的贵族子弟，教训我的时候，为何你不出来干涉？”

    “现在，他们被我打败了，被我教训了，你却要出手教训我？你是不是明摆着偏袒？”

    白发老者摇摇头，一本正经的说道：“不一样，他们乃是我狂战学院的学子，而你不是，自然不能享受和他们一样的待遇！”

    陈枫微笑说道：“谁说我不是狂战学院的学子？”

    老者哂笑一声，不屑的撇撇嘴：“你连邀请函都没有拿到，还敢自称为狂战学院的弟子！”

    陈枫微笑道：“没错，我是没有拿到邀请，只不过刚才那句话我没有说完。”

    “我没有拿到邀请函不错，但我却有一封推荐信！”

    说着，他手一弹，将推荐信弹给白发老者。

    白发老者接在手中，却是根本看都没看，就直接扔到一边，然后还去踩了两脚，不屑说道：

    “就你这种贱民，能认识什么大人物？这封推荐信，多半是伪造的。”

    “你以为，随便什么人写封推荐信，就能让你进入狂战学院吗？”

    陈枫眯着眼看着他，轻声说道：“这位教习大人，希望你不要为你刚才的举动而后悔。”

    白发老者目光中闪过一抹冰冷之色：“你竟然敢威胁我？”

    陈枫摇了摇头，说道：“我没有威胁你，我只是在陈枫述一个事实。”

    “那好，老夫现在就告诉你！我绝对不会后悔！”

    “我不但不会后悔，我现在还要狠狠的教训你一顿，叫你再也不敢口出狂言！”

    “叫你知道，什么叫做尊卑有序！”

    陈枫不屑一笑：“你想偏袒他们，就直说！”

    周围那些平民出身的学子，一个一个也都是非常的愤怒，纷纷喊道：

    “狂战学院的教习大人，怎能如此偏袒贵族？”

    “没错，刚才贵族子弟要教训陈枫的时候，你不管，现在陈枫把他们教训了，你却要为这些贵族们出气，凭什么？”

    众人纷纷愤怒地喊道。

    白发老者眉头一皱，向着他们看去，目光冰冷，寒声说道：“你们再把刚才的话说一遍试试？”

    “谁敢再说一句，立刻逐出狂战学院！”

    顿时，没有一个人再敢说话了。

    众人都非常的愤怒，但是却怕真的被逐出狂战学院，失去这个机会。

    对于他们这些平民来说，这有可能是以后有所成就的唯一希望了。

    但这时候，却有人坚定地站了出来，正是冷煕。

    他站在陈枫身后，大声喊道：“我不服气！我支持陈枫！”

    随着他站出来，唐紫嫣、刘芒、叶云，他们几人，也都是站了出来，纷纷支持！

    陈枫看着他们，目光之中流露出一抹感动：“你们这是何苦？”

    冷熙微笑道：“我很珍惜进入狂战学院的机会，但是，我更珍惜咱们的友情！”

    唐紫嫣大声说道：“但是如果狂战学院里面都是这样的货色，那么还不如不进去！”

    叶云两人，也是重重点头：“说道！”

    “好！”白发老者看着他们四个，目光阴冷说道：

    “既然你们不想进入狂战学院，好，那我今天，就将你们四个连同陈枫一起，废掉修为，扔到青州城外，让你们自生自灭！”

    说着，他缓缓向陈枫走去，身上气势蒸腾而起。

    唰的一下，竟然直接达到了凝魂五重！

    强大气势，铺天盖地，向着陈枫狠狠压去。

    陈枫目光中，也是露出一抹凝重之色。

    他还没有碰到过凝魂五重的对手，超越了他整整四个境界，甚至可以说，他现在无法抵挡！

    但是陈枫，不会畏惧，不会退缩！

    屠龙刀持在手中，目光坚定的看着白发老者。

    周围贵族子弟纷纷发出欢呼之声：“教习大人乃是凝魂五重高手！”

