    紫阳皇朝境内。

    浩浩荡荡的大军开拔，数百万的远征军横扫而来。

    所过之处无人可挡，很快就有半个紫阳皇朝被他们攻下。

    很多城池，在玄天皇朝远征军赶到的时候，那些守卫军就选择退走，不知所踪。

    那些百姓有的是带着行李，财产，背井离乡，朝着紫阳皇朝皇城方向逃难，有的则是绝望地留在城内，找地方藏起来。

    只有少数的城镇，还有一些防卫军拿着兵刃，坚守阵地，在守护。

    面对这些英勇守护的紫阳皇朝防卫军，玄天皇朝的远征军表示很佩服他们，所以用雷霆之势将他们覆灭，表示对他们坚守的重视。

    玄天皇朝远征军的力量太强了，再加上紫阳皇朝的抉择是放弃这些城池，所以玄天皇朝可以迅速地将其攻陷。

    短短的两天时间，已经有一半紫阳皇朝的城池落入玄天皇朝远征军手中。

    对于这些被拿下的城池，白起如同他最初跟紫阳皇朝那些战俘说的一样，并没有进行任何的屠杀，他们只将反抗，试图攻击远征军的人灭杀，其他的百姓不曾去打扰。

    当然，沿途他们也留下一些士兵负责接管这些城池，对这些城池进行接管。

    “主帅，前面有一处巨大的关口，在那关口处发现了不少敌人的踪迹、”

    一个斥候骑马飞奔而来，语气凝重地汇报着前方的情况。

    一路挥兵讨伐而上，玄天皇朝的远征军终于来到了紫阳皇朝早就铸造好的第二道防线。

    “关口？”白起双眸凝望着前方连绵山脉，感知着上面潜伏的人，眼眸泛起一抹寒光，“有点意思、”

    “将先锋队的统领给我叫过来，我有事要问他。”

    白起冲着旁边的一个护卫开口。

    “是！”

    很快，那些战俘组成的先锋部队的统领就被带了过来。

    “你可知道前面是什么地方？”

    白起淡漠地看着眼前战俘。

    这里是紫阳皇朝，作为紫阳皇朝曾经的将领，白起相信这个人一定会知道前方的情况。

    先锋部队统领刘焕神情带着恭敬，看着白起说道：“回主帅，前面乃是紫龙山脉，这条山脉连绵几千里，一共只有这么一个关口。过了这关口，我们称为关内。在这紫龙山脉这边，那就是关外。”

    刘焕很是恭敬地将自己知道的情况向白起汇报。

    他现在已经认命了，他并不认为紫阳皇朝拥有抗衡玄天皇朝远征军的力量。紫阳皇朝的覆灭是迟早的事，将来这里将会改朝换代，成为玄天皇朝的一部分。

    除此之外，更重要的是，玄天皇朝远征军一路横扫而来，所过城池不计其数。他们也真的如同所说的一样，没有对那些城池中的百姓动手，甚至连抢夺财物，粮食的行为都没有。

    刘焕对于这样的一支军队，也是颇为佩服。

    当然，更重要的是，现在他已经成了玄天皇朝远征军一个战俘，自己的性命被对方所掌握，若是自己敢不将自己知道的事情说出来，他再找另外一个人询问，知道自己欺骗他，那就得掉脑袋。

    “紫龙山脉？关内关外？”白起眉头微皱，看着眼前的刘焕继续问道：“你对这个紫龙山脉，以及这个关口有什么了解，全部说出来，若有隐瞒，别怪本帅不客气。”

    白起虽然对远征军充满信心，但前方明显感到几分不妥，他自然要搞清楚。

    刘焕沉默片刻，开口说道：“紫龙山脉号称紫阳皇朝的天堑之地，唯有一个关口可以穿行。但，这个关口入口大，出口小。一旦大军冲入关口，越到后面人就越少。若是有人在关口的另一端派兵镇守，就可以做到一夫当关万夫莫开。”

    “如果是从山脉上直接冲锋上去呢？”白起望着刘焕问道、

    既然这个关口是这样的情况，那他自然不能派出大军朝着前方关口冲锋。都不用想，此刻紫龙山脉的另一端，肯定有重兵镇守，甚至早就有人布置了各种弓箭等等，在那一头等待着他们。

    一旦他直接派人冲锋过去，那就真的是给对方送人头了。

    刘焕语气凝重地说道：“回大人，紫龙山脉这一侧险峻，想要攀爬紫龙山脉，本就很费劲。即便是武者可以飞梁走壁，但若是敌军在山脉之上派人准备着大量的巨石，只需要等待我们冲锋登山的时候，他们将这些巨石砸落而下，就能让大军出现伤亡。”

    刘焕很清楚，一旦要开始冲锋，自己统领的冲锋部队绝对是走在最前面的。

    若是自己有什么隐瞒，一会被派过去冲锋，死的可是他们。

    这样的情况下，刘焕自然是将自己知道的情况全部都说出来。

    “这么说，这里还是一处易守难攻的地。”白起眉头微皱。

    “行了，你下去吧、”白起让刘焕离开，将蒙毅，赵云等人叫了过来。

    “紫龙山脉的情况，你们也都知道了，我们接下来怎么布置。怎样攻打这处山脉，我想看看你们的意见。”

    白起看着蒙毅等人说道。

    赵云望着白起，“主帅，这里竟然有如此天堑之地，不好攻打，那我们是不是可以从天上过去。”

    这处山脉的确是易守难攻，但它能够限制的只怕是地面的大军，若是大军不从地面过去，而是利用战船从天上闯过去，那岂不是可以对他们进行两面夹击。

    “若是我镇守这样的险地，我想我也不会放过天上的防线，对方敢在这里埋伏我们，恐怕早就想过天上这个要素、”白起语气沉重地说道：“对方手中恐怕有什么特殊的兵器，可以威胁到天空，让我们难以从天上穿过去。”

    “既然这样，那我们就要搞清楚他们针对天上的攻击手段是什么。”蒙毅洪亮的声音在营帐中响起，他一脸凝重地看着白起，“主帅，我愿意驾驭战船在天上闯过去，看看这紫阳皇朝到底有什么手段可以威胁到天上。”

    白起看着一脸坚定的蒙毅，沉凝片刻后，点点头：“好，你去试一试。将对方的底牌逼出来。”

    “记住，一旦感知到危险，第一时间舍弃战船，退回来。”

    白起严肃地看着蒙毅。

    “放心吧，我知道怎么做。”蒙毅冲着白起抱拳，很快就离开军营。

    一艘巨大的战船腾空，缓缓朝着紫龙山脉上空飞去。

    这艘战船牵动着远征军不少人的心。

