    与此同时，天使幼儿园的体育馆里，带队老师按照陈清音的吩咐，将孩子们带到了体育馆，然后叫来了安保队长，借着带孩子们去换衣服的借口，跟家长们打了个招呼，就去到了另一个场馆。

    家长们倒是没有什么疑心，天使幼儿园在金陵那就是块金字招牌，背后还有宋氏的背景，自家孩子在这里，那肯定是金陵最安全的地方，曾经就有人说过，除非是金陵军首齐云发疯，拉起一支队伍过来攻打天使幼儿园，否则的话，任何图谋不轨的势力，都不可能进入天使幼儿园。

    所以，带队老师领着孩子们去换个衣服而已，家长们当然不可能胡思乱想。

    但，家长们放心，却不代表其他人也会放心。

    就在那群四处寻找着采访目标的媒体之中，有两个中等身形，长相非常普通，脖子上挂着记者证的男人注意到那些孩子全都被带走了，不禁皱了皱眉。

    其中一个男人低声道：“现在不是要开始冷餐会了么？他们怎么带着孩子离开了？”

    “是不是我们暴露了？”他的声音有一丝惊慌。

    另一个男人则是扛着摄像机，一边假装四下拍摄，一边低声说道：“我们走的是正规流程，通过电视台的通报混进来的，就算是金陵市尊去调查，也查不出什么端倪，怎么可能被人发现了？”

    “别在那里自己吓自己！”

    戴着记者证的男人脸色难看至极，说道：“我总觉得有点不对劲，从刚才开始，就好像有人盯上了我们，还是快点把这边的消息发给老大，现在富商都凑在一起，是动手的好机会！”

    说完这句话，他就悄悄拿出手机，发了条意义不明数字短信，然后装作若无其事，继续往富商那边凑，想要进行采访。

    与此同时，陈苍生跟陈清音也来到了体育场馆内。

    陈清音的表情，显得有些紧张，似乎想要四下张望。

    “镇定一点，不要到处看。”陈苍生却是低声提醒了一句。

    说这句话的瞬间，他的目光随意一扫，就确定了人群当中的两个可疑目标。

    果不其然，那两个人还伪装成记者，正在四处采访。但，他们的表情明显有一些不自然，目光也是非常隐晦的到处乱飘，这很显然是上过战场的雇佣兵，才会养成的习惯。

    不管人在哪里，第一时间就要确认周围的地形。

    “看来我猜得没错，这两个人确实是老手，而且这次来到天使幼儿园，绝对是意图不轨。”

    陈苍生心里瞬间就确定了这两个人的身份。

    而陈清音则是小声道：“二哥，你找到那两个人了吗？”

    “人找到了，不过，他们混在人群里，不确定身上有没有携带武器。”

    陈苍生不动声色道：“我已经吩咐了王慕清去调查这些人的底细，很快就会有结果。如果真的不出我所料，等等就让齐云过来收拾残局。”

    听到这句话，陈清音顿时就松了口气，很明显，现在的局势，还没有超出掌控。

    至于陈苍生说，让齐云过来收拾残局，明显是有绝对的自信，能够将这两人轻松拿下。

    就算他们是身经百战的雇佣兵，面对华国北境的军中至尊，仍然如同土鸡瓦狗般，不堪一击！

    而且，陈苍生此时也有些恼火，天使幼儿园的安全问题，自己曾亲口吩咐过齐云，绝不能有任何的松懈。

    任何人员出入，都需要有详细的调查。

    结果，现在混进来这样两个明显是心怀不轨的家伙，这件事情，绝对是重大纰漏！

    等事情结束以后，陈苍生必要向齐云问责！

    事关妹妹跟侄女的安危，当然半点都疏忽不得！

    此时此刻，有了陈苍生的几番安慰，陈清音心里的紧张感稍微降低了一些，她知道，只要二哥在身边，那些宵小，自然是翻不起什么风浪来。

    于是乎，她就尽可能的压下心情，跟几个过来攀谈的家长谈笑风生，很快就把心里那点不安驱逐了。

    陈苍生一直亦步亦趋跟在她身后，表情云淡风轻，对于那两个混进来的杂鱼，完全就没当回事。

    这时候，那两个伪装成记者的雇佣兵，显然还不知道他们已经暴露了，还在那里假模假样的想要采访几位富商家长。

    只不过他们挑选的目标，都很有讲究，最起码都是接近百亿身家的大富商，身家二三十亿那种，他们压根就不过去交谈。

    注意到这一点，陈苍生眯了眯眼，暗道：“看来这些人，是在筛选目标，应该是为了钱财的亡命徒没错，说不定，还是当初那些残党。”

    之前国际战场上，确实有一些无法无天的雇佣兵，被苍天军横扫了一大批，基本连根都扫干净了，只剩下一些虾兵蟹将，偷偷撤离了战场，却失去了最大的收入来源。

    狗急跳墙之下，这帮雇佣兵想要铤而走险，对一些富商下手了。

    就在陈苍生心中衡量，是该现在出手将这两个人扣下审问，还是等着他们幕后真正的大鱼现身再说之时，那两个人却是突然朝着陈清音走来。

    陈清音此时，正在与两名家长聊天，并没有注意到这两个伪装成记者的雇佣兵。

    陈苍生见状便是不动声色地向前走了一步，只要这两人有任何异动，自己能够瞬间将他们击杀。

    “你好，陈园长是吧，我们是金陵电视台的记者，请问您愿意接受采访么？”

    那名中等身材，带着记者证的男人，来到了陈清音面前，语气还算是礼貌。

    陈清音楞了楞，说道：“我之前好像已经接受过你们的采访了吧？”

    “之前只是简单采访，我们有一个专栏节目，想要采访金陵的有为青年。您年纪轻轻就成了天使幼儿园的园长，符合我们节目的宗旨！”那个男人笑了笑，表现得人畜无害。

    但，陈清音却有些不想接受采访，一来，现在她知道记者里混进了不法份子，没办法分辨。二来，她还在跟家长聊天，这个记者突然过来插话，很没有礼貌。

    就在她打算拒绝的时候，一个很不和谐的声音响起：“陈园长，这么好的机会，一定要接受啊！”

