    成千上万支红色小旗在原野上跳跃着，如无数朵燃烧的火苗，从四面八方汇聚到赫图阿拉西门，化作一片浩瀚的红海。

    低沉雄浑的海螺号声在原野上响起，骑兵红海越过西门护城河，踏过开原战兵燃烧的盾车，朝东岸炮兵阵地滚滚而来，气势一往无前。

    两边火炮充满默契的同时停止了炮击，战场聚焦点重新回到了骑兵身上。

    “杨哥，这么多鞑子骑兵，怕是有三千骑，咱们六百人，挡不住的。”

    “挡不住，你就去跳河。”

    杨通头也不抬，继续装填弹药，他动作极为娴熟，转眼就装好，装填完毕后把燧发枪放在了地上。

    胸墙脚下地面上整齐摆放着三把已经装填好的燧发枪。

    就在刚才，杨伍长手下三个兄弟死在了鞑子炮击下。

    这三个燧发枪兵从浑河打到曲阜，历经几场血战都大难不死，没想到最后在这里被一发炮弹打死。

    “今天我杀三十个鞑子，给你们报仇！”

    杨通环顾四周，周围都是第五千总部的新兵，已经没有他认识的人。

    最前面一排站着燧发枪兵和弓手，总共三百人不到，只有薄薄一层。

    由于第五千总部扩张太快，开战前还没来得及训练燧发枪兵。

    两千五百人的编制，弓手约有五六百人，冰面裂开后，活着上岸的弓手大概有两百人，加上存活的燧发枪兵，总共三百人不到。

    除了那四门隐藏的火炮，能为半月阵地提供远程输出的，就只有这些人。

    杨通所在的位置处于胸墙正中央偏左的区域，左右都是弓手，最近的一名燧发枪兵隔着他十几步外，是个第一千总部抽调过来的燧发枪手，他不认识。

    杨通身后是两排长枪兵，长枪兵后面是镋钯手和刀盾手。

    一张张年轻的面孔充满劫后余生的紧张和兴奋，这是他们第一次与建奴正面交锋，之前他们只打过白莲教，不过那是跟着其他老兵后面打顺风仗。

    这次他们将正面对抗十倍于己的建奴，对这些新兵来说，这将是一次严峻考验，准确来说，是炼狱考验。

    辅兵伤亡惨重，战兵们刚刚修筑完工事，个个体力消耗较大，现在都在抓紧时间休整。

    建奴逼近胸墙前，长枪兵和镋钯手发挥不了什么作用。

    他们兵力稀薄，当然也不可能冲出去列阵，那样只会死的更快。

    杨通回头瞟这些新兵一眼，不由倒吸口凉气。

    前面一声竹哨引起杨通注意，壕沟前面百步之外，残存的夜不收们组成了半月阵地第一道防线。

    第五千总部幸存的三十二骑夜不收正在前方列队，他们装备精良，除了骑枪腰刀，各人还装备有燧发短枪和石雷。

    第五千总部共有八十名夜不收，渡河后还活着的只有这三十二骑。

    开原军夜不收都是各营精锐老兵组成，平日只用做作侦查哨探轻骑狗斗，根本不会参加这样的堂堂阵战。

    不过现在建奴大军压境，他们所在的千总部覆灭在即，老兵们觉得没必要再哨探什么，索性就和鞑子拼了。

    在朱东的默许下，这些夜不收自发组成了一道防线——虽然这防线几乎没什么作用。

    隆隆的马蹄声响彻天地，杨通趴着的胸墙开始颤抖，尘土从鹅卵石上抖落下来。

    两红旗三千五百马兵组成的浩瀚红海，很快奔涌到壕沟前面三百步位置。

    躲在胸墙后面的杨通仿佛已经能听到战马狂躁的呼吸声。

    红色骑兵浪潮中夹杂几点白色光芒，那是身穿白甲的巴牙喇精骑。

    这些巴牙剌是两红旗中精锐，他们各个身材粗壮，手持长斧重刀，身披两层铁甲，装备精良，在人群中格外引人注目。

    杨通立即举起燧发枪，瞄准正前方三百步外一个跳跃的白点，铳管随着奔腾的巴牙剌微微移动。

    壕沟前面的三十二名夜不收，在两边数千人的注视下，纷纷举起手中燧发短铳，对准数量百倍于己的两红旗骑兵大阵，螳臂当车般迎战正在毕竟的敌军。

    杨通左边一名山东弓手长大嘴巴，呆呆望着前方夜不收。

    马蹄声响越来越大，如晴空炸雷在耳边响起，三百步，两百步。

    夜不收已经能望见对面建奴马兵脸上兴奋表情。

    距离第五千总部夜不收只剩百步距离时，快速逼近的两红旗骑兵大阵中忽然响起一片弓弦震动声，嗡嗡声如蜂群掠过头顶，引得胸墙后面的新兵纷纷抬头向前望去。

    “火铳兵弓手自由射击，剩余人伏底！刀盾兵举盾！”

    几个旗队长大声叱喝，呵斥这些不怕死的新兵们，这也难怪，毕竟这是他们第一次遇到这种骑兵密集冲阵的场面。

    胸墙后面顿时忙成一片，弓手射出一波弓箭后便低头躲在胸墙后面，刀盾手举起长牌遮挡在前面。

    杨通瞄准冲在最前面的那名巴牙剌，口中念念有词，忽然扣动扳机。

    前方升起一团白色烟雾，借着烟雾遮挡，杨通身子立即缩回胸墙后面。

    低头的瞬间，眼角余光瞥见那个凶恶的巴牙喇，应声落马，精良白甲瞬间淹没在滚滚奔来的铁蹄之中，化作一缕尘埃。

    杨通射完一枪，靠在胸墙后面，取出随身携带的炭笔，在胸墙底下一个白色鹅卵石上加了道横线，石头上已经有三条线。

    这是他今天杀的第三个建奴。

    然后他取下通条，开始默默装填弹药，等待对面遮天蔽日的箭雨攻击。

    好在建奴这波攻势目标并不是杨通他们。

    就在杨通扣动扳机的同时，对面三千多支轻箭同时腾空而起，轻箭借着马匹先前奔跑的惯性，快速攀升向半空，爆发出惊人的动能，片刻之后，密集的箭雨从半空倾泻而下，砸向挡在前面的三十二名夜不收。

    与此同时，夜不收手中的短铳纷纷响起，在一片白烟中，夜不收队长大声高呼。

    “举盾！换腰刀！冲！”

    轻箭落在夜不收中间，圆盾发出叮当脆响，马匹没有披甲，立即被射成了刺猬，夜不收纷纷倒地。

