    他站了半天慕千羽也没有招呼他，只自顾自的和古一凡掏灵兽晶核，他想了想还是上去帮忙。

    “你要是怕脏就不用过来。”慕千羽抬头。

    北辰夜不说话，只闷闷的帮她捡。

    慕千羽纳闷，这是又怎么了？

    “一个晶核可以卖五千块灵石，一百个就是五万块，二百个就是十万，发了发了。”晚上躺在吊床上，慕千羽笑得像个傻子。

    北辰夜不明白她为什么对钱有如此大的热情。

    “主人有动静。”器灵提醒。

    慕千羽探出头来仔细听，但却什么都没听到，一脸诧异。

    “呼吸不要乱，不要轻举妄动。”北辰夜正常的声音钻入她的耳朵，他以为她听到了。

    慕千羽看了看旁边一动不动的吊床，默默的缩回了头。

    半晌后旁边传来声音：“是蒋莫寒，他出去了。”

    慕千羽再次吊床上探出头，正看到北辰夜枕着一只手臂，正侧头看向她。

    他在月光下越发的风采卓然，特别是一双漆黑深邃的眼睛那般认真的看着她，很容易让她误会的好不好。

    她感叹，这美男还是不应该戴着面具，弄得她白日都看不到这张脸。

    “跟上去看看呗？”慕千羽将声音压得很低。

    “他做什么与我无关。”北辰夜嘴唇微动，声音则是送到了她的耳中。

    “可能与我有关，你帮帮忙？”慕千羽接着道。

    北辰夜仍旧摇头：“正是如此我才不能离开你，若是调虎离山，我岂不悔恨终生。”

    慕千羽看着他一本正经的说出这样的话，一度怀疑他是不是没有文化，不知道成语的用法。

    这真的很容易让她误会的好吗？

    “不过也是这个道理，那就见招拆招吧。”

    北辰夜奇怪：“你好像只说了一半的话，前半句呢？”

    慕千羽前半句当然是想说他没文化，但想来这种人一定是爱面子的，她不想戳穿，便摇了摇头：“你猜。”

    北辰夜见她那灵动的模样，眼中不由多了几分笑意。

    “睡吧，有我守着你不会有事。”他给她吃定心丸。

    “嗯。”慕千羽信他。不过她还是忍不住去想那蒋莫寒是哪一方派来的人，又到底在谋划什么。

    第二天一早蒋莫寒和郑霏决定继续休息不赶路，是因为还有几个伤重的人没有痊愈，毕竟学院派发的是中品的回元丹，效果不是特别好。

    “天气不错，适合钓鱼。”慕千羽用手遮着眼睛去看晴朗的天空。

    北辰夜不知什么时候出现在她身后，道：“是个好提议。”

    慕千羽转头，见他已经戴上了面具，心中不由遗憾，看不见那盛世美颜了。

    “可是附近都是山峦，走了这么远也没看到小溪，更别提河了。”慕千羽摊手。

    北辰夜抬手一指西面，道：“往西五里，有一条小河。”

    慕千羽当即眼前一亮：“去。”

    北辰夜笑了笑，两人一路下山去了。

    半晌后，古一凡拿着采好的果子回来两人已经没有了踪影。

    “不是师姐你要吃果子吗？人呢？”

    河水澄澈凛冽，站在岸边可以清楚的看到水中的游鱼，周围大片大片茂密的植被，若非有人带路很难找到这里。

    “是个郊游的好地方。”慕千羽环视一周，很是满意。

    北辰夜摘下面具收起来，露出真容，河面反光照在他脸上，映衬得他皮肤仿若透明，大有仙人之姿。

    慕千羽又忍不住多看了几眼，心里感叹，这样的男人会便宜了谁呢？

    要不是她短命，她一定要好好关注一下他的终身大事。

    “少了那许多人聒噪果然好多了。”北辰夜看向她：“我带了鱼竿，正好可以钓鱼。”

    “你可真是个百宝囊，我去挖鱼饵。”慕千羽说着就跑去刨坑了。

    她做佣兵的时候最是能耐住性子，钓鱼也是一把好手，只不过最近性子越发浮躁坐了一会儿就想玩，最后还是北辰夜接过了鱼竿，她在一旁生火。

    “做鱼我可是专业的，等下咱们烤两条大的，再做一锅鱼汤。”慕千羽盘算着。

    “嘘。”北辰夜做了一个噤声的手势。

    慕千羽当即闭嘴，她刚开始以为北辰夜是为了钓鱼，但很快她就觉得不对劲，四周风声仿佛一下子静了下来，连落叶的速度好像都慢了。

    静谧的空间，有杀气在蔓延。

    慕千羽眯了一下眼睛，手扶上了储物戒，瞬息间刀便会出鞘。

    北辰夜面向着河水背对着静谧的树林，仍握着鱼竿。

    一瞬，风声起，树林中数柄利剑刺出，一半冲着慕千羽，一半冲着北辰夜。

    储物戒白光微闪，慕千羽长刀闪出，她整个人也在同时弹起迎着黑衣人而去，大刀在空中划过一个彪悍的弧度。

    北辰夜在黑衣人出手之际鱼竿动了一下，有鱼上钩。

    他对背后的袭击不为所动，手一扬鱼竿被甩起，长尾鱼在空中不断的挣扎。

    眼看着黑衣人便要靠近他的后背，那鱼竿向后荡去，看似只是随意的一甩。

    那几名黑衣人感受到从鱼竿传来的恐怖灵力，各个都是瞳孔紧缩，当即收手后退。

    慕千羽的大刀斩在了一人的长剑之上，那人长剑顿时被斩断，大刀一路向下，将他整个一劈两半。

    一个五级灵士，竟是没有抵得过一招。

    慕千羽受到上次切开岳子航那一招的启发，自从练刀法以来便着重去看万物的纹理、脉络，她的悟性亦是极其强大，这种玄而又玄的东西竟然让找到了一些规律。

    她如今已然能看清不少事物的纹理，按照纹理来下刀最为省力，再加上她手握极品法器，灵力霸气，成功的几率便更高了。

    但这一招也有缺点，就是砍完之后她会溅一身的血。

    旁边那人见状吓了一跳，因为他也是五级灵士，看到同伴的惨状根本不敢靠近。

    还是另一人仍旧出剑，他是六级灵士，又是蓄势待发，便不信还不是慕千羽的对手。

    “小灵灵，砸。”

    “嗡！”

    下一刻乾坤鼎从天而降，直接砸在那人的剑刃之上，自从炼化两个晶核之后乾坤鼎的力量也加强了许多，这一下便将那人从半空砸落。

    “再来。”

    慕千羽当空落下，双手高举大刀朝着下面斩去。

