    张明轩笑着说道：“慈航，我们又见面了啊！”

    观音点了点头皱眉说道：“张明轩，你怎么在这里？毁了蜀山，灭了少林，废了昆仑，还设计闹了一场灵山，现在把手伸向龙族了吗？”

    言外之意就是对龙王说，快看，就是他毁了蜀山，灭了少林，废了昆仑，现在又要算计你们龙族了，快点离他远远的，最好是立即把他覆灭当场。

    龙王看着张明轩也是心中一动，这个人这么厉害？竟然将三教的三代道统全灭，还闹了灵山，太厉害了！这种人要好好相交啊！灭了三教三代道统还能平安无事，实力深不可测。

    张明轩对于观音的质问，直接翻了一个白眼说道：“龙宫又不是你家的，我当然能来了。”

    龙王里面满脸笑容站起来说道：“神君请坐！”

    张明轩转头讶异道：“龙王认得小子？”

    龙王哈哈笑道：“本王也是经常玩手机的，对于神君当然不陌生，天门山开府大典老龙也是看过的。”

    张明轩笑着来到观音对面坐下，对观音说道：“你们继续，我就听听不说话。”

    观音吸了一口气，扭头看着龙王说道：“贫僧还有要事，还请龙王给个回复。”

    张明轩看向敖荣，敖荣立即将事情始末传音给张明轩说了一遍。

    张明轩心中嘿嘿一笑，这件事情简单啊！西游四人组简直不要太熟了，让猴子，八戒，沙僧放点水不就行了，原著之中他们应该也放水了，要说堂堂天河水军大元帅打不过一个河神之子，闹呢！能从东海龙族强取金箍棒的孙悟空，竟然说不善水战，不敢下水和一个小龙争锋，搞笑呢！

    张明轩不动声色的朝龙王点了点头，传音过去。

    龙王一咬牙说道：“此事本王允下了！”

    观音挤出一丝笑容说道：“如此甚好！”

    深深看了张明轩一眼，起身朝外走去，虽然目的已经达到了，但是最后张明轩竟然出现了，让观音没有一点达成目的的喜悦，反而心中多了一丝不安。

    观音一走，老龙王就对张明轩说道：“还请神君指条明路。”

    张明轩拿起餐盘里面的仙果吃着，笑着说道：“此事易尔，我与那孙悟空，猪八戒也就是前天蓬元帅相交莫逆，给他们传个话就行了。”

    老龙王出了一口气说道：“多谢神君了。”

    敖荣不爽说道：“刚刚你还说和观音是老熟人呢！我看你们差点就打起来了。”

    张明轩咧嘴一笑说道：“老熟人也可以称为老仇人啊！”

    敖荣眼睛瞬间瞪大，叫道：“老仇人？”打了一个哆嗦，悲惨叫道：“完了，我肯定被观音记恨上了。”

    张明轩放下手里的果核，安慰道：“放心，没事！”

    张明轩扭头看向老龙王说道：“小子此次前来，乃是有一事相求。”

    老龙王笑道：“神君有什么吩咐，敬请直言！”

    张明轩说道：“吩咐谈不上，我此次前来，乃是为了聘请西海龙宫游龙前去天门山工作，负责书城的事宜，还请龙王应允！”

    敖荣眼睛一亮，也不想被观音记恨的事情，立即叫道：“我负责书城？允了，允了，我同意了。”

    龙王心中一转，这位神君看起来真的是非同小可，观音都不轻掠其锋，理应与其交好。当即满脸笑容说道：“承蒙神君看着，以后这个混小子就靠神君多多关照了。”

    张明轩哈哈笑道：“如此皆大欢喜啊！”

    站起来抱拳说道：“既然龙王已经应允了，小子就先告辞了。”

    张明轩看向敖荣说道：“他日我们天门山再见！”

    敖荣满脸激动，连连点头说道：“好！好！”

    张明轩身影化为荧光四散开来。

    老龙王看着飘散的荧光，感叹道：“一个分身都让观音不敢放肆，当真是深不可测啊！”

    云层之上，观音和木吒正站在祥云之上，朝南方飞去。

    木吒疑惑道：“菩萨，你刚刚为什么不将张明轩镇压了。”

    观音笑道：“区区一个分身而已，将其镇压反而让龙宫将我们看扁了，倒显得我们蛮横无理。”

    木吒称赞道：“菩萨睿智！”

    观音满意的笑着，和木吒朝东海飞去。

    悬空岛，张明轩睁开眼睛，揉了揉太阳穴，嘀咕说道：“结果还是要我出马了！”

    打了一个哈欠，眼皮又在打架了，神话世界的引力好大啊！眼皮好重。

    一道光幕隔绝一方天地，内有重峦叠嶂，草木丛生，山林里面兽吼之声时时响起，充斥着蛮荒的气息，一群小兽大闹着从灌木里面冲出来，仔细一看狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，竟然是一群小麒麟。

    小麒麟稚嫩的吼叫着，朝远处跑去。

    山顶，一个美妇坐在石椅之上，低头视线穿过云层密林看到正在嬉闹的小麒麟，微微一笑，再次把视线放在面前屏幕之上，上面显示的正是斗破苍穹。

    美妇在书评输入道：“这本小说，在我看来和书城的异界小说都大有不同，没魔法有斗气，生活背景，人物名字称呼却有点像我们洪荒的世俗世界，这种小说严格来说与书城的异界小说都不一样，应该属于一个新的类别了……”

    美妇满意的看着自己写的书评，点击发表。

    下面立即有人回复。

    老子第一：又是第一！

    一个新作者：围观麒麟的深度剖析，麒麟姐姐太棒了。

    陌上公子胖：麒麟姐姐可以教我写小说吗？写小说很难啊！

    与谁坐轩：麒麟说的很有道理啊！我也认为这是一个新的类别。

    彼岸花又明：楼上有理！

    天煌贵胄：捅楼上翘臀，张公子的小说一如既然的好看，热血沸腾。

    ……

    不一会就有了几十条评论。

    美妇正打算关上手机的时候，一道流光射了出来，落在不远处化为笑容满面的龙天傲。

    龙天傲扭头说道：“我……”

    刚转过头，一个黑影在面前放大，砰地一声龙天傲划出一个优美的弧线狠狠摔倒地上。