    chapter70

    云枫闻言,看着陆骁尘吊儿郎当的模样，不稀罕道：“滚滚滚！”

    陆骁尘笑了，末了温声开口：“要聊什么？”

    云枫敛睫,舌尖舔了舔后槽牙,几秒后故作随意开口：“你当初……是怎么追我妹的？”

    “嗯？”

    “怎么,我还不能了解一下了？”

    陆骁尘勾唇，“这是我们两个感情之间的私密事，知不知道什么叫隐私？”

    “……”

    云枫无语,“我就是随便问问,听听你俩的爱情故事，不行？”

    陆骁尘目光落在云枫脸上，而后了然一笑,淡声开口：“想找我请教办法？”

    云枫轻咳两声,双手插兜，对上陆骁尘意味深长的目光,几秒后撇开视线,语气不太自然：“你就当我这么想吧。”

    男人轻笑一声，“我是天赋异禀,你学不来。”

    “……你特么要不要脸？”

    云枫要不是看他手上有杯牛奶,早把沙发上的抱枕砸过去了。

    末了，陆骁尘稍稍正经，笑意微敛：“其实没那么复杂,就是给她全部的好，让她知道你在乎她，在你那里是特殊的,但是云霓反应比较迟钝,她刚开始以为我是把她当妹妹,所以得让对方明确感觉到。”

    云枫神色微顿，喉间发涩。

    让对方感觉到，可是如果对方根本不喜欢自己呢。

    末了，云枫摆摆手：“行了你去吧，我也去睡了。”

    他看到对方手上的牛奶，轻啧一声，嘴里不忘吐槽一句：“她都多大的人了，还跟小孩子一样喝牛奶。”

    陆骁尘转眼晲他：“喝你家牛奶了？”

    “……”

    无语。

    陆骁尘站直身子，转身走了几步，回头看向他：

    “你打算追谁？沈秋意？”

    云枫猛地呆住，惊愕地看向他：“诶……你……”

    “早就知道了。”

    “？”

    “这么长一段时间我就听你提起过她，不然还会有谁？”

    云枫微怔。

    “要不怎么说你不行，”陆骁尘眉梢挑起，语气拖腔带调，“我很早就知道了，而你三年都没看出来我喜欢你妹。”

    “……”

    “对了，少抽点烟。”陆骁尘不忘嘱咐道，“被我老婆发现你就完了。”

    “……”

    末了，陆骁尘回到卧室。

    云霓正靠在床头看书，抬头看到他，莞尔一笑：“怎么热个牛奶热这么久？”

    陆骁尘走了过来，把牛奶递给她，“刚刚和你哥聊了一会儿。”

    “啊？你们聊什么了？”

    “随便聊聊，问了问我当初是怎么把你追到手的。”

    云霓喝着牛奶，眼前一亮，停了下来：“他怎么突然问这个问题？那你是怎么回答的？”

    陆骁尘勾唇：“我说我也没怎么追，勾勾手指某些人就上勾了。”

    “哪里有！”

    云霓喝完最后一口，气鼓鼓地把杯子拿给他，而后下床去洗漱。

    回来时，陆骁尘已经躺在床上，云霓掀开被子刚躺下去，腰肢就被拦住，整个人被拉进男人温热的怀抱中。

    男人侧身把她笼罩在身下，云霓傲娇地戳了下他胸膛：“明明是我勾勾手指你就上勾了好不好？”

    “嗯？”

    “某些人说看到我第一眼就喜欢我了，还不是我勾得你？”

    陆骁尘笑了，注视着她的眸子，嗓音低沉缱绻：“嗯，你只是站在那里，就让我沦陷了。”

    云霓莞尔勾住他的脖子，亲了他一下，就听到他低声道：“今晚想好好睡觉就别招惹我。”

    “……”云霓紧张，“不行，你老实点，我哥还在家里呢……”

    男人笑，“他还会推门进来？”

    “那也不行，万一隔音不好怎么办？”

    “你也知道自己这么会叫？”

    云霓整张脸通红，气得想钻进被子里，就被他重新捞过来，含笑吻了上去。

    -

    云霓花了几天的时间整理自己的主持资料，最后送给公司项目的负责人，她也希望最后能被公司选上，只是她也觉得自己希望不大，毕竟她只是一个初出茅庐的新人。

    她参加完选拔，谁知几天后的公司会议上，却通知她被选中了，作为一档民生调查类的节目的主持人，主要是报道社会现象，剖析民生百态。

    但同时，她仍然待在记者部，平时还需要出去采访，会更忙一些，但是工资也更高了。

    这档节目是电视台新开的栏目，大家也不知道收视率如何，所以云霓也算是试水的一员，很有可能这个节目收视率很冷淡，那么栏目最后也会被取消。

    但是云霓心态放的很平，她只想抓住这个机会，好好体现自己的实力。

    相关事宜确定好后，云霓作为主持人，需要与新闻编辑部的人对接，节目相关的新闻稿需要由他们来撰写。

    中午，云霓下楼到公司食堂吃完饭，去隔壁咖啡店买了杯咖啡，往外走时，她正和陆骁尘打着电话，正低头整理着服饰，迎面走来一个女生，正低头看着稿件，就撞了上去。

    云霓手中的咖啡晃得溅了一些出来，滴溅到对方的白色衬衣身上，云霓一慌，连忙道歉，把纸巾递了上去：“对不起，你衣服没事吧……”

    “没关系，是我自己没看到你。”

    女生声音温而淡，如一捧温水从心间划过。

    云霓闻声，抬头看向女生。

    女生将近有一米七，身材纤细瘦弱，一头摩卡棕长卷发柔软搭在肩头，如海藻般柔顺，雪纺材质的及膝裙摆跟着门口卷进来的微风如海浪荡漾摆动，带着淡淡的柑橘和茉莉的香味卷入鼻尖。

    皮肤很白，画着很淡的妆，有点像秋夜里淡淡的秋风，深远宁静。

    女生好看得有点让云霓微微有些呆住。

    对方和云霓视线在空中相对，云霓立刻回过神，再度和她道歉：“刚才也是我没看到，那你衣服怎么办，要不然我去给你买一件新的……”

    女生低头看着自己衣服上的咖啡渍，淡淡摇了摇头：“不用麻烦，我等会儿去洗手间处理一下就行。”

    她看了眼腕表的时间，又抬头看了眼咖啡店，而后转身匆匆离开了。

    云霓看着女生的背影，十分愧疚，直到电话那头传来陆骁尘的声音，在叫她，云霓应了声，解释了下刚才发生的事，末了激动道：“我跟你说，刚刚我遇到的那个小姐姐特别好看！”

    陆骁尘笑了，“你激动得仿佛是见到了什么帅哥一样。”

    “帅哥哪有漂亮的小姐姐好看啊，那个小姐姐好高啊，我从小就羡慕那种长得高，有大长腿的女孩子……”不像她，从小就担心自己是个小矮子。

    “没事，你也很漂亮。”

    云霓莞尔，末了脑中再次想起那个女生的长相。

    她想到刚才看到女生往电视台楼上去，猜测她也是电视台的人，可是她来公司几个月了，愣是没有见过她，不过电视台人那么多，她也不可能每个都见过。

    下午，云霓去到公司楼下编辑部，参加节目第一期的选题小会。

    到了后，云霓推门进去，就看到会议室里坐着两个人。

    其实一个是节目编导，另外一个竟然是她中午撞到的那个女生！

    云霓惊愕间，就听编导笑着给她介绍：“小云，这是新闻编辑部新调来的，以后你主要和她进行对接，小沈，你俩互相认识一下。”

    云霓和她对视，都认识出对方了，她伸出手：“你好，我是记者部的云霓，云朵的云，霓虹的霓。”

    对方听到这个极少听到的姓氏，眼底滑过一道情绪，而后握住云霓的手，眉眼浅浅弯起弧度：“你好，我叫沈秋意。”

    云霓看到，沈秋意胸口原先有点被咖啡溅到的地方被一块特别可爱的小猫别针给遮住了，“中午的事不好意思……”

    沈秋意含笑摇了摇头，“小事而已。”

    两人先坐了下来，聊着有关于栏目的事情，云霓发现沈秋意说话也温温和和的，头脑特别清晰理智，专业性非常强。

    脸上总是带着淡淡的笑，性子很温柔，却也给人一种淡淡的疏离感。

    过了会儿其他人的来齐后，就开会定下了第一期的选题。

    两周后节目开始正式录制，这段时间他们就要开始进行准备工作。

    接下来的几天，云霓每天都在和沈秋意对接，双方要不断修改完善稿子，两人也越来越熟，云霓发现她性子挺内敛的，很慢热，但是人特别好。

    最后一天晚上，大家都要留下来加班。

    八点多的时候，室外大雨倾盆，里头的编导终于拍板，工作终于结束。

    今晚陆骁尘也要开会，云霓便要自己回家，谁知云枫却给她发来信息，问她今晚怎么回去，得知陆骁尘没能来接她，云枫便说他刚好路过电视台，来接她。

    云霓收拾完，走到公司楼下，就看到外头雨势不减，电视台前的路灯最近都在修理，整个城市看过去是一片灰暗的朦胧。

    云霓往外走，就看到沈秋意站在雨幕前，低头摩挲着手中的伞，神色有些紧绷。

    “秋意？”

    对方转头看她，云霓看到她手中的雨伞，还以为她是没带伞，诧异：“你怎么不走呀？”

    沈秋意神色微顿了顿，解释：“我等雨小一点再走吧……”

    “你怎么回去啊？”

    “坐公交。”

    云霓看着这雨一时半会儿没有变小的趋势，“我哥来接我，你住哪儿，我送你吧？”

    “不用麻烦……”

    “没事儿，这雨下得太大了，你从这里走到公交车站肯定会淋湿的。”

    云霓劝着，沈秋意看了眼暗蒙蒙的天，犹豫了下，最后还是点点头：“谢谢你，麻烦你了。”

    云霓莞尔，“你太客气啦。”

    几分钟后，一辆黑色的SUV停在电视台大门外的路边，男人下了车，鞋子踩进滴滴答答落着水的地面上，撑开伞，关上了车门。

    男人往电视台正门口走去，在门口等候的云霓转眼看到朝她走来的云枫，眼底一亮，对沈秋意道：“我哥来了——”

    沈秋意稍稍抬眸，目光落了过去，借着大厦里头的灯光，当云枫的身影清晰地落进视野里，她猛地一怔——

    男人穿着一件黑色冲锋衣工装裤，身形清落修长，握着伞柄的手腕骨微突，虎口处线条流畅，冷傲的脸线条明晰，目光像是也往她这边落似的，眉眼间的情绪不甚清明。

    一时间，周围所有的景色都变得模糊。

    世界里，仿佛只剩下了他一个人。

    沈秋意一时间失去了表情管理，就这样呆呆看着他。

    直等到云枫走到两人面前，云霓含笑开口：“哥，你来啦。”

    云霓看向沈秋意，给她介绍：“这个就是我哥。”

    她抬眸对上云枫漆黑的瞳仁，心间情绪翻滚，鼻尖微微发酸，保持镇静地应了声。

    云霓对云枫道：“对了，这是我同事沈秋意，雨下太大了，等会儿我们把她送回家一下吧。”

    沈秋意没想到等到的人是他，以为他肯定会拒绝，尴尬地想先婉拒，谁知就听到头顶落下无波无澜的声音：“嗯。”

    云枫的声音里仿佛任何情绪都没有掺杂，平静得像是面对一个陌生人一般。

    也是，他的确不需要像她在意他那样的在意她。

    云霓正说要走，忽而口袋里的手机响起。

    拿出来一看，是陆骁尘的电话。

    她接起，对方问她下班了没有，他快到电视台了，可以把她接上。

    云霓诧异了下，最后只好应下，挂了电话，她为难地看向云枫：“哥，骁尘说要来接我，我以为他还在忙呢……”

    “没事，你等他吧。”

    云霓看向沈秋意，“那……”

    沈秋意闻言，刚要再度开口说自己走，云枫的伞往她头顶一移，如同把她圈进领地里，低沉带着沙质冷感的声音的落下：“我送你同事回去。”

    沈秋意微微呆住。

    最后云霓和他们道别，沈秋意只好跟着云枫走进雨幕中。

    伞下，两人安静走着。

    耳边是雨滴砸在伞上的“砰砰”声。

    他没说话，她也不敢和他说话。

    电视台门口有一个圆形的石碑花坛，需要从两边的路绕过花坛，才能走到正门口，而周围的路灯都坏了，环境昏暗，只能透过远处霓虹大厦的光影微微照亮视野。

    沈秋意心尖揪起，努力跟上云枫的步伐，夜盲很严重的她，此刻眼前如同一片黑。

    什么都看不见。

    可即使在黑暗中，她还是下意识忍不住抬眸偷偷看向云枫。

    她好想多看看他，可是她只能看到男人不太清晰的轮廓。

    走到前面，是一段更黑的路，她感觉自己像盲人一样，胆怯得步伐微微一停，下一刻，她纤细的肩膀就被揽住，她被轻轻带进男人的怀中。

    她突然怔住。

    云枫垂眼看到她扑闪的睫毛，喉结滚动，几秒后低缓开口：“怕什么，我在你旁边，你还会摔了？”

