    半小时后，陈兴让卫兵通知叶阳白柳到会议室开会。之所以没有在自己的房间，是为了避免误会。上次叶阳白柳已经明确表态不愿意再谈私事。把她叫到会议室来，更像是谈公事。
    尽管如此，在发现会议室里只有他个一人后，叶阳白柳马上投来了不信任的目光。
    “咳咳……”
    在叶阳家大小姐的注视下，陈兴轻咳两声，摆出一副正正经经的样子，然后一五一十地把刚才发生的事情告诉了她。
    “我就知道，她是看不上洛五的，只是在寻找合适的机会。”听完陈兴的话，叶阳白柳没有多做思考，很快就做出了评价。不知为什么，语气里还透着一丝如释重负的轻松。
    她继而分析道，洛少卿为人刻薄，有些小家子气，叶阳清燕是不喜欢这种类型的。但当时她在族里的地位不高，不是重点栽培对象，于是她给自己留了条后路。再怎么说，洛少卿也是洛家的第一顺位继承人，弄些好处还是有的。所以她似是而非，若即若离，既没有明确的拒绝，也没有明确的应允，就这么吊着。
    但现在情况不一样了，她一跃成为叶阳家的第一顺位继承人，已经不需要后路了，一脚踹开洛少卿也只是迟早的事情。
    陈兴听完，心里暗骂不已，这可是个货真价实的“绿茶婊”，备胎克星，以前在地球上被无数男人唾骂的对象，没想到穿越过来还能遇见。他不由得想起当年在一个叫“备胎吧”的论坛，一位“备胎二十年，心碎一地”的大龄单身男痛苦的呼喊：
    绿茶已经统治多元宇宙了！
    不知是幸运还是不幸，由于他前两世混得太惨，还没进入各类绿茶的视野，所以没被伤害过。但话又说回来，像他这种务实型的，并且抱有“宁为鸡头，不做凤尾”思想的人，很难被某个女人套住。
    那些可怜的男人之所以会成为备胎，是因为他们不懂得舍弃原本就不属于自己的东西，总以为眼前的人是整个世界。但实际上，除了家人，没有谁是不可替代的。与其追逐虚无缥缈的梦，还不如专心致志地种好白菜，筑巢引凤。那些追不到的女人，远不如兜里的钞票来得实在。
    相比阿丽雅，虽然她也不是什么好人，但至少恩怨分明，付出了足够的代价，她也会有所回报。不像那些绿茶，即便倾尽所有，最后还是一无所获。
“你们叶阳家的传统不是从一而终吗？”陈兴忍不住问道。
    叶阳白柳被他问得楞了一下，随即抬起眉毛，看着他，沉默了一会儿，咬着嘴唇说道，“他们只是普通朋友，还没有确定关系。”
    “是吗？”陈兴一副不相信的样子。
    “你有意见？”叶阳白柳的目光仿佛要杀人。
    陈兴见状，连忙转移话题，说道，“哦，对了，你能不能和你妹妹说说，让她别给我拉仇恨，我已经够烦的了。”
    叶阳白柳沉思了片刻，轻摇着头，说道，“她从小性格刚强，做出的决定很少会改变，再说了……”她犹豫了一会儿，才说道，“我也不能把自己的妹妹往火坑里推，虽然我们感情不是很好，但毕竟是同一个父亲的……”
    “可问题是，她正在把我往火坑里推啊！”陈兴郁闷地说道。
    “怎么了，你一个大男人，还想让女人替你牺牲？”叶阳白柳腾地一下，站了起来，气势汹汹地数落道，“洛五又不是洪水猛兽，你怕他做什么？洛家是灰角城七家里最弱的，连个像样的护卫都没有！”
    “欺……欺负我的时候，怎么不见你有顾虑了！”她用力一跺脚，“我，我不想和你说话了！”然后气冲冲地出去了。
    陈兴愣在当场，半晌都没反应过来。
    这，这是哪跟哪啊……
    他才是受害者好吗，怎么他就变坏人了？
    怎么就让女人牺牲，万恶不赦了？
    还能不能好好说话了！
    崩溃了一会儿，他说服了自己，女人这种生物，有时候是不讲道理的。
    你跟她讲道理，她跟你讲感情，你跟她讲感情，她跟你讲道理。
    陈兴抓着头发，思考了很长一段时间，直到脑壳发疼，都没想出什么方案来。说白了，手中的筹码太少，根本没法谋划。他不由得想起《三国演义》里面的刘备，一边编着草鞋，一边叹息：奈何啊……
    刘备最后还有诸葛亮来救场，他陈兴什么都没有，上司还疯疯癫癫的，真是越来越难熬了。
    其实，他只要肯放弃尊严，然后把道德底线降低到和之前的三队队长汪波一致，不但能解决问题，还可能因此而获得晋升。
    目前最大的矛盾点，就集中在流民身上，世家子想从他这里得到免费的炮灰。而他来自于一个尊重生命的国度，即便在这个世界里混了十多年，他也做不到把别人的生命当做草芥。
    他的心底仿佛有个声音在告诉他，这样做的不是人，是畜生！他没法越过那条线，特别是对那三个淳朴善良的部落。正因为他们相信奎克，相信他，才会迁移到这里。
    温厚的噶里德村长，豪爽的桑德酋长，懂事的小女孩，热闹的新年游行，简陋却趣味十足的舞台剧，一切都历历在目。他的心肠就是再硬，也做不到把这些人送进虎口。
    吃一方水土，保一方安宁。他是这么想的，也是这么做的。十五年了，来到这个陌生的世界，第一次有了故土的感觉。
    可他太弱小了，守不住任何东西。这样的情绪不断蔓延，最后他深深地叹了口气，叫来卫兵，将三个部落的领袖请到了会议室中。
    除了噶里德和桑德外，还有个叫“正阳”的老人，是“焱阳”村的村长。
    经过一段长时间的交流，陈兴把目前的情况告知了三人。
    “情况大概就是这样了，我可以提供一批粮食，让你们迁移。”陈兴说道。
    “迁移去哪？”桑德性子最急，粗声粗气地问道。
    陈兴深深地吸了口气，说道，“你们原本居住的地方。”
    “啊！”三位领袖同时吃了一惊，面面相觑。
    “我刚才已经说了，我实力有限，无法保障你们的利益。”陈兴说道，声音中透着一股疲倦。
    “唉……”三人叹了口气，都低着头，没说话。
    许久过后，噶里德抬起头，苍老的眼睛里闪烁着异样光芒，语气坚定地说道，“陈队，我们不走。”说着，他看向了门外，仿佛在自言自，“我们从大荒回来，就是想重新融入文明社会。可想要人们接受我们，不可能不付出代价。从出发的那一刻开始，我们全村上下就已经做好准备了。”
    “对，我们也是这么想的。”桑德附和道。
    “老话说得好，开弓没有回头箭。”正阳摸着花白的胡子，掷地有声地说道，“既然来了，哪怕死在这里，我们也不回去了！”
