    见周围人来人往的，各种声音交杂在一起十分喧哗，胡八一心知这里不是谈话的地方，于是提议去古董市场边上的龙潭公园里详说。

    转身对着眼巴巴看着他这个方向的王凯旋和大金牙两人比划了一下，让两人在此守好摊位，自己则是要和这不远千里跨洋过来的美国妞，谈谈咱生活在水深火热中的老百姓是多么的艰苦。

    大金牙见状, 傻笑着伸出了个大拇指，王凯旋则是比划了一个OK，胡八一点了点头表示收到，这才同雪莉杨往公园而去。

    不多时两人便坐在了湖边的一条石凳子上，微风吹过，只觉凉爽舒服，从古田回到北J后, 胡八一一直都在关注背后红斑的事情。

    本来他是想去找其他考古队成员询问一下的，可先前去了几家大医院，都检查不出个所以然。

    其次他和胖子两人身上不痛不痒，又能吃能喝，胡八一也就懒得去打扰别人了，只是把眼睛红斑的事情记挂在身上，想着什么时候，一定还要去找孙教授那老头问个清楚。

    胡八一将他们上次去古田县的事情，大致向雪莉杨说了一遍，当然了这里不包括三人跟着封四九去龙岭迷窟倒斗的事。

    只是说去陕西古田收旧物件的时候，机缘巧合之下，在招待所认识了刘老头，并且人老头刚好认识他们背后的红斑。

    随后由刘老头引荐，他们见到了孙教授，只是可惜人家孙教授守口如瓶，每到关键时候, 都不肯多说一句。

    慢慢听胡八一把话说完，雪莉杨心中一喜，没想到这次来找胡八一还会有这种收获，于是忙追问道：

    “你说的孙教授, 他是不是叫做孙耀祖？”

    胡八一没想到雪莉杨居然也知道，于是点了点头，见自己猜的没错，雪莉杨才将孙耀祖在国内外，都是非常出名的古文字研究专家这件事，给详说了一遍。

    胡八一听对方说完，心中暗暗乍舌，想不到孙教授那古怪的脾气，农民一样的打扮，却是这么有身份的人，海水果然不可斗量。

    “胡八一，你还记得那封四九吗？”

    胡八一没有想到，雪莉杨这时候会突然来这么一句，顿时有些没有反应过来，这美国妞问这话是什么意思？

    他和胖子大金牙三人可是在古田里和对方一起倒了个“幽灵冢”的，莫非？……

    正胡思乱想之际，却听雪莉杨继续说道：

    “上次去寻找精绝古城，那封四九就是孙耀祖的学生，你们在古田见到孙教授，不知可有看到他了？”

    坐在凉爽的公园里，胡八一听了雪莉杨这话，顿时尴尬笑着摸了摸额头，不知该说看到，还是不看到。

    可随即又想到，不对劲！这美国妞怎么突然莫名其妙的就提起封四九干什么？

    于是忙借题发挥，反问道：

    “你找他做什么？能破解古文字的是孙教授，老实说，你有什么企图？说清楚。”

    雪莉杨见胡八一这么大反应，心里狐疑这家伙是不是隐瞒了什么事情，但也没有深入多想。

    “这里面的事情要说起来可就长远了，我把我所知道的事情都告诉你，这事还要从很久以前说起……”

    雪莉杨将扎格拉玛一族用玉眼窥探鬼洞，从而引出了诅咒的事慢慢说到了寻找雮尘珠以及他的外祖父搬山道人。

    胡八一愣是没有想到，这鬼眼诅咒里面还会有这么多的故事，顿时是听得心惊神摇，只是这里面和封四九又有什么关系？

    还未等胡八一想通其中关键，这时候雪莉杨又继续说道：

    “我外祖父从西夏黑水城带出一块异文龙骨，根据了尘长老的提示，需寻到在黄河两岸盗发古墓的摸金校尉金算盘，他应该能解龙骨的秘密，只可惜直到我外祖父最后移居美国，也没有打听到那金算盘的下落。”

    胡八一听到这里，心中细细一琢磨，顿时就想到了死在黑腄蚃老巢里的那位摸金前辈，难不成他就是鹧鸪哨苦苦找寻的金算盘！

    心中虽然已有了定夺，但胡八一表面愣是装的毫不知情，忙开口问道：

    “那异文龙骨若真记载着雮尘珠的下落，那咱们大可以找到孙教授，让他帮忙破解其中的秘密，这与你寻找那封四九有何联系。”

    闻听此言，雪莉杨深深的看了胡八一一眼，随后才说道：

    “这封四九是个倒斗高手，我想找他帮忙寻找雮尘珠。”

    胡八一心里打突，心说不会吧，这娘们，难不成在精绝古城时也看出来了？封兄弟，遮掩工作不到位啊。

    “老胡，你相信一个人真的能青春永驻吗？”

    “什……什么意思？”

    胡八一突然觉得，雪莉杨今天说话有种怪怪的感觉。

    “那封四九，曾与我祖父一起倒斗过。”

    闻听此话，胡八一还以为是自己耳朵听错了，一脸难以置信的看向雪莉杨问道：

    “你……刚才说什么？”

    雪莉杨能感受到胡八一现在的心情，毕竟刚知道这个信息的时候，她也是如胡八一现在这般震惊。

    见胡八一这样子，雪莉杨并未有改口，而是将刚才的话再次说了一遍。

    这次胡八一是真的听了个清清楚楚，见雪莉杨脸色非常认真，也不像是在开玩笑。

    “我若没记错的话，你外祖父从黑水城回来后就没再下墓了吧，那你的意思是说，在那之前，你外祖父就曾经与那封四九合作过？”

    见雪莉杨毫不犹豫的点头承认，胡八一直接就懵逼了，不对啊，若真有这种事，那封兄弟，怎么着也有个七八十岁了吧？

    可无论从相貌上来看，以及上次在龙岭里的经历来看，这封兄弟看着也没有一点像八十岁高龄的老头啊。

    倒是雪莉杨有一点说的没有错，那就是封四九确实是个倒斗高手，可要说一个人活了七八十岁，无论长相还是行动都如个年轻人一般，说什么，胡八一也不会相信。

    至于什么青春永驻，他更是觉得扯淡。

    “这事你是怎么知道的？你外祖父以前说的？或许他们只是姓名相同而已呢？”

    见胡八一不相信，雪莉杨忙将搬山小师妹花灵的存在给对方说了个清楚。

    “会不会是你姑姥姥她病入膏肓看花眼认错人了？无论如何，这世界上也不会有什么青春永驻的人，你不是从小生活在科技发达的美国吗？怎么也相信这种事？”

    “不可能，我相信姑姥姥没看错，因为无论是名字和相貌他们都一模一样，甚至就连那怒晴鸡，也就是去沙漠里封四九他背后的神鸡，在以前的封四九那里也有一只。”

    听雪莉杨这样说完，胡八一眼睛一瞪，顿时惊得张口结舌，一句话也再没有说出来。

    雪莉杨说的没错，如果只是相貌名字相同，还能解释一下，毕竟世界上有太多巧合了。

    可是为什么民国时，那封四九有一只神鸡，如今到了现在这封四九身上也有一只呢？这根本就解释不通，巧合？那也太他妈巧合了点吧？

    难不成，这封兄弟真如雪莉杨说的青春永驻？回想起封四九的许多诡异举动，胡八一心说封兄弟，难不成这才是你的秘密？

    见胡八一沉默走了神，久久无言，雪莉杨才问道：

    “你老实跟我说说，在古田有没有遇到那封四九？”

    胡八一想了想，随后才硬着头皮含糊其辞的说道：

    “见……是见到过，不过他人走了，我们还未离开古田时，他就消失不见了，就跟上次在沙漠里一样。”

    雪莉杨听了这话，便和胡八一商量决议明天去古田看看，若是没有遇到封四九，就先找孙教授解异文龙骨。

    只要能找到那雮尘珠的位置，就算没有封四九的帮助，那也能有个方向可寻，不至于大海捞针。

    “你不用这么悲观，既然我们去鬼洞的所有人都中了那鬼眼诅咒，那封四九自然也避免不了，就算不为我们，为了他自己，想来他是会答应的，再不济还有咱这两个摸金校尉在呢。”

    封四九会不会帮忙，这一点胡八一从不担心，他只担心，就是找不到封四九人在哪里。

    还有如果这封兄弟要真是活了七八十岁，那他们到底是该拆穿对方，还是继续装着不知道？

    两人又商量了一番，随后才回到潘家园，让王凯旋和大金牙两人收拾东西，随后几人直奔建国饭店。

    席间胡八一将去寻找雮尘珠的事情说了一遍，不过他并未谈到封四九的事，只说明天和雪莉杨两人坐飞机再回陕西去古田找孙教授。

    嘱咐王凯旋和大金牙两人在北J准备好要倒斗的各种装备，见哥三几个已经是动了真格了。

    这时雪莉杨才把了尘长老遗留下来的摸金符拿给了正在唾沫横飞的胡八一桌上。

    低头一看到是枚摸金符，而且是个真家伙，胡八一一愣扭头问道：

    “给我的？”

    见雪莉杨点了点头，胡八一顿时拿起摸金符，一脸的喜出望外，上次去龙岭胖子得了一枚，如今他也有一枚。

    眼下要去倒斗的每人都有一枚正宗的摸金符，看来这是上天已经注定了，他胡八一和王凯旋得继续把这摸金的行当干下去。

    一时间，胡八一突然回想起了在龙岭里，封四九说的“合则生，分则死。”如今他们三位摸金校尉重聚一堂，势必能在那墓中逢凶化吉，遇难成祥。

