    骑士根本没有办法完全阻止谢晨，即便限制了他投篮，谢晨依然可以利用自己对对手的牵制力，送出绝妙助攻帮助队友轻松得分。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在被对手重点关照的情况下，想要直接送出助攻也是非常困难的，谢晨每一个传球可以说都是让人惊叹，他的传球让人感觉已经不属于篮球这项运动的动作，太诡异难测了，对手根本想不到。

    而谢晨在场上全能的表现，也刺激到了同样全能的詹姆斯，要知道，詹姆斯是nBa历史上唯一一个总得分排名前十，总助攻数排名前2o的球员，鉴于詹姆斯的职业生涯还会有不少时间，他成为总得分、总助攻数全部前十的球员是很快就会达到的成就。

    现在詹姆斯的助攻数排名历史第13位，现役球员当中，仅有一个球员的助攻数比他多，就是克里斯保罗，谢晨场均数据虽然爆炸，但毕竟进入nBa才三年，在总数据上没法跟他比。

    身为nBa历史上非控卫助攻数最多的球员，詹姆斯怎么会不想跟谢晨较量一番？

    再加上湖人对詹姆斯的防守也是如此，詹姆斯也被重点盯防，他也有很多传球助攻的机会。

    得分可以让一个人快乐，而助攻却可以让两个人快乐，谢晨和詹姆斯都非常喜欢助攻成功之后的那种感觉，有时候甚至强过了自己得分。

    谢晨的传球惊艳了不少人，而詹姆斯很快也追上了谢晨的脚步。

    骑士队拿到防守篮板球，球还在后场，詹姆斯人已经迅赶到中场位置，而他的队友欧文比他更快，已经冲到了詹姆斯的前面。

    队友刚把球传给詹姆斯，身在中场位置的詹姆斯，双手接球之后，对着欧文的方向，往地板上狠狠一砸！

    只听砰的一声，篮球打在地板上，正好穿过尼克杨的身体，然后弹向欧文，欧文接球后上篮得手！

    “好球啊！詹姆斯双手的击地传球，助攻欧文进了一球。”杨健也不吝啬对詹姆斯的赞美。

    詹姆斯这种双手大力地击地传球，十分具有观赏性，丝毫不逊色谢晨刚才的那两个传球，这也是詹姆斯最好看最独有的传球方式，谢晨甚至都没办法达到詹姆斯这种效果。

    以谢晨的传球能力，当然也可以做到双手击地传球后稳稳送到队友手里，但是从观赏性上就不如詹姆斯了，詹姆斯身材高大，将球往地板上扔的时候，很有一种君临天下舍我其谁的霸气，谢晨哪怕也做了一个一模一样的传球，大家也会觉得不如詹姆斯做的好，假如幼鲨时期的奥尼尔能有詹姆斯这样的传球能力，那观赏性更爆炸。

    詹姆斯这个传球已经惊艳到了大家，但他似乎觉得还没有过瘾似的，竟然又做了一个更难的双手击地传球。

    刚才那个传球，詹姆斯是在半场的位置击地传给队友的，这已经是不短的距离了，而这一次，詹姆斯在后场拿到球，竟然在后场就将球高高举过头顶，然后用力双手击地传球到了前场！

    “什么？”现场的人都吓了一跳，就连湖人队的防守球员也没反应过来。

    詹姆斯看到队友已经快下，迅将球传了过去，而且不是用的乐福那种高空的长传球，而是击地传球，击地传球更考验一个球员的传球能力，那么远的距离，你得非常有力量，球反弹之后到队友手里才会很舒服，其次，你要清楚地看到防守球员的位置，不能砸在他们的身上，不能让他们抄球。

    其实，这个传球，谢晨在看到球要来的时候，已经注意到了，并且伸手去阻拦了，但没能成功。

    骑士的欧文快攻的时候，谢晨正在欧文和尼克杨身后追赶着，他要同时注意着欧文和后场来球的情况，如果是高空的长传球，任谁也拦不了，谢晨也没想到詹姆斯会这么大胆，敢从后场就传击地传球，最后看到后，立马上前伸手，当时球的位置位置对谢晨来说很低，最后只差一点点，就能拦下传球，还是让球从自己身前溜走了。

    詹姆斯传的太快了。

    这两个传球之后，也让詹姆斯的粉丝们**了起来。

    “不吹不黑，詹姆斯这两个传球，就算是谢晨也做不来，哪怕做得到，也不如詹皇霸气！”

    “我只想说，他们俩的传球都比我好。”

    天王山之战的比赛，詹姆斯竟然如此抢戏，这也同样刺激了谢晨，两人都激励着对方，你做得好，那我就要比你做的还要好。

    再加上，目前的情况，不是两人要比传球助攻，而是要想得分，非要两人助攻不可。

    杨健道：“谢晨和詹姆斯之外的这些球员，得分效率都不高，谢晨和詹姆斯怎么样才能让他们更轻松的得分，这也是考验他们做领袖的一种能力。”

    张卫平道：“他们俩可真不容易，本来就是联盟当中少有的攻防俱佳的球星，现在又要拼组织能力，两人在场上都如同指挥家一样在表演，真是一场让人享受的比赛啊！”

    所有的球迷看到这里，也更加确定了谢晨和詹姆斯的巨星地位和实力，哪怕这段时间一直都是其他人在得分，比如莫兹戈夫或者欧文这些人，但让大家兴奋的点，还是谢晨和詹姆斯，大家的注意力还是在他们这里，他们的一举一动都会引起所有人的关注和疯狂。

    勇士队的球员在被淘汰之后就已经各自打道回府，不过库里、杜兰特都没有享受度假，而是约在一起看这场比赛。

    “我以为湖人跟我们的系列赛，才可以称得上这个赛季最精彩的对战，没想到骑士队跟他们打的也这么好看。”杜兰特也化身成了球迷。

    库里点了点头：“勒布朗詹姆斯还是勒布朗詹姆斯，他有我们几个人都没有的东西，也能给谢不同的刺激，接下来两人还会有这样的对战，不知道他们究竟谁能赢下这一场，看这形势，不会又要抢七吧？好想快点知道结果啊！”

    之前，还有一部分人猜测收割了勇士的湖人，会不会轻而易举地拿下骑士，4:1，甚至横扫？现在大家再也不敢这么轻视骑士了，光是詹姆斯在总决赛的表现，就足够让人畏惧。

    场上，谢晨一直在找机会准备再还詹姆斯一个精彩的传球，让他们俩这个“指挥家”继续pk一下，没想到，还没等到谢晨找到机会，詹姆斯竟然又来了一个让人惊艳的传球！

    詹姆斯在弧顶的位置持球，面对英格拉姆不算紧迫的防守，他准备直接投篮，但又稍微犹豫了一下，英格拉姆已经贴上来了，詹姆斯此时已经不能再运球了，于是也用身体顶靠着英格拉姆，并降低重心，护好篮球，看似要分给旁边的队友，然后马上继续接过来，没想到，詹姆斯竟然将球直接往篮下传了过去！

    嗖！

    篮球从英格拉姆腋下飞过，直奔篮下，特里斯坦汤普森就站在篮下的位置，但是这个传球非常大胆，因为，莫兹戈夫站在汤普森的正前面，也就是说，球要想到汤普森手里，必须得先经过莫兹戈夫，莫兹戈夫可是正面面对着詹姆斯啊！

    “詹姆斯竟然敢这样传！”

    詹姆斯的传球非常出其不意，就好像谢晨之前的那两个一样，莫兹戈夫时刻把注意力放在对位的汤普森身上，看到球飞向自己这边，自己也是突然一愣，刚要抬胳膊去拦一下，却晚了一步，球几乎是擦着莫兹戈夫刚要抬起的手臂肌肤，传到汤普森手里的！

    砰！

    汤普森硬气灌框！

    卡戴珊姐妹全都兴奋地站了起来欢呼。

    “我的天，詹姆斯这球真敢传啊，当着老队友莫兹戈夫的面，就这样把球送到了汤普森手里，他也对自己的传球太有信心了吧？”杨健简直不敢相信这个传球是真的。

    张卫平道：“詹姆斯对莫兹戈夫太了解了，所以有这个信心，不过这球可真够险的，就算没碰到莫兹戈夫，距离他手臂也近在咫尺，这种技术，这种精确度，你就知道他为什么会是非控卫球员里助攻数最多的了，詹姆斯真是厉害。”

    詹姆斯的“手活”震惊全场，詹姆斯本人在助攻成功之后，竟然做了他招牌的“剁三脚”的庆祝动作，一般而言，他、包括任何人都是在得分之后才做这样的庆祝动作，很少有人在传球之后这样霸气庆祝，可见他自己也知道这个传球有多好、多难。

    “厉害！”谢晨也忍不住赞叹起了詹姆斯，他很开心，因为只有这样足够全能的球星才有资格做他谢晨的对手！

    尼克杨似乎觉得谢晨这个时候会做点什么，于是走到谢晨身前，道：“谢，这种激情的关键时刻，我觉得莫兹戈夫会没有足够强大的精神压力去接住你的秒传，就让我来承受这一切吧！将球狠狠地砸向我吧！”