    李长河自然不知道叶铭心里的想法，但看到叶铭眼中转瞬即逝的忌惮。多少能猜到点。

    毕竟两人的接触面不多，也就在健身馆的时候交谈过。

    现在他对自己忌惮。铁雄他们应该是和他接触过了，估计是打探什么消息。让他有所留意，却发现铁雄他们几人转学。

    这两件事联系到一起，李长河的形象就莫名的神秘起来。

    “得找个时间让白先生试探一下他。”李长河看了眼叶铭。

    见他目光闪烁一阵后，笑着打起招呼来。

    李长河同样笑脸回应。

    心里都有了些底、

    三人结伴骑行了一会，许福一直在埋怨李长河不该在这段时间受伤。身为一个体育生太不应该了，还有平时请他来健身房练习都不来云云。

    李长河有一句没一句接着话茬，叶铭沉默不语。

    在外人看来，就是三个同学一起上学。好像没有什么问题。

    在一个路口，许福得走另一只路。而李长河和叶铭同行回学校。

    李长河还思考着身后的那人该怎么处理，叶铭却在一个路口停下自行车，回头看着李长河说：“我有件事情想要...”

    “你这忽然停下来一副要表白的姿态，我很慌啊。”李长河咧嘴说。

    叶铭露出仿佛吃了苍蝇般的表情，随后摇头说：“铁雄...他们怎么了？”

    呦，就这么直接问出来了？李长河看了看四周，行人不少。是打着光天化日下，李长河不会做什么举动的想法吗？

    想法不错，可要是有【玩家】真的打算对他动手，不让行人发现也是可以的。

    “转学了呗...”李长河回应着。

    “我家和...是一个小区的。”叶铭看了看四周的行人，报出了一个学生的名字。

    李长河回忆了一下，就是那个对李长河使用【称号技能】拿着方盾的家伙啊。

    他原来和叶铭是邻居吗？怪不得起了疑心啊。

    可惜，那人死的不能再死了。【射杀百头】配合机械弓，直接将他的方盾和身体都打碎了。

    见李长河没有说话，叶铭继续说：“在秋游前几天，他来找过我。是想打听你和...萧楠的事情。他的名声不太好，我就什么都没说。”

    是打算告知李长河这一点吗？示意没有恶意？李长河点点头：“我和他其实不熟悉呢。”

    “我知道，然后，我在秋游的时候看到你们一同登山了。他们就...”叶铭皱眉想了想，当时【长城】给予的暗示给了效果，让他记不起后面的一些情况。

    “对啊，他们就转学了。”李长河回应着，心里开始谋划着什么。

    倒不担心叶铭这边，而是还有人在身后跟着。王二和项五已经在一个某个地方等着了。百晓生也被王二用什么手段给拉了过来。

    就等李长河过去。要是那个人还不退，就得发生战斗了。

    “可他们都联系不上了啊。”叶铭看着李长河说：“是你的缘故吗？”

    李长河微微眯眼，这不应该啊。

    以叶铭的角度，哪会把这种猜测当着李长河的面说出来？

    真不怕李长河杀人灭口？在他的角度看来，铁雄他们就是因为李长河才消失的。

    现在就这么明着说？别看李长河现在还吊着一直手臂，但要是真想出手。常人还是扛不住的。

    李长河现在体魄11点，虽然还是【铜皮铁骨】特性。但听觉和视力都远超常人。现在，可以听到叶铭激烈的心跳声。

    同时，【冷读术EX】也发挥着作用。从叶铭的脸部表情和双腿发力的角度看，他随时要开始逃命了。

    明明很害怕，却还是问出了这个问题吗？为了什么？

    “你有什么话就说吧，边走边说。”李长河心里盘算了一下，现在自己距离白先生他们只有最后几百米距离了。可不能让身后跟着的人起了什么疑心。

    等到了那里，无论是安全问题，还是叶铭的想法。都好解决了。

    叶铭显然犹豫了一下，随后才骑着自行车跟上李长河：“我不知道你是什么人...我也不敢知道。这事情，我和谁都没说过。本来都想遗忘掉的。可昨天晚上，我看到有东西钻进了我们家大门，可开门后找遍家里也没有看到任何东西...又想起网络上说过的事件。所以我在想...能不能请你。”

    李长河皱了皱眉头，这种类似的话题，李长河前天才听过呢。那就是赵玖叔叔请李长河他们过去看房子的理由啊。

    认为自己是什么‘奇能异士’。至于网络上说的事情，就是指【进化游戏】相关的片面情况了。虽然这些消息被各个官方部门很快删除。但还是会有一些流言传出来。

    而那只钻进叶铭家的东西，应该是前天的妖魔种了。

    妈的，李长河还敢多管闲事？

    找个房子，引起了天衍会，引发了妖魔种暴乱。差点害死何峰。现在李长河哪还敢多管闲事？

    不过，就这么放着不管。也太冷血了。

    “额，你想多了。铁雄他们的事情，我不是很了解。但我知道有人可以解决这方面的问题。”李长河让叶铭记住一个号码。

    “你只要打电话过去，不管对方说什么。你只要说出你的详细住址和发生的情况就行了。”李长河给出的就是【长城】的号码。不出意外接通的应该就是九州海运。

    那剩下的就不是李长河担心的事情了。李长河指了指不远处的一个拐角说：“去那边打电话吧，很快就会有人解决的。”

    顺便再让白先生暗示一下，让叶铭遗忘这些事情。李长河可不想他被人套出点话来。其实最好的方法是....

    却听到一声响指，叶铭面露迷茫的看着李长河。挠头说：“李长河？你咋在这杵着？上课要迟到了。该不会有了女朋友你的体育生体能都退化了吧？”

    记忆已经被调整了？是谁？

    叶铭说了几句，见李长河靠在路边不动。也不在意径直骑车离开。

    李长河则颇为头疼的在【好友】中回应王二他们：“没事了，是【长城玩家】。撤退吧。”

    在叶铭离开的时候，【背包】中的【长城硬币（阴）】震动了一下。

    合着跟了自己一路，让王二等人紧张布局的人。其实是【长城玩家】？

    淦啊！有病啊！

    “‘狗骑’我们又见面了。我是【长城】第....”身后传来有些熟悉的声音。

    “啧，咋还骂人呢？你才狗骑！全家都狗骑！”

    降龙巴掌？？？

