    提到对对外邦高手的事情，人们也有了非常多的信心。

    在场有上万的神龙军，和无数新型装备。

    而且，这次赢家派来的五十名王级高手。

    这回，他们的实力完全能够跟山谷中的古武者们来一次势均力敌的较量了。

    “好，那林阳你就下令吧，这次我们一定要好好收拾这帮可恶的外邦高手。”

    李江激情慷慨的说道。

    摩拳擦掌想着要与那山谷中的古武者们交手。

    “怎么，姨夫你还想着亲自跟他们交手吗？”林阳面带微笑的看向他。

    “额，不然呢？”李江不禁一愣。

    林阳则是淡然一笑。

    “放心，这次我们谁都不用出手，有东西会对付他们。”

    “夜枭，撤掉所有神龙军，你直接带着神龙军回北境就行。”

    林阳看向夜枭命令道。

    “老大，我们要是都撤了，万一他们？”

    “是啊林阳，神龙军强大的火力，能帮我们做很好的掩护啊。”

    “为什么要让他们撤呢，这。”

    李江等人也为林阳的安排而感到不解。

    “放心，神龙军再次已经没用了，而且，我们也不用亲自进去动手。”

    “所有人都等着看戏吧，七大家族和外邦高手。”

    “呵呵，他们会知道什么叫地狱的。”

    说到最后，林阳嘴角泛起一丝坏笑。

    众人面面相觑，不太理解林阳要做什么。

    与此同时，雪山山谷深处。

    在这里有着好几十个帐篷，扎在山谷之中的雪地里。

    这正是外邦高手和七大家族的所在地。

    最中间的一个巨大帐篷里。

    外邦高手和七大家族的代表人物围坐在一起。

    不过一个个脸色都显得非常难看。

    “真是可恶，我们被堵在这里什么也做不了。”

    “要我说，干脆直接杀出去跟他们拼了得了。”

    其中一人愤愤然说道。

    “不可，神龙军虽然都是普通人，但他们的弹药和装备都很奇怪。”

    “我们已经跟他们交过手了，虽然不能对我们造成致命伤害。”

    “但如果硬来，对我们也绝对没有好处。”

    姬云神色坚定的说道。

    “但那该怎么办，总不能一直都被堵死在这里吧。”

    “还有那该死的林阳，不知道跑到哪里去了，可恨，真是可恨。”

    一想到林阳，人们便恨得直咬牙。

    “据说林阳好像真的消失了，这段时间神龙军满山的寻找。”

    “我想，林阳该不会是出现什么意外了吧。”

    “如果真是这样，他们出了意外，我们如果能找到他们。”

    “那我们想拿到天命剑可就容易的多了。”

    姬蓉一边分析着一边说道。

    而就在这时，外面传来脚步声，七大家族的一个手下跑了进来。

    “长老们，神龙军撤军了，还有，林阳出现了。”

    手下跑的上气不接下气的说道。

    “什么？！”

    听得此话，在场众人当即瞪大眼睛。

    “他终于出现了，我们去找他。”妘曼红起身就要带人离开。

    “等一下。”姬云急忙拦下众人。

    “他突然出现，而且还撤走了神龙军，这，这其中该不会有什么问题吧？”

    姬云心中有些担忧。

    “能有什么问题，反正他出现了，天命剑就在他手上。”

    “而且我们这里还有这么多的外邦高手，害怕不成。”妘曼红气愤道。

    “可是，红长老，赢家也派来了五十名王级高手。”

    “这？”手下再次报告。

    “没什么。”这时一旁一直没开口的外邦高手说话了。

    “虽然他们来的人都号称王级高手，但实际上大多数都是准王级而已。”

    “就算是实力最强的，也不过是地王中级而已。”

    “如果按顶尖战力来算，我们还是很强的。”

    “既然林阳已来，不如就会会他，正好我们所有人都在这里。”

    那名外邦高手语气平淡的说道。

    看得出他对林阳显得很有信心。

    的确也是，这次赢家来的五十名高手，虽然都号称王级。

    但实际上，严格来说他们并不能算是真正的王级。

    只是准王级而已。

    但这些外邦高手就不一样了。

    虽然大体人数上不占什么优势，但论实力。

    可要比林阳身边的人强了太多。

    “好，既然有外邦有人帮助，那我们就去回回他。”

    “也正好把这天命剑抢过来。”

    很快，众人就这么愉快的商量好了，准备着对林阳动手。

    而此时的山谷外面。

    神龙军已经全部撤走，硕大的谷口中，只剩了林阳等人。

    “林阳啊，你想做什么，神龙军撤走，里面的人很快就要出来了。”

    李江心中担忧道。

    “是啊，就我们这几个人，如果真的跟外邦高手交上手。”

    “那我们，可挡不住啊。”

    简利锋也是心中担忧。

    唯有林阳，似乎显得非常有信心。

    “不急，不急，我说了，七大家族还有外邦高手。”

    “他们会知道什么叫做地狱的。”

    说着，林阳当即将天命剑扔上空中。

    吼！

    一阵雄狮的咆哮声凭空响起。

    紧接着，一头比牛都大的雄狮冲出天命剑，落在前面的地上。

    随后，是其他无数的狮群也陆续来到外面。

    在数千只狮子出现之后，随后便是狼群，鳄鱼，还有巨蜥。

    这下，人们顿时明白过来林阳要做什么。

    他们在地下通道的时候，林阳曾收了无数怪兽。

    看样子，他现在是要把这些东西放出来，去对付那些七大家族和外邦高手了。

    “好，好办法啊。”

    “这些怪物凶悍无比，每一样怪物都是三千多只。”

    “全放出来，那就是好几万啊，这可真的是地狱一般的场面。”

    李江等人哈哈大笑着说道，心中无比畅快。

    他们倒想看看，等七大家族和外邦高手看到这些东西是什么脸色。

    没一会儿的时间，在山谷两边的山坡上已经爬满了怪物。

    一个个狰狞着表情，似乎只待林阳一声令下便会冲向山谷。

    “林阳啊，这些怪物太过凶悍，可千万别把我们也给误伤了。”

    李江担心说道。

    “放心吧，我能控制这些怪物。”

    “从此之后，这些怪物，就是我们的打手了。”

    林阳轻哼一声说道。

