
    “诚意？你要什么诚意？”

    没等叶天龙回应，一直不温不火的陆丰收，此刻爆射出一股威严，冷冷盯着面前的汪家财喝道：

    “老汪，你儿子不懂事，你也跟着不懂事了？”

    陆丰收的脸上不怒而威：“你儿子昨天做了什么事情，你心里难道不清楚吗？”

    “自我逞能登上死亡列车，却又没有实力保护尤米，被几个劫匪拿枪吓一吓，就蹲在角落不敢动。”

    “眼睁睁看着尤米被匪徒欺负，如非叶兄弟及时出手，尤米都不知道要遭受多少罪。”

    “你儿子也八成被爆头丢河里。”

    陆丰收气势凌厉逼前一步，盯着汪家财和汪九康喝道：

    “你们不仅不知道感恩，还叫嚣着要叶兄弟和尤米下跪，要诚意，不觉得忘恩负义、丢人现眼吗？”

    他落地有声，大义凛然，一身正气，迫得汪家财他们身子本能后仰，气氛不知不觉变得凝重起来。

    叶天龙心里暗赞一声：老陆确实是一个正直的人。

    “昨天一事，本来已经触犯我底线，我就算不找你要交待，也该断绝关系老死不相往来。”

    陆丰收话锋一转：“只是想到现在多事之秋，大家都是华人，应该抱团一致对外。”

    “所以我才让米叔给你电话，希望抹掉不愉快的事情，一起携手对抗外敌。”

    “结果你倒好了，不仅换了亭子，给我冷眼，还让叶兄弟下跪，我真是瞎了眼睛错看你白眼狼。”

    陆丰收劈头盖脸一顿喝斥，还把火车一事说了出来，让汪家财颜面很是挂不住，汪九康也嘴角抽动。

    他本能摆手否认：“不是这样的，不是这样的……”

    陆尤米冷冷出声：“汪九康，你还要否认？真不是男人。”

    “陆丰收，够了！”

    在汪九康本能低头、汪家财神情难看的时候，一个声音从入口处凌厉传了过来：

    “你都落魄成这样了，还好意思板起脸做大哥？”

    叶天龙扭头望过去，正见几个艳丽贵妇从走了过来，其中走在前面的女人一身黑衣，气势汹汹。

    她带着人满脸萧杀的向陆丰收这边走来，饶是相隔十米的叶天龙，也能感受到黑衣贵妇的无尽怒气。

    旁人见到她们都自动退到两旁，同时咬着耳朵窃窃私语。

    一名靓丽女子脸上露出惊惧，讶然失声道：“天啊，汪家母老虎出动了，这可是一骂十的悍妇。”

    旁边一个短发女子点点头，幸灾乐祸回答：“听说汪家父子都噤若寒蝉，陆家这次要受难了！”

    “她以前对陆丰收就颇有埋怨，觉得陆家对汪家照顾不够多，现在陆家有难，她肯定要踩一脚。”

    一个衣冠楚楚的青年笑容玩味：“再说了，她当年可是想嫁陆丰收的，结果被踢去汪家了。”

    靓丽女子扬起一抹笑容：“看来今天热闹了，咱们就静等着看戏吧。”

    “听说柳潇潇最近跟屠人妖走得近，不仅免了两年军装费，还要做人家干妹妹，汪家风头十足呢。”

    柳潇潇俨然就是汪夫人的名字了。

    话还没有说完，一阵疼痛就袭向靓丽女子的腰，她下意识的收住话望去。

    华衣青年暗中掐她的腰，低声警告道：“你不想活了？如果被屠人妖听到，你明天就横尸三角河。”

    或许是听过相关传闻，靓丽女子立刻闭上嘴巴。

    他们的对话虽然很轻微，也很快，但还是被叶天龙清晰的捕捉到了，他没想到汪家是女人主事。

    而且柳潇潇跟陆丰收还有过一段孽缘。

    在叶天龙眼里跳跃一抹兴趣时，众星捧月的柳潇潇已经到五米之外。

    柳潇潇穿着一袭窄裙，搭配着丝质的黑衫，修长双腿套着一双丝袜，双脚踩蹬着一双黑色高跟鞋。

    时尚、冷酷。

    她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，使许多保镖和老者对她行着注目礼。

    尤其当她螓首轻轻一甩，那充满撩人风味的动作，立刻让那些好色的牲口看直了眼睛。

    近距离扫视一眼，叶天龙不得不承认，虽然柳潇潇早过了青春，但还是很有女人的妖媚和风韵。

    叶天龙还捕捉到，陆丰收见到她到来，眉头皱了一下，掠过一抹淡淡无奈，随后又恢复了如水平静。

    虽然陆尤米对汪九康没好感，但看到柳潇潇靠近，还是出于礼貌低呼：

    “阿姨好。”

    装扮风情的柳潇潇听到陆尤米的问候，脸颊闪过不屑之意，她根本没有回答，径直走到陆丰收面前：

    “陆丰收，汪家财无能，给你面子，我却不会忍你。”

    她声音清冷：“什么抹掉不愉快的事，什么一致对外，你搞清楚，现在是你有难，不是我们有难。”

    “我们过来是帮你的，是来给你陆家生路的，你不摆正自己位置，不觉得幼稚可笑吗？”

    “你招惹的是黑山雕，我们冒险来帮你，让你女儿和那小子，为自己做错的事下跪，不应该吗？”

    柳潇潇的丹凤眼煞气甚浓：“陆丰收，我再给你一次机会。”

    “让陆尤米和那小子跪下，道歉，再自扇十个耳光，不然今天的事情，什么都不用谈了。”

    汪家财已经把位置让了出来，同时跟儿子出声附和：“对，必须下跪道歉。”

    汪九康还一脸傲然，点着叶天龙跟陆尤米：“我早说过，你们会后悔的。”

    这时，陆丰收猛地抬起头，悍然面对柳潇潇的咄咄逼视：“不用谈就不用谈。”

    “虽然陆家现在处境艰难，但还不到生死之际，而且就算走投无路，我也不会跪下来求一条活路。”

    陆丰收保持着硬气：“更不会让我的女儿和陆家恩人下跪。”

    柳潇潇冷笑一声：“陆丰收，这个时候还死扛？真不到生死之际，你约大家出来干吗？”

    十几名华衣老者也都点点头，都认为陆丰收为了一点颜面死扛。

    “没错，我今天把大家约到这里来，为的就是大家帮扶一把，让陆家度过难关。”

    陆丰收保持着应有强势：“但不代表我就要奴颜婢膝，跌破底线，我从来就不是跪着生的人。”

    叶天龙咳嗽一声：“而且陆先生不仅仅是为陆家度难关，也跟你们也有很大利益关系。”

    汪九康一拍桌子：“跟我们有毛关系？”

    在柳潇潇她们不置可否的眼神中，叶天龙缓缓走到陆丰收身边，一字一句开口：

    “陆家倒下了，被蚕食了，黑山雕知道合法生意也这么有油水，而且宰杀陆家这么容易……”

    他淡淡一笑：“你说，你们会不会成为第二个陆家？”

    “我敢拍着胸膛说，只要陆家这次被吞掉，不用一年，你们汪家、陈家或其余家都是一样处境。”

    叶天龙扫视着汪家财等人：“只是你们到时再怎么后悔都没有意义。”

    此话一出，不少华商神情瞬间凝重。
