    <!--go-->    温暖的路灯下，站着一位穿着粉色外套的绝色少女。

    她走到树丛前，温柔的蹲下，捧着一只肥猫的头，轻轻地揉搓。

    “唉，院长，这个好可爱啊，我可以吃吗？”

    少女仰起头，大眼睛闪亮亮的，语气天真的问道。

    “不行！”

    “那这个呢？”她松开了猫，举起了一辆在路边震动的小轿车。

    黎秩恼怒的说：“这个也不行，我都跟你说了，在外面除非有我的允许，不然你什么都不许吃。”

    梁二妮遗憾的放下车，她还吃过这东西呢。

    车窗慢慢打开，里面探出了一个衣衫不整的男人，他从哆嗦着递出了几张钞票：“大哥，我们也是第一次，你就放过我们吧，我们以后不敢再干这种事儿了。”

    黎秩挠挠头，满脸疑惑，不过还是接过了钱。

    有人白送钱，他为什么不要。

    从路边离开之后，他们进入了一个小区。

    黎秩从兜里，掏出来一张书页，书页向着一个方向动了几下，黎秩和梁二妮，就朝那个方向找去。

    这是异常物品记录册中，关于那圆形铜镜的一页，上面不止记录了那圆形铜镜的信息，而且纸张还随时指向拿东西的方向。

    只要这张纸在手，从福祉病院里出来的东西，都绝对逃不出黎秩的手心。

    梁二妮跟在黎秩的身后，不停的抱怨：“你为什么非要我跟出来啊，又不许我吃东西……”

    黎秩火冒三丈：“还不是因为你玩忽职守，才导致这件东西被偷出病院，不是你跟着我出来，你要谁来跟着我？”

    按照正常的程序，所有通过正当渠道，进入病院的外人，都要至少有一个病人在看着，确保他们不会遭受危险，也不会盗窃病院里的物品。

    至于不通过正当渠道进入……那后果很严重。

    曾经挂在东南枝上，现在埋在养尸离魂木下，灵魂被困在老槐树里的四个调查员，就十分清楚非法进入的后果。

    但是黎秩从没想过，梁二妮这家伙这么好骗，几块钱的破面包就把她收买了，还得黎秩过来收拾残局。

    有了书页的精确指引，黎秩很快就找到了岑良军的家。

    他没有废话，一脚就踹开了房门，锁好的防盗门在黎秩的面前，就像是一层薄铁皮那么脆弱。

    一进门，黎秩就闻到了刺鼻的血腥味。

    打开灯暗红色的镜面，和躺在地上的两具尸体，给人以巨大的心理冲击。

    但黎秩面色不变，在知道那东西离开病院之后，他心里就很清楚，流血事件是一定会发生的。

    那个铜镜极度危险，如果放任不管，这样的血腥案件一直都不会停歇。

    他很怀疑，现在的战争调查局，究竟有没有能力，收容这么麻烦的异常物品。

    书页忽然颤动了一下，这意味着目标再度开始移动。

    不过黎秩并不担心那东西逃走，因为那铜镜自己是不能移动的，它如果想要移动，就需要有人带着它离开。

    黎秩走到窗前，往下一看，就见一个穿着睡衣的女人，手中举着一面镜子，在往一个方向缓慢行进。

    那面镜子，操控了这女人的镜中影，从而操控了这个女人，让她带着自己离开这里。

    黎秩后退一步，就准备撞开窗户，跳下去回收这面镜子，忽然背后一股恶风袭来，他立刻蹲下身来。

    哗啦啦！

    玻璃直接被切出三道裂口，大量的玻璃碎片落在地上，那个女人察觉到了动静，加快了移动的速度。

    “是你，我那么相信你，但你竟然骗我，偷我家的东西！”

    刚走进门的梁二妮，怒气冲冲的看向袭击黎秩的家伙。

    只见那家伙浑身漆黑，身上有一层薄薄的，黑色的类似玻璃一样的结晶体，脸上的皮肤被这些结晶体拉扯，使得他的五官都已经变形。

    “你……是那个装修工？”

    岑良军怨毒的看向黎秩：“都怪你，要不是你邀请我们去那个鬼地方工作，我的家庭根本不会变成现在这个样子！

    那面诡异的镜子，就是你的东西，它诱惑我堕落，诱惑我偷窃……你害死了我的妻子，害死了我的孩子，还把我害成了现在这个样子！

    你欠我的，要用什么还？”

    他对黎秩的恨意是真实无虚的，因为一切都是从黎秩找装修工人开始的。

    黎秩满脸不屑，一点没有同情：“你哪里能怪得了我呢，又不是我让你偷东西的！”

    岑良军被黎秩的态度气笑了：“明明是你的那件东西蛊惑人心……算了，我还是送你，给我的妻女陪葬吧，她们都死了，你凭什么还活着！”

    他凶狠的扑了过来，用那黑色的身躯，对黎秩拳打脚踢。

    这家伙的动作没有章法，显然并没有受到过格斗训练，虽然力量和速度都不错，但在黎秩看来，就如同挥舞着铁锤的婴儿，完全没有一丁点的威胁。

    他左右偏头，潇洒的闪过岑良军的两次攻击。

    然后弓步向前，左臂前伸，右臂屈肘后撤，猛一拳打在岑良军的腹部，发出一声沉闷的爆响。

    岑良军被打飞出去，撞在墙壁上留下一个人形印记，而黎秩则皱眉看向自己的手，他的拳头上全都是伤口，有的伤口甚至深可见骨。

    黎秩神色变得严肃，他明白是怎么回事了。

    岑良军的身上，全都是硬度极高，且极其锋利的黑色玻璃碎片，这就相当于穿上了一件带有无数刀刃的反甲。

    岑良军落地之后，缓了一会儿，又发狂一般朝黎秩冲了过来。

    黎秩右手背在身后，只伸出左手，他打算换一种打法。

    岑良军踢腿，黎秩闪过，打岑良军一个耳光。

    岑良军左摆拳，黎秩蹲下，打他右耳光。

    岑良军双手护头，黎秩手掌摊平，从中间的缝隙穿过去，戳他的眼睛。

    啪，啪，戳！

    啪，啪，戳！

    一连几十下，岑良军满脸都是鲜血，他怒吼一声：“够了，你打人能不能不打脸！”

    黎秩扯下一根暖气管，从下至上敲在了岑良军的双腿之间。

    当~~

    “算了，你还是打脸吧。”

    就在黎秩想要更进一步的时候，他忽然发现自己动不了了！

    只见在镜子里，岑母和岑雪路的影子，死死地抱住了黎秩的影子，两张本应姣好的脸，此刻却异常狰狞。

    宛如恶鬼！<!--over-->

