    眼瞅着城主赐给自己的圣物失去联系，三眼水蛭妖以及其他围困叶晨，身着黄衣道袍的中年男子，纷纷露出难以置信的对视起来。

    而水蛭妖也是不断催动掌心的镂空金球，试图想要夺回圣物，但无论他如何催动法宝，却依旧感应不到任何圣物踪迹。

    同一时间，精神世界内的黑狐娘娘，顿时发现了被叶晨吸入而来的金晨曦，旋即原本郁郁寡欢的美眸之中，顿时升起了难以磨灭的兴奋之色。

    她能感应到，那些金色液体里面，有着极为强大的力量，如果她能得到吸收，自己的妖力定会变得更加强盛。

    “说不定到那时，逃出这个浩瀚无边的牢笼，也不是不可能啊。”

    想到这里，黑狐娘娘的星光黑影，便就迅速朝着金色液体飞扑了过去，紧接着她就开始了融合变强的道路，意图逃出叶晨的遮天掌控。

    满地尸体的村庄上空，三眼水蛭妖发现自己已经完全丧失了圣物控制权后，亦是忍不住亲自动手，拔出了腰间佩剑，直指叶晨吼道。

    “你到底做了什么，为什么城主大人赐予的圣物会就这么没了？你，快把它交出来，本座不允许你破坏我的计划。”

    说罢，水蛭妖就冲了过来，而其他身着黄衣道袍的中年道士，也是怒不可遏的踏剑杀来。

    完全没有顾忌叶晨所展露的强大实力，不畏生死的，只想从他手中，夺回所谓的城主大人赐予的圣物，然后继续完成城主大人的宏伟计划。

    而自身梦想与计划有所勾连的三眼水蛭妖，更是倾尽全力的冲向了叶晨，浑身绿色妖力腾飞，眉心的水灵之眼更是蓝光熠熠，不断增强壮大着他那腾起的妖力，使其执剑攻势更为凌厉强大。

    眼瞅着足有七八人齐齐袭杀而来，红眸翠玉鸣鸾难得安静的毫无反应，只是静静的站在叶晨身旁。

    短时间的相处下来，叶晨所展露的神秘和深不见底的实力，已经让她已经完全相信无论遇到何事都淡然如陌的叶晨，相信他遇到的对手不管是谁，都能轻松应对。

    故而红眸翠玉鸣鸾，也开始变得淡定无比，只是静静的看着冲杀过来的表哥和人类道士，缓缓吐出一言说道：“自取灭亡！”

    她的话刚出，叶晨便就随意挥了挥衣袖。

    转而刹那，急速冲杀而来的八人，全身上下迅速就燃起了一道道绚丽的帝焰。

    紧接着，当他们持剑冲到叶晨和红眸翠玉鸣鸾跟前的时候，亦是整个人在那绚丽色彩下，化作了一捧捧灰烬，续而还没被清风吹散，就已然从灰烬彻底变成了虚无，完全消失于天地之间。

    做完这一切，叶晨不禁看了看身后的红眸翠玉鸣鸾问道：“你那表哥......”

    闻言，红眸翠玉鸣鸾却是毫无在乎的摆了摆手道：“他死有余辜！”

    ......................................................................................................

    茂密的森林，一摊篝火光亮，照映着两道狭长的身影。

    皎洁月光，依旧高高悬挂在黑夜之中，叶晨看着不愿待在白玉村而出来的红眸翠玉鸣鸾，随意拿着根木棍挑了挑火堆笑道。

    “我说鸣鸾大小姐，都深夜了，咱们为什么不能在村子里好好睡一觉呢，非得来这荒郊野岭，你该不会是想....对我图谋不轨吧。”

    “你脑子里，怎么一闲下来就喜欢胡思乱想。你放心，我可不是那么单纯的鸣鸾，会被你套路，你这个男人，坏得很。”

    红眸翠玉鸣鸾半靠在一颗大树下，美眸带着挑衅的笑意打量着叶晨，仿佛什么事情她都知道一般。

    看他这幅模样，叶晨也是摸了摸下巴，心中暗道：“不会吧不会吧，这红眼小姐姐，难道和那个乖巧的鸣鸾记忆和肉身完全互通吗？那以后，鸣鸾若是在做那事，两人岂不是都能有所感觉？这.....”

    一想到事情朝着越来越奇怪的方向发展而去，叶晨便就忍不住也紧紧看着红眸翠玉鸣鸾打量了起来，但还没多久，他就忍不住问出了心中疑惑。

    “咳咳，那啥，你和鸣鸾共用一个身体会不会很不方便？做些什么事情的话，会不会共知共感。如果有需要的话，我可能帮你们分开呀，反正炼制一具肉身对我而言，还不算是难事。”

    叶晨说完，红眸翠玉鸣鸾便就挑了挑柳眉笑道：“你不要想了，我和鸣鸾本就是一体，即便拥有两个独立的意识，但无论是灵魂是还是肉身，都依旧是一个整体，所以把你的坏心思都收起来吧，我和鸣鸾都是翠玉鸣鸾。”

    听到这话，叶晨不禁轻嗯一声，点了点头道：“那也就是说，你们真的是共知共感咯，这样的话，你们以后找了个相公，夫妻生活岂不是会很别扭？毕竟按道理来说，两个独立不同的意识，哪怕视作一体，但也确实可以当做两个人吧。”

    “你....”

    似乎秒懂了叶晨话中所指，红眸翠玉鸣鸾的俏脸，顿时就升起些许怒意。

    她原本以为自己的思想已经够开放的了，但叶晨那话，开放等级显然比她都高了不少。

    这要是什么都不懂，单纯无比的鸣鸾单独面对这样一个男人的话，岂不是很危险。

    “咳咳，你别误会，我只是想帮忙而已，毕竟就算是意识体，我也是可能帮到你们俩的。”

    叶晨没有放弃自己的想法，毕竟两个意识共同待在一个身体里，以后真的会很不方便的呀。

    “哼，这种事就无需公子费心了，我和鸣鸾这辈子也是不会分开的。”

    红眸翠玉鸣鸾又一次拒绝道，接着便就翻身看向别处，闭目休息了起来，显然不想给叶晨继续说话的机会，意图彻底终止这个话题。

    她不担心自己，只是怕鸣鸾那个啥都不懂的丫头，会在叶晨的说服下，中了他的阴谋诡计。

    但拒绝归拒绝，可靠在树上休息的红眸翠玉鸣鸾，却怎么也睡不着了，心中亦是仿佛着了魔般，不断会响起叶晨刚才的话来。

    若是自己真的有了相公，那么到那时，到那事，她和鸣鸾又会由谁来主动或者说轮番...........

    “等等，我这都是在想些什么呀。”

    红眸翠玉鸣鸾猛然睁开了眼睛，旋即毫不知情的叶晨，亦是被其狠狠瞪了一眼，就挺无辜的.......

