    悠闲的晚饭过后，曲玮玮被打发过去洗碗了。

    不是许文一定要当个大爷，实在是没有他插手的余地，要收拾桌子吧，文琪把他拉一旁去了，要洗碗吧，曲玮玮插着腰，拦着厨房不让进。

    “那行，我去玩总行了吧。”许文有些无奈的说道。

    “去吧。”文琪和曲玮玮异口同声的说道。

    于是，许文进了文琪的房间，躺在还留存有她淡香的床单上，打开微信回复着信息。

    微信里面奶茶店的几名员工建了个群，还硬要拉着许文进去。

    打着什么主意呢？还不是时不时能有个红包奖励什么的。

    为此，群里面几乎每天都是直播她们每天培训的日常。

    比如今天又学习了什么调配方法，今天的成品如何，还有大半夜的发一张刚刚离开培训基地的照片，以示辛苦。

    至于到底是路过拍摄的还是怎么的，这就无从追求了。

    许文都懂，不就是发点红包激励激励么？小事一桩。

    于是乎，没事群里丢个百十来块钱的红包，几个小姑娘倒也抢的不亦乐乎。

    那么些天，也就是几千块钱红包下去，倒是把她们的积极性搞得特别高。

    “许总许总，你看我们今天的成品。”

    赵菲菲兴奋的在群里面展示着今天的成品，虽然不知道味道怎么样，但是看起来颜值绝对是过关的。

    “不错。”许文在群里简单说了一句。

    “许总我们今天一直忙到现在哦！”赵菲菲还在忙着邀功。

    “不用暗示，难不成你们没有带薪培训？”许文也不想总惯着赵菲菲，在群里面说了一句。

    小红包偶尔发发也就行了，不带这么每天在群里面这样子暗示索要的。

    虽然钱不多，但是这种风气不能养成，本就是分内的事情。到处要奖励，是不是疯了。

    孙娜娜在群里面冒头，@了赵菲菲。

    “菲菲，这次扣100，如有再犯，后果自负！”

    孙娜娜话说的有点重，但是这也一再容忍的情况下才会这样，她发现赵菲菲这人有点得寸进尺。

    “我知道了，娜娜姐，我错了，老板。”赵菲菲在群里面发了个瑟瑟发抖的表情。

    每天都能收到红包，让她有点拎不清了。

    目前人员不多，寥寥几个人，群里面也可以不用有上下级概念，开开玩笑什么的都可以，但是不能一再暗示用自己的本职工作却额外邀功。

    这也算是杀鸡儆猴，提醒了其他几人。

    想到孙娜娜一直默默的在仓库里面研究配方，矜矜业业，确实付出很多，许文给孙娜娜发了个一千的专享红包。

    孙娜娜也没矫情，既然许文在群里面发，肯定有他的考量，自己收了就是了。

    “谢谢许总。”

    孙娜娜很真挚的在群里面回了一句。

    许文简单勉励了几句，就发现脑海里系统提醒。

    忠诚徽章已达抽取条件，是否随机抽取对应对象随机技能？

    “还有这等好事。”许文一下子精神了。

    难不成就是刚刚简单的一个红包，就让孙娜娜的忠诚值到达临界值了吗？

    没有多想，许文在脑海中默念抽取。

    系统提示：正在抽取

    已抽取成功。

    您已获得奶茶调配（精通）。

    许文其实已经猜到了，最有可能抽取到的技能就是孙娜娜的奶茶精通了，这个技能实用倒是实用。

    但是，一时之间许文倒是有些蒙圈，这个奶茶技能给自己，难不成要让自己开发新品不成？还是说要让自己亲自上阵。

    开什么玩笑。

    就在有些愣神的时候，系统紧跟着的提醒来了。

    您已获得对应技能BUFF，四季的味道，经宿主亲手调配的奶茶，将会根据季节产生对应的风味。

    当前技能熟练度0/1000

    下一阶段

    奶茶调配（炉火纯青）

    宿主技能升级后，将赠送新的配套BUFF。

    原有四季的味道BUFF将削弱后加持于宿主名下门店所售出的任意一杯茶饮上。

    许文仔细理了理系统的意思，明白了意思。

    简单来说，目前许文是奶茶调配精通级别，那么他亲手调配的每一杯都有系统赠送的四季的味道BUFF，而如果熟练度满，就会升级到奶茶调配炉火纯青，并且会赠送新的BUFF。

    重点来了

    当他升级后，原来的四季的味道将会自动削弱后出现在每一杯门店售出的茶饮中，哪怕不是许文亲手调配的。

    这就有意思了。

    不过，当前最终要的，还是要搞清楚许文目前着奶茶精通这一手，到底能达到什么样的效果。

    想到这里，许文目光看向了客厅。

    此时此刻，文琪和曲玮玮刚刚将桌子碗筷收拾好，文琪将冰箱里的西瓜切好，准备拿给许文吃。

    想到自己已经拥有的奶茶调配精通，许文略一思索，就有了简单的做饮品的方法。

    来到客厅，看着还剩半个的西瓜，许文想着怎么开口才不突兀。

    “那个，我用半个西瓜不介意吧？”

    文琪有些疑惑的看着许文，不解他的意思。

    “这边给你切了，你要不吃这个？还是说，你喜欢用勺子直接吃。”文琪会错了意思。

    “不是，我刚刚刷短视频学了一手西瓜冰饮的方法，想试试。”

    许文简单的解释道。

    “啊~我还准备拿勺子直接吃呢！”曲玮玮有点不开心的说道。

    在她看来，抱着半个西瓜，用勺子直接舀着吃，爆爽啊！

    “征用了。”

    许文毫不客气的说道。

    于是曲玮玮只好认命的拿起切成片的西瓜，默默吃了起来。

    许文看了看冰箱里的存货，有牛奶，果汁，还有这半个西瓜。

    顿时脑海中灵光闪过，一道饮品的全部制作方法在脑海中闪过。

    于是，接下来许文手脚麻利的将西瓜榨成汁，再混合牛奶，果汁，加以某种比例的调配，这样，一道简单的牛奶西瓜汁就做好了。

    “不就是西瓜汁吗？”

    曲玮玮在一旁吐槽道，“还不如抱着西瓜直接啃。”

    许文没多说，将两杯调配好的饮品递给文琪和曲玮玮。

    两人接过西瓜汁，对视一眼，又相视一笑。

