    站在装甲车的顶部，雷胖子俯视着盆地内的情况。

    虽然气温很高，身边还有人造人护卫着。但雷胖子的身体还是生出如赘冰窟般的寒意，因为沙丘下盆地内的场面真的是让然太过震惊和恐惧了。

    密密麻麻的虫子们，‘唧唧’的刺耳鸣叫声。如果不是雷胖子已经在这个世界生活了两个月，并与这些家伙打过不少的照面有了一丝丝的抵抗力的话，想来绝对会第一时间扭头就跑的。

    当然雷胖子也询问过，如果这些虫子冲击过来自己这些装甲车可以脱离对方吗？

    旺财给出了很明确的答案，装甲车的速度比虫子的速度快。

    正是有了这么一个前提，雷胖子才敢这样做。

    况且这些虫子的目标，也不是雷胖子他们而是另有其人。

    盆地内黄沙漫天，虫子们整齐的排列在一起犹如即将出征的勇士。不乏有一些不太老实的虫子，总是烦躁不安的划动自己的下肢扬起阵阵的黄沙。

    再加上盆地内的滑膛风一吹，沙尘漫天的场景便出现了。

    那个肉瘤似的母巢还在不停的蠕动着制造自己的战士，并且随着时间的推移它蠕动的越来越快。好像它自己也知道，即将要面对一场残酷的战争一般。

    “它们这些虫子到底要对付的是什么生物呢？”雷胖子心里琢磨了半天也琢磨不出来，毕竟在这片沙漠上除了这些虫子具有高破坏力之外，就只有那些……

    “对了！一定是那些异形！”雷胖子双手紧握，他想到了这片沙漠上两大族群霸主另外一个。

    “真是想不到啊，异形与虫子也在战斗。”，雷胖子呐呐自语。

    因为有人造人在，旺财不好称呼雷胖子做老爷。所以他只好称呼雷胖子：“长官老爷，您想到什么了？”

    雷胖子闻言撇了一眼旺财，随后继续注视着盆地内的情形。

    “我可能琢磨出这些家伙的敌人是谁了。”

    旺财顿时来了精神，一脸八卦神色的凑过来：“这些恶心虫子的敌人是谁啊老爷？”

    雷胖子抬手在旺财的脑门上弹了一下，‘啪！’“以后用点脑子，你仔细想象看还能有谁。”

    雷胖子这一下根本就不痛，更何况旺财还是一个智能生命体。不过他还是装出了一副被弹疼的模样，让雷胖子小小的得意了一下。

    不得不说狗腿子旺财现在越来越会琢磨心思了，并且在作为一个狗腿的大道上又迈进了一大步。

    旺财眼睛中的数据流一阵划过，随后小声问道：“莫不是那些凶悍的异形？”

    雷胖子微微的点了点头，“我猜测就是那些异形，要不然这些虫子会这么紧张？”。雷胖子回答了旺财之后，继续说道：“无论是在战斗力上还是数量上，也只有那些异形敢于和这些虫子为敌了。”

    听了雷胖子的话后旺财歪着脑袋想了想，说：“可是异形与虫子又是因为什么为敌的呢？要知道它们双方的残忍程度都差不多，并且战斗力也不想上下。更何况数量上也没有相对的优劣势，所以他们双方的战争很不划算啊。”

    旺财对此有点很是不明白。

    “不要想的太复杂，要知道很多事情其实不需要想的太复杂的。因为从本质上讲他们很简单，就看你怎么去看待这个事情了。”，雷胖子做高深状的看着盆地幽幽的说。

    旺财愣愣的看着自己的这位主人，他真是想不到自己的主人还真是动脑子了的。因为在旺财的观念中，任前主人就是一个不怎么喜欢动脑子的家伙。

    所以在旺财看来，现在的这位主人也该如此才是。

    但是不成想，现在的这位主人完全不是想象中的那般。

    “看来自己现在的这个主人，也在慢慢的改变自己啊。”，旺财看着雷胖子心中暗想。

    不过一个喜欢动脑子，又很上进的主人对于旺财来说是一件好事。所以旺财很是开心，因为一个主人的好坏对于他来说关系重大啊。

    他旺财可不想再遇到一个不求上进又懒惰的家伙做主人了。

    虽然雷胖子早前性格脾气有点模糊不定，但那也是因为他一个人在这个鬼地方待了两个月的发泄期而已。

    毕竟雷胖子也是一个凡人，并不是一个完美的‘神’。他也会有这样那样的缺点，并且经常会做出一些错误的事情，说出错误的话来。

    毕竟他是一个平凡的普通人不是吗。

    当然要抛开雷胖子是穿越者这个身份来说了……

    对于这些旺财早就琢磨过了，所以他心里很明白。

    想到这里旺财露出了询问的样子，低声道：“愿闻其详。”

    虫子的类型很是单一，并没有出现其他种类的战斗虫。看来这个母巢的等级也不是很高，并没有能力制造出更厉害的虫子来。

    雷胖子心里扫了几眼后猜测着。

    这个时候听到了旺财的问话，雷胖子并没有收回自己的目光。而是很快的将自己想的那些问题，在脑海中过滤了一下后说：“其实这也是我的猜测而已，毕竟我对此也不是很了解。说出来咱们两个就当作是互相的探讨了，毕竟我不可能和那些木头去谈论吧。”

    很明显的雷胖子说的那些‘木头’，就是只知道奉命行事的人造人士兵们。

    而作为智能生命的旺财，其智力与性格等等都与普通人无异。所以雷胖子几乎就是将旺财当做了一个可以讨论问题的人，并将一些自己的心里话说给旺财听。

    况且就如雷胖子说的那样，他自己身边除了旺财之外也的确再也没有其他能够讨论问题的人了。

    “首先，这些虫子的智慧不是很高。你不要看他们很凶悍，其实他们与这些人造人一样，就是只知道服从命令一往无前的战斗炮灰而已。”，雷胖子眯着眼睛看着盆地对旺财说。

    “真正具备智慧的家伙，是那个看起来像是一个大肉瘤的生物。”，说到这里的雷胖子抬手指了指那个正在蠕动的母巢。

    “是那个家伙？”，旺财没有见过母巢所以他不是很清楚这些关键问题。所以当雷胖子指出来的时候，旺财一副不可置信的模样。

    “大人您是怎么知道的？”，旺财忽然想起这个问题。

    “难道哥要告诉你，哥原来玩星际的？”，雷胖子撇了撇嘴心说。当然这些话雷胖子是不会对旺财说的，他雷胖子没有那么傻。

    关于自己是穿越者的这个问题，雷胖子打定主意烂在肚子里谁也不会告诉的。

    不过面对旺财，雷胖子还是找了一个解释。

    “这些虫子的物种问题，以前有一个星际的旅行者告诉过我。所以我才能够知道的，不然你以为我是怎么知道的呢。”，雷胖子给了旺财一个解释。

    对此旺财接受，他才不会刨根问底呢。

    听了雷胖子的话，旺财也将注意力放在了那些盆地内的虫子上。

    又扫里几眼母巢之后，旺财对雷胖子说：“长官老爷，如果按照您说的话来想。我们要是解决了这个母巢的话，这些虫子岂不是就没有了头领。这样他们就会乱了，一乱的话对我们不就没有威胁了吗。”

    旺财看问题很简单，首先就是想到自己兵站周边时不时出现的那些异形和虫子。如今找到了一个虫子的老窝，又听了雷胖子说的这些话。所以旺财觉得应该解决掉这个母巢，到时候来自兵站周边的威胁就会少很多了。

    “所以咱们一会可以抽冷子，在关键的时候来上那么一下子。要是能够将两边的首领都干掉那就最好的了，如果不行的话单独干掉母巢也不错。”，旺财的眼角闪过一道寒光，对于威胁到主人的家伙在他看来最好都干掉。

    “就怕事情不是想象的这么容易做啊。”，雷胖子深深的叹息一声。“对于你的提议我也很心动，但是我们不能轻举妄动的。”雷胖子转过身子对旺财说。

    旺财刚想说话，被雷胖子抬手制止。

    “我知道这对咱们来说很有利，毕竟它们双方火拼咱们是观战的。如果出其不意给他们来一下，或许真的能够收到意想不到的效果。”，雷胖子说。

    旺财点点点，脸上露出了‘我就是这个意思’的表情。

    雷胖子认真的看着旺财，“但是你想过没有，万一引起了它们的仇恨。我们该怎么办？”

    面对雷胖子的反对，旺财也不知道该怎么回答了。

    “也许……也许事情不会这样的呢。”，旺财声音越来越小。他的确没有考虑到后续问题的应对措施，这是他从来没有想到的事情。

    作为一个智能管家，这就是他的失职啊。

    经过了雷胖子这样一问，旺财也深深的感到了自己的不足。

    同时他的心里也暗暗决定，以后考虑问题一定要仔细。

    “解决掉双方的首领很容易，毕竟咱们的武器能够打远程。”，雷胖子见完成该陷入了沉思便开口继续对他解释着。

    “但是决绝掉了双方的首领，那些剩下的异形或者虫子就会将咱们当做死敌了。这是得不偿失的一件事情，更何况……”，雷胖子说到这里想到了一个更加关键的问题，这是他很在意的。

    解决掉了母巢之后，这些虫子会不会虫子进化出一个母巢啊。

    对于虫子们那可怕的进化速度，雷胖子可是深深的知道的。

    所以他才会如此的担心。

    因为如果自己这方真的消灭了双方的首领，剩下的这些虫子自己肯定没有办法全部消灭掉。毕竟数量太多了，那么自己一定会撤退。

    只要自己一撤退，就会留给对方一个喘息的时机。那么如果自己猜测的正确的话，虫子或者异形再次进化出一个母巢来，那么死敌一定会是自己一方了。

    到时候凭借着小小的兵站，想来面对异形和虫族那铺天盖地的攻击，自己是没有办法应付的。

    “唉~”雷胖子长叹一声，“还是实力不够啊！”

    “长官！正前方沙丘之后出现数量庞大的生物特征！”，正当雷胖子叹息的时候，身边的一个人造人士兵钻了出来想雷胖子报告着。

    “来了！”

    雷胖子与旺财将目光对准了对面沙丘之后，只见那些凶悍的异形一只一只的从后面冒了出来。

    而随着异形的出现，盆地内的虫子们也开始不安的嘶吼起来。

    ‘战争’一触即发……