    精神力蔓延而开，百里红妆查看着四周的植物，发觉这些植物并没有什么区别。

    “唰！”

    忽的，一根树枝宛若利刃一般直接向着百里红妆袭击而来。

    她身体一侧，躲开了袭击而来的树枝，随之利剑暴刺而出。

    “叮叮！”

    那树枝极为坚硬，即便是利剑刺上去也无法将其直接砍断。

    李瑞洋见到百里红妆被攻击之后也不着急，反而不急不缓地介绍起来，“想要尽快杀了这些妖植就得要攻击他们的要害，就是他们最重要的血妖晶所在的位置。

    只要血妖晶破碎，它就会死了。

    不过，血妖晶也一样是能换取学分的，如果在危险性不大的情况下，倒是可以先将妖植杀死，再取出它的血妖晶。”

    百里红妆身形飞掠，体内的能量涌动而出，一剑直接刺穿了妖植。

    砰！

    妖植坠落而下，百里红妆则极为熟练的破开了树干，将那血妖晶给取了出来。

    “干脆利落，经常动手啊。”李瑞洋笑道。

    “我们都是一路打上来的。”

    “这样我就放心了，我就是知道你们两个都很能打，所以才敢让你们来的。”

    百里红妆看着倒在地上的妖植，根据她所记下的有用妖植，这家伙显然并不在其中，除了妖晶之后想必也没有什么可取之处。

    “继续走吧。”李瑞洋微笑，“看看那新出现的妖物会不会找上我们，如果真的出现了，我会率先攻击，你们两个看情况帮忙。”

    听言，百里红妆和帝北宸也没有反驳，他们三人之中李瑞洋实力最强，而且对妖物战场比较有经验。

    “唰！”

    又是一根树枝袭击而来，帝北宸一出手便发现四周竟然有着好几株妖植。

    百里红妆和李瑞洋同时出手，将这些迅速将妖植解决了。

    这些妖植的实力并不算很强，也就是一品境至二品境，对他们而言基本上没有什么威胁。

    “这是什么妖植？”

    百里红妆看着倒在地上的一株妖植，不同于其他的妖植，这一颗妖植上长满了红彤彤的果子。

    果子比较小，比起樱桃来略大一些，看起来似乎还听可口的。

    根据她翻查书籍的了解，通常妖植结出来的果子都有一定的帮助，很多都可以用来炼制丹药。

    只不过，眼前这一株妖植并不在她的印象中，难不成这果子没什么用处？

    “看来你的运气不错啊。”李瑞洋笑道，“这是红果树，它很擅长结红果，不过只有将它打死了才会有红果呈现出来，平时是看不出的。”

    “那这红果有什么作用？我在丹书上并没有见过有关它的记载。”

    李瑞洋笑了笑，“这果子的确不能用作炼丹，不过吃起来味道倒是挺不错的。”

    “所以，这果子的作用就只是用来吃？”

    “差不多吧。”李瑞洋微微点头，“除了味道好之外，这果子还能在一定的程度上提升实力，所以大家在二品域都很希望能找红果树。

    就算是拿着这东西去买，也会有不少人愿意买的，不过价格并不是很高罢了。”

