    朱棣笑容促狭，意味深长的看向黄昏，“朕建立东厂，拟将东厂第一任最高官员定为东厂提督，你确定你来要来当这个东厂提督？你家徐妙锦不会哭天喊地？你那西院里的西域十二妖姬又怎么安置？万一你家徐妙锦找到徐皇后哭诉，你要朕怎么给徐皇后交代？”

    黄昏有点怂了。

    朱棣继续说：“受到纪纲事件的教训，你以为朕还会让一般的臣子来当这个东昌提督吗？不会的，朕会任用内侍。”

    你要当这个东厂提督，可以。

    要么先净身。

    不得不说，永乐大帝朱棣对内侍的信任有点变态，完全打破了太祖朱元璋的祖制，倒也怪不得朱棣，实在是他靖难的过程中，对他忠心耿耿的永乐八虎表现得太亮眼。

    黄昏彻底怂了。

    当上这个东厂提督，可净身之后，人生还有什么乐趣可言？

    老子不得做这个亏本生意。

    但东厂在明朝后期对国家伤害极大，这一点不得不预防，想到这里缓缓对朱棣说：“陛下设立东厂的初衷是好的，但您有没有想过，万一将来东厂压制锦衣卫后一家独大，而它又被掌控在最接近天子的宦官手中，这有没有导致宦官专权的可能，汉朝之训，尤在眼前啊陛下。”

    朱棣微微点头：“你说的也有道理，不过东厂的建立势在必行，关于如何预防东厂一家独大，容朕再思忖思忖，大概是需要设立一些制度来限制，不得让东厂成为第二个锦衣卫。”

    黄昏咳嗽一声，“陛下您也别思忖思忖了，您不妨给微臣说一下，打算给东厂一些什么权限，才能有的放矢的设立制度限制东厂。”

    朱棣想了想，觉得可以说。

    毕竟黄昏能想到设立内阁，想来他在这方面也能有周全考虑。

    道：“很简单，东厂只负责侦缉、抓人，抓到犯人之后交由北镇抚司审查，在北镇抚司审查案犯的过程之中，东厂的人全程坐堂听案，可以直接上报与朕知晓，而锦衣卫有监听前朝的职能，所以东厂也理应有此权限。”

    黄昏无语。

    朱棣这么一操作下来，东厂还是以后的那个东厂，现在的职权只是缺少一个在六部和其他部门坐堂听案的职权而已，等到朱棣百年之后，东厂就会慢慢坐大，大明后续君王再一通风骚操作，东厂变成了那个超越锦衣卫的东厂。

    然后大明天子为了掣肘东厂又建立西厂。

    然后大明就完了。

    必须将这个隐患扼杀在摇篮之中！

    黄昏思忖良久，才慢慢说：“陛下，既然你设立东城是为了掣肘锦衣卫，就必须提防东厂成为下一个锦衣卫，在微臣看来，只要东厂如锦衣卫那般是由一个人说了算，那么它就必将慢慢发展成下一个锦衣卫，所以微臣以为，东厂的提督应该由数人担任，互相掣肘、分权。”

    朱棣眼睛微亮，“你的意思是说，东厂的最高官员应该像内阁一样，由多人来负责？”

    黄昏微微点头，“是的，但也不用太多的人，设立两人为东厂提督内臣，直接向陛下负责的內侍，提督则由内阁之中除首辅之外的人权兼，有文有武，相得益彰，又相互掣肘。”

    不能让内阁首辅权兼。

    内阁首辅要是掌握了东厂，那后果比东厂一家独大还要眼中，让内阁一位寻常辅臣权兼，不仅掣肘东厂，也能掣肘内阁首辅。

    朱棣笑了。

    他说何等人物，哪能看不出这个设定的利好之处，可以说一举多得，心情甚是高兴，“不错不错，别说，你这主意想得挺周到，就这么办！”

    旋即又笑道：“依朕看，你小子还是惦记着东厂提督的位置，你是内阁辅臣，现在又人手紧缺，而你恰好是最清闲的文臣，显然是最合适的东厂提督人选之一。”

    黄昏干笑一声，“陛下，您这就没意思了啊。”

    朱棣哈哈一笑，“也罢，不过这东厂提督的位置暂时还不能给你，在办完纪纲的事情之前，你不能参与其中，待东厂将纪纲解决之后，朕会擢升你为东厂提督。”

    黄昏大喜。

    他并不是觊觎东厂提督这么一个位置，他只是为了不让东厂完全掌控在太监手中，而用一位内阁辅臣来权兼的话，可以有效遏止这个现象的出现。

    同时，黄昏知道自己迟早是要去担任内阁首辅的，并且内阁也会成为大明的权力机构之首，但也因为机制问题会导致和内阁这边交接的宦官地位攀升，继而导致宦官坐大。

    所以在自己百年之前必须将这个隐患也解决掉，如此一来，就不会出现明末的东林党和宦官之争。

    不能让大明再出现魏忠贤之流。

    至于东林党……也不是好东西，这个事情有点远，以后再慢慢想办法杜绝东林党，主要还是从思想、理念上治根。

    门外一位小内侍匆匆碎步而来，低声说道：“陛下，王振来了。”

    朱棣点头：“宣。

    片刻之后王振进来，对朱棣行礼，朱棣示意免礼。

    王振又对黄昏行礼。

    黄昏微微颔首，看着眼前这个二十三岁穿着一身内侍衣衫的青年，感触万千，曾经的扇面渡少年驿卒，如今已经成了大明内侍，而且即将担任东厂的要职，如果没有自己，他就会成为东厂第一任厂公，也许还会是土木堡之变的罪魁祸首。

    转念一想，王振能够来到大明京畿，好像也是因为自己。

    这难道是历史的必然性？

    不过现在也无妨，至少自己有信心也有能力解决这个事情，如果王振真的误入歧途，那就不得不狠心将他扼杀。

    一切都是为了大明。

    朱棣问王振是否都准备妥当了。

    王振答道：“回陛下的话，一切都已准备妥当，不过尚有一个问题，纪纲在年前已经感觉到了危机，所以他已经命令李春把潜伏在京畿周遭的聚集到京城，如今纪纲潜伏在京畿的人手怕有五六千之多。”

    朱棣微微颔首，“知道他们都藏在何处吗？”

    王振笑了笑，信心睥睨，“知道。”

    朱棣点头，“如此甚好，后日大朝会上由你出列弹劾纪纲，至于纪纲潜伏在京畿的那五六千人，朕自有安排，定将他们一个不留一网打尽。”

    王振立即领命。

    朱棣看向黄昏，讶然，“你好像一点也不意外。”

    黄昏嗯了一声，“纪纲困兽犹斗，当他嗅到死亡的危险时肯定要挣扎，而这十年来陛下养虎为患，纪纲自然有他一定的势力，五六千人对于纪纲而言真的不难，何况他还掌控着锦衣卫，如果不是陛下提前布局，如果等纪纲发动造反，只怕到时候锦衣卫上万缇骑也会成为纪纲的屠刀，可以利用锦衣卫的职权直接打进皇宫，那后果不堪设想，若是被纪纲得逞，大明将陷入一片混乱之中。”

    旋即由衷的赞道：“还是陛下圣明啊。”

    不得不服。

    朱棣在平时虽然纵容纪纲，但在要收拾这条疯狗的时候也是雷厉风行，根本不给纪纲任何希望和机会，用全方面的雷霆手段进行火力覆盖。

    纪纲几乎死定了，绝无任何侥幸的可能。

    这就是朱棣。

    这就是大明的永乐大帝。

