    看着ICU内静静躺着的刘昂星，夏子轩心中没由来地一阵愧疚。

    若是当真追究罪魁祸首，恐怕自己也难辞其咎。

    通过阿贝师傅的叙述，夏子轩才知道，刘昂星之所以如此，正是因为夏子轩在送完科尔森的外卖后就直接跑去掺和战斗了。

    这也导致了新的外卖订单无人配送。

    而不知道哈莱姆区已经成为战场的刘昂星，却是在替夏子轩送外卖的时候被战斗波及到了。

    要知道无论是浩克亦或是憎恶，甚至是夏子轩自己，随便扔一块石头，对于肉体凡胎的刘昂星来说都是致命的。

    想到若是自己之前没有磨蹭，刚刚开始便全速送外卖，然后再回一趟菊下楼，把刘昂星的那一份也送掉。

    又或是直接不送外卖，去哈莱姆解决战斗。

    或许刘昂星就不会像现在这般躺在那一动不动。

    于是乎一阵愧疚感便立马涌上夏子轩的心头。

    “小爱同学，有没有办法可以让我将马符咒力量外放？”

    “很抱歉宿主，马符咒是用系统未知能量激活的，系统无法引导。”

    虽然早已知晓这件事，可小爱同学的回答仍旧让夏子轩感到一阵无力。

    夏子轩不是没尝试过不通过系统，自己引导马符咒的力量。

    可不知是何原因，每当马符咒的魔力就快涌出体外之时，自己的身体便会产生一股极为强大的吸力。

    将那些魔力牢牢禁锢在体内，丝毫外放不出去。

    “小爱同学，如果我用超级士兵血清呢？

    我记得憎恶在变身之前也曾被浩克给打残了，结果也是用超级士兵血清恢复的。”

    “超级士兵血清在注射的时候必须保持良好的身体状态，否则便会产生未知的变异。

    埃米尔·布朗斯基脊椎上的骨刺就是前车之鉴。

    而且超级士兵血清药效猛烈，此刻的刘昂星恐怕承受不住血清的改造。”

    这也不行，那也不行。

    一时之间夏子轩整个人都快崩溃了。

    现如今，夏子轩只想尽快还阿贝师傅一个完完整整的小当家。

    “啪！”

    ICU的大门打开了。

    只见一名身穿白大褂的中年男子微微摇着头走了出来。

    而一旁的阿贝师傅也第一时间便冲了上去。

    “医生，请问里面的病人现在怎么样了。”

    “放心，病人已经撑过来了，暂时没有生命危险。

    只是……”

    看着医生那副欲言又止的模样，夏子轩当即便大感不妙。

    “只是怎么样？”

    “只是病人的脑神经受损，恐怕下半辈子可能要在床上度过了。”

    听了医生的话，阿贝师傅当即便直接晕倒了。

    索性夏子轩就在其身边，眼看情况不对，立马搀扶住了阿贝师傅，这才使得其没有直接倒在地上。

    “医生，您的意思是病人会瘫痪？”

    夏子轩也是不敢相信自己的耳朵，便再次确认道。

    “不，准确来说，应该是植物人。

    脑神经受损以目前的医疗技术是无法外力治愈的，也许一段时间后，受损的神经组织能够自我修复。

    这种情况临床上不是没有，虽然也并不多见，不过还请节哀。”

    说完，医生便离开了。

    独留下一脸不知所措的夏子轩呆立当场。

    “宿主，如果只是脑神经受损，我想你是可以让刘昂星康复的，当然，这就要看你舍不舍得了。”

    ？？？

    夏子轩不由脑袋上飘过三个问号。

    “有话快说，别磨叽，都什么时候了，还扭扭捏捏。”

    “根据宿主前世记忆的检索结果来看，冰霜巨人一族的体质虽然比不上阿斯加德神族，可比之人类来说也是强了不止一星半点。

    而且有着优秀魔法天赋的他们，脑域的进化程度更是极为优秀。”

    说到这，小爱同学便不再言语了。

    而夏子轩却是猛地一拍脑门。

    没错，自己怎么把这东西给忘了。

    看了看储物空间之中那支静静躺着吸灰的冰霜巨人血脉基因药剂，夏子轩不由一阵欣喜。

    当初夏子轩在得到这支血脉基因的时候，夏子轩本想直接用掉。

    可是转念一想，冰霜巨人一个个都蓝幽幽的，看着多恶心啊。

    即便是像洛基那样，可以在蓝人和正常人状态之间切换。

    可这依旧是让夏子轩难以接受。

    毕竟若只单单是维持人类外形，他自己猴符咒便能实现。

    可以地球人的观点看来，其本质就已经成了类人生物，而不是人类。

    也正因如此，这瓶基因药剂才被保留到了现在。

    对自己来说，这支药剂虽然能提高自己的魔法天赋，使得自己不必每次开发新符咒魔法技巧的时候都变成长发古一。

    可其作用也就局限于此了。

    这个世界的普通魔力自己似乎驾驭不了，那么魔法侧的基因用在自己身上就有些浪费了。

    可刘昂星他不同，首先身为植物人的他想来也是非常希望能够再次站起来的吧。

    他还没女朋友，而且还有这么漂亮贤惠的母亲将来需要赡养。

    更何况其本就是这个世界的人，体内也没有符咒干预其驾驭魔力。

    只要有冰霜巨人血脉基因，那他不仅会获得悠久的生命，更能成为一方强者。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫，直接从储物空间中取出了冰霜巨人血脉基因。

    看着手中注射器里面那半透明的浅蓝色液体，夏子轩仿佛看到了一个全新的超级英雄即将诞生。

    感受着注射器上传来的丝丝凉意，夏子轩突然觉得有些尴尬。

    一直以来，自己在学校所重点学习的都是改良农作物基因，以达到增产目的的研究课题。

    对于人体，夏子轩只能说是一知半解。

    让他研究研究细胞什么的也许可以。

    至于说打针注射。

    不好意思！

    小爷不会！

    理直气壮！

    无奈的看了看不远处坐在一边静静等待的娜塔莎，夏子轩也只能向她投去了求助的目光。

    没有想娜塔莎具体说明手中的注射液是什么。

    夏子轩只是告诉她，这支药剂能够帮助刘昂星康复，而且是唯一的药剂。

    娜塔莎要做的便是直接将其注射进刘昂星的心脏。

    起初听到夏子轩说要对病房里躺着的人的心脏来上一针。

    娜塔莎也是颇为惊讶，可在看到夏子轩看向病床上之人时，无意之中露出的那副关怀的神情时。

    娜塔莎便选择了相信夏子轩。

    在她看来，刘昂星不过是一个将死之人而已，即便是真的误杀了，也没什么大不了。

    死在她黑寡妇手下的没有几千也有几百了。

    以娜塔莎那早已养成那杀伐果断的心性，只要不违背其底线，杀人不过头点地而已。

    