    咻！

    随即，叶凡一挥手，一根银针疾射而出，直接刺入苏林体内。

    啊！

    顿时苏林脸色一变，发出一道痛苦的叫声。

    “你对我做了什么？”

    苏林猛地看着叶凡。

    “没干什么？只是此针刺入了你的一道死穴，除了我，这世上任何人拔出此针，你都必死无疑！”

    叶凡淡淡的说着。

    “什么？”

    当即苏林脸色大变，神情十分难看，目光盯着叶凡：“你可知你这么做的后果，我乃是江南郡郡守，五品官衔，你这是谋害朝廷命官！”

    “你若不插手白家之事，我自然会为你拔出这根针，但你若非要多管闲事，那你只能跟着白家一起去死了！”

    叶凡冷漠无情的说着。

    一时间，苏林神色不断变化，最终沉默了下来，

    显然在自己生命和白家之间，他选择了前者！

    在场各大豪门家族的人都是被叶凡的手段给再次震撼到了！

    此子太可怕了，竟然连郡守都敢威胁！

    “现在还有谁能救你们呢？”

    叶凡来到白家父子三人面前冷道。

    “你敢杀我，我乃是白虎军军主的得力干将，八星校衔，你若敢杀我，不仅白虎军主不会放过你，就连龙国战部都不可能放过你的！”

    白峰对着叶凡大叫道。

    “是么？”

    “那让他们来找我好了！”

    叶凡轻飘飘的说着。

    而他说完，一掌轰出，直接将白峰给斩杀了。

    “二弟！”

    “峰儿！”

    白尘和白坤山看着白峰被杀，一脸悲痛的叫着。

    “你今日一定要死！”

    白坤山看着二儿子被杀，目眦欲裂的注视着叶凡，怒吼道。

    “就凭你？”

    叶凡冷道。

    “姜先生，还请看在我们过往的情分上，帮我白家一次！”

    随即，白坤山看着那位白袍男人求助道。

    叶凡目光扫向这位白袍男人，

    “白老客气了，以我和白家的交情，我自然不会坐视不管！”

    这位白袍男人开口道。

    “你也想多管闲事！”

    叶凡神色一冷，看着对方。

    “年轻人，你可知我是谁？”

    这位白袍男人看着叶凡说道。

    “不管你是谁。”

    “挡我者，死！”

    叶凡毫不客气的冷喝道。

    “我乃是龙王殿江南郡分殿的人，你确定要对我动手？”

    白袍男人说道。

    “龙王殿！”

    叶凡看着对方眉头一皱，

    而在场其他人听到龙王殿三个字，都是内心一颤。

    这三个字，在龙国代表着什么，无法言喻！

    但在龙国，敢和龙王殿为敌，那比和龙国朝廷为敌的下场还要惨！

    宁惹阎王，莫惹龙王殿！

    这九个字可不是随便说说的！

    “年轻人，你应该不会没有听说过龙王殿吧！”

    白袍男人看着叶凡说道。

    “你是龙王殿的人，那你认识这个么？”

    叶凡直接将其右手的龙王扳指亮了出来。

    唰！

    这位白袍男人看着龙王扳指，整个人脸色大变，瞳孔一缩，一脸不可思议的表情。

    “这…这是…龙王扳指？”

    白袍男人惊呼道，

    “你……你是？”

    白袍男人猛地看着叶凡，一脸震撼的表情，说话都说不利索了。

    显然这龙王扳指带给他的冲击太大了！

    “现在你还要为白家出头么？”

    叶凡看着对方冷道。

    “不敢！”

    白袍男人脸色一变，猛地躬身道。

    若他的猜测是对的，那眼前的这个人极有可能便是龙王殿新任龙王，他敢和龙王为敌，那简直就是自寻死路啊！

    此刻，姜渊也就是白袍男人已经被吓得直冒冷汗，差点连魂都没了！

    “姜先生！”

    而白坤山看着姜渊突然变脸，整个人都是愣住了，当即叫道。

    “这是你们白家自己的事，我管不了！”

    姜渊看着白坤山冷冷地喝道，

    这个老家伙，差点害的他得罪了龙王，

    此时姜渊恨不得亲手解决了这老家伙！

    “你们可以去死了！”

    这时，叶凡发出一道冰冷如死神的声音，他直接出手，将白尘斩杀了。

    正当他要对白坤山动手之时，对方大叫着：“帝都那位会为我白家报仇的，我在地狱等着你！”

    砰！

    白坤山话音刚落，他就被叶凡一掌灭杀了。

    叶凡压根没在意对方说什么，他直接对白家大开杀戒。

    白家之人发出阵阵哀嚎惨叫声，但这都阻挡不了他们的灭亡！

    十分钟后，

    偌大的白家，尸横遍野，

    凡是白家之人，全部惨死，一个不留！

    这一刻，空气中都充斥着浓浓的血腥之气！

    今日，江南郡四大豪门之一的白家宣告正式灭亡！

    其他三大豪门和几大家族的人亲眼见证了这一幕，一个个被震撼的已经不会说话了。

    “我希望今日关于我的存在，除去你们之外，不会再有其他人知道！”

    叶凡将整个白家覆灭之后，扫了剩下的人一眼，冷漠道。

    顿时，这群人纷纷点头，眼中充满了恐惧之色。

    唰！

    叶凡一挥手，将苏林身上的银针拔掉了，对方大口大口的喘着气。

    而叶凡直接朝着外面而去，

    不过他还未走出白家，又有一群身穿特殊服饰的人冲了进来，

    领头的一个男子看着白家现状，其脸色一变。

    “他们都是你杀的？”

    这个领头男人目光扫向叶凡，一脸沉重的说道。

    “是我杀的！”

    叶凡回答道。

    “那就请你和我们走一趟吧！”

    领头男人直接说道。

    “我为何要跟你们走？”

    叶凡吐道。

    “我们乃是巡天司的人，你如今杀了这么多人，我们要将你带回去进行调查！”

    这个领头男人冷道。

    “没兴趣！”

    叶凡说着，便要朝外面而去，

    当即那群巡天司的人便要对他动手，结果还不等他们出手，便全部飞了出去，包括那个领头男人都是倒在地上吐着血。

    叶凡直接消失在了白家！

    “这家伙竟然敢对我们动手？”

    这位领头的男人一脸不可置信道，

    他们可是巡天司的人，

    敢对巡天司动手，这是不想活了么？

    巡天司可是龙国特殊组织，专门负责监察龙国各郡，凡是有危害龙国的人出现，他们便会立刻出手，先斩后奏！

    因此巡天司的权利极大，无论是朝廷还是战部的人都不敢轻易得罪他们，不然就算死了都没处伸冤去！

    但今日，竟然有人敢对巡天司的人动手，这让这群巡天司成员震惊不已！

    “小子，你死定了！”

    那个巡天司领头男人一脸愤怒的喝道。

