    萧辰依然不惧，释放战意，战之力弥漫，让萧辰的气势提升一大截，与罗形旭战斗在一起，片刻时间，两人就已经不知道交手了多少次！

    眨眼间，数十次的攻击，拳芒早已经覆盖全场，轰鸣声不断，黄色的神辉，还有萧辰暗金色拳芒交织在一起，绽放刺眼的光芒。

    轰隆！

    擂台被这些拳劲轰击的摇摇欲坠，震荡不已，罗形旭绝对可以算的上一号人物了，神王高阶的实力，施展的力量，完全不弱于神王巅峰了，不愧是罗家的一位天骄。

    可是与之对战的萧辰，在这恐怖的拳芒之下，他似乎完全没有落于下风，相反的，他轰出的拳劲反而要更加强大，所有观战的武者，可以看到罗形旭正落入下风。

    他的攻击，逐渐被萧辰的拳劲压制，战天九拳，本来就是越战越强。

    虽然罗形旭的攻击很强，可面对与之硬抗的萧辰，也逐渐疲于应对。

    在擂台之上，罗形旭脸色逐渐变得难看和不敢置信，他直面萧辰，并没有留手，想要直接以碾压之资将萧辰镇压。

    可在一开始，他对付萧辰，却没有如他所想的那般，直接将其镇压，反而是大了一个平手。

    而现在，他的力量竟然反被压制，面对萧辰那拳芒，自己的攻击竟然被瓦解，如今自保都有些相形见绌。

    “该死！”

    罗形旭怒吼，当然无法接受自己被压制的情况，身躯轰鸣，体内力量奔涌，站在虚空之上的罗形旭，此时本人就如一座神山一般。

    “罗家的洛山经，威力确实不凡，与其战斗，就感觉是面对一座神山，让人生出无力之感。”

    看到彻底爆发的罗形旭有人感慨道，此刻的罗形旭，给人的感觉就是拥有无穷的力量，身体如神山，不可撼动。

    雨凌等雨家之人眼中射出神芒，他们雨族与罗家一直不对付，也是因为双方擅长的力量正好相反。

    要说罗家力量攻击刚强，那他们雨族就是阴柔，有这雨之柔软，让人的攻击就像打在棉花上的那种感觉。

    将洛山经释放到极致的罗形旭，双眼绽放黄色光芒，一头长发无风飞舞，身上就像覆盖上了一层神山铠甲一般。

    萧辰的攻击落在上面，让他感觉到一股厚重之感，无可撼动一般。

    “萧辰，你已经没有任何机会了！”罗形旭开口，站在虚空之上，强势无比，手掌伸出，天空上就像有一座座大山形成。

    他一手向前压去，神山横移，一手握拳，黄色光晕缠绕在他的胳膊上，力量压缩，拳劲还没有释放，虚空都被碾压破碎。

    “罗形旭要直接分出胜负了！”

    有人惊呼，这种攻击，让他们心颤，很多神王武者，那怕是神王巅峰的存在，都感觉到心悸，认为自己在面对罗形容的这一击下，断然没有任何存活的可能。

    “呵呵，这萧辰简直就是不知天高地厚，与罗家这样的庞然大物作对，与作死有什么区别。”

    有人冷笑，觉得萧辰在这样的攻击之下，必败无疑。

    “不要忘了，萧辰手中还有罗文，不知道会不会以此来威胁。”

    有人想到，在面对死亡的威胁，萧辰手中确实还有这样的底牌。

    “这可是赌战，要是萧辰这么做了，罗家必然也会有所行动。”

    在这竞技场中，关注这一战的人，几乎没有人看好萧辰会在完全释放的罗形旭手中坚持住。

    可是当神山横移，拳劲释放的时候，萧辰似乎更加的强势。

    战之力轰鸣，战意提升到极致，在虚空之上，萧辰就像一个要战天的战神一般。

    在萧辰身上，出现黄金铠甲，充斥着让人心悸的战意，面对这股战意，有些人根本无法升起与其对抗的勇气。

    “战之铠甲，战意化形！”

    萧辰心中冷喝，战神决他已经小成，可以使战之力凝聚出铠甲，也是战意化形的第一步！

    这一瞬，萧辰的威势也随着提升。

    战神决本就是提升战力的功法，如今萧辰更是施展他领悟小成的战神决之力，自然威势不可同日而语。

    之前还认为萧辰已经无力反击的那些人，看到还可以更强的萧辰，也是目瞪口呆，有些不敢相信。

    “这个人到底是来自哪里！不会是那个圣地的传人吧。”

    有人低语，仔细想来，萧辰似乎还有手段没有用出，比如那镇压过许多强者的古字印。

    而且还有一件事情，那就是萧辰的境界可比罗形旭还要低。

    最主要的是，罗形旭不是普通的罗家子弟，是神王一境当中的天骄人物。

    可是如今看来，无法只手镇压萧辰，这就已经说明萧辰的不凡了。

    现在的萧辰，面对罗形旭的攻击，从容不迫，漫步在虚空之上每一步踏出，战意如海浪一般像着四周扩散而去，冲击这所有人的心境。

    战之力在他身上绽放，虚空哀鸣，面对尽在眼前的身上，只是轻描淡写的挥舞一拳，顿时虚空炸裂，产生恐怖的虚空裂缝。

    而那一座神山在这一拳之下，直接轰然倒塌消失。

    罗形旭的那一拳，更是直接被碾压泯灭，甚至都无法阻挡。

    砰的一声，暗金拳芒直接轰击在罗形旭身上，其身影如断了线的风筝一般，被这一拳轰飞而去。

    在空中，罗形旭一口鲜血喷出，飘洒在空气之中，而他也完全失去了抵抗之力，一身力量，早已经被萧辰的一拳瓦解。

    他的身体撞击在擂台边缘的光幕之上。

    咔嚓！

    刚刚撞击上，光幕应声而碎，根本没有起到任何作用，那可以抵挡神王巅峰武者攻击的光幕，就这样破碎，变成了漫天的光雨。

    本就承受了一拳的攻击，如今在加上这恐怖的撞击，罗形旭也彻底的昏迷了过去。

    被阻挡了一下后，他的身体也是落在了距离擂台不远的地方，只剩下了微弱了气息。

    反观萧辰，暗金之光耀眼，站在虚空，就像战神，自始至终，都显得从容而又强势！