    “吾辈之人，无论是领悟轮回之人，亦或是神体之人，望铭记自身之使命。”

    “不要让先辈的血白流，不要让万灵泯灭！”

    “以轮回之体，身化地府，合阴阳两界，回溯无垠之初！”

    “吾，虽死无悔！”

    此时，后面的字迹越来越狂草，刻在墙上的痕迹越来越重，无不体现着书写着当时激动的心情。

    “嗡——”

    随着秦凌云将最后一句话喃喃念出，轮回大帝眼中光芒消散，那些文字，也随之消失。

    整个大殿，又重回寂静。

    过了半晌，秦凌云长长舒了口气。

    真正的轮回大帝，怕是已经身死在这地府中，想来，如今无垠大陆中的那个轮回大帝，应该是一个冒充者。

    他有些感叹。

    这是一个悲情英雄，以身化轮回，遭到天道再次阻拦，身陨在地府之中，无人知晓。

    而一个人，却冒充轮回大帝行走在无垠大陆中，坑杀诸强，让真正的轮回大帝，背负无数骂名。

    不知为何，秦凌云总觉得心中有一口郁气，压的他心脏非常难受，恨不得使劲吐出来。

    但他知道自己决不能这样做，轮回大帝的身陨，涉及的事情太大，若是宣扬出去，绝对会打草惊蛇，发生无法控制的事情。

    “以轮回之体，身化地府轮回，看来，想要重新演化出轮回地府，还需要找到关于轮回五项合一的人。”秦凌云低声喃喃。

    通过轮回大帝的话，他也明白自己为什么能来到这里了。

    这地府，只有轮回体和神体能来到这里。

    轮回体不用说了，乃是演化地府的重要一环，必将要得到轮回大帝的所有传承。

    而神体，则是因为轮回大帝乃是古岚的弟子，他自然知道，拥有这种体质的人，为无垠天道所不容，未来绝对是抗衡天道最前线的人。

    所以，自然也有资格知道这些辛秘。

    “看来，这芥子应该就是地府无疑了，那神风大帝，应该是敌非友了。”

    秦凌云想到芥子上书写神风大帝的罪状，心中已经确定了第一个天道方的敌人。

    他一直都知道，为天道到处奔走的强者有很多，但是一直没有一个确定的目标。

    以前最让他怀疑的轮回大帝，此刻也证得了清白。

    不过，秦凌云也没有想到，自己知晓的第一个潜在敌人，竟然就是一尊神帝。

    “反正已经和执岁结下深仇了，若是覆灭执岁的话，早晚都要和神风对上，倒也续上了这因果。”秦凌云收敛心神，对着轮回大帝深深的拜了拜，转身离去。

    已经得知了芥子的真正秘密，那也没有停留在这里的必要了。

    一方面，这里的气氛实在太压抑了，另一方面，既然天道打破过地府两次，难免说不准会在这里留下后手，最好还是不要多作久留。

    就这样，秦凌云顺着原路返回，片刻后，身影就出现在芥子之外。

    此时的时辰还处在深夜，显然，芥子中的时间流速和外界并不一样。

    不言殿，依旧无比安静，秦凌云毫无阻拦的走出佛殿，找到了还在原地等待他的卿云子。

    “这么快？”

    卿云子有些疑惑，半个时辰都没过呢。

    随后，他眼睛开始发亮：“你从芥子中得到了什么好宝贝？”

    在他看来，对方肯冒着这么大的风险来这里，须弥芥子中必然有他心动的宝物。

    “如果你能安静一会，那就再好不过了。”

    秦凌云手一伸，一张皇令和两滴上古凶兽精血出现在掌心，飞到卿云子手上。

    卿云子眼睛都放出光来，他使劲的抿着嘴，连连点头，连忙将皇令和精血收好，嘴都要咧到耳根了。

    随后，二人默默的躲过重重禁制阵法，身影消失在黑夜中。

    “师父，他们走了。”

    在秦凌云他们离开后，苦禅寺的一间厢房中，周韵对一个身影微微拜道。

    这个身影，浑身萦绕着金光，像是一尊活佛，普度众生。

    赫然就是镇守苦禅寺的神皇，妙法大师！

    “好，你们继续回不言殿修行吧。”

    “是。”周韵也没有多问什么，再次拜了拜，转身离去。

    神皇的神念何其强大，显然，二人还是小瞧妙法大师了，以为带着遮掩气息的皇级宝物就可以安然行事，殊不知，这一切都在妙法大师的注视下！

    而不言殿没有人把守，看来也是他特意安排的。

    “他全都知晓了吗？”

    妙法大师双手合十，闭目咏颂佛经，双目中，竟然流下两行泪水。

