
真的不够合理哇！

暮九倾在脑子里猛然摇头，“你是我们老师？”

她摸着小脸儿，深深陷入了怀疑。

帝绝心露出了嫌弃的表情，“快点修炼，你再偷懒，我立马告诉九皇婶，你娘亲还没有走远呢，很快就会返回来教训你！”

本来还想对帝绝心再提出各种质疑的暮九倾，被吓得连发丝儿都根根竖起。

她立即闭眼，很怕爹……哦不，娘亲真的返回来打她屁屁。

看着小丫头片子这么乖巧听话地阖上了眸子，帝绝心才略感满意地点点头。

他稍微满意地略微颔首。

此时，视线扫过在场所有修炼的学生，横扫过去，发现大家资质相对平庸。

唯一能给他带来惊喜的，只有暮九寒。

这小子，果然是继承了九皇叔的精髓，这是把九皇叔所有的能耐都用上了。

修为天赋，绝绝子哦！

帝绝心表示，不羡慕都是假的！

他要是也有这种修为天赋，绝对不怕那个六皇婶了。

啪叽！

耳边传来某些东西掉落地上的声音，听起来像糕点……

他一转头，差点没被这丫头的行为给气到七窍冒烟儿。

这丫头，竟然在偷吃糕点！

除了暮九倾之外，不会再也别的人了！！！

帝绝心大步上前，一把抢走了她手中的糕点，气得不行，“你这丫头，在干什么呢？”

“喔，我修炼的时候都要填个肚子，才能好好修炼。”

暮九倾看着自己咬了三分之一的糕点被抢走了，一双眼睛巴巴地望着。

她的眼中，除了糕点之外，已经容不下别的东西了。

帝绝心把糕点背到手后，她登时就没有了那点专注。

眼巴巴地望着，刚想扑上去抢……

“我给你吃了后，你会立马好好修炼不？”

帝绝心看她这副好像坐立不安的模样，最终放弃再纠结了。

罢了。

这个小吃货，似乎每次都这样。

他强迫人家，反倒是不好。

“我会！”暮九倾狠狠点头，表情带着浓浓的满足。

这是她的一个小小习惯而已嘛。

小孩儿嘟起小嘴儿，眼神儿更是闪烁着晶亮的光，两颊也因为想要那糕点鼓起。

卖萌可耻好不！

帝绝心在心底狠狠骂了一声，还是乖乖把糕点给她了，不忘警告说：“我可警告你哦，吃完马上修炼，别乱来！”

拿到了满意的糕点，暮九倾立马吧唧吧唧小嘴儿，笑嘻嘻地嗯了一声。

她吃得很快，两三下就把糕点吃进了嘴里。

很快，她又舔了舔手指。

本来想督促一下这小丫头的帝绝心，发现奇迹出现了！

暮九倾竟然舔完手指后，全身上下的灵力开始溢出，竟是立马进入了修炼状态！

牛啊！

帝绝心在这学院待了这么长时间，还从未见过这样进入修炼状态的学生。

难道……九皇婶修炼时也是这个调调？

……

暮云初打了个喷嚏。

轻揉了揉鼻尖。

她出了清云山后，在山脚下的镇子上的客栈休息。

幸好她来玄神大陆，用玄尊大陆的货币兑换了一些玄神大陆的神币，但是这些神币数量太少了。

在这异世大陆辗转了这么久，她还是头一回察觉到自己穷了。

之前在前面的两座大陆时，她真的太富有了……

看着桌上剩下为数不多的神币，她轻撇红唇。

“陛下，咱们别数了，你要是真的嫌弃自己太穷，干脆就去血族的国库里抢一把。”

血魔觉得，反正女皇嘛，用自己国库的钱，没问题啊。

暮云初翻白眼。

这什么馊主意。

她还不至于。

在她还没搞清楚现在坐在女皇之位的人是谁前，她是不能贸然出手的。

“你可以召唤妖兽们攻破整个血族哇，咱们就……”

“还有魔界，把魔界的魔兽们一块召唤而来，杀得他们一个片甲不留！”

血魔不知道是被什么点燃了兴奋，跳在桌上兴奋地蹦跶。

暮云初将它拂开。

“幸亏你不是军师，日后谁家要打仗请你做军师，分分钟败北。”

血魔：？？

唔，它这种法子简单粗暴易行，难道不是最合适陛下的吗？

不远处，传来了振翅的呼呼声。

抬眸之际，就瞧见了展翅飞来的雪凰兽。

它是去打听消息的，这么快就回来了。

“主人，我打听到了消息嗷！”

“嗯！说来听听。”

“事情大概是酱紫的，如今稳坐血族女皇之位的女人，叫做姜碧莲。”

“噗……”暮云初喷茶。

血魔也瞪足了它豆大的眼睛，“啥？你说谁？姜什么……”

天哪！！！

怎么会是这个名字啊！

要知道，这个姜碧莲在前世可是陛下的侍女，专门服侍陛下的。

初来时，姜碧莲名字被陛下嫌弃，最后改成了姜莲。

现在这个名字重出江湖，不要太震撼人心了。

雪凰兽斜睨了一眼血魔，“你这老头儿年纪大了吗？耳背了吗？”

随着它和暮云初的熟悉接触，它对血魔也足够了解了。

以至于一听血魔这话，就想鄙夷它。

暮云初淡淡开口：“不必跟它计较，你与我说说，她长何样？”

雪凰兽摇了摇头，“她总是蒙面的辣，我都看不清楚这女人的样貌。”

这话，让血魔更加肯定了！！！

“陛下，一定是这个坏侍女，哼，就是她！”

“什么侍女？”雪凰兽迷茫了。

它可真的不明所以了。

这不是血族新任女皇吗？怎么就变成了侍女了呢。

血魔一提这事儿就来气，抱着自己黑乎乎的爪子，气鼓鼓到浑身毛茸茸都竖起。

“我告诉你哦，这个女人以前是我们陛下的侍女。她曾经有一段时间想毁我家陛下的脸，结果被我家陛下看穿，于是毁容血咒反噬，她自己脸毁了。”

“然后呢？”

“然后就失踪了啊！原来她失踪来到了这个异世大陆哇，真是太要命了。”

陛下的前世和玄神大陆上的血族，其实既有共性，也有不同。

比如陛下的母亲，毕竟是经历了上万年了，似乎已经不记得陛下前世其实压根儿不长这样。

陛下前世可比现在这具身体美得多了。

五官倒是那个五官了，只是美！

美得完全不一样的气质。

这话，血魔当然没敢直接说出口了。

毕竟，陛下啥样都美。

“你这话的意思是……那这侍女，其实故意霸占了女皇之位？”雪凰兽问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70331715"  chaptername="第469章  现任女皇陛下叫姜碧莲">加入书签</a>
</div>
