    第二天一大早，韩东就来到了缉风卫，这一次去血岭的人很多，除了当初招揽的灵蝶等人外，还有三个战斗小队，组成了一个近五十人的队伍，而林镇则是这支队伍的总指挥。

    看到人到齐后，林镇指了指院子里的两辆运兵车说道：“上车。”

    一行人开始陆续上车，四十多人上两辆运兵车，还是有些挤的，韩东和李凤岚正准备往一辆运兵车上爬时，被林镇揪住，说道：“你跟着我。”

    话音刚落，头顶上就传来一阵巨大的轰鸣声，抬头一看，一辆武装直升机，正缓缓的从空中朝着院里落去。

    “哇，直升机！”李凤岚两眼放光，目不转睛的看着从空中慢慢落下的直升机。

    ……

    此时运兵车已经发动，依次离开缉风卫，朝着血岭驶去，灵蝶等人羡慕的看着院子里的直升机。

    “那是雷霆V型武装直升机吧，悬挂了十二枚猎刺Ⅱ型红外线追踪导弹，还有两挺18厘米口径的冲锋炮，最大时速可达到280公里/小时，坐上它，只需要一个多小时，就能到达血岭……”高一凡盯着院子里的直升机，满是羡慕的说道。

    “你对这些懂的还挺多啊？”灵蝶看了高一凡一眼，有些惊讶道。

    “那是，我可是个军事迷，要不然也不会这么积极加入缉风卫了，要知道，这样的武装直升机，就算是普通的军队里都不会配给的……”高一凡滔滔不绝道。

    “你和那些追求我的穷B一样，什么也买不起，可是什么都懂！”灵蝶突然插嘴说道，用充满鄙夷的眼神看了高一凡一眼，然后收回了目光，面无表情的看着车外。

    高一凡：“你……”

    ……

    “韩东，小岚，你跟我乘坐直升机过去，会快一点。”林镇笑道，朝着韩东招了招手，率先朝着直升机走去，在他身后，除了韩东外，还有三名队长，毕竟直升机里的空间很小，做不了太多的人。

    韩东是第一次坐直升机，有些紧张，耳边一直响着“嗡嗡嗡”的巨大轰鸣，让坐在一起的人想要彼此聊天都变成了一种奢望。

    韩东只能把安全带系牢，朝着窗外的风景看去，李凤岚坐在他的旁边，似乎一刻也不愿意闲着，不停的四处张望着，看到一些设备还上手摸摸，看起来就好像一个好奇宝宝。

    在他对面，坐着第五战斗小队队长宋巧，就是能够使用画板描绘出各种灵力辅助器具的那名女孩，韩东构建灵符还多亏了看她绘画，才有了灵感，最终构建了第一枚灵符。

    韩东也认出了对方，但看宋巧似乎并不认识自己，韩东也没有凑上去，而且直升机内声音太大，所有人都保持着安静，韩东自然也不可能说些什么。

    直升机飞的很快，一个多小时后，就看到一条巨大的山脉出现在眼前，这山脉上的岩石和泥土都呈现一种暗红色，看起来就好像一条巨大的红龙趴伏在大地上一般。

    梦魇世界里的泥土呈现暗红色，是因为杀戮太多，大量鲜血侵染到了鲜血旷野中的每一寸土地。而眼前整座山脉呈现暗红色，只是说明土壤和岩石中含铁元素太多，这也是经过土壤取样后研究出来的结论。

    “就是那里了，降到合适高度，我们跳下去！”林镇拍了拍驾驶员的肩膀，然后指着山脉中的一座凸起的山峰，大声喊道。

    驾驶员比划了一个“OK”的动作，操控着直升机，朝着那座山峰飞去，很快，韩东就看到山脚下的一块平地上，有许多帐篷，密密麻麻至少有数百个。

    还有不少人抬头朝着直升机望了过来，一个个脸色都很难看，一副很不友好的模样。

    到了上空，大约距离地面还有一百多米的样子，几名队长已经提前站到了机舱口，就这样直接跳了出去，好似一颗石头般，朝着地面落去。

    韩东有些心怯，这么高的距离，他还从没有尝试过，不知道自己跳下去会不会受伤。

    结果林镇直接揪住了他的衣领，带着他一起朝下跳去。

    劲风凌冽，刮的韩东脸颊微痛，还没等韩东反应过来，就感觉到双腿一震，自己已经落到了地面。

    看到林镇几人落地，周围的人开始纷纷议论起来，一个个的目光让人感觉不善。

    “缉风卫的人，他们来的还真是时候，哼。”

    “掐着点来的吧，他们手里肯定也有血巫之钥，不像我们，没有钥匙，就只能在这里风餐露宿……”

    “就来了这几个人？是不是有些太看不起人了？”

    “缉风卫在外面好大的名头，但是在秘境里可就不一定了，别到时候怎么死的都不知道！”

    “哼，敢来抢传承，就应该做好了随时丧命的准备……”

    ……

    周围的人小声议论着，但他们的话，怎么可能瞒过几名高级灵师的耳朵，三名队长一个个脸色顿时变得难看起来。

    在西博市，超凡者什么时候敢这么和缉风卫说话了？也只有在野外，这些超凡者的胆子，才会大了起来。

    对于周围那些人的话，林镇并没有在意，目光反而朝着远处的一片山林望去，此时，丛林中露出了一双双蓝色，绿色，红色的眼睛，朝着他们所在的位置往了过来。

    “异族……”韩东朝着那个方向看了一眼，顿时心里一沉，在那个方向，他能感受到无穷无尽的黑暗力量，只不过这些力量太过杂乱，就好像把一块块五颜六色的橡皮泥揉捏在了一起，让人感觉到很是混乱。

    森林中，一名身穿黑红相间礼服的贵妇，和一名手持黑色大伞的男子站在一起，目光落在韩东身上，两人脸上都露出了惊讶的神色。

    “那个小家伙竟然是缉风卫的人，我们之前是不是看走眼了？”贵妇手拿一把扇子，捂着嘴轻笑起来。

    “呵，那小子可不简单，你仔细感受一下，他身上，可是背负着了不得的东西呢！”手持黑色大伞的英俊男子，嘴角泛起一丝诡异的笑容，新红的眼睛中，绽放出一丝冰冷的神色。

    贵妇咯咯笑了起来，但片刻后，她的脸色就变得铁青，咬牙切齿的说道：“鲜血印记，他杀了一名高级血族！”

    说完，洁西卡和她身边的英俊男子，似乎想到了什么，下意识的朝着另外一边望去，在一块巨大的岩石上，一名少女满脸微笑的朝着远处人群望去，她的皮肤白皙，看起来弱不禁风，但是却没有一名异族敢靠近她十米范围内，似乎很是惧怕她。

    “我愚蠢的弟弟啊，你竟然被这样一个小家伙给干掉了，真是给布鲁赫氏族丢脸。”苏珊望着韩东，自言自语的轻声说道。

    ……

