一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章：开门一块田黄石！

    苏颖的同学是河南人，不能说这里的人穷，但是土地面貌和陈锋这样南方还是有差别的，这边山多，一片一片的，不过国家早就富强了，这边人其实都是老家，再过个几十年啊，首都这边开发过来也是迟早的事情。

    所以要说穷，不过是时间的问题而已，这年头什么地方都有穷人，陈锋老家那边不照样有人住泥巴屋，惹的每年梅雨季节，政府都得上门看，最后都是政府出钱，让他们住到了廉租房里。

    怕房子倒塌啊！

    其实这边真的不穷，只是地方风味问题，就和陕北那边，都是土窑子，难道他们就穷了？

    指不定人家开的车那是几百万上千万级别的呢，只不过是人家住习惯了，或者是看看东北，都是平房，难道真没高楼大厦？

    不是，那是人家不屑住高层！

    再到草原上，蒙古包看起来挺差劲的吧，和帐篷似得，可人家一个蒙古包价值几十万甚至是上百万，这还没算完呢，成千上万头牛羊马的，人家的计量单位都不是用金钱来计算的，而是用几头羊来计算的，这要是贵一点，问你几头牛，最贵不过几头马而已……

    苏颖同学叫范婷婷，家里头不算特别有钱但是也不差劲，给陈锋等人订了酒店，但是苏颖打电话过去让她给退了，因为等下大家还得回去，明天还得去津门那边，张通老家就在那边。

    但是很奇怪的是，众所周知，这津门人啊，说话其实是拿着腔调的，但是和魔都人的腔调不一样，津门人天生都是会说相声的，所以他们的语调怎么也能逗您乐，可张通不是这样，他虽然是话唠，但是口音更像是首都人。

    这大概是在首都当兵太久的原因……

    来到了这边，范婷婷热情的招待了陈锋等人，反正也就是一顿大餐的事情，吃饱喝足之后，朱毅代替张通开车，一群人来到了范婷婷的老家！

    “咦，有点意思啊！”

    还没到村子，就看了一眼村子里的建筑，陈锋就惊讶的感叹了一下。

    “怎么了？”

    范婷婷连忙问道，生怕陈锋等人嫌弃这里。

    “不是，很惊讶而已，你这村子居然是苏州的园林建筑风格啊，不过是明代的！”陈锋最近研究建筑风格，主要是礼亲王府开始全面拆除翻修了，所以陈锋对建筑这方面也很是上心。

    礼亲王府虽然是清朝的，但是在后来被大火烧了之后，重新修复的建筑格局，就是明朝的风格，所以陈锋对这方面很熟悉，不过苏州工和京城工是不一样的。

    苏州的建筑格局，一般以灰为主，白为次，搭配的也多是以灰瓦为主，然后真正的内涵呢，却不是砖瓦之间，而是院子里的林园摆设，例如花鸟树木之类的。

    打个比方，如果你进门看见有一个池子，池子里有金鱼或者锦鲤，这是苏州的建筑风格，但是你进门看见鱼缸，这是首都的格局。

    倒不是说首都格局差，而是人家更大气磅礴，青砖红瓦，看起来格外的庄严肃穆。

    “好漂亮的地方啊！”

    车子一转，就看见烟雨朦胧，昨晚上下了一点雨，这村子是在山脚下，居然有一种仙境的感觉。

    “是漂亮，这是我每年最喜欢的时候，雨水不多，但是烟雨朦胧的时候特别多！”

    “那可就糟糕了！”

    前一秒范婷婷还在有点小炫耀，后一秒陈锋就直接皱着眉头：“这样的天气，对于东西是具备侵蚀性的，如果保存不当的话，说实话，对于书籍之类的，那破坏真的太严重了！”

    “啊！”

    范婷婷都傻眼了，陈锋眯着眼睛，仔细的看了看！

    “先进去再说吧，看样子这边也不是一天两天这样了，希望你们这里没有什么古籍善本，不然保存不好，那就真的糟蹋了！”

    陈锋无奈，不过老百姓的智慧不是那么简单的，知道这里水汽重，那应该会有所保护的。

    车子进了村子，XUV的可怕性能在这时候展现的淋漓尽致，这车陈锋从国外买来的，下水都不怕，只要水地不是淤泥，就算是下水三四米都不成问题，密封性和自带的空气循环系统，可以足够制成车里面满载八个人半个小时的呼吸！

    这是军用改装的，到了国内也是费了一番功夫，不过陈锋上面有大佬，上面有没有武器设备，所以还是让过了，不过收了陈锋200%的关税，对此陈锋倒是无所谓。

    车好就行！

    事实证明，的确是很好，公路上开的十分稳，到了山路上，更是简单，一般的山路真的是如履平地！

    村子里的人，看着这庞然大物开了进来，顿时一个个也惊呆了，然后纷纷走出来，甚至有的人，手里头还带上了家伙，很显然是担心陈锋等人是来闹事儿的！

    范婷婷连忙下车，一个一个亲热的喊了称呼，顿时危机解除。

    “车只能放这儿了，还得劳烦你们跟我上去！”

    接下来是羊肠小道，车子就是没法儿开了，陈锋等人也不在乎，不过地面的确是有点泥泞，陈锋让苏颖换了一双雨鞋，她的鞋子别弄脏了！

    至于陈锋等人的，就无所谓了，陈锋的鞋子是淘宝爆款，一百块钱两双，只要不臭脚就好。

    “走吧！”

    顺手给了张晓晓和范婷婷一双，三个人换好鞋子之后，直接慢慢的走了上去，来到了范婷婷的老家，范婷婷的爷爷奶奶已经在这边等着了！

    “老人家好！”

    几个人连忙上前问候，老人家格外的开心，一来是见到了孙女，二来是这儿多年轻人过来，对这个平均年龄超过四十岁的村子来说，的确是注入了生机！

    老人家客气的招待了陈锋等人，陈锋等人虽然也吃饱喝足了，但是一些当地的特色零食也是吃的津津有味。

    过了足足半个小时，陈锋等人这才正式的开始查看宝贝！

    “是这样的，我大伯啊，检查出了癌症，你们也知道，这病不但难受，而且费钱，倒不是说我家里拿不出来，而是我舅舅不想拖累我们，所以我爷爷就说啊，家里头有一些老物件，都不是自己家祖上传下来的，而是他当年当兵的时候，给分的，所以看看能不能给卖了！”

    陈锋等人恍然大悟，然后陈锋直接笑着说道：“那老爷子，就拿出来看看吧，如果是好东西，我当场就给您按全价收了！”