    野里冲过来之后一眼看到了苏倾城，顿时双眼一瞪，朝苏倾城便扑去——

    “苏倾城！我早就知道你是个灾星，他只要碰到你就没好事，你凭什么害得他受伤？你凭什么！”

    野里便往这边冲，嘴巴里不停地骂着，夹杂着难以听懂的方言。

    众人虽然听不懂她在说什么，但从她那歇斯底里的表情中就可以看出，那些咬牙切齿的话肯定不是褒义的。

    “贱人！”

    高高扬起来的巴掌就要朝她的脸上打来，苏倾城自然不会就这么当靶子，旁边的元隐更快一步，拦腰便捞住了野里，把人截在了苏倾城两米开外。

    野里怒不可遏，被元隐拦住后不断挣扎：“放开我！我今天非要把她教训走！”

    元隐更不能放手了。

    几个人上前从元隐手中接下野里，直接拉住，是连尘安排的，他也知道一旦把野里放开，那么危险的就是苏倾城了。

    “小野，师叔还在抢救，这个时候你不应该在这里添乱。”连尘好脾气地劝道。

    岂料野里冷哼一声，愤恨的目光瞪了眼苏倾城，意有所指：“添乱？我来帮我秦叔讨回公道就是添乱？那她算不算添乱？把秦叔害得进了抢救室，她才是真的添乱吧！”

    因为被几个人拦着，她动弹不得，目光更加的愤怒。

    苏倾城没吭声。

    这件事情算她理亏。

    可她也没有料到，出去觅食，会差点成为狮子口中的猎物，她更没有想到秦风会赶过来，在狮爪下面救了她。

    谁也想不到啊。

    半夜出去的先例不是没有过，并未发生过此等意外。

    但是这次却……

    若是秦风没有出意外，便也罢，可就是因为秦风出了意外，这件事她成了理亏的罪人。

    秦风的确因为她而伤。

    所以她没无法反驳野里。

    苏倾城的视线从野里身上收回，看向手术室内，如今还是赶紧祈祷秦风醒来吧。

    担心是有的。

    更多是不想亏欠秦风的。

    等秦风醒来后，她会跟对方好好商讨，商讨出一个合适的感谢方式，她不喜欢欠人情，尤其是这种掺杂了复杂情感的人情。

    野里那边还在骂着，聒噪的声音让几个人都合住了耳朵。

    元隐一直护在苏倾城的跟前，那些不堪入耳的话一字字扎进他耳中，在加上那粗嘎的嗓音，叫他只觉得耳朵跟被扎了般，终于忍无可忍，犀利的目光瞪向野里：“你骂够了没有？”

    野里被瞪的一怔。

    本就是苏倾城的错，还不准别人骂她了？

    野里越想越有底气，毫不犹豫地连带着元隐一起骂：“你在跟谁瞪眼？真是什么主子教出什么样的狗，麻烦你这条狗咬人之前先看看你自己的主子，你没看你主子都不敢跟我吭声吗？”

    她这是把苏倾城的沉默当成自己肆无忌惮的底气了。

    元隐只觉得野里不可理喻，怒急时脑袋里升起一句话，如果有人真的威胁到苏倾城，那么他可以采取必要措施。

    他一时间攥紧了拳头。

