 “快走，我们退后一点，启动紧急能量结界。”

霜儿头也不回地离开了研究室，其他地精连忙跟上，根本不敢怠慢半分。

虽然双儿对陈强的精神力非常有信心，但量子技术研究这种事情是没有百分百把握的。

万一要是失误或是失败了，他们必然不可能存活下来。

至于陈强，霜儿相信以陈强的实力肯定能够应付下来，而且霜儿相信陈强肯定会成功的。

陈强倒是没有感受到多大的威胁，毕竟他已经达到过另外一种高度，以至于面临量子晶石可能存在的失败风险，陈强一点危机感都没有察觉到。

毕竟这只是最初阶段的量子晶石研究，不管是在元素粒子的能量强度还是总量上都只是一种尝试，所以就算失败了，陈强自问也能够扛下来。

更何况陈强还不允许自己失败呢！在他庞大的精神力压制之下，在无上大道的融合气势之下，集合霜儿和各个地精的精神力都无法融合的量子晶石渐渐地完成了最终融合，从之前的裂缝横生变成了一颗浑圆透亮的小珠子！“哇塞，真的成功了！”

霜儿兴奋地跳到陈强面前，照着陈强的脸上就吧唧亲了一口，“我老公果然厉害！”

陈强傻傻地摸了摸自己的老脸，余下的唇温让陈强有些意犹未尽，“喂，就这点奖励是不是不够啊？”

“哟呵，你还想要更多的奖励？”

霜儿一挑眉，“只怕你没有那么大的精力吧？”

陈强哪能受得了这种挑衅，在一旁地精懵圈的眼神中，陈强直接将霜儿一把扛起，大步走出了研究室，直奔他的单独寝宫。

等地精们再次见到两人的时候已经是小半天之后了，满脸红晕的霜儿走路都有些不太自然，美眸里的层层涟漪充分说明了她经历了怎样的滋润。

“怎么样，这枚量子晶石的威力比起你们之前搞出来的能量炮是不是要厉害得多？”

“回尊上大人，何止是厉害得多，简直是厉害了百倍不止。”

乌索尔虽然还没有尝试这枚量子晶石的真正威力，但是透过解析出来的数据就能够得到答案。

比起地精一族的能量炮，这枚量子晶石的体积小了十倍不止，但是论威力却要大上百倍不止。

这一前一后可就是千倍的差距，以至于乌索尔看着霜儿的眼神都变得无比虔诚起来。

能够在科技上让地精一族产生此等虔诚敬意的人，霜儿绝对是第一个，也极有可能是最后一个。

“这还只是一个开端。”

霜儿一脸得意地说道：“有了第一次成功的经验，咱们就可以开始通过改变元素粒子的排列来增加威力，同时也可以尝试其他元素粒子的组合，相信我，只要一直研究下去，一颗小小的量子晶石就可以毁掉整个世界。”

当然，这只是霜儿的理想状态，真正要想实现那种级别的量子技术还很难很难，甚至是难于登天。

且不说找不到那么强大的元素粒子，就算能够找到，谁又能够将其融合起来呢？

这里毕竟不是人间界，没有办法按照人间界的办法来实行量子技术的运用。

不过这足以给地精一族提供一个崭新的目标，同时赋予它们前所未有的澎湃动力。

“乌索尔，你能不能够感受到自身的诅咒所在？

你们地精一族曾经又遵循着怎样的秩序？”

兴奋劲儿过了，陈强随即将话题转移到了正事儿上。

他没有跟着托尔一行前去哥布林之森深处，很大程度就是因为地精一族。

他闭关修炼用了一个多月的时间，在这一个多月的时间里，乌索尔也好，其他地精也好，它们的精神力都有不小的提升。

根据此前的推测，陈强认为地精一族的诅咒极有可能就是在精神力之上，因为没有了精神力，地精一族的智慧也要，文明也好都只能一点点消失。

乌索尔摇摇头，表示它并没有感受到什么诅咒的存在，它的精神力仍旧可以继续提升。

陈强这才想起乌索尔本就没有遭到诅咒，何谈感受到诅咒一说？

其他遭到了诅咒的哥布林由于自身的精神力还不够强大，同样是没有感受到诅咒的存在。

至于地精一族曾经遵循的秩序，地精们也早就忘记了。

因为地精一族早在千年前就开始陨落，许多文明都已经消失在了岁月长河中。

陈强有些头疼，不知道为什么，陈强总感觉地精一族身上的诅咒关系很大，但是目前又没有办法找到地精一族的诅咒，自然也就无从下手去解决掉地精一族身上的诅咒。

“要不去问问龙人使者，它或许知晓一些情况，毕竟它是使徒大人的手下，按理说应该是知道一些情况的。”

霜儿想到了一个有可能知道一些线索的家伙，那就是被他们关押在大牢里的龙人使者，已经被他们收拾得没有半点脾气的龙人使者。

“对啊，我怎么把这茬儿给忘了，之前就只顾着了解其他信息了，却忘了这么重要的一茬儿！”

陈强一拍脑袋，暗想自己是关心则乱。

之前听到诺斯玛尔有人类之后，陈强的注意力就完全放在了这个点上，以至于陈强忘记了龙人使者本身就是一个巨大的信息库，这家伙身为使徒大人的手下，怎么着也应该知道一些情况吧？

更何况龙人使者还是专门负责下位种族世界的使者，其对所有的下位种族应该都有一个深刻的了解，要不然如何能够掌控整个下位种族世界？

想到这里，陈强立刻带着霜儿赶往大牢，他迫不及待地想要从龙人使者嘴里知道更多东西，对他们有用的东西！龙人使者一看到陈强进来，整个身体顿时颤抖起来，不是因为陈强的气势威压又提升了，而是一看到陈强，龙人使者就有一种本能的忌惮。

这个敢于打破秩序的家伙赫然给陈强留下了不小的心理阴影！“这么紧张做什么，我又不是什么坏人。”

陈强的嘴角微微勾起，他确实不是什么坏人，但也绝对不是什么好人！ 