    “二位大人，我真没骗你们。确实耗掉了，两次大战，神城存留的所有至宝，都消耗完了。还有二位大帝先前受伤，取走了不少宝物来恢复。”高阶人皇赶紧说道。

    “神城这么大，每年那么多修炼资源收入，两场大战就耗尽了？你在逗我玩么？”林墨面若寒霜。

    “二位大人息怒，我可不敢逗你们。神城虽然每年有着诸多修炼资源收入，但平日里消耗就不小，一般来说存余就不多。而且神城还养着一些人……支出更大了。这一段时间，神城接连有战事，而且还要恢复神城上层和中层，以至于现在库存耗尽。”

    高阶人皇说到这里，苦着脸说道：“不瞒二位大人，现在神城已经入不敷出了，这段时间神域下层还差点兑换不出贡献度呢……”

    “你说的可是真的？”林墨沉声道。

    “大人，我可不敢欺瞒。岚帝临走之前就已经交代了，若他们没有回来，而是林大人您回来了的话，神城将暂时交由林大人您来执掌。而神城的情况，我是一点都不敢隐瞒啊。”高阶人皇连忙说道。

    林墨的脸色难看至极。

    原本还打算借用神城上层兑殿的所有宝物来冲击一把，结果没想到这里面的宝物居然已经耗尽了。不仅如此，现在整个神城还处于亏空状态。

    本来，林墨以为成为神城执掌者后，可以为所欲为了。

    现在，为所欲为？

    做梦去吧。

    这就是个大坑，岚帝临走之前就挖下的大坑，就是专门留给林墨的。

    林墨猜测，兮择和冰武缘肯定也有份。

    “冰武缘……”

    林墨想到冰武缘离开的时候，拍了自己的肩膀几下，语重心长的说了一句神城交给自己了，当时他还没觉得有什么，如今才意识到，冰武缘肯定知道神城的情况。

    我居然被一个忠厚老实的家伙坑了……

    林墨的脸颊连连抽搐，连兮择都没坑到自己，而自己最终却被冰武缘这个家伙坑了，这……何止是丢人啊，简直就是奇耻大辱。

    这感觉，就像是被武独尊坑了一样。

    “执掌者大人，神城如今亏空严重，若不再采取措施，恐怕神城下层会出现动荡。到时候，必然会影响到神城中层。最后，整个神城都可能会受到影响。到时候，说不定就可能会伤及到神城的根基了。”高阶人皇说道。

    听到这句话，林墨脸颊抽搐得更加厉害了。

    被岚帝他们联合起来坑了一把，林墨心情非常不好。

    “炎哲他们住在哪里？”林墨望向高阶人皇道。

    “炎哲？”高阶人皇一愣，特别是看到林墨眼神透着阴霾的时候，他有种可能有人要倒霉的感觉。

    “炎帝后人都住在哪里？”林墨说道。

    “炎帝后人都住在炎帝殿那边。”高阶人皇赶紧回道。

    “走，去炎帝殿坐一坐。”林墨对武独尊示意道。

    “去那做什么？”

    “你去不去？”林墨瞪了武独尊一眼。

    “好吧……”

    武独尊迅速缩起头，他虽也是半步大帝了，可他却知道林墨的能耐，这家伙要是疯起来，他战意能不能挡得住都很难说。

    很快，林墨二人来到了炎帝殿。

    “站住！此乃帝殿，没有大帝召见，不得靠近。”一名守在入口处的炎帝后人喝道。

    “一边去。”林墨心情正烦躁呢，一手按住了炎帝后人的脸，随手将他丢到了一旁。

    “有人来袭。”另一名炎帝后人赶紧吼道。

    “敢闯帝殿，活得不耐烦了？”

    “找死么？”

    霎时，一名准帝带着诸多人皇掠出，一行人气势汹汹，就要杀向林墨和武独尊二人。

    “全部打一顿。”林墨对武独尊示意了一下。

    “打他们？”武独尊犹豫了。

    “炎帝都不在，你怕个屁？就算在了，炎帝也不敢拿你怎么样。”林墨哼了一声，炎帝那老东西肯定也知晓神城亏空一事，不然也不会丢下一句话就跑进了古老战场内。

    既然林墨都这么说了，武独尊自然不客气，直接出手。

    轰轰……

    半步大帝出手，打个准帝直接就吊打，那些人皇更是被武独尊一人一巴掌扇飞了。只用了不到三息时间，准帝和人皇都倒下了。

    动静传入帝殿内，一大群人掠了出来，为首的是一名华服老者，乃是一位半步大帝，而后方则跟着诸多炎帝的后人。

    “林墨……”炎哲二人不由一怔。

    “林墨，你们二人跑到帝殿来打伤我等族人是什么意思？你们别以为有修罗大帝护佑，你们就这般蛮横。”为首的老者怒道。

    “行了，别说这些废话了。现在来通知你们，炎帝和岚帝，还有修罗大帝已经颁布命令，神城将暂时由我来执掌。”林墨摆了摆手道。

    “什么？”

    “你开什么玩笑？神城由你暂时执掌？”为首老者眼睛一瞪。

    “别瞪我，你以为我愿意执掌这一穷二白的神城？还是说，你们怀疑我在说假话？是你们蠢，还是我蠢？我若敢冒充，炎帝他们回来还不找我麻烦？”林墨淡淡说道。

    闻言，为首老者等人不说话了。

    林墨蠢么？

    根本不蠢好吧，炎帝在离开之前，都训了他们好多次了，说他们若有林墨的一半，不，哪怕是十分之一就已经非常不错了。

    别人不知道林墨如今的身份地位，他们却是清楚。

    “不管你是不是神城执掌者，你们打伤我们的人，是不是该给个交代？”一名中年男子开口了。

    林墨瞥了对方一眼。

    那副像是看白痴的眼神，让中年男子很不爽。

    “神城执掌者，凭什么给你们交代？”林墨缓缓说道：“例行通知已经告知你们了，本执掌者来这里，是为了缓解神城的亏空局面。你们身为大帝后人，这些年享受了不少神城的优待，看你们一个个储物袋圆鼓鼓的，是不是在神城危难的时候，慷慨解囊一下？”

    听到这一番话，炎哲等人脸色顿时变了。

    “林墨，你别太过分了。”为首老者冷然说道。

    “过分？那好，从现在开始，你们所有大帝后人，全部给我上前线。当然，你们可以不上，我将以违抗神城执掌者命令抓拿你们。”林墨说话间，随手一挥。

    轰隆……

    神城上层的法则之灵浮现而出，化为了一尊巨大的影子，磅礴的威慑力盖压而下。

    看到神城法则之灵显现，炎帝后人们脸色完全变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

