    

    周玄此时的心声，也是很多人想问的问题。

    哪怕是都城内许多买了洛天获胜的赌徒也没有想到洛天还有如此一手。

    此一手堪称绝杀，让那些原本对洛天不屑的武者，纷纷胆战心惊。那些想要找洛天麻烦的执事，彻底感受到了恐惧。

    脚底发寒，头冒冷汗。东南武塔内，荀相权与林白的目光宛如大白天见了鬼。

    在周玄掏出飞虹剑使用大招的时候，这俩人已然开始欢呼了。在他们看来，中了周玄此一剑，洛天不死也只剩半条命。

    但谁能想到，洛天居然在这等时刻，又展现出了如此强大的能力。

    是故意的吗？这家伙到底藏了多少手段？荀相权与林白忽然觉得自己很蠢。跟这么厉害的家伙做对，恐怕真的有一天会横死街头吧。

    旁边的陆小美也看呆了。洛天的实力，她原来还算是清楚的。但是现在，她完全看不懂了。

    这还是洛天的吗？

    当初的洛天，对付一个鬼玄都是九死一生。现在的洛天看起来估摸着能把鬼玄吊起来打了吧。实力暴涨的也太过分了。这段时间洛天到底经历了什么？

    陆小美眼睛反光，看着满身白炎的洛天心中掀起阵阵波澜。洛天现在的实力可是十分强了，这等天才，倒是十分对她老爹以及她叔的胃口，估摸着他们都不会阻拦……呸呸，我在想什么呢。

    陆小美脸色变了又变，一会儿羞涩一会儿兴奋。看的旁边的执事都低声道：“果然，人只要厉害了，女人就会发、春。”

    “至理名言啊！我要把这句话刻在身上。”

    “过奖过奖。”

    ……

    原初世界内，洛天白炎熊熊吓的周玄一时间不敢靠近。

    洛天则手拿已经卷刃的杀猪刀道：“不要以为我怕你啊。要不是我的兵刃卷了，我非砍死你不可。你不是要出剑吗？来啊，快点的，好热啊。”

    洛天自己被自己也烤的不行。鬼知道自己的化生决掌控巅峰之后，会火焰升级。此时洛天看自己的属性表。属于火焰天赋那一栏，已然变成了强化级火焰天赋。

    显然，强化级比原来的高等火焰天赋要强的多。还高出了一身有层次的火焰。在旁人看来是炽白的烈焰，但在洛天自己看来。则是三色火焰包括在内。包括最外层的白炎，里面还有蓝炎，最里面则是赤红之火。

    三色叠加，方才组成这温度颇高的白炎。脚掌轻轻一踏，地面便有一片碎石化为齑粉，这便是强化后的火焰可怕之处。

    绝对的高温，绝对的破坏力。

    唯一的缺点可能就是，太热了！自己都有些顶不住。

    周玄自然不会以为洛天说的是真的。他要是知道洛天现在其实在烤自己，说不定真的会拖延一下时间，让洛天把自己热死。

    但此时，周玄只觉得洛天所说的每一句话都是在挑衅。全是在故意嗤笑他。

    是可忍，孰不可忍。叔可忍，婶也不能忍。

    反正就是不能忍！

    怒气上涌，周玄飞虹剑猛地插在了地上，怒吼一声道：“是你逼我的。你找死，我便送你去死。光来！”

    周玄怒喝一声，剑上无数光芒升起，不再是冲天而起的光柱，而是宛如蝴蝶一般飞起的光点。蹁跹光蝶，飞舞四周，洛天感受到了杀机。眉头拧起，直接开启了破魔眼。

    周玄接着叫喊道：“天、光、玄、元、破、临！”

    六字开剑威，一字一光剑。六道光剑如墙壁挡在了身前，接着所有飞舞的蝴蝶都开始膨胀。

    “我的天呐，是灵器杀招！”

    “没错，可怕的灵器杀招，传说就算是武玄巅峰的武者见之也得跑的杀招。洛天执事能接下吗？”

    主天幕内，吴淼与吕颜已然开始狂喊了。

    声嘶力竭，兴奋无比。此等杀招寻常时候可是绝对看不到的。比圣级功法还要稀有。因为圣级功法毕竟掌握的人还不少，四位圣执偶尔也会露一手。但灵器杀招却非得是灵器掌控者被逼到一定地步才会用，比如现在。

    整个都城的武者，都听说过灵器杀招的强大，但有几个人亲眼见识过。

    今日他们有眼福了，周玄显然是准备全力出手，光阵已开，飞虹剑致命杀招，虹光蝶灭斩！

    李权与岩山也是正襟危坐，准备目睹此一招。

    守涛武玄更是连连赞叹道：“灵器强啊，如此强大的一招武玄境的武者都不一定能用出来。果然灵器在手，猪也当算高手。”

    说完这话，守涛武玄顿觉不对，赶忙又找补了一句道：“当然，周玄绝不是猪。他比猪强多了。不对，他不能跟猪比，不是，哎呀，反正你们懂得。”

    守涛武玄越说越不对，最后干脆闭嘴。

    李权眼看着要说出事来，连忙接口道：“周玄是十分强的武者，一般武者哪怕拿着灵器也用不出来。但此一招还是有缺陷的。”

    守涛武玄连连点头道：“是的，准备时间过长了。尤其是起阵，如若是厉害一点的武玄，他很难有起剑阵的机会。”

    岩山也笑道：“此一点缺陷比之威力，不值一提。等等，什么情况？”

    岩山话刚说完，就发现情况不对劲。打脸来的有些太快了。

    原初世界中，正在凝聚剑威的周玄也突然停了下来，因为他不得不停。他的面前，洛天以阳炎之躯强行撞碎了阻挡的巨剑，接着在爆炸的力量之中，找到了唯一的缝隙钻了进来。

    接着，洛天一手抓住了周玄插在身前的飞虹剑。

    抬起头，洛天笑看着周玄道：“我就不明白，你们要打就打，扔剑身前是什么讲究。你这把剑不错，我勉为其难的收下了。”

    说着，洛天火焰之手直接拔剑而起。四周光蝶瞬间湮灭，周玄发出了一声歇斯底里的嘶嚎。

    “不！！！”

    他冲上前来，想要夺回剑。但洛天却是甩手一挥，剑招出手。

    皮皮虾剑决，斩！

    噌，一道硕大月牙剑气冲出，当场将周玄击中。

    剑气带着周玄飞出几十丈远，然后轰然一声爆响！        

