
在巴拉被击倒的那个瞬间里，王宸双眼一眯，摇头一笑，没有多说什么。

或许别人没有发现，但王宸发现了，巴拉在最后的时候，是故意露出破绽的，至于理由……

很简单！如果他真的赢了，那么对于联盟军来说不算是什么好事！他的目的只是对沙特阿拉伯起到震慑作用，而这个震慑作用已经起到了！

毕竟巴拉只是以色列的一个普通特种兵，以这个普通特种兵的身份和沙特阿拉伯的特种兵队长打成平手，在另一种意义上已经算是赢了！

但他为何要在拳脚上故意输呢？

如果不输的话，按照以色列和沙特阿拉伯的赌注而言，这会让两个国家的关系更加紧张！两国的关系巴拉不在乎，他在乎的是南非战区！如果南非战区战争开始了，以色列和沙特阿拉伯再斤斤计较起来，那就得不偿失了！

“真可惜……”

“是啊，不过年龄摆在那里！能打成这样，已经很不错了。”周围的各国特种兵议论了起来。

“你很厉害。”沙特阿拉伯的特种兵队长对着巴拉伸出手臂，将巴拉拉了起来。

“谢谢。”巴拉拍了拍身上的尘土，微笑着说道：“既然是平局，那之前的赌注就当扯平了吧！我们两国的恩怨是两国恩怨，现在我们是南非战区的战友。”

沙特阿拉伯的特种兵队长点了点头，说道：“对，南非战区结束之前我们是战友，结束之后……希望不要见面吧，那时候见面，就是敌人了。”

“是的。”巴拉点头，矛盾解决了，话也说开了。

说完，巴拉朝着王宸走了过来，对着王宸打了一个军礼，喝道：“师父。”

话语落下，沙特阿拉伯的特种兵队长以及在场的众人齐齐愣了一下，对着王宸望了过来，这小子是红色龙牙的徒弟？

“不错。”王宸望着巴拉点了点头，回了一个军礼，笑着说道。

他说的不错，不是在夸奖巴拉赢了，而是在说巴拉能站在全局上考虑问题，而说的不错。

“这小子竟然是红色龙牙的徒弟！不过这样就对了，不然……这小子也太逆天了。”沙特阿拉伯的特种兵队长以及各国特种兵心中齐齐想着。

不过众人心中也是齐齐倒吸了一口凉气，红色龙牙的徒弟都可以和沙特阿拉伯的特种兵队长抗衡了，那么红色龙牙……得多强？他们之间的差距得多大？

“师父上次只教了我枪法，现在就多教教我拳脚吧。”巴拉紧接着说道。

“好。”王宸明白巴拉这句话的言外之意，巴拉这句话意思是说，他只有枪法是王宸教的，所以他枪法赢了，但拳脚不是王宸教的，虽然输了……但也是情有可原，也不算给王宸丢面子。

“长官！”这时候，沙特阿拉伯的特种兵队长走了过来，对着王宸打了一个军礼。

“恩。”王宸应了一声，回了一个军礼。

“想不到长官也有徒弟，在枪法上我输的心服口服。”沙特阿拉伯的特种兵队长望着王宸，正色说道。

“你也很不错了，我只是简单的指点了巴拉一下而已，他能有现在的成绩，跟他自己的努力有关。”王宸笑着说道。

“长官，期待华夏可以到沙特阿拉伯进行军事交流。”沙特阿拉伯的特种兵队长对着王宸伸出手掌，王宸笑了笑，跟其握掌，说道：“有机会一定去。”

“行了，既然大家都到场了，那就去会场讨论一下战局的事情吧。”莱恩看了一下时间，大声喊道。

话语落下，训练场上的各国特种兵齐齐朝着会场走去，不到五分钟的时间，都来到了会场，坐了下来。

会场的演讲台上，王宸、莱恩、北极熊、杰克四人站在那里，杰克对着话筒说道：“经联合国决定，这次联盟军还是由他们三人为指挥官，并赋予维和部队少将军衔，联盟军的所有士兵，不管你们在你们国家是什么军衔，在这里，皆为列兵军衔。”

“是！”话语落下，下方的众人齐声应了一句。

杰克说完，对着王宸做了一个邀请的手势，王宸走到台上，手握着话筒，大声说道：“想必下面有很多参加中东战局的各国特种兵，中东战争的残酷各位也都知道，但是……南非战争比起中东战争，只会更加残酷，更加艰难，希望大家做好心理准备！”

说到这里，王宸对着北极熊打了一个响指，北极熊会意，对着台下招了招手，两名维和部队的士兵拿着成捆的资料纸走了上来。

王宸指着这些成捆的资料纸，继续说道：“这些，是关于南非战区的战区资料和兵力战斗力的解析报告！总计一千两百余份，现在每人一份，大家可以提前了解一下。”

说完，这些资料纸便被发了下去，前方的联盟军传给后方的，一传十，十传百，很快便发完了，每个人都有一份。

“重新复印几万份，发给维和部队的军官，依次通报。”杰克对着一名维和部队少校命令道。

“是。”维和部队的少校应了一声，便去执行命令了。

下方的一千二百余联盟军对着到手的资料看了起来，这些资料是经过各国文字翻译的，所以各国都看的懂。

差不多十分钟的时间，众人都看完了，表情都严肃了下来。

“不过大家不用担心散兵问题，散兵问题已经解决了。”王宸补充了一句。

“长官，什么时候进入南非战区？”一名联盟军问道。

“三天之后。”王宸回答道。

“为什么不现在就发动进攻呢？”又一名联盟军问道。

“现在我们没有武器，武器在三天后抵达这里。”王宸继续说道，不过他没有解释为何武器会在三天后抵达。

“那我们这三天就天天闷在这里？”紧接着，又一名联盟军问道。

“当然不是闷在这里，看到你们手中的各项资料解析了吗？把这些资料……牢牢的记在你们的脑子里！”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064260"  chaptername="第895章  全局考虑">加入书签</a>
</div>
