    陈贺对上老对手溟……

    短短一个月时间，陈贺力量增长了一百多万斤，火体第二层大成，爆发力增长，整体战力翻了一倍还多。

    此时其单凭爆发力就可以和溟正面对抗，一招一式具有莫大威力。

    溟被打得节节败退。

    如果不是有金属战甲和青冥战甲护身，恐怕短短几招溟就已经被打败，甚至击杀。

    不过溟的爆发力也不可小觑。

    “裂地斩！”

    溟手中巨剑挥舞，瞬间斩出数十剑，道道剑罡压下，还未着地，下面的青石地面便全体爆碎，一块块飞起。

    “八极——破！”

    陈贺手中长枪猛地向上一戳，瞬间破开剑罡，人枪合一杀出。

    “杀！”

    陈贺纵身扑向溟面门，体内能量灌注枪身。

    枪身剧震，枪尖一点红芒凝聚。

    “嘭——”

    溟一个踉跄，身体不由向崩退。

    青冥战甲光芒暗淡，脑袋被震得嗡嗡。

    “再来！”

    陈贺再次轰击。

    武道高手有一个特点，逮到机会就是一阵猛攻。

    尤其陈贺的反应、速度要比溟快太多，所以连起招来便基本不会断，绵绵不休

    “嘭嘭嘭——”

    溟的青冥战甲不断狂闪，明灭不定。

    吓得溟赶紧扭身就跑。

    但是……

    “杀！”

    陈贺迅速追上……

    …………

    相对于王奔、陈贺这边，李薇、韩子木、谢瑾瑜、齐鸣四人就轻松多了。

    二对三，三名青阙级巨汉，尽管身披金属战甲，但是体内刚刚开辟阙海，能量不多，还无法凝练护盾。

    所以脸部、臂肘、膝盖、手脚等处都是弱点。

    李薇很轻松的就斩杀了两名。

    韩子木也快速解决掉一位。

    另一边，谢瑾瑜、齐鸣亦差不多，轻松解决战斗。

    这时其他青阙级高手本应该都跑远了，但是见王奔、陈贺、李薇等与他们的人短兵相接后，其中大部分又跑了回来。

    “！！！”

    只是当看到六名同伴被李薇四人快速斩杀后，其中一部分又跑了。

    最后只剩五六个刹住站在那儿，眸光闪动，一时游移不定。

    “——”

    四人快速杀过去……

    …………

    “嘭——”

    垣爆发了，一拳轰出，一个直径数米、长数百米的真空通道出现。

    远远看去就像是一条白浪，然强大的力量碾成的罡风每一丝都具有巨大的杀伤力，远超普通剑气。

    其成螺旋扭转，一个巨大的躺地龙卷出现，威势恐怖无比。

    “嗖——”

    王奔提前一步早早躲开。

    “砰——”

    垣纵身一跃，迅速杀至。

    速度竟然不比王奔慢多少。

    双拳轰击。

    “嘭嘭嘭嘭——”

    一道道气浪、真空拳罡如排山倒海席卷方圆数百米，一下子将王奔包裹了进去，形成一片真罡杀场。

    “嘭——”

    王奔避无可避，只能以拳轰击，生生破开一条生路。

    垣现在的力量是比王奔强很多，但是拳力到了空气中就会直线锐减，所以……

    “嗖——”

    垣出现在王奔面前，整个人如黄金铸成，肌肉扎虬，完美刚强。

    只见其身体扭转，一拳轰出，直击王奔本体。

    “嗤——”

    没有真空气浪，没有惊天动地。

    但这才是真正杀招，快过空爆，凝练无比，王奔若被轰中瞬间就会粉身碎骨。

    “嗖——”

    王奔身体微微一闪，躲了过去。

    抽出双刀，雷电凝练缠绕。

    “斩！”

    “铿——”

    一声金属交鸣，直插云霄。

    此时垣早已脱了金甲，但是单凭肉身却挡住了。

    而且身体对雷电的抵抗能力大增，刀刃上迸发出的电光激到其身上竟无法对其造成多大影响。

    “再斩！”

    “铿铿铿——”

    王奔一连斩数十刀，每一刀都几近全力，恐怖无比。

    但是无事儿！

    没事儿！

    垣此时的防御力达到变态级，金身不坏！

    “嘿嘿！”

    垣狞笑，扭身举拳对王奔再次轰击。

    这次是慢拳，但却层层递进，千重叠浪，威力直线飙升。

    很快达到一种不可思议之境，滚滚而动，就好像那片天地碾压过来。

    “！！！！”

    王奔凝重无比，双刀合并，雷电之力汹涌缠绕，迅速凝聚出一柄巨大的雷刃。

    “斩！”

    借雷电之力，无坚不摧。

    数千万斤的爆发巨力推动，通神级的犀利无双刀法，相互叠加，威力亦无限拔高。

    “嗤——”

    以线破面！

    那千重叠劲一下子就被斩成两半，余劲从王奔身边吹过，卷起万千碎石。

    但是垣早已再次出现在王奔面前。

    “死！”

    “铿铿铿——”

    王奔手握雷刃斩击，全神贯注，与其不断碰撞，激烈无比，瞬间就是数十上百招。

    ——有一种大力，叫近身就少一半，甚至不到原来的三分之一。

    王奔学乖了，不给垣反应机会，利用速度优势，斩一刀就换一个方位。

    垣七米高的巨大身体，给他太多可以发挥的空间。

    “！！！”

    垣竭力攻击、抓捕王奔，但是就如同猩猩抓蚊子，怎么抓得到？

    其心中不禁渐渐焦急起来。

    王奔虽然暂时还攻不破他的防御，但他可是用秘法提升的，时间有限，一旦过了还没能斩杀王奔，那么后果可想而知。

    另外，他就不信花费巨大代价还收拾不了一个王奔。

    “金罡——爆！”

    在王奔又一刀站在其身体上的时候，垣体内一道金光猛地炸开，携无匹巨力。

    “嘭——”

    瞬间王奔手中的雷刀爆碎。

    接着王奔就飞了出去，连反应都来不及。

    “噗——”

    王奔人在空中一口鲜血就忍不住喷了出来，身上遭受重创，多处骨头碎裂。

    大意了，没想到其突然爆发……

    “嘭——”

    垣脚下一蹬地面，人飞射而出，迅速追上王奔，举拳再轰。

    “啪——”

    王奔身上电光一闪，凭空挪移了数十米。

    “！！！”

    垣身形扭转，脚下推动，再次杀至。

    他看出王奔已经是强弩之末，这次他要一拳将王奔轰杀成渣渣……

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    李薇、陈贺、齐鸣等脸色大变，疾呼。

    “！！！”

    溟得以喘息一口气，心中突然期待。

    如果垣能斩杀王奔腾出来，那么他们或许还有机会反杀！

    “！！！”

    王奔此时情况很糟糕，身体多处重创，体内雷电之力也无法再激发。

    不过躲避一下还是可以做到的，但也只剩一下。

    如果垣再继续攻击，如果陈贺、李薇救援没到，那么……

    然而……

    ………………

