    灵平安写完一章，伸了个懒腰。

    看了看时间，已经快十点半了。

    他活动了一下，说道：“今天又没有生意……”

    这是第几天没有生意了？

    忘了！

    麻木了！

    也无所谓了！

    反正……

    他也不靠这个书店养活。

    只是……

    多少有点心酸。

    办法也想过了，调也调整了。

    但就是没有生意！

    这也没办法！

    谁叫书店这个产业，早已经是夕阳产业？

    移动互联网的浪潮下，这样的产业，活不了多久的。

    灵平安能坚持下来，已经是一个奇迹！

    “睡觉……睡觉……”年轻的书店老板叹息着，就走到门口，正要将卷闸门拉下来。

    他看到了在门外，不知道何时，已经出现的浓雾里，一个打着手电筒的身影，在向他这边走来。

    “有生意？”他立刻振奋起来。

    蚊子腿再小也是肉！

    年轻的书店老板，立刻摩拳擦掌。

    而浓雾中的人影，也慢慢的走了过来。

    一个高挑的女子，牵着一个小姑娘。

    她走近前来，一身黑色的装束，极有动漫人物的气息，小脸粉嫩粉嫩的，但眼眸中却多了一丝不一样的味道。

    灵平安立刻笑了起来：“客人，您又来了……”

    不正是那位老帝国家的姑娘！

    看着她现在的样子，灵平安非常欣慰。

    和前几次相比，这位客人，无论是神色还是模样，都有了很大的变化。

    她更自信了！

    显而易见，她的抗争，已经有成果了！

    这让灵平安很高兴！

    他感觉自己做了一件大好事！

    成功的帮助了一个曾经怯懦的女孩，找到了与顽固、保守的家长抗争并成功！

    这很好！

    这是君子行为！

    更重要的是……

    灵平安看着这位客人身后的那个小女孩。

    他笑起来，问道：“这是？”

    …………………………

    寒黎看着自己面前的这位书店主人。

    许久未来，祂似乎又强了一些。

    那迷雾笼罩的头颅中，那升腾的流火，宛如恒星一般燃烧着。

    “阁下……”寒黎拉着小艾的手，连忙说道：“这是我的妹妹……”

    “她叫小艾……”

    在寒黎身后，小艾已经瑟瑟发抖，小脸都变得无比苍白了。

    爱刺天族的天赋，让她可以清楚的感知到，眼前这位存在的伟大与强大。

    那迷雾笼罩着的头颅中，两点升腾起来的流火里。

    缠绕着的不朽与神圣，更是小艾闻所未闻的力量。

    在小艾的记忆里，没有任何已知的神明，有着这样的形态。

    更不可能存在这样的神明！

    “小艾是吧……”灵平安看着那个明显有点怕生的小姑娘，他笑着：“别怕，别怕……”

    他露出一个自认为最和善的笑容：“哥哥最喜欢你这样的小姑娘了……”

    他将门推开：“进来吧……”

    然后他回过头去，对贝斯特喊道：“贝斯特，出来招待客人了！”

    喵呜！

    小猫听到主人的召唤，从柜台里一跃而起，落到地上，然后踱到了灵平安面前。

    灵平安抱起这只小可爱，亲昵的抚摸着它的头，然后，对小艾说道：“你看，我这里有可爱的小猫咪……”

    “小艾，要不要和它做朋友？”

    小艾咽了咽口水，看着那个怪人手里抱着的猫。

    琥珀色的猫眼中，璀璨着神光。

    那晶莹而纯粹的神力，在猫身上流转。

    真神！

    一尊真神！

    已经高举了神国，点燃了神火的真神！

    爱刺天族的小天使，颤抖起来。

    耳畔，那怪人的声音依然在回荡。

    “朋友？”小艾战战兢兢的伸出手。

    她的直觉告诉她，在这里，最好听那个怪人的话。

    不然的话……

    于是，小艾的手，慢慢的放到了猫的身上。

    神圣的猫女神，毛发柔顺而干净。

    摸着……

    真的很舒服！

    而且，小艾通过触摸，感知到了，这位神明是属于秩序侧的。

    于是，她大着胆子，开始上手了。

    说来也奇怪，虽然是真神。

    但，这位神明似乎不抗拒自己的触碰。

    ………………

    灵平安看着，那个叫小艾的小姑娘，专心致志的开始撸起猫来。

    他很高兴，便道：“贝斯特，你带着小艾玩哦！”

    喵呜！

    小猫应了一声。

    灵平安于是站起来，看向自己面前，多日未见的客人，他想起了这位客人曾经带来的种种美味。

    香甜的茶叶……

    好吃多汁的桃子……

    还有随便怎么烤，都是香喷喷的蘑菇！

    想到这里，灵平安的眼泪，就要不争气的从嘴边流出来了。

    当然，作为一个君子，灵平安知道自己要矜持。

    于是，他问道：“客人，上次的书，您的弟弟妹妹可还满意？”

    “很满意！”寒黎深深鞠躬：“我这次来，就是带着他们的感激来的……”

    “多亏了您……”

    “要不是您，他们恐怕，看不到阳光与希望……”

    确实！

    错非那本记录了大奥术师们的传承的《基础灵能开发与应用》。

    如今的人类，哪里有可能掌握自己的命运？

    更不提，有机会可以光明正大的走出安全区，呼吸自由的空气，感受阳光！

    尤其是孩子们！

    灵平安一听，也高兴起来。

    阳光与希望？

    这不就是说，孩子们在看了那本书后，也和他们的姐姐一样觉醒了？

    或许，他们已经打动了顽固的家长！

    证据就是今夜，这位客人，都带着自己的妹妹出来了。

    而且，灵平安瞥了瞥那个小姑娘。

    很可爱的小女孩，粉雕玉琢，叫人欢喜！

    这倒是灵平安所没有料到的。

    不过……

    这其实也应该是在意料中的事情！

    毕竟，老帝国们再顽固，如今的时代，也已经不是两三百年前了。

    开明的思想，早已经通过教育，无声无息的渗透到了每一个人心底。

    哪怕是最顽固的老帝国家长，恐怕其实也是认同，每一个人都有着自己的天性和天赋的。

    只要和他们认真讲道理，总归是能讲清楚的。

    灵平安于是开心起来：“那就好，那就好！”

    “那，客人，您这次来是？”灵平安问道：“为了自己？”

    寒黎点点头，再次鞠躬：“还请阁下，再次关照！”

    说着，她就从小艾身上，取下了那个包。

    她将包打开来，递给面前的怪人，这位迷雾中的主宰，小心翼翼的说道：“阁下，这些是我从家里面，给您带的一些土特产……”

    “希望您会喜欢……”

    灵平安看着被递过来的袋子。

    袋子已经打开了。

    里面，一袋金黄色的叶子，静悄悄的躺着。

    除此之外，还有着用竹条编制着做好的礼盒，礼盒里是两根大约巴掌大的党参。

    党参旁边放着几个蘑菇。

    此外还有些木耳。

    最重要的是……

    几个桃子，出现在袋子里。

    这些桃子个头有点小，但每一只都是雪白红润，叫人看着就有食欲。

    灵平安顿时笑起来：“这怎么好意思呢？”

    “每次都叫客人您破费……”

    寒黎深深鞠躬：“阁下，都是些不值钱的土特产……”

    确实……

    只是些不值钱的土特产而已。

    与祂提供的庇护和帮助相比，这些东西，根本不值一提！

    灵平安搓了搓手，他笑起来：“您真的太客气了！”

    但老帝国嘛就是这样。

    严格的家教，让他们叛逆都叛逆的非常帝国！

    所以，灵平安也就没有再推辞了，而是收下这些东西。

    接着，他就问道：“客人，您这次是想为自己买点书吗？”

    “嗯！”寒黎点点头，无比紧张。

    灵平安仔细审视了一下这位客人。

    和最初相比，她如今在化妆与打扮方面，已经很成熟了。

    即使去参加南周的角色扮演圣典——万灵节，怕也是可以成为会场上的一颗明珠！

    所以……

    化妆技术，对她而言，或许不再是障碍。

    她需要对角色扮演，更深入的知识。

    譬如说，对角色的解读……

    对背景的理解……

    嗯！

    灵平安想着，就知道了，他笑着对客人道：“您稍候，我去替您找找看……”

    “多谢阁下！”寒黎深深鞠躬。

    “您先坐……”灵平安笑呵呵的说着，就对贝斯特吩咐一声：“小乖乖……你在这里替哥哥我招待客人哦！”

    喵呜！

    正在门口，和那个小姑娘，大眼瞪小眼的贝斯特，立刻应了一声，便走到茶几前。

    它轻轻跳上茶几。

    然后对着名叫小艾的小姑娘，轻轻叫了一声。

    小姑娘立刻怯生生的跟了过来。

    灵平安看着，满意的点点头，然后和客人告辞一声，就哼着小曲，走向了书架。

    ………………

    小艾战战兢兢的坐到寒黎身旁。

    她的眼睛，看着那位真神。

    现在，她终于相信了，寒黎对她形容过的事情……

    此间的主人，确实是一位无法想象的伟大存在。

    祂的伟大，恐怕只有传说中的神上神可以媲美了。

    旁的不说，就是那位猫女神，就已经足够证明！

    更不提……

    小艾可以清楚的感受到，在这个书店，这个神奇的书店里。

    潜藏和蛰伏着，无数的真神。

    祂们的强大，毋庸置疑！

    “多元宇宙，什么时候有这样恐怖的地方了？”小艾想着。

    传说，神上神创立了万神殿。

    在万神殿中，诸神都有着自己的位置。

    而这里，在小艾看来，已经是第二个万神殿了。

    这让爱刺天族的天使的灵魂忍不住的颤栗起来。

    倘若这里果然是第二个万神殿。

    那么，此间的主人，为何要创立这样一个地方？

    祂是神上神的仇敌还是朋友？

    种种念头，在小艾心底浮现。

    让她既紧张又害怕。

    她只能询问着她唯一可以询问的人。

    “寒黎……”

    “这里到底是什么地方？”小艾轻声问道。

    “别出声……”寒黎小声的说：“在这里，我们要谨慎，要小心，更要心怀敬畏！”

    她看着小艾的样子，摸了摸这个自己在深渊遇到的小家伙的头发：“但，你也不必害怕……”

    “那位是很仁慈，而且很宽容的存在……”

    她看着小艾：“说不定，祂也可能会给你一些奖励！”

    很久前，寒黎就知道了，这个书店，这个迷雾中的书店的主人，是一位俯视着万事万物的伟大存在。

    祂的伟大，是不容置疑的。

    即使是祂的仆人，也是足以毁天灭地的。

    寒黎想起了自己在深渊遇到的那一个个可怕的怪物。

    食尸鬼之王……

    混沌魔犬……

    还有那位第四百七十一层的领主……

    这些帮过她的存在，仅仅只是这位的仆人的奴隶而已。

    所以，寒黎明白必须感恩！

    感恩祂的仁慈！

    感恩祂的伟大！

    更要感恩祂的选择。

    因为，若非是祂，曾经卑微如蝼蚁的自己，又怎么可能走到今天？

    她所珍爱和宝爱的世界，又怎么可能有今天？

    ………………………………

    灵平安哼着小曲，走在书架间。

    他轻轻的拿起一本书。

    弹了弹封皮，他笑了起来。

    “那位客人，肯定会喜欢这本书的！”

    这可是每一个角色扮演爱好者，都必定会为之沉醉的经典！

    南周王国出版社出版的《角色扮演全攻略》。

    号称是每一个角色扮演爱好者都必定不会错过的书籍。

    其中，汇总了几乎所有热门的角色扮演人物的装扮流程与详解。

    拿起这本书，灵平安就微微翘起嘴唇。

    “那位客人，真的是太有礼貌了……”

    “来而不往非礼也！”

    于是，他又拿起了一本书。

    《老帝国的分析》。

    这是联邦帝国中央社会科学出版社出版的社会类著作。

    乃是帝国分析老帝国这一群体的前世今生以及心态、心理的著作。

    灵平安相信，这本书将有助于那位客人在今后的生活中，更加灵活、机智的和自己顽固的家长相处。

    老帝国……

    也就是听着可怕。

    其实，他们也是人，也有七情六欲，也有舔犊之情。

    只是，这些家伙总喜欢将自己包装成‘帝国的良心’‘忠臣’。

    自诩捍卫宪法和天子的盾牌。

    每一次，联邦帝国保守主义的回潮，都是这帮人受到了刺激后产生的效果。

    最近一次回潮，便是移动互联网爆发，催生出了年轻人的各种放纵。

    于是，这些家伙喊着‘礼崩乐坏’，在舆论上发起反攻，号召传统思想的回归。

    比较搞笑的是——这一次的所谓‘保守主义’，其实是上一次他们反对的‘新自由君子主义’的变种。

    也就说，今日的保守派，其实是从前的进步派！

    而且，既然有‘新自由君子主义’，那么肯定也存在‘自由君子主义’。

    嗯……

    那是上一次的进步派……

    在自由君子主义上面，还有着所谓的‘古典君子主义’。

    那才是真正的老帝国。

    三百年前的顽固派，腐儒以及封建知识分子们的组合。

    所以，联邦帝国，对这些人的研究，是很深入的。

    捏着手里的这本书，灵平安就笑了：“历史大势，滚滚向前……”

    “不合时代的，终归会被埋葬……”

    “或许，再过些年月，如今的年轻人回过头来，也会变成保守派……”

    “对下一代，比我们更出格，更放纵，更不羁的年轻人发出指责……”

    “你们为什么如此堕落？”

    “周公啊召公啊孔子啊……”

    “列位先帝啊，睁开眼睛看看这些不孝子孙吧……”

    说道这里，灵平安就笑了。

    这就是时代啊！

    这也是历史啊！

    好在，他是一个唯物主义者，有辩证思想的唯物主义者。

    所以，他明白，一切进步与保守，都是时代局限性的体现。

    只要辩证的看问题，总能找到答案。

    于是，他拿着两本书，哼着小曲，往回走，走到一半，他想了起来。

    嗯……

    有一个小朋友在呢！

    于是，他折返过去，拿起了一本连环画。

    《花仙子》。

    这可是亿万小朋友的最爱！

