    这么一来，解兰娣和李美倒是都觉得叶婉青真不错。

    对于她们来说，叶婉青这样的，比姜筱这样的，似乎更好相处。

    所以，几天下来之后，姜筱发现她们跟叶婉青的关系一下子好了许多。

    而叶婉青也不像是一开始那样有些隐隐地看不起解兰娣了，显得特别平易近人，对李李美的咋咋呼呼，也经常是一副很崇拜的样子。

    对于秦小君和王莉莉，也是很快就找到了与她们能聊得起来的话题。

    似乎没几天，她们都处得十分融洽了。

    反倒是本来就对人际交往没有多大兴趣，对很多话题也都没有多大兴趣，对于时下流行的东西更是没有兴趣的姜筱，在宿舍里显得有些格格不入。

    比如这个时候流行起来的玩石子，跳棋之类的，姜筱一个从后世来的，见多了电子时代游戏的人，对这些都已经没有兴趣了，她们在玩的时候，她自然是兴致缺缺，不是在看书就是在画画。

    她们谈起最近流行起来的大喇叭牛仔裤和踩脚的紧身健美裤的时候，姜筱也根本不能插入这种话题。

    拜托，超大喇叭的牛仔裤？

    踩脚的紧身健美裤？

    对了，还说要去把衬衫缝上海棉垫肩......

    姜筱是避之唯恐不及。

    这些衣服在她眼里已经是土到掉渣，老掉牙的款式和设计了啊。

    她真的不敢想象自己穿上紧身健美裤，还是踩脚的......

    于是，她跟不上这些姑娘们的潮流了。

    叶婉青冷眼看着姜筱，暗暗地，不着痕迹地，把姜筱清高孤僻不合群的观念，慢慢地印入其她舍友的脑海里。

    她就不信，这么长时间下来，姜筱不会感觉到被孤立。

    但是，让她有些烦恼的是，她还找不到机会跟陈印碰上。

    又到了一个周末。

    姜筱收拾了东西准备回四合院。

    叶婉青的努力还是有点儿效果的，姜筱的确是觉得自己融不进这个宿舍。但是，她并没有觉得被孤立，也没有觉得心里不好受。

    而是觉得自己一开始有些想当然了。

    她想要跟舍友们重新开始好好相处，想要重新过大学生活，但是真的一切都重来了，她才发现，其实自己已经有些回不去了。

    因为她的很多观点已经跟她们不一样了，对流行的看法也不一样了，本来她就融不进这些小姑娘的圈子里。

    所以，她本来就不应该强求的。

    想通了之后，姜筱倒是觉得一切都无所谓。

    反正，能够平平淡淡相处着就行。

    所以叶婉青想让她痛苦难过的打算是落空了。

    还未等姜筱离开宿舍，宿管裘阿姨竟然上来喊她下去接电话了。

    这个时候不是每一间宿舍都有电话的，但是，宿管阿姨那个房间里有一部，每天中午和下午放学到晚上熄灯之前这一段时间可以打电话。

    姜筱也就把号码告诉了外公外婆和孟昔年。

    但是她也跟他们说了，没什么要事的时候不要打电话过来，她不太喜欢在这里讲电话。

    孟昔年来信说了，约了工作人员明天去四合院那里装电话的。

    所以她还以为是孟昔年打过来的电话。

    