    她的貌美男助理很识趣的往前走了一步。

    先是在燕初渺看不到的角度狠狠的瞪了宣朝一眼，里面掺杂了一点难言的嫉妒。

    紧接着推着笑，声音甜腻地说。

    “少爷，我带你去吧。”

    “这样不好吧？”天真的少年，没有意识到眼前男助理的恶意。

    “就这样吧。”燕祯的性子比较强势。

    是一种长期居于高位，习惯性命令般的强势。

    宣朝抿唇，有点无措不安，到底是妥协了。

    他向来逆来顺受惯了，不会拒绝，也不知道该如何拒绝。

    更何况这人还接连帮了他两次。

    男助理询问了他房间号之后就带着他去了。

    等离开了燕初渺的视线，男助理脸上的神情就变了。

    他看着宣朝的目光透着讥诮，又隐含着嫉妒。

    “你和我们总裁是什么关系？”一开口就是满满的恶意。

    宣朝自然听出来了，说不出心里是什么感受，反正他就是不喜欢这个助理。

    但面上他老老实实的装着小白花，戴着这个他已经戴了好几年的面具。

    “燕总她，她帮过我一次，她人真好。”

    男助理微微差异，又立马追问这是什么时候的事情？

    宣朝没有多少隐瞒，他有些羞红着脸，将那次窘迫的事情说了一遍。

    等说完之后却见男助理一直用审视的目光看着。

    他愣住，紧紧的捏着外卖的袋子有点局促不安。

    “没什么，我们总裁向来人很好。”男助理说。

    这人真的太懦弱了，也太上不了台面了。

    这些年来，他跟在总裁身边，形形色色的人见过不少。

    这样怯懦不堪，整个人透着一股小家子气的人，更是见过不少。

    想来还真是可笑，这样的一个人怎么有资格和他争呢？

    高高在上的总裁，怎么可能会看上这样一个各方面都不匹配的人。

    估计是正好遇上了。

    当然此刻他还是认定了这少年是别有居心的。

    总裁或许只是随意而为，但他肯定是蓄意而谋。

    他心中冷笑着，决定给他一点警告。

    “我们总裁经常会救助一些贫困人群，或许只是看你太可怜了，随手给了一点馈赠罢了，或许这一次见过之后，接下来就再也没有下一次了，毕竟两个完全不同世界的人，怎么可能会有再一次接触的交集呢？我想这个道理你是明白的。”

    他看似笑着，可眼里的讥讽那么明显，说出来的话更是带着刺人的针。

    这一次少年听懂了，他的脸色刷的一下惨白，嘴唇嗫嚅半响才说了一句。

    “我，我知道。”

    “知道就好，其实我这也是好心提醒你的。”男助理说着拍了拍他的肩膀。

    却没有看到低着头的少年，眼里闪过一抹浓浓的厌恶和阴霾。

    等下外卖送到，男助理打算不管他了，让他自己回去的时候，他们在酒店的大门口看到了没有离开的燕初渺。

    燕初渺身边的秘书走了过来。

    “总裁让我过来询问少爷接下来还有什么事吗？”

    现如今已经到了十二点三十五了。

    已经是下班的时间了。

    “没有，我打算回去了。”他模样乖巧的回答，紧紧捏着衣角的手，透出了他的紧张和畏首畏尾。

    “那么少爷随我来吧。”

    宣朝不敢多问，就这样脚下步子慢吞吞的到了燕初渺面前。

    “住在哪里？我让司机顺路送你一程吧。”

    以是半夜，街道上的路灯亮着，她站的位置距离路灯有点远，铅灰色的眼眸就这样沉浸在有些昏暗的夜色里，无波无澜，透着一股上位者的威严。

    “不，不用了，我，我自己也可以回去。”

    这个时候的少年心里是有些怕她的，同样也有着深深的自卑。

    泥土里的尘埃怎么配去触碰天上散发着莹莹清冷光辉的皎月呢。

    他呀，连站在这个人面前的资格都不够。

    “我说可以就可以。”燕初渺命令般的话语来了。

    “总裁，要不我跟着送吧。”男助理这个时候凑了过来，他看着燕初渺的目光，藏着深深的爱慕。

    然而燕初渺看着他眉头微蹙，她不喜欢任何人干涉她的决定，试图左右她的想法。

    于是声音骤然冷了几分，那铅灰色的眼眸无端带上了压迫。

    “这里已经不需要你了，你可以下班回去了。”

    男助理僵住了脸上的笑容，有点不甘可，更多的怕触怒了燕初渺，于是只能点头。

    “是。”

    他不敢去恨燕初渺，于是在心里暗搓搓的将这笔账记到了宣朝身上。

    都怪这个人，如果不是他，自己根本就不会被总裁迁怒。

    男助理带着满心的不甘走了。

    宣朝余光处看着他离去的背影，不知为何心里突然间有了一丝丝的畅快。

    “愣着做什么，走吧。”燕初渺暼了他一眼，转身。

    “好。”身后的少年乖乖的跟着她。

    司机早已经开着车在那里等了。

    燕初渺打开副驾驶位后面的门，做了进去。

    宣朝看着去拉副驾驶位的门，然而那门纹丝不动，怎么拉都拉不开。

    他紧张无措的手心都出汗了。

    却听见车里女子冷淡的声音。

    “坐后面。”依旧是带了点命令般的感觉。

    “好。”他打开驾驶位后面的门，蹑手蹑脚尽量放轻动作的坐了进去。

    一转头就看到燕初渺与他隔了一个位子坐着，此刻，她正端坐着微阖着眼眸。

    一头过肩的长发梳的整齐，此刻因为她的动作被压了大半。

    黑色的发衬着她的皮肤越显白皙。

    她的皮肤看起来似乎比他的还要嫩。

    宣朝心里忽然出现了这样的念头。

    下一秒一直被他看着的人突然睁开了眼睛。

    那双铅灰色的眼眸一下子就看到了他的眼里。

    “我很好看吗？”话语里含着几个漫不经心的玩味。

    宣朝突兀的想起了章节里的这一段。

    ——燕祯看着车厢里，如瞬间受了惊般，有点局促不安的少年，她的声音带着漫不经心的玩味。

    脑子里缓缓浮现了一个念头。

    还真像只胆小的仓鼠呢。

    所以她现在这句话只是把他当成取乐的玩意儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    脑海里突然间出现了一句话~

    霸总渺:给你个机会取悦我

    (?ω?)hiahiahia

