一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚餐是在一种极为诡异的气氛下进行的，之所以说是诡异，其实全是叶小川自己的个人感觉，其他仙子与那两个肥和尚，似乎吃的很愉快。

    自打李清风出现了之后，叶小川就觉得自己天下第一美男玉面飞龙小郎君在仙子中的地位就受到了威胁，他一边喝着闷酒，一边看着几个仙子在李清风周围与他诗词歌赋。

    口中嘀嘀咕咕的道：“不就是一个吃软饭的小白脸吗？有什么了不起的！还六怪人之一呢，我呸！”戒色在一旁道：“老大，你也不能不服气啊，这李清风确实仪表堂堂，而且还很文雅，你看他说的话，句句都是典故，出口成章，妙语连珠，论修为咱们不虚他，可是论起这内涵素养，咱们确实不如人家。

    ”

    叶小川道：“我们与这小白脸相比，缺少的就是一把折扇，不就是作诗嘛？谁不会啊。”

    六戒、戒色、山下直束立刻惊为天人。

    一旁的玄天宗江清闲呵呵一笑，道：“原来叶公子还会诗词歌赋，果然深藏不露啊，大家兴致盎然，不如有请叶公子当众来一首，如何？”

    江清闲的声音很大，旁边的仙子都听见了，于是都看向了叶小川。

    叶小川一脸黑线，苍云门的几个弟子，与玄天宗的左秋也是一脸黑线。

    大家谁又是傻子呢？怎么会不了解江清闲的险恶用心？

    不就是想让叶小川当众出丑吗？杜纯待要起身说话，叶小川却是跳了起来，手中拎着一根啃了一半的大骨头，指点江山，慷慨激昂的道：“不就是作诗嘛，文字堆砌游戏而已，这有何难？别说一首，就算是十七八首，本大圣也是信手拈来

    。”

    熟悉叶小川的人，立刻伸手捂着额头。

    谁不知道这臭小子胸无点墨，和旺财一样，完全就是一个酒囊饭袋，那手龟爬一般的字迹，明明是自己写的难看，非说是一手好飞白，甚至还说是草书，还有王羲之的神韵。

    作诗？作死还差不多。

    叶小川一点儿也没发现众人怪异的表情，道：“既然来到这南疆，自然要作几首符合此刻南疆的诗词，且看我如何七步成诗。”

    “明月出蜀山，苍茫云海间。长风几万里，吹度十万山。”“好！不愧是老大，未行七步就已经成诗一首，这首有韵有脚，气势磅礴，更难得是诗意出尘高远，令人心生向往，第一句以明月开头，蜀山结尾，直指蜀山之南的南疆之地。第二句云淡风轻之下，却有一

    股出尘成仙之意。最了不得的是第三句，长风几万里，听听，你们都听听，好优美的句子？最后一句吹度十万山，直指南疆连绵数万里的起伏山脉……”

    戒色大拍叶小川的马屁，摇头晃脑，不知道的人，还真以为这和尚是一个诗文大家。

    可是，其他人表情却很怪异，一个个憋着笑，看着六戒大拍马屁，看着叶小川得意洋洋……

    好一会儿，江清闲道：“诗是好诗，只是在下怎么听着这么耳熟？”

    叶小川道：“怎么可能啊，这是本大圣即兴原创的！”

    江清闲沉吟道：“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关，这首流传千古脍炙人口的《关山月》，似乎与叶公子刚才即兴所创的，只有几个字之差。”

    叶小川表情一僵，跳脚大骂，道：“我以为这首是小众诗，没想到你们都知道！我就会那么几首，估计你们也都知道，这让我以后怎么在文坛里混？看来抽空我得多背几首古诗傍身才行。”

    众人哈哈大笑。

    江清闲有些郁闷了，本来是想让叶小川出丑的，结果这小子出丑之后，竟然一点儿也不尴尬，有点不以为耻反以为荣的感觉。

    他想不通，人世间怎么会有叶小川这种厚颜无耻之徒？

    几个仙子上前安慰叶小川，还给叶小川出谋划策，让他以后抄古诗的时候，尽量抄一些冷门的，别人没听过的，这样才有更大的几率蒙混过关。

    叶小川的铁了心要将李清风的嚣张气焰给打下去。

    他道：“好吧，我承认我对律诗一道研究不深，但我对《诗经》很有研究。”

    杨柳笛惊讶道：“《诗经》？你是说那部上古时期先民的诗歌典籍？文字聱牙佶屈，内意难解，刚才简单的律诗你都弄成了四不像，诗经你来的了？”

    叶小川疑惑的看着杨柳笛，诧异的：“你说啥？”

    杨柳笛呆了呆，然后道：“刚才是个幻觉。”

    叶小川道：“诗经谁不会啊，简单的很，我背出来你给听听，如果我背不出来，现在就拍*走人！听好了，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    众人在等着叶小川的下文，叶小川也在等着众人对他的夸奖，双方沉默了一会儿之后。

    左秋道：“没了？”

    叶小川奇怪的道：“还有什么？”

    六戒和尚笑的前仰后合，道：“小川兄弟，虽然洒家不懂诗词，不过却也知道，诗经可不是只有这四句啊？”

    叶小川的脸色一僵，道：“难道还有四句？”

    众人都笑弯了腰，似乎进入南疆十万大山的压抑气氛，在这短短的时间内被冲的烟消云散。

    换做其他人，或许找就脸红的落荒而逃，叶小川不一样，他错了也就错，出糗了也就出糗了，不算什么大事儿。

    左秋一边笑，一边道：“你可以拍*走人了！”

    叶小川真的在拍*。

    左秋不笑了，看了一眼自己的身后，咬牙切齿的道：“你能不能拍自己的*？”

    叶小川被揍了，这家伙就是五行欠打，命里欠揍，拍*都能拍错，不过左秋的*手感还是不错的，这顿打很值得。

    旁边的江清闲、李清风等人目瞪口呆，这个叶小川真是色胆包天，竟然当着这么多人的面儿，拍左秋的*！

    这还了得？

    可是，这小子除了被左秋打了一顿之后，似乎并没有受到更严厉的惩罚。

    被左秋揍完之后，还一个劲的夸赞左秋的*不错。

    这完全就是十恶不赦的登徒浪子啊！

    如果不是亲眼所见，他们谁也不会相信，正道中会有这么一个人渣败类。

    不过，熟悉叶小川的人，此刻倒是一点儿也不奇怪。比如顾盼儿，杨亦双等人，还乘机踹了叶小川好几脚给左秋出气。