
“大哥，咱们萧家，好歹是传承数代的老牌勋贵，犯不着钻营算计，安生过日子，总差不到哪里去！

你也别整天泡在女人堆儿里，对女儿多上点儿心，女孩家不比男孩子，总归是在自己眼皮子底下，能护着！

嫁了人就摸不着了，天知道怎么受婆婆男人的气呢，多疼着点儿，毕竟是自己的骨肉！”

云海候脸色涨红，他当弟弟的，倒是教训起自己这个做兄长得了，能耐了啊！

不过养外室的事儿他确实做的不大体面，说不出反驳的话来。

脸上有些顾不住，冷笑着道：“二弟攀上燕王，今非昔比呢，心疼女儿家的，等天蓝出嫁，你这个当叔叔的，好好表示一下，多填补些嫁妆，到了夫家，也能直起腰杆子来呢！”

萧滨痛快答应道：“好啊，那是应该的，亲侄女，一家人嘛，做叔叔的怎么也会表示的！

不过，总不能越过大哥这个亲爹，否则不是打大哥的脸吗？

我的银子，都留着给爱爱攒嫁妆，大哥都知道嫁妆丰厚，在夫家过得好，我自然也要为女儿好好准备着！

大哥好自为之吧，弟弟先走一步！”

萧滨拱拱手，不看他羞愤的脸，心中对这个亲哥哥，有些说不出的失望。

萧天爱看着一屋子的东西，喜滋滋的挨个儿看看，秦嬷嬷陪在她身后，饶是见多了好东西，也忍不住咋舌！

“除了珍贵补品药材，就是珍珠玛瑙宝石，送到珍宝阁，随便打几样头面，都是极漂亮尊贵的首饰呢！

不过，瞧着像是老物件，据说先皇后的陪嫁，都落在长公主手里，不会是……”

萧天爱不懂其中的道道，可怜她前世只是个普通女孩子，哪儿见过这么多价值连城的珠宝呢，眼睛都被闪花了！

“有什么不对吗？燕王真够意思，嬷嬷，这些东西，可值十万两银子？”

秦嬷嬷面色古怪：“只这一匣子珍珠，穿成珍珠帘子，就得有十万两银子，更别说这些宝石了，单说那一颗紫色宝石呢，当今皇后怕是都没有呢，小姐可得仔细收好了！”

这么值钱呀？萧天爱觉得自己该恶补一下珠宝的价格了！

“药材和珠宝，分开收藏，送到库房里去吧！”

这么大的动静，惊动了各房的人，侯夫人更是嫉妒的眼珠子都红了，那么多珠宝，要是给自家女儿该多好啊！

二房也真是的，就这样都留在自己房里，一点儿表示都没有，好歹给几个姐妹分点儿汤啊！

还有那个庶子，长在了大房似的，有本事他一辈子别回大房！

一桩桩一件件，自从萧天爱被燕王送回来，大房就没一件顺心的事儿！

萧天爱才不管她怎么想呢，气死了更好！

夜里吃过晚膳，早早洗漱休息了，月色渐渐爬上枝头，原本熟睡的萧天爱，听到三更的梆子声，猛然睁开了眼睛！

悄悄起来，随便把头发扎个马尾，居然摸出一身男装，胡乱穿上，今晚上她不修炼，要出府办事儿去！

这次贺思远的事儿，让她心中起了危机感，从小喜欢独立的她，不容许自己的命运，掌握在别人手里，那种听天由命，祈祷人家发善心放过自己的感觉，太糟心了！

这个二小姐，当的也不够稳妥，将来的危机怕是会更多，起码一个长公主府，别说她，就是整个侯府，都不够人家一只手收拾的！

不死功到了银皮境界，所带来的好处，不仅仅是皮肤刀枪不入，还有身体的轻盈，五官更敏锐，躲开府里的护卫，轻松跃上墙头，像是一只灵活的猫咪，三下五下，跑出侯府，出现在洛城街道上。

……

骡马集市西北角的一间破房子里，方大勇正和几个兄弟商议事情，人人脸上都满是愁绪，宋金刚脾气最暴躁，当即拍着大腿：“干，他娘，人死鸟朝天，干脆和他们拼了，死也要拉几个垫背的！”

彭玉麟性子沉稳，想的比较多：“没到那个份儿上，咱们虽然贱命一条，但是好死不如赖活着，死了容易，活着可难了！

大哥，你今日太冒险了，人家高高在上的侯府千金少爷，哪儿用得着咱们出手？

今天可是不少人在集市了打探，马老六更是气的要死，非要找出这个放跑马的人，要不是被官方来的人给缠住了，迟早找到咱们身上！”

年纪最小的罗泽南，对方大勇最信任，替他辩解：“大勇哥肯定有自己的打算，咱们帮了他们，他们肯定会报答咱们的！”

“别做梦了，那些大家族的人，眼皮子都长天上了，心肠又黑又毒，能报答咱们才稀罕了呢！”宋金刚不以为然！

“嘘，禁声，有些不对劲儿！”方大勇警惕地站起来，鼻子问问煽动，空气中有一股子不属于这里的味道！

而且太安静了，夜枭都没叫一声，来的是高手！

没等他出去查看，一道银光冲着他心口刺来，方大勇怒喝一身，下意识往旁边一滚，险之又险地避开这一记杀招儿！

“哎呦，还有两把刷子呀，有意思？”

穿着长衫，相貌阴柔的白面书生，鬓间还簪着一朵藕荷色的芙蓉花，整个人看着妖艳诡异，手指轻轻抚摸自己的长剑，温柔小意的模样，像是抚摸心爱女子的白嫩身子！

“玉面书生？”

方大勇脸色难看至极，虎头帮为了除掉自己，真舍得花钱！

玉面书生齐名的还有铁腿老怪，蛇娘子，人称洛城三怪，是洛城价格最高的杀手！

方大勇是有几分本事，在混混群里，一个打十个不成问题，可面对这种职业杀手，不过是给人送人头！

其他三个人吓得缩在方大勇身后，瑟瑟发抖，心中满是绝望！

这他么的，逃都逃不掉，想拉着人家垫背，都是做梦！

“你们自己了断吧，还能留个全尸！”

玉面书生说完，一个邋遢老者一瘸一拐走了进来，不过堵在门口，没有进来，咧嘴一笑，一口缺三少四的大黄牙，恶心至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905513"  chaptername="第54章  职业杀手">加入书签</a>
</div>
