    春风吹，细雨脸面。

    春雨降世，万物复苏。

    感受到冰冰冷冷的毛毛雨拍打在脸上，嬴政不禁想起当年议论天下时，似乎也在下雨。

    他笑道：“仲父觉得如何？”

    吕不韦虽然老了，但这一刻也仰头面对天上的雨点，心中无尽放松。

    “甚好！”

    吕不韦笑道。

    突然，嬴政低头，道：“仲父，你觉得那秦用如何？”

    吕不韦一愣，随后缓缓转头，沉思片刻，郑重其事道：“深不可测，可谓这天地间一朵奇葩！”

    奇葩，这是吕不韦给秦用的第一个真正意义上的评价。

    “哦，此言何以？”

    嬴政一愣，不解道。

    这一句奇葩，无异于是再说，那秦用异于常人。

    可以说，这句话，已经不仅仅吧秦用当做一个人才，奇才了。

    “大王识相一下，此人分明不知你我二人身份，然，谈论之间，却能凭借一些听闻，把你我二人揣测得一清二楚。”

    “如今，老夫尚未确定退出，他却已经可以断定老夫的下一步想法。甚至以，老夫离开朝堂之后会发生的事，他似乎都已经拿捏得一清二楚。气智谋之深远，简直令人难以想象！”

    “敢问，大王能想到这些吗？至少老夫是想不到！”

    吕不韦深吸一口气，一想到今日在酒楼中的一番交谈，他都不由暗暗心惊，似乎自己的每一步，都在那秦用的拿捏中一样。

    最关键的是，那秦用还不认识他，甚至于见到了，都认不出他的情况下，竟然能如此了解他？

    除了秦用透过他的一切传言揣测之外，他真的再也想不到秦用还有什么手段了。

    但能做到这一步，已经不仅仅是一个奇才那般简单，简直就是一个妖孽，一朵奇葩。

    嬴政闻言，心中狠狠一颤，他还是第一次听到吕不韦如此夸赞一个人。

    当年，就连李斯前来拜见，吕不韦也只说过一句话，此人有才，可以加以善用。

    但，相对于秦用的评价，李斯简直平平无奇。

    正想着，又听吕不韦继续道：“如此少年，年纪轻轻，便有着天下人所不具备的心性，不顾世俗眼光，自有心中规律。别人瞧不起商人，他却不以为耻。别人瞧不起厨子，他开山收徒，却能不顾庖厨之味！”

    “在别人为了一日三餐奔忙，为了荣华富贵奔走时，他却能安得下心来，大显神通，此子将来，必定不同凡响！”

    “大王，请恕臣之言，此子必用之，于我大秦，有着天大好处！”

    说着，吕不韦拱手，对嬴政请求道。

    嬴政心中一动，连忙扶起吕不韦。

    这还是吕不韦第一次对他郑重提醒，要重用一个人。

    都说人之将死其言也善，吕不韦此番不死，但却要从此退出政治舞台。

    嬴政明白，他不想在离开后，看到大秦丧失如此人才。

    可是这一刻，嬴政的脑海中又不禁想起秦用那番话。

    没错，经过今日之事后，嬴政是真的迫不及待，想要把秦用收为己用了。

    可是，秦用的那番话却深深的提醒了他。

    秦用说，一旦借用后门，立足朝堂，将再无自主能力。

    到时候，纵有天大的本事，也无力施为，到时候便等同于一个废物。

    这番话，嬴政岂能不知何意？

    这天下，有人的地方就有争斗，朝堂上，同样有党同伐异，就好像此前，华阳夫人一派、赵姬太后一派、秦国宗室一派、以吕不韦为首的外客又是一派。

    这些人，无论做什么事情，首先都得想想会不会影响到己方阵容。

    这不就是秦用所说的，再无自主能力吗？

    所以，嬴政终究压制住了内心深处的悸动。

    他在想，自己到底应不应该让秦用上朝。

    或许，他留在民间，对自己来说，比在朝堂上更加有用呢？

    有些人，或许千算万算，就是没有算到，自己一句无心之言，竟然平白葬送了自己平步青云的道路。

    要让秦用知道，他的那番话，引来嬴政这样的想法，不知道会不会直接找块豆腐撞死。

    “放心吧，仲父，此子，寡人必定用之！”

    嬴政虽然暂时不想让秦用太早踏足朝堂，但秦用之才，他已再三确认，岂有不重用之理？

    他现在甚至都在后悔，这几个月，自己忙的都是什么东西？

    忙来忙去，还不如人家一番话顶用。

    不知不觉间，他已经暗自下定决心，以后无论再忙，都要多抽空去酒楼走走，或许比自己的忙碌更加有用也说不定！

    这边，嬴政和吕不韦城投听风雨，遥望江山梦。

    那边，在嬴政和吕不韦离开后，秦用招呼了一声，也带着一众弟子离开了酒楼，一起前往了相府。

    秦用确实没有走后门的想法，但他却想见见那位充满传奇色彩带相邦吕不韦。

    可惜，好巧不巧，来到这里还书，却得知相邦出门访友。等待了半个时辰，不见消息，秦用也只能叹息无缘，自顾自的回去了。

    他还打算找个时间，再来拜访呢。

    然而，次日一早，却有消息传来，大秦文信候吕不韦请辞相邦一职！“

    秦王应允，准其回到自己的封地。

    当秦用得到消息，再度赶到相府的时候，相府已经人去楼空，所有人都走的一干二净了。

    从那以后，那位说过要常来酒楼做客的老伯，也再没来过酒楼。

    当秦用回到酒楼，看到酒楼中的百金之数，不禁一愣。

    这百金之数，对于如今的他来说，说多不多，说少也不少。

    就昨天那老伯出手大气，一顿饭，十几块金饼，实则就是一百多金。

    不过这突然间多出来的百金，还是让秦用有些惊愕。

    问过之后才得知，这是昨天那位老伯答应送来的百金之数。

    秦用苦笑，这有钱人就是不一样，一掷千金，眼睛都不眨一下，当真令人羡慕啊！

    收起金饼，秦用正要继续恢复往常的生活时，突然间，一群人到来，拜见道：“请问掌柜的在吗？我等是卫老的家仆，卫老吩咐，掌柜的曾答应赠送一库宣纸，今日特来取走！”

