    迎击的好处就在于，可以选择自己选择的战场，也就是说，可以拥有地利，泰山号在历史上亮相的舞台，黄昏选定了一个狭长的宽阔地。

    所谓狭长，是整体地形而言，实际上一点也不狭窄。

    黄昏也担心敌军居高临下。

    泰山号是装甲车没错，可要是敌军居高临下，用大石来砸，泰山号也扛不住，别说巨石居高临下，就泰山号目前的装甲厚度，遇到大明这种最先进的火炮，都有点扛不住。

    当然，其他国家的火炮目前还是渣渣，泰山号还是能抗住一些炮击。

    但这一次不用抗。

    就欺负你亦力把里没有火炮！

    泰山号先一步抵达战场之后，这处狭长的开阔地是歪思和把秃孛罗进攻的必经之路，没有第二条路可以绕开。

    不用担心被抄尾。

    当然，这个地形也注定了不可能形成伏击。

    泰山号进入阵地后立即展开进攻姿态。

    先是从一个整体断开，以铁链链接，方便随时可以收拢，分成四节之后，一字横开，然后五门火炮调转方向，面对敌军将来过来的朝向。

    所有弹药皆准备妥当。

    和北伐瓦剌的时候一样，敌军都以为大明的弹药会回潮，其实这一次比北伐瓦剌更好，因为这一次所有火炮的炮弹都是开花炮，密封性好，受潮的几率很小，何况后勤保证了足够的木炭。

    基本上不受影响。

    唯一受影响的是普通火铳，不过为了确保泰山号的战力，在出发前，黄昏已经下令，泰山号所有火铳的弹药都是绝对干燥可用的。

    受潮的已经被后勤运回了国内。

    不仅如此，泰山号上的三十门机枪，也早就准备妥当，随时可以使用，而火铳也多准备了几份，确保士卒射击之后，可以迅速拿起旁边的继续射击。

    反正一句话，前期就是火力覆盖。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    大明有的是钱。

    在摆好姿态后，黄昏下令，于是乎吕猛立即带着蚍蜉义从下车，将视线所及范围内的大坑填满，突兀出平地的大石头搬走，让泰山号前数百米内形成一片绝对开阔的平地。

    这是为了最大限度的发挥火器的威力。

    当然，也没忘记善后。

    因为敌军还要一两天才能赶到这里，所以吕猛带着蚍蜉义从将这一片狭长区域内都清理了一遍，方便泰山号撤退。

    黄昏在这一两日，又有了个点子。

    其实也不新鲜。

    主要是目前的形势，让他忽然想起来了而已：地雷！

    如果这个时候有几百颗地雷布置在泰山号前面的阵地里，那就给敌人的集团冲锋带来恐怖的破坏力，所以等这次回国，要让时代军工成立一个地雷项目。

    万事俱备，静等敌军出现。

    而就在敌军大概还有一日左右，吕猛找到黄昏，说后面有靳荣派过来的斥候在监视咱们，黄昏听后咧嘴一笑。

    正愁没有斥候。

    于是下了泰山号，带着吕猛和阿如温查斯来到泰山号后面两里路左右，找到了斥候的标长，那位标长有些尴尬。

    黄昏挥手，“长话短说，我知道你们是靳荣的人，我也知道靳荣的想法，可能你也知道，不过没关系，反正情形你是看见了，我就用泰山号阻击敌军，但是我泰山号的蚍蜉义从人数有限，我希望你们能帮我做一件事。”

    那位标长犹豫了下，“请说。”

    “你们去前面，看看敌军还有多久到，侦查到消息后，立即退回来，不要和敌军的斥候交战，当然，你们退回来后，也不用继续再退，因为我挡得住他们，你们在后面是绝对安全的。”

    顿了一下，黄昏继续道：“你们来了几标？”

    那位标长道：“三标。”

    黄昏颔首，“那就这么定了，可否？”

    那位标长犹豫了很久，点头，上马，然后对麾下儿郎吩咐，在出发前，标长的内心显然经过了几次争斗，最后说道：“希望黄帅你能赢！”

    黄昏大笑，“终究都是我大明儿郎，放心罢，我输不起的。”

    泰山号的第一次亮相，不能输。

    也幸亏这一标斥候，所以黄昏才能提前得知敌军先锋骑军的出现，是歪思的部队，五千人，全是骑军，出现在峡口的时候，看见眼前突兀出现的钢铁怪兽，吓了一大跳。

    本来就是全军戒备——却发现并没有大军，只有一个钢铁怪兽，还是从没见过的，岂能不吃一惊。

    在黄昏从斥候那得知敌军即将抵达时，黄昏就让泰山号重新启动，随时可以从当下的姿态合拢出击或者撤退。

    是以黑烟直上云天。

    歪思的先锋大将老远就看见了黑烟，以为是狼烟，而且斥候也接触到了大明斥候，也提前侦查到了这个钢铁怪兽，但亲眼看见时，还是震惊莫名，尤其是看见钢铁怪兽上那个年轻男子时，这名先锋大将更加吃惊。

    是大明妖臣！

    人的名，树的影，这位先锋大将心里有点惴惴不安了。

    当下情形确实有点反常。

    前面的地形，是个大决战的好地方，宽广，聚风，所以雪早就化了，特别适合双方骑军冲锋，按说敌军应该会在这里布置大量兵力才对。

    而言视线所及之处，只有一个钢铁怪兽，以及负手站在钢铁怪兽上面的大明妖臣。

    嗯，还有五门火炮！

    虽然隔得还远，但先锋大将还是看见了那几门黑洞洞的炮口。

    五门火炮……

    貌似威胁不大。

    但当下情况实在太反常了，因为视线所及范围，已经绕过去的斥候传回来的消息，显示这个地方只有一个钢铁怪兽。

    后面没有大明的伏兵，只有几标斥候。

    什么状况？

    先锋大将有点想不明白，难道大明妖臣要想凭靠这个钢铁怪兽来阻止五千人的先锋骑军——可就算能阻止，他被重重围住之后，也必死无疑！

    作为西征主帅，大明妖臣如此反常……那真的有妖。

    先锋大将犹豫了。

    他不知道该不该立即出击。

    是以等了一个时辰，在派出去的斥候又一次确认，这条战线上只有这一个钢铁怪兽后，那位先锋大将便热血了起来。

    拿下大明妖臣黄昏的人头！

    这是何等的军功！

    还就不信了，你就五门火炮，就算那钢铁怪兽再厉害，能抵挡得了五千骑军的冲锋？

    绝对不可能。

    我五千健儿用手撕，也能把你给撕开！

