    第４７０章无形噬魂，成为傀儡

    “嗯！”

    朝望东面色一变，突然间脸上露出骇然之色。

    “朝望东，你在找我吗？”

    正在朝望东心中惊恐，想要开口之时，谢峰的身形出现在了他的面前，眸中诡异的黑光一下闪烁起来。

    朝望东整个人一呆，就是被幻真魔眼制住了，脸上露出呆滞之色。

    “你输了！”

    谢峰淡淡一笑，在朝望东这一愣神之间，手中的碧水天晶剑，抵在了他的咽喉之上。

    “谢无神，这一次算你好运。以后我一定会打败你，一雪耻辱！”

    这时，朝望东的双目中，也是恢复了神采，咬牙切齿，不甘说道：“我认输了！”

    “什么，朝望东竟然认输了！”

    “不认输又能怎么样，谢无神的剑已经在他的咽喉上面了，一剑就可以收割他的性命。”

    “我总觉得有些不对，虽然谢无神占据了一些上风，但朝望东也没有到失去战力的时候，怎么突然间就落败了。”

    “朝望东确实输得诡异，不过看他的样子，似乎是心服口服没有提出任何的异议。”

    “我看这里面肯定有什么问题。”

    形势转变之快，超过了所有人的预料，一下间，朝望东就认输了，让许多人都是觉得匪夷所思。

    虽然，许多武者都是觉得其中有问题，但又说不出问题在什么地方。

    “这一场，由谢无神获胜。下一场战斗，由龙武帝国太子龙尘，接受谢无神的挑战，一个小时之后进行！”

    霸云帝主也是面色古怪，看了谢峰一眼，宣布说道。

    阵法关闭，朝望东面无表情飞掠而起，落到朝天帝国武者所在的看台上。

    “三皇子，你没有事吧？”

    “谢无神是不是用了什么卑鄙手段？”

    朝天帝国的武者，纷纷看向了朝望东。

    这一次朝望东的落败，让他们都是始料不及。

    “谢无神的实力，确实强横，是本皇子输了。”

    朝望东淡淡摇头说道。

    朝天帝国的武者见状，都是觉得有些古怪。

    不过众人以为朝望东刚刚输给了谢峰，心中恼怒，没有好脸色，倒也没有多说什么。

    没有人知道，此时的朝望东，已经不是真正的朝望东，他的灵魂已经消失不见，取而代之的是谢峰的一道意志。

    原来，那神不知鬼不觉中，钻入朝望东大腿血口的透明小蛇，就是谢峰在天门城时炼制的第三件毒器。

    这件毒器称之为无形噬魂蛇，其中蕴含了谢峰一道元识。

    无形噬魂蛇在钻入朝望东体内之后，便向着朝望东的脑海钻去，吞噬他的灵魂意识，取而代之。

    原本朝望东已经察觉不对，以他的实力，虽然不足将无形噬魂蛇炼化，也能够阻挡。

    但是谢峰在释放出这件毒器的时候，早就有所准备，一刹间施展幻真魔眼，让朝望东失去了意识，无形噬魂蛇就是得手了。

    所以，此时的朝望东，不过是一个被谢峰控制的傀儡而已。

    谢峰击败了朝望东，将小黑收回养兽袋，便是回到了座位上，闭目养神，恢复真气修为。

    两个人的这一场大战，足足持续了接近一个小时的时间，而且朝望东的实力强横，谢峰完全是全力以赴，真气消耗极大。

    “没想到谢无神竟然赢了！”

    看台之上，龙尘双眸微眯，原本在他看来，朝望东有上品宝器在手，谢峰就算动用绝品宝器，出没有胜机。

    何况，朝望东还激发了吼天猿血脉，实力之强大，让他都感到了一些威胁。

    结果，出乎了他的意料之外。

    “这一场朝望东输得有些诡异，而且，谢无神的手中，竟然有强大的毒器，太子千万不可大意。”

    龙武帝国的亲王提醒说道：“谢无神最后双目之中，好像是施展了魔门的手段。还有他的功法，毒器等等，都是十分邪门，看来此人和魔门有着关系。不过，本王难他的功法，似乎与魔门三个一等势力，没有任何关联。而且二等魔门势力之中，也没有和他相同的功法。”

    “哼，不管此人是何来历，修炼什么功法，对本太子都不可能有威胁！”

    龙尘冷笑说道：“今天我要在所有人面前狠狠的羞辱他，让他丢尽脸面。”

    “只有一个小时的时间，他之前战斗所消耗的真气巨大，只怕连一半都来不及恢复。”

    龙武帝国亲王点了点头说道：“而那头九雷玄雀，实力有限，也发挥不了什么作用。”

    ……

    “月儿，现在看来，谢无神确实不是龙尘的对手。而这一次，龙尘对他，必然恨极，一旦出手绝对不会留情，你现在说出谢无神的来历，为父还可以帮他！”

    这时，霸云帝主，也是看向霸月儿：“这么短的时间之内，他绝不可能恢复真气修为。”

    “父亲，无神他既然决定要战，那就必然有把握，女儿相信他。”

    霸月儿神色坚决的摇了摇头。

    “月儿，你可想清楚了，你恢复了天赋，日后只要修为提升，取代轩儿成为太子，也不是没有可能。但如果谢无神落败，那你三天后就必须随龙尘前往龙武帝国，永远不可能成为霸云帝国之主！”

    霸云帝主抛出诱饵，说道。

    不过，霸月儿依然是闭口不言。

    她非常清楚，自己这位父亲野心十足，一直想要开疆拓土，重复霸云帝国往日雄风。

    而他一旦知道，谢峰出身普通，不用龙尘出手，他都一定会夺取谢峰身上的功法宝物。

    谢峰一动不动的盘坐在位置上，一个小时，很快就是过去。

    所有人都是以为，他只是吸收天地灵气，恢复真气，不可能将上一战中消耗的真气弥补回来。

    却不知道，谢峰在这一个小时间，黄泉之河在天魔道宫之中，源源不断的炼化灵石，只用了半个小时，真气就已经恢复到了巅峰状态。

    “帝主大人，可以开始了！”

    时间一到，谢峰从座位上站了起来，看向霸云帝主说道。

    “谢无神，很显然一小不时，你不可能完全恢复修为，与太子交手，你必败无疑！”

    没有等霸云帝主开口，龙尘就是站起了来，看向谢峰轻蔑说道：“为了免得有人说本太子胜之不武，我可以给你时间，让你完全恢复，再开始战斗。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

