    此刻，就连龙云和那位屠龙会的强者看到这一幕，都是一脸震惊不已的表情。

    “终于成功了！”

    楚风喃喃自语，嘴角浮现出一抹笑容。

    “小子，你倒是有本事啊，连远古魔神都能召唤出来！”

    龙傲天诧异道。

    这时，楚风的灵魂小人突然爆发出一道可怕的魔光。

    随着这道魔光爆发出来，直接冲入这尊魔神之像中。

    顿时，这尊魔神之像的威力再次暴涨，滔天的魔威镇压而下，

    好似真正的魔神降世，镇压诸天。

    而且楚风发现自己好似和这魔神之像融为一体，可以随心所欲的操控对方。

    “难道是我灵魂的原因？”

    楚风不禁猜测道。

    “这……”

    此刻，那位屠龙会的强者看着这尊巨大的魔神之像，其眉头紧皱，眼中充满惊讶的目光。

    “去死吧！”

    楚风怒吼一声，

    当即这尊魔神之像直接出掌朝着黑衣男人镇压而下。

    这一掌落下，宛如一座巨大的山峰镇压而来，遮天蔽日，仿佛要将世界都给压塌。

    而这黑衣男人更是感受到了强烈的危机感，他直接就要逃走。

    他这不过是一具分身在此，并不是本尊，因此其实力并不会太强，如今面对着这尊强势无匹的魔神之像，根本无法抵挡，只能撤离。

    但他想逃，魔神之像可不会同意。

    轰！！！

    瞬间，魔神之像这一掌下落的速度暴涨百倍，当场便轰在这位黑衣男人的身上，将这道分身给轰成虚无。

    噗嗤！！！

    与此同时，屠龙会中，那个黑衣男人本尊一口鲜血喷出。

    他的分身被毁，其本尊自然受到牵连。

    “该死的？”

    “这小子究竟是谁，竟然能召唤出远古魔神出手！”

    黑衣男人眼中闪烁着森冷的光芒。

    “不过魔龙至尊出现在中级位面，这个消息必须要尽快禀告会长，说不得便是大功一件！”

    这男人想着，直接就前去寻找屠龙会会长了。

    此刻，在这葬龙禁地中。

    随着那个黑衣男人化身被魔神之像一掌灭杀，龙云直接惊呆了，

    很快，这尊魔神之像直接散去，一切都恢复了正常。

    楚风则是额头冒着冷汗，大口大口的喘着气，一身力量耗尽。

    这召魔术太强了，

    他这次还是靠着龙傲天的魔龙之力才勉强召唤出魔神之像，若是靠他自己的力量，想要召唤出这么一尊魔神之像恐怕很难。

    至于召唤出真正的远古魔神，那估计要等到楚风踏入高级位面，一身实力达到一个极高的地步，才可能做到！

    不过不得不说这召魔术的确很吊，

    刚才那尊魔神之像，恐怕就算是面对着中级位面最强的一位强者，都能当场斩杀！

    “前辈果真厉害！”

    这时，龙云对着楚风一脸崇拜的说道。

    “客气！”

    楚风淡淡的说道。

    “前辈，晚辈愿奉献出自己的龙魂，助前辈一臂之力！”

    龙云目光闪烁一番，猛地说道。

    “你要把你的龙魂给我？”

    龙傲天的声音响起。

    “是的，我如今就靠着这道龙魂苟延残喘，恐怕也坚持不了多久了。”

    “不如让前辈得到增强力量，到时候或许等到前辈恢复过来，还可以拯救一番龙族。”

    “以免更多的龙族遭到屠龙会的毒手！”

    龙云沉声说道。

    “你应该知道我和龙族之间的关系？你确定我得到你的龙魂之后会帮助龙族么？”

    龙傲天冷笑着。

    “虽然前辈如今乃是魔龙，但我依旧相信前辈是不会眼看着龙族被灭掉的！”

    “当然我这么做也有自己的心思，因为我还有一个女儿在龙族，名为龙思思。”

    “我担心她也会遭到屠龙会的毒手，所以我才会想要请前辈帮助龙族！”

    “这是我身上的龙髓，之前没有被屠龙会的人拿走，如今一并送给前辈！”

    龙云说着，他一挥手，

    一团泛着金光的能量球出现在其手中，散发着磅礴的龙气。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “这是龙族龙髓，乃是龙族身上最为宝贵的东西。”

    “你拿去炼化吧，应该可以帮助你的魔龙之身变得更强，至于这龙魂我便笑纳了！”

    龙傲天冷道。

    “你放心，我们若是有机会见到你女儿，一定不会让她有事的！”

    楚风看着龙傲天说道。

    “多谢，这是龙牌，我将我对我女儿说的话都藏在其中。”

    “你们若是能遇到我女儿，将其交给她，对方便明白了！”

    龙云说着，拿出一枚金色的牌子连带着龙髓一起交给了楚风。

    “嗯！”

    楚风点了点头，便将龙牌收了起来。

    而他直接得到龙髓就此服用，

    至于龙云身子直接化作一道金光冲入楚风后背之中，其龙魂被龙傲天吞噬吸收着。

    接下来，楚风和龙傲天两人都开始提升着实力。

    转眼间，数十天的时间过去了。

    龙傲天吸收完龙云的龙魂，其力量倒是增强了一大截。

    毕竟龙云乃是七爪金龙，其一道龙魂的力量还是很强大的。

    此时楚风背后的魔龙图纹都变得更加清晰，仿佛随时都要离开他的身子直冲九天！

    至于楚风炼化掉七爪金龙的龙髓，其魔龙之身直接再次蜕变，达到了一个更加恐怖的地步。

    他周身的龙鳞都闪烁着熠熠光辉，体内充斥着更多的魔龙力量。

    而且他所掌控的御龙之气更加强大，

    如今就算是仙帝仙圣级别的妖兽恐怕面对着他的御龙之气都只能乖乖趴在地上任凭他掌控。

    楚风的魔龙之身，短时间连续经历了两次蜕变，其威力已经达到了一个极其恐怖的地步。

    就算是楚风都无法确定如今他借助魔龙之身战力有多强！

    他只感觉浑身上下都充满了无穷无尽的力量。

    吼！！！

    他猛地张嘴长啸一声，直接发出一道嘹亮的龙吟之声。

    这一刻，楚风有一种要化身为龙，遨游九天的想法。

    龙髓的力量，将楚风整个身子都给彻底淬炼强化了一遍。

    如今他就算不借助魔龙之身，其肉身的防御力也足够强大了！

