    “你们说的可是真的？”

    萧业越想越忐忑，不禁问道。

    银凤曾以卫里穷的名义硬讹他五千块上品灵石，当时是辣么的理所当然，辣么的理直气壮，果然是真人不露相啊。

    “啊？奴婢们说什么了？”

    “我们什么都没说啊！”

    心如心意装傻。

    “行！”

    萧业板着脸道：“作为我的婢女，太差劲了连我都丢脸，我要督促你们修出才气，自明日起，四书五经每天要读一遍，大罗心经每日诵读三遍。”

    “公子，我们不能光读书吧？”

    二女苦着脸道。

    “吃得苦中苦，方为人上人，原先估计大劫还有十七年，但从汝州之事来看，随时都可能提前爆发，没有才气，修为又低，碰上域外邪魔，是不是想送人头？既然不求上进，那也别练功了，不如服侍我，让我好好宠爱你们几年。”

    萧业不为所动，邪恶的嘿嘿一笑。

    “我……我们读书就是了！”

    二女可不想轻轻松松就把身子给了萧业，委屈的应下。

    “我会不定期检查！”

    萧业双手一负，加快了步伐，把二女甩在身后。

    很快回到卫里，萧业进了密室，把胖子的尸体从储物袋中取了出来，果然，尸体变成了一头野猪，气血极其浓郁。

    萧业手指在心脏一点，带出一滴精血，再以才气幻化出野猪，将精血滴入，喝道：“去，把你自己的储物袋打开。”

    “哼哧哼哧！”

    野猪喘着粗气，跑到储物袋跟前，用獠牙去拨，萧业则收摄心神，细细感应着才气传导来的信息。

    不得不说，妖精毕竟是妖精，精神力无论是强度还是复杂程度，和佛门高僧差的太远，好比一个是保险柜专用的密码锁，另一个是用名片就能撬开的老式门锁。

    而且精血是生灵的全身精华所在，也包含精神力信息。

    如是三五次之后，野猪竟然用獠牙捅开了储物袋。

    萧业大喜，收了才气，以灵觉探进去，顿时眼花缭乱，内里的物品极具地域特征。

    灵石约有数千块，其中三分之一是上品灵石，余下的皆为中品，成品丹药和法器没有，也没有道法丹经，而是装满了药材灵草，以及同为金丹妖兽的筋骨皮膜，还有些奇奇怪怪的头颅心脏。

    包括近千年份的紫参、五百年以上的还珠草、数百年的空绛花，鲜红欲滴的朱果……

    等等等等！

    其中很多都是炼制天元丹的药材。

    萧业看的眼睛都绿了！

    果然是打家劫舍金腰带啊！

    由此可见，南荒资源之丰富，绝非九州能比。

    “诶？”

    萧业留意到一副黑色的皮毛，如缎子般光滑，用灵觉感应，居然从表面滑过，再用才气一扫，原来外表密布一个个环状的花纹，环环相扣，玄奥异常，竟然看不明白。

    “这……”

    萧业扯开看了半晌，才确定是一块蝙蝠的皮。

    “好东西！”

    萧业立刻意识到这块皮的价值，可以在灵觉中隐身！

    不愧是蝙蝠皮！

    不过炼器不同于炼丹，对于用才气炼器，他一点头绪都没有，暂时也不着急，把蝙蝠皮收好，再将白猿的尸体取出，如法炮制，毫不费力的打开了储物袋。

    白猿的储物袋里，多是果子和菌类，几乎没有动物性的材料，灵石也不多，还有三坛猴儿酒。

    萧业抿了一口！

    嗯！

    酸甜适中，醇香绵柔，微微上头，爆炸性的灵气直涌入经脉。

    好酒！

    敬不甘于平凡的自己！

    猴儿酒只有三坛，萧业不舍得喝，收了起来，好东西要带回家，和家人朋友一起分享，独乐乐不如众乐乐，看着亲朋好友发自内心的笑容，他也会由衷的开心。

    萧业又取出一块上品灵石吸收。

    灵力汹涌澎湃，有如钢刀般刮着经脉，无比暴戾，萧业不敢怠慢，辅才气震荡，丝丝缕缕的杂质由毛孔中挥发出去，留下的是最精纯的灵气，在经脉中游走，被丹田疯狂的吸收。

    舒服！

    接近了傍晚，一块上品已成了碎渣，萧业虽未感受到明显的修为增长，却也是浑身灵力澎湃，仿佛有用之不尽的真元。

    “不错！”

    萧业暗暗点头，除了手头的灵石，道门那里还有五千块呢，如能静心修行一阵子，或能把修为推升到五转，乃至于六转……

    因白猿的本体不大，萧业把白猿塞回了储物袋，而野猪精化为本体之后，长近丈，于是把猪头割走，因为猪头是猪的精华。

    就如卤菜店里，大多有猪头肉卖，却从未听说过拿梅条肉、五花肉、精瘦肉做卤菜是一样的道理。

    “卫领，这是……”

    萧业拖着无头野猪尸体出了密室不久，就被人发现。

    “把人都召来，今晚我请大家吃野猪！”

    萧业微微一笑。

    “啊，金丹期野猪？又有吃的了！”

    黄苋兴奋的跳了起来。

    “卫领，交给我吧！”

    林枫也笑咪咪迎上，接过野猪。

    有过共患难的经历，萧业又救过他们，二人对待萧业亲近了许多。

    其余人齐声欢呼，七手八脚的抬着野猪去后面洗刷，分割食材，按排骨、肉的部位不同，分做成不同的菜肴。

    渐渐地，卫里有香味飘过，众人大快朵颐，吸收着那宝贵的气血之力。

    ……

    集仙殿。

    太后面无表情，听着上官婉儿的汇报。

    末了，上官婉儿又道：“今次事变，梅花内卫出力甚大，尤以萧卫领处置果决及时，才避免了事态失控。奴婢以为，应予以嘉奖。”

    “嘉奖？”

    太后秀眉微拧，也不知怎么着，她对萧业有一种非常复杂的感官，有时会觉得亲切，有时又莫名其妙的厌恶。

    却始终找不出源头。

    她曾以为，是萧业婉拒了给自己当面首的暗示所致，但是细思之下，又不是这么回事，她自问自己的胸襟并不是这样狭隘，那么，问题出在哪里呢？

    她想不明白。

    而且萧业表现出的才能太过于可怕，又有点桀骜不驯，右肃政台被搅和的支离破碎，完全起不到应有的作用。

    这种人如不能放心使用，又没法杀，最好的方法是投闲置散，偏偏太后没法对萧业放心。

    于是道：“朕不是已经给他加了御史上丞了么，六诏观察使也未裁撤，虽是虚衔，但如他这般年龄，有几个做到正五品高管，暂时先让他熬一熬。

    对了，离四月初八尚有几日？”

    上官婉儿不敢再为萧业说话，恭声道：“回太后，尚有四日。”

    “越王同党可曾揖拿？”

    太后问道。

    上官婉儿道：“除琅琊王响应造反之外，尚有韩王、霍王、鲁王、黄国公、江都王、范阳王、东莞郡公及常乐公主与附马赵槐，琅琊王已兵败被擒，其余诸宗室也相继被捕，四月初八之前，应可拿回神都。”

    “好！”

    太后冷笑道：“先前龙气又有躁动，也不知是哪个贼子，竟打上朕的龙气的主意，朕就于四月初十，神都高祖太庙前，将逆贼当众斩首，看这贼子敢不敢再动手，道门若请萧卿去传道，就定在初十之后！”

    李唐太庙本位于长安，太后又在洛阳，分别为高祖、太宗与高宗建了三座太庙，自此把长安的祭祀转移到洛阳，放在自己的眼皮子底下。

