    天空灰蒙蒙了。

    唐学志下令关闭了气阀，降下半帆，战船靠着微微的风力，在海面上慢速行驶。

    这个地方，礁盘复杂，是一片从未涉足过的海域。

    舰长曹天厚，小心翼翼的指挥着战船，朝着一处岛屿靠近。

    唐学志也注意到，附近已经没有别的岛了，夜间能见度很低，估计也很难发现战船的身影，便干脆让战船暂时停靠在这里。

    孤船出海，万一触礁了，也很难脱险。

    这处岛屿规模和大陈岛相当，沿着海岸线，再往前走大约十余里，却还有一座更大的岛。

    借着朦胧的月光，还能依稀看到对面的山峰。

    船停在靠近一处悬岸的地方放下了船锚。

    不方便生火做饭！

    李大山和曹天厚让士兵，吃些了干粮。

    唐学志则用两包方便面，干吃解决了问题。

    看看四周环境，他还是有些不放心，便招来竹影：“你带二十个兄弟，放下小船，去四周看看摸摸情况。”

    “是的。”

    竹影领命后，转身离开，招呼弟兄，放下舢板船。

    唐学志则让人搬来一把椅子，坐在甲板上，吹着徐徐海风，顺便欣赏夜景。

    天空，一轮弯月发出朦胧的光芒，四周的星辰，虽然有些暗淡，却给夜空增添了诸多神秘色彩。

    一颗流星划过。

    唐学志不由想起，后世在边境执行任务时的情形。

    月还是那个月，只是自己身处另一个时空，曾经那些战友们，他们还好吗。

    他却永远无法突破时空阻隔。

    也不知道什么时候，耳旁传来了李大山的声音。

    竹影回来了！

    唐学志睁开眼睛，看了一下时间，距离他们下船，刚好过去了半个时辰。

    “主公！”

    竹影走过来时，显得很兴奋：

    “我们向南航行了大约五里后，发现有五艘西洋船停泊在附近，看样子，不像骷髅舰队，而是哥尔斯密的船。”

    他们不仅发现了附近有五艘船，而且得知，这座岛上，还有一座庄园，甚至庄园里还有灯光。

    唐学志脸上古井无波：“好啊，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到哥尔斯密竟然藏在这里。”

    既然撞上了，那就手上见真章了。

    很快就制定了作战方案。

    他亲自率领舰三十名舰载兵和十名近卫军，攻打庄园，竹影率领两个连的人马，夺取战船。

    一声令下，唐学志和李大山率领着四十明精锐率先在海滩登陆。

    顺着庄园的那抹微光，摸了上去。

    四十多人消失在了茫茫夜色。

    庄园内透着暗淡的灯光，不时的，还有一队枪手排着队，在园子四周巡逻。

    沿着走廊，一直往前走，有一处房间，房内都是西式布局。

    丰满的女人，被捆住了手脚丢在床上，胸口那团大到爆炸的柔软，都快从跳出来了。

    一名身穿黑色礼服的男子，手中端着葡萄酒，很是欣赏的扫过女人的轮廓，最终停留在那肥硕的部位：

    “尊敬的公爵殿下，求求您不要这样，喝了这杯，我敢保证，今晚您就是天底最美的新娘。”

    哥尔斯密做梦都没想到，哈罗德会送他一份这么大的厚礼！

    他已经有些迫不及待了，但是雪莉对他的态度却不尽人意！

    雪莉美眸颤动：“呸，该死的哥尔斯密，你敢对本公爵无礼，国王陛下不会饶了你，赶紧给我解开。”

    哥尔斯密摇了摇头：“噢，消消气，您应该知道，那帅气的青蛙王子，只是童话中的故事，漂亮的公主，最后都是下嫁给那些糟老头子。”

    “我的女王，你应该醒醒了，最少，我还不是特别的难看。”

    这一刻，所有挣扎，怒骂，都起不了作用。

    高贵的女王，已经躺在自己的床上，过了今天，哪怕是西班牙国王亲自来了，她也是自己的女人，永远也改变不了。

    此时此刻，哥尔斯密别提有多高兴了。

    “噢，差点忘了一件重要的东西。”

    他从身上掏出一个小纸包，打开后，里面是一团白色的粉末。

    这是汤普森给他的。

    据说，这东西可以让自己喜欢的女人听话。

    他也想让雪莉安静一会。

    她可是杀人不眨眼的魔王，若是让她挣脱了，自己未必能驾驭得了。

    不过想想，这个母老虎温柔的样子，哥尔斯密为之兴奋。

    放进去后，用手指搅动了两下。

    “宝贝，别害怕，喝完这一杯，你将会是全天下最幸福的女人。”

    任凭着雪莉的挣扎，不多时，一杯葡萄酒，灌下去一半。

    哈哈哈！

    我亲爱的公爵殿下，您先躺一会吧。

    忽然，一阵急促的枪声响起了。

    强光闪动时，能看清整座园子的轮廓。

    怎么回事！

    哥尔斯密猛然一愣，不知道发生了什么。

    不过可以肯定，这些枪声，不是他士兵手中发出的。

    他赶紧带上长剑，跑了出去。

    士兵惊慌失措的跑了过来。

    “总督大人，不好了，是明军，明军打过来了。”

    哥尔斯密身子一颤：“明军，哪来的明军，快组织士兵拦住他们。”

    轰隆！

    紧接着，更为猛烈的爆炸声传来了。

    庄园的地面都在颤抖。

    西边的海面上，闪烁着强光，很快就引燃了大火。

    红彤彤的，让地面亮如白昼。

    哥尔斯密无奈的看着港口方向，都有些绝望了：“噢，我的上帝，那是，港口的战船。”

    “天呐，到底发生了什么。”

    枪声，越来越近了。

    在前面抵抗的士兵，节节败退。

    十几个士兵，已经推到了大院，来到他身边。

    “快，让所有人朝这边往那边冲。”

    他拔出了长剑，开始指挥突围。

    “噢，不等等！”

    忽然，他楞了一下，头皮都快要爆炸了。

    雪莉还在房里。

    她可是王室中人，自己可以娶她，但绝不能将她丢下。

    慌乱之下，他赶紧朝着后院的房间跑去。

    房间里，雪莉药效已经发作了。

    纵容她身材好到爆炸，哥尔斯密想将背着她安然撤走还是有些困难。

    哥尔斯密有些为难，犹豫了一下要不要将她背上时。

    嘭隆！

    门被踢开了。

    格尔斯猛然心惊，来人一身夜行衣，不过，他借助着灯光，依然认出了唐学志：“噢，你，你是唐学志！”

    “没错，总督先生，你可让唐某好找啊，不过今天，你跑不了啦。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

