        杨云嫣今天要出席一个江城市委市政府组织的活动，收拾完之后便离开了家门。

    “爸爸，我们今天去哪里玩呀？”

    吃早餐的时候，佐佐一脸期待的问道。

    “今天爸爸带佐佐和小姑去看电影。”胡烁笑呵呵的回道。

    “啊？”

    “还有我？？”

    睡眼惺忪的胡小闪正咬着半根油条，她原本的计划是吃完早饭之后再睡一个回笼觉，然后中午再起来吃午饭，接着刷一下午的动漫，岂不美哉？

    “好呀，好呀，我想看电影！”

    胡小闪刚刚提出质疑，佐佐已经开始拍手欢呼了。

    “没错，你也一起去！”

    胡烁语气坚定的对胡小闪说道。

    “可是……”

    胡小闪咽了嘴里的油条，想要找个理由推托，她是真的很想宅在在家刷动漫。

    “你一个单身狗，有什么可是的！”

    胡烁直接白了胡小闪一眼，并不给她找理由的机会：“我下午有两场路演，你先陪佐佐看一场我主演的电影，然后再陪佐佐看一场动漫电影，嗯，就这么决定了！”

    话落，胡烁转头问佐佐：“佐佐，你吃饱了吗？”

    “吃饱了！”

    佐佐点了点头，很是期许的问道：“爸爸，我今天就能看到你演的电影了嘛？”

    “是啊，一会儿佐佐就能看见爸爸演的电影了。”

    胡烁笑了笑，然后把佐佐从椅子上抱了起来：“走，爸爸去帮佐佐梳头，然后编一个漂亮的小辫子。”

    “好呀~！”佐佐甜甜的应了一声。

    转眼间，父女俩出了餐厅，只留下一脸忧伤的胡小闪。

    对于胡烁来说，胡小闪这个妹妹还是非常非常有用的，可以帮忙经营动漫公司，可以帮忙带娃，还可以客串司机的角色。

    这会儿，便是胡小闪开着车，载着胡烁和佐佐前往位于嘉怡路上的万里广场，今天胡烁要参加的第一场路演就是这家万里广场中的万里影城。

    由于是周末，万里广场的人不少，胡小闪不好不容易找到了一个车位，三人在地下停车场内穿行了一段距离，进了电梯。

    三人是在负三层上的电梯，倒是没有人，不过电梯在负二和负一层停完之后，电梯内的人就挤满了，胡烁抱着佐佐在里面的角落，胡小闪站在两人的身边。

    “爸爸，电梯里装满了人，是不是就不能再装人了。”

    佐佐奶声奶气的问道。

    “嗯，再进人就会超载了……”胡烁轻声回了一句。

    “呀，好可爱的小姑娘啊！”紧挨着胡烁站的是一名三十出头的女人，听到佐佐说话之后，她下意识的瞥了佐佐一眼，然后便被佐佐的颜值所吸引了，忍不住夸赞了一句。

    “阿姨，好漂亮！”

    佐佐小嘴甜着呢，见对方夸自己，她立即就回夸了过去。

    “这小姑娘，不仅长的漂亮，嘴还这么甜。”女人被佐佐夸得十分开心，下意识的看了抱着佐佐的胡烁一眼，想要看看是什么样的家长教出的这样的孩子，而当他看到胡烁之后，整个人便是一怔。

    “咦，你……？？”

    女人盯着胡烁看了半天，忽然惊呼起来：“你是胡烁？？！”

    “呃……？”

    胡烁愣了一下，没想到对方竟然认出了自己。

    “阿姨，你怎么知道我爸爸的名字？”佐佐一脸好奇的问道。

    “真的是你呀！！”

    女人很是激动，倒是不忘了又回了佐佐一句：“因为，你爸爸是大明星啊！”

    “是哦，我爸的确是大明星来的……”

    佐佐嘟着小嘴点了点头。

    “胡烁，我超级喜欢你，能帮我签个名嘛？再合张影？？”

    女人激动的说着，赶紧掏出了手机。

    电梯里本来就很拥挤，人与人之间的距离很近，两人的对话整个电梯里的人都听得见，于是，所有人的目光都汇聚到了胡烁的身上。

    “哇，真是胡烁！”

    “天呐，这是什么神仙运气啊！”

    “这是来参加《西虹市首富》路演的吧！”

    电梯内瞬间就炸了，所有人都拿出了手机。

    见状，胡烁就有些懵，在另外一个时空的时候，他就是个十八线的小透明，从未有过被路人认出来的情况，因为，他倒是没这方面的意识，甚至是忘记了自己凭借《欢乐喜剧人》已经是圈粉无数了。

    “大家不要乱，签名、合影都可以，不过，千万别挤！”

    胡烁赶紧维持秩序，然后把佐佐交给了胡小闪，配合着众人拍照。

    不过，电梯内的时间毕竟很短暂，众人还没拍几张呢，电梯便已经抵达了五楼，可由于胡烁在里面，众人又没有拍完照便都不愿意出来。

    而等在电梯间里准备下楼的人就都懵了。

    “你们出来呀！”

    “是啊，干嘛呢！”

    “什么情况啊，赶着下楼呢！”

    外面的人不耐烦的催促着。

    “诸位，咱们别影响别人使用电梯，这样，我们出去照。”胡烁一边说，一边在前面开路，让胡小闪抱着佐佐走在自己的后面。

    就这样胡烁终于是出了电梯，不过，他一出来等在外面的人自然就发现了他。

    “卧槽，这不是胡烁嘛！”

    “是他，真的是他！”

    “我说里面的人怎么不出来！”

    “胡总，签个名吧。”

    “胡总，能合张影嘛？！”

    见到胡烁之后，众人立即围了上来。

    “……”

    一见这架势，胡烁就有些懵，心中不由一阵感慨：看来十八线也是有十八线的好处啊！

    “小闪，你带佐佐先走，去通知影城经理。”

    胡烁伏在胡小闪的耳边，小声叮嘱了一句。

    “嗯。”

    胡小闪点点头，抱着佐佐赶紧走了。

    “大家千万别拥挤，咱们一个个来……”

    胡烁记得前段在海洋世界的时候还没这样呢，这才没多久，自己竟然就这么红了？

    显然，应该是《欢乐喜剧人》的功劳无疑了，毕竟，这档节目的收视率太高了，在加上最近胡烁的话题、热度都非常高，曝光度也是直线飙升，认识他的人也就越来越多了。

    其实，电梯内以及电梯间里的人也不见得都知道胡烁，可这东西就怕有人开头，见其他人都那么激动，那这人无疑就是大明星啊，所以，也就跟着合个影凑热闹。

    而由于胡烁的出现，刚刚准备乘电梯下楼的人也都不走了，包括方才众人不出电梯，在外面叫嚣着影响他下楼的人，都留了下来，并且比谁都激动，拿着手机拍个不停。

    这边这么大的动静，自然是引起了更多人的关注，人也就越聚越多，很快便有几十人的规模了。

    见此情形，胡烁就真的蒙了，今天算是他第一次尝到走红的滋味了，可问题路人的热情实在是超乎了他的想象，想要抽身都已经很难了。

    “看来明星们带着助理、保镖出行还是很有必要的啊！”

    胡烁心中默默的感慨。

    好在这时，影城经理领着几名保安赶到了现场。

    “不好意思，大家让一让，胡总是来参加《西虹市首富》路演的，请让他入场……”

    经理高声喊着话，而保安们则是手拉手的筑成一道人墙，在众人的合作之下，胡烁总算是得以脱身。

    “抱歉，今天实在是有工作在身，感谢大家的喜爱，请大家一定支持《西虹市首富》呀~！”

    离开之前，胡烁还不忘记打个小广告。

    ……