    这么一搞，滑稽小姐的身份似乎变得更神秘了。

    会外语，外语说得好，不稀奇。

    会好几门外语也不稀奇。

    但TM一种语言，会说好几种方言，就有点离谱！

    就好像一个外国人，跟你说中文。

    无论是四川口音还是湖南口音，似乎都不是不能接受。

    但是，这人前一秒四川话说的贼圆润，下一秒就给你弄一句“谁啊，咋滴了？嘎哈呢？！”

    还没等你反应过来，紧接着又是“老乡，嫩弄啥嘞？”

    裂开。

    “这首歌真的非常优秀，但我从没听过。”

    张处默沉思片刻，推了推眼镜，开口问道。

    “是滑稽小姐您自己写的？不对.......或者......是谁给你写的么？”

    这句话一出口，便吸引了所有人的注意。

    对啊！

    擦！

    光注意别的方面了！

    在场的明星，虽然只有一半搞音乐的。

    但是眼光绝对不差！！

    对市场，都是有着一定敏锐度的！

    按理来说......

    滑稽小姐唱的这三首歌，至少第一首与第三首，都拥有巨大的市场价值与爆火的潜质。

    但为什么没听说过？

    很可能是新歌！！

    李文音微微一笑，丝毫不慌。

    但有头套在，没人看的到这欠揍的狡黠笑容。

    “确实是新歌，而且是专门拜托大佬写的！”

    拜托大佬写的？

    所有人的眉头都微微一动。

    会是谁？

    是什么样的大佬，能有这样的灵感，还能信手拈来用最简单的东西，做出最炫酷的作品？

    这种电子摇滚风格的歌曲，国内实际上并不多见。

    何况，还融合了抒情摇滚的特征。

    似乎每一个音符，每一个配器，都牢牢的按在歌曲想表达的内涵与情感上！

    而且，能写出这样词，这样歌的人，一定是经历过磨难的人！！

    就好像写出了《查拉图斯特拉如是说》的尼采！

    即使被生活百般折磨，最后甚至疯掉。

    但在晚年，别人问他，是否愿意像尼采自己《查拉图斯特拉如是说》这本书里一样，将苦难的人生看成必然，通过轮回，一遍一遍的回味，一遍一遍的热爱！

    这样的人生，你愿意经历第二次吗？

    但出人意料的是，尼采对他说。

    “当然，我热爱我的生活，我热爱我的一切，我热爱我的苦难，因为这些，都是我人生的一部分。”

    尼采用自己切身的行动，告诉了别人。

    人类的精神，就是要从忍辱负重，背负重担的骆驼，蜕变成为无畏艰险，勇往直前的狮子！

    这才是一个人真正的觉醒！

    如果没有经历过真正的苦难，是绝对无法说出“无法击溃你的东西，会让你更强大”这种话。

    同样，没有真正经历过一些艰难险阻，很难彻底感悟这种热爱苦难的态度！

    ......

    就在这些明星们，苦苦猜测，七想八想之时，便只听滑稽小姐淡淡的说道。

    “对，这些歌都是我找李文音写的。”

    哗！！

    整个会场都差一点被惊呼声弄爆炸。

    评审团的明星们脸上带着不可思议的表情。

    “李文音？！”

    “居然会是李文音？！”

    这个滑稽小姐......居然能请的动李文音！！

    李文音给她写的歌？！

    “我的天，我越来越相信滑稽小姐自称的那个No.1了！”

    蓝可脸上闪过一丝羡慕，忍不住感叹着。

    “顶尖人才的交际圈，果然也都是顶尖啊！”

    虽然淡出了娱乐圈很久。

    但娱乐圈，也依旧流传着李文音的传说。

    如果说知名度，影响度，或许并没有一些天王那么恐怖。

    但是消失在娱乐圈许久的李文音，无论是粉丝还是人气，依旧是稳定的可怕。

    或者有明星敢说自己的粉丝比李文音多，人气比李文音高。

    甚至敢说自己影响力比李文音大。

    但绝对没人敢说，在作曲这方面，能比李文音强的。

    别人都是三个月挤出一首歌。

    这家伙......一天没准可以挤出三首歌的雏形......

    “嗨！如果是李文音，那我就不奇怪了！”

    林辰亮得得瑟瑟的，好像给滑稽小姐写歌的是他一样。

    “我跟你说，李文音NB就对了！”

    众人：“......(?_?)......”

    当然，最让这些娱乐圈明星感到震撼的，是李文音的成就。

    不知道啥时候，这人就TM开始起飞了！

    而且飞的越来越离谱！

    尤其是一些欧洲边角料传言传来后，更是感觉不可思议。

    一个人，在小提琴与钢琴的演奏技巧上，力压欧洲！

    各种神乎其技的传言，甚至有点像是在听都市传说。

    这人就是个挂B！

    无数娱乐圈的歌手，都曾经想找李文音约歌。

    但至今......除了之前关照过李文音一些的巨星章文友，花琦千雪外。

    似乎只有他的女朋友，能找到李文音邀歌。

    “难不成是......徐馨蕾或是花琦千雪？！”

    这个念头一经闪过，便难以抑制！

    毕竟，无数约歌的请求，基本都石沉大海，没有任何回应。

    如果单独给了谁写，或许会有人动点小心思，或者是感觉不平衡之类的。

    但问题的关键是......

    这人就好像是失联了！！

    除非像是之前那两个剧组一般，运气狗屎的不要不要的，似乎才能刚好抓住游离于世界边缘，差一点就成佛的李文音......

    评审们蹙眉思索着。

    徐馨蕾......要说业界No.1，卖牛奶似乎是这样。

    谁都知道，在乳业上，酷蒙集团就是天爹。

    谁碰谁死。

    但这样来解释业界No.1就很牵强.....

    反过来看的话。

    猜测滑稽小姐是花琦千雪，似乎就可靠很多了！

    这样女王级别的气场！

    这样稳定熟练且NB闪闪的唱功！

    而且，一米七几的花琦千雪，身高也一点都不矮。

    但想到这里，王颖眉头一皱，发现事情并不简单。

    问题又来了。

    虽然不矮......但花琦千雪的身高很显然没到一米八以上......

    “你......难道是花琦千雪小姐？”

    王颖试探性的问了一句。

    虽然感觉不太可能，至少身高这种物理条件就有点不符合。

    但坐在舞台对面，略高一些的评审台上，对于身高差这种东西并不会很敏感。

    只能知道，滑稽小姐确实是很高！！

    但具体有多高......只能靠目测。

    于是乎，王颖还是决定试探一下。

    李文音没什么反应，只是有点意外。

    但后台的白狐狸却猛然打了一个哆嗦。

    “......不是！”

    滑稽小姐艰难的摇了摇带着头套的脑袋，否定了王颖的这个说法。

    “不对！你肯定不会承认的！”

    王颖似乎就要杠上了。

    “你就是花琦千雪！！”

    “.....”

    李文音感觉很微妙。

    后台的白狐狸感觉更微妙。

    确定了自己想法的王颖，似乎几头牛都拉不回来。

    但是，当总监宣布......猜测错误的情况下。

    王颖整个人都裂开来。

    王颖双杀。

    但滑稽小姐......被王颖猜了三次都没猜出来。

    岂不是三杀了？

    ......

    看着滑稽小姐下场时那轻快的步子，王颖心里非常不甘。

    王颖在心里暗自下定决心。

    我特么一定要给你的真身揪出来！！

    ......

    下了台，与白狐狸握了握手，并没有多说，李文音回到候场区等候着。

    白狐狸登台。

    在经历了李文音带给大家的释放与愉悦后，白狐狸的歌倒是很适合。

    一首舒缓温婉，充满甜蜜气息的情歌。

    不至于其他情歌那般过于舒缓，也不至于过于激动，情绪差契合的刚刚好。

    而白狐狸全力以赴下，唱功得到了完美的发挥，丝毫不比李文音的演唱逊色。

    虽然不能百分之百确定白狐狸的身份，但是李文音有百分之七十的把握可以肯定，白狐狸就是花琦千雪本人。

    后台的李文音，忍不住点了点头。

    果然！

    是自己多虑了。

    自己全力以赴，底牌尽出的情况下，或许可以击败花琦千雪。

    但也绝对不会轻松！

    一曲唱罢，来到了猜测的环节。

    反正猜谁的都有。

    就是没人往花琦千雪的身上猜。

    因为......虽然这些明星们知道了滑稽小姐并不是花琦千雪......

    但总觉得很像！

    白狐狸倒是感觉有点......莫名感激滑稽小姐？

    ......

    收官之战结束，也终于来到了打分的环节！

    除了李文音自己，所有人的心都提了起来！！

    这一战，便能决定，接下来到底会是谁，直通歌王争霸赛！！

    毕竟，能进入歌王争霸赛的人，都绝对是强者中的强者！！

    林海隐隐的有些激动，对着观众们大声的宣布道。

    “滑稽小姐的最终得分......94.56分！！！”

    哗！！

    观众们忍不住有些惊讶。

    这个分数已经算是卡的很高了！

    基本上，在观众们的共识中，能在95分以上的，都是怪物。

    但很显然，对决的人，也绝对是从怪物群之中杀出来的怪物！

    这些人，无论是经验，实力。

    都远远不是所谓偶像歌星可以相比的！

    或者说，这些人更应该被称为实力唱将！！

    白狐狸与李文音的心都彻底的提了起来。

    “超过！超过！超过！”

    “超过！超过！超过！”

    两个人都在心里默默祈祷着最终结果。

    白狐狸的分数......一定要超过这个数字啊！！

    “而白狐狸小姐的最终得分......”

    林海嘿嘿的一笑，旋即猛然高呼。

    “94......”

    “完了！”

    “废了！”

    白狐狸与李文音的动作几乎同步了。

    同一时间，拍上了自己的脑门。

    “点83！！！让我们恭喜白狐狸小姐，晋级歌王争霸赛！！！”

    林海猛然念出了小数点后的两位数。

    “Nice！！！”

    “漂亮！！！”

    李文音与白狐狸同一时间在心里高呼，兴奋无比。

    “我还是我！”

    “花琦千雪还是花琦千雪！”

    头套下的两人，脸颊都有些微红。

    “我NB！”

    “花琦千雪大大NB！！”

    ......

    两人的想法，完全不一样。

    毕竟，花琦千雪身上还有一层“亚洲天后”的光环。

    如果太早被淘汰......很容易反向操作。

    但李文音不一样啊！

    本来就没啥偶像包袱。

    奔着就是一个紧张刺激来的！！

    能浪多久浪多久！

    李文音嘿嘿一笑，下一期的作死方法，几乎已经在大脑里成型了。

    “很遗憾，滑稽小姐......只能进入到下一期的踢馆歌手位置，继续厮杀，直至争夺到歌王争霸赛的门票......或是遗憾退场！！”

    林海脸上似乎带有一丝惋惜，对观众们宣布。

    “希望滑稽小姐再接再厉！那么！这一次我们的节目，到这里就结束了！”

    后面林海说的啥，反正李文音也没听清。

    李文音在心里不停的说着......

    不遗憾不遗憾！

    要的就是这个！

    嘿嘿嘿......

    开开心心的退场，不少工作人员看着差点蹦起来的滑稽小姐，都感觉有些难以理解。

    被击败了还这么兴奋？

    脑子瓦特了？

    ......

    李文音戴着头套，跨上行李，鸟悄的左转右转。

    开车，点火，摘掉头套，露出了一张长发飘飘，精致的“女人脸”。

    第二层保险。

    变装，肯定要彻底！！

    左拐右拐，李文音仿佛化身成了一名特工......来到一家商城附近，开车下到停车场，然后在车里换上另一套衣服和另一套的假发，戴上口罩和帽子。

    一名成熟女白领，似乎就变成了一个中性的潮流运动青年。

    紧接着，打了个电话，报名位置，让节目组开走借来的车。

    自己则是转身离开。

    跟TM做贼是的......

    另一边，花琦千雪也是如此。

    因为节目的保密性非常强，所以录制节目前后左右，倒是不担心会有狗仔。

    但在往外面一点就不一定了！

    所以，变装肯定是要有的！

    一通操作之下，再次变回帅小伙的李文音本音，回到了学校之中。

    长舒一口气。

    芜湖~

    紧张刺激！

    好想再玩一次！

    ......

    录制结束后，节目组也加班加点的剪辑着节目。

    李文音则是回到了正规的学校生活之中，继续与室友们开始排练国庆晚会的节目。

    如此之下，便是过去了四天。

    《蒙面歌神》的宣传开始铺天盖地了起来！

    周六晚七点，正式播出！

    同步播出的，还有爱怪异，优帅，鹅厂视频三家网络视频平台！！

    周六当天，无数被节目挑起了好奇心的人，要么拿着手机，要么坐在电脑电视旁边，准备观看《蒙面歌神》。

    借着李文音的光，手机全部上交，403的童鞋们，也聚在一起，用Ipad观看这一节目！

