    对于姚元孝等人的下场，陆离并不感到意外。

    不过让他疑惑的是，就算这些失败者被发配了，这件事又与自己有什么关系？

    陆离又不是阴司鬼神，他是一个仙修，就算王业清是神道大神，那也管不了到自己头上。

    困惑很快就得到了解答。

    “陆道友，所以说此时提出这种要求，有些强人所难。但此事不仅事关与我，更关乎景州阴司之未来。因此姚某不得不厚颜，请求道友一事。”

    姚元孝先是面露羞惭之色，然后一脸期待的看向了陆离，诚挚的说道：“如今我景州连殒三位城隍，诸多辅神也折损严重。

    如今回顾，诺大一个景州，可堪一用着，不过我与孟道友，还有云章。

    然燕地凶险。

    我等疲惫之军，实力大损，匆匆北上，实在堪忧。

    道友神通惊人，自来到古通关后，先是斩杀虎妖黄山君，然后又在约斗之中诛灭妖修绿云。

    此等手段战绩，着实让我等钦佩。

    因此杨某厚颜，请道友再助我等景州阴司一臂之力，与我等一同北上，共诛燕地妖魔。

    此言冒昧，但我等已无他法，景州阴司之未来，尽系于道友一人之手，还请道友相救。”

    说完，姚元孝就深深一拱手，腰都弯了下去。

    “请陆道友相救。”

    旁边的孟兴民，孙云章等神，也跟着一起拜下。

    陆离看着眼前，一排向着自己弯腰的阴司鬼神，心中说不出的腻歪。

    说什么钦佩？

    说什么相救？

    还景州阴司之未来，皆系于他手。

    脸真大。

    难道整个景州阴司，就他们这几个人吗？

    这里拢共加起来，也就真定、南和、十邑、中丘、高义五府阴司。

    可是整个景州，如果陆离没有记错的话，是有十府之地的。

    也就是说。

    眼前姚元孝等人，也不过是占据了景州阴司的一半力量。

    是的。

    这些人代表景州的独立力量，其余五府的阴司，估计都已经投入到了王业清的麾下。

    但就算这样，又有什么不好的？

    如果王业清能够统合整个北地阴司，将神道力量凝结为一股，不是更能够发挥更强的力量吗？

    能够更好的抵御妖魔的侵袭，乃至于协助接下来的仙道大反攻。

    而姚元孝他们现在之所以如此说，不过是想拖自己一起下水，好帮他们一起面对燕地妖魔的威胁而已。

    “不过倒也并是不可以答应。”

    陆离看着这些鬼神，心底也升起了一个念头。

    “正好我也没了去处，现在我在王业清那里不受待见，沧州那边估计也混不开了。正好可以跟这些人一起北上，他们想我帮他们杀妖除魔，我又何尝不想让他们吸引火力呢。”

    现在陆离在北地有点混不下去，让他去南方他也不想，那边没多少妖魔。

    其实最好的去处就是燕国。

    不过那边太过危险，自己独自进入风险有点大。

    但如果搭上景州阴司的队伍那就不同了。

    姚元孝这伙人加起来也有几百，人多势众，而且有着姚元孝这个活靶子在，进入燕国之后，妖魔们肯定目光聚集在姚元孝，这个景州阴司之首身上。

    如此一来，陆离的存在感就大大降低。

    而且到时候斩妖除魔，也能借用姚元孝他们的助力。

    至于余下一点的风险，有着土遁之术在，陆离也没有太多顾忌。

    想到此处。

    陆离上前两步，将姚元孝扶起，郑重的说道：“诸位道友快些起来，斩妖除魔，本就是我辈正道之士的职责。

    更遑论我与姚道友还是至交，自然不会坐视道友轻赴险地。

    不就是去趟燕国吗？我答应了。”

    姚元孝这些人将陆离当傻子，陆离自然也会虚与委蛇。

    姚元孝顺势站起身来，激动的说道：“陆道友高义，今日相助之情，我等永不敢忘，他日若有所请，我等景州阴司上下赴汤蹈火，必不推辞！”

    陆离面露感动：“能与姚道友结识，实在是陆某之幸。”

    两人话语中情深意切，肝胆相照，只是到底是否有人当真，那就只有各自知晓了。

    不过至少在明面上。

    陆离和姚元孝等鬼神还是很融洽的。

    应下了帮助之请，双方也就如何北上燕国，开始详细的商议。

    不过其实也没有多少好谈的。

    他们此行是北上探查燕地妖魔虚实，看重的就一个隐蔽二字。

    虽然大概率是隐蔽不了的。

    但未免被一网打尽，经过商讨，姚元孝以及陆离等人，也得出的一个方案。

    以姚元孝、孟兴民、陆离、孙云章四位为首，各自率领一支队伍，深入燕国，分别探查一片区域。

    而除了他们四支主要队伍外，姚元孝又特意挑选了一些较强的辅神，让他们也带领几支小队伍，在分散到燕国各方。

    既是进一步分散种子，保留元气，也是让他们扰乱视线，分散四支主力的存在感，把水搅得更浑一点。

    商定好方案之后。

    陆离与姚元孝各自约定，各自先行回去准备，等到三日之后，再一起出发。

    辞别姚元孝，陆离回到了自己的住处。

    “这次北上燕国，几乎等于深入龙潭虎穴，姚元孝等人就是弃子，真跟他们一条道走到黑，绝对是死路一条。”

    只剩自己一人之后，陆离也开始筹谋。

    所以说已经与姚元孝有了约定，但双方都清楚，这所谓的约定，不过是彼此利用而已。

    陆离也没打算吊死在他们这条破船上。

    “等到了燕国，找个机会就甩掉队伍，到时候自己孤身一人，目标小了，外面也有姚元孝他们吸引妖魔的注意力，正好可以浑水摸鱼。”

    这就是陆离开始的打算。

    然后他又在心里策划了一下具体的行动方案，确认没有太大的疏漏之后，也就将此事暂且放下开始，专心修炼。

    一连过了三天。

    约定之期已至，陆离再度找到姚元孝，彼此打过招呼之后，便就各自率领队伍，向着北方燕国而去。

    为了避免风险。

    他们各自选择进入燕国的方向道路都不同，时间也尽量错开，甚至两边分开之后，对方将要往何处去也不知晓。

    如此也就保证了，哪怕某支队伍被妖魔俘获，其他队伍也不用担心暴露。

