    金城塞，陇西郡太守府，一名奴仆急匆匆跑入，提着衣摆一路跑入内宅，跑到正在书写大字的韩遂面前。

    “主人，夏校尉并未与那些贼人交战，而是让刘司马暂为董家小儿司马，说是令那董家小儿前去临洮平叛，又令刘长使前往冀县……”

    奴仆把十里外两军对峙情景说了一遍后，韩遂面上无一丝异样，但竹片上多了一团污墨，随着他随意摆手后，奴仆磕了头退出房门……

    “啪。”

    韩遂随手将一团污墨竹片扔在地上，又拿起一片……

    “啪。”

    又一竹片扔在地上。

    “啪！”

    “哗啦！”

    韩遂突然暴怒，一把扫落桌案上所有笔墨、竹片，仰天怒吼。

    “混蛋——”

    ……

    “呼呼……呼呼……”

    “董虎……”

    “哼！”

    浓重喘息许久，韩遂才逐渐平静了下来，又过了不知多少时间，冷漠的嘴角竟诡异浮现出一道弧度。

    “蔡邕蔡伯喈……”

    “呵呵……”

    毫不理会房内的残碎，韩遂整理了下衣衫后，这才一脸淡然打开房门，前往前厅去见等待了一刻钟的几十个头领……以及两名头裹黄布巾道人。

    韩遂恼不恼怒？

    董虎不知道，就算知道他也不会在意，在前往临洮之前，他就是要警告韩遂等人，只是他没想到夏育会成了出头鸟而已。

    夏育成了出头鸟，没能压得住董虎，也不得不给董虎一个合理越境的理由。

    当董虎领万卒踏过黄河，消息送到陇西郡太守李参手里后，已经走出狄道十里的五千兵卒，又全军急撤回城内，城门紧闭，吊桥升起……

    董虎胯下战马很是雄壮，即便没有养子董嗣忠挑着的长条董字军旗，他人也能一眼将他认出。

    董部义从军旗与大汉军旗有着很大不同，更像是西方那种长布条，之所以是这样怪异长条旗，还是董虎认为大西北风大，手下又多以骑兵为主，若是四方旗面，别说冲阵杀敌了，就算扛着都很费劲，就将旗子变成了三角布条旗子。

    万骑来到城下，看到紧闭的城门后，一干将领很是不爽撇嘴。

    “娘地……”

    “李家都是胆小如鼠！”

    孙牛很是不屑讥讽，董虎只是笑了笑，踢马上前……

    “董虎——”

    “你想造反吗——”

    董虎尚未开口，城头的李参竟开口大骂，听的众将一阵大怒。

    胡三率先上前，指着李参就是大骂。

    “我等奉命前来平乱，你这狗官不开城迎接，却紧闭城门辱骂平乱将勇，你李家要据城反叛吗？”

    孙牛一看胡三抢了先，又如何愿意落后，指着城头就是大骂。

    “李宽李胖子逼得百姓造反，你李家今日更是要据城反叛！”

    “城头兄弟们听着，他李家就是反贼，谁砍了他，谁就是功臣，朝廷就给发钱发田地、牛羊！”

    孙牛、胡三大怒，几十个大大小小临洮将领全指着城头大骂，将李宽在临洮做的混账事情全说了一遍，而且还夸张放大了好几倍。

    李参气的老脸通红，眼角却看向身边将勇，见所有人都看向自己，心下没由来的一阵心惊肉跳。

    “狗贼闭嘴——”

    李参指着城下不住大骂的将领。

    “没有朝廷旨意，你们这些反贼却侵入陇西郡，还说不是反贼！”

    董虎嘴角不屑，又拍了两下刘胜肩膀。

    “老刘，想不想回雒阳？”

    被董虎拍肩膀，刘胜很是无奈苦笑，可听了这话语后，又一脸的愕然、不解，继而又大惊失色。

    “虎……虎娃……你可……你可莫要胡来……”

    看着城头城下唾沫横飞，董虎又拍了两下刘胜，脸上竟多了些苦笑叹息。

    “临洮发生了意外，就算咱虎娃要救下家乡百姓，又哪里需要一万兄弟前往？”

    刘胜呆愣点头，眼中惊惧更甚三分，唯恐他真的造反杀入雒阳。

    董虎突然凑近了些，说道：“今时是二月，最迟一个月，中原至少会有百万叛军，是一场蔓延豫、兖、徐、青、冀、幽、荆等州的反叛。”

    刘胜大恐，若非董虎一把拉住，他就跌落战马。

    董虎低声道：“咱虎娃看出了些贼人反叛端倪，若非如此，大公子也不可能离开临洮，大公子若还在临洮，李胖子又如何敢肆意妄为？”

    “临洮动荡，咱虎娃仅需千人就可平定，之所以领万卒前来，还是因为那道人张角要造反，咱很可能会在三五个月内前往中原平叛。”

    董虎身子后撤了些，又重重拍了一脸惊骇的刘胜。

    “老刘。”

    “你若想回雒阳，想恢复祖辈清河封国，兴许这是唯一，也是最后的机会，当然了，你爹必须真的是清河王刘蒜的亲儿子才成，临洮传言可不能当真的。”

    听他这么说，刘胜真的急眼了，忙说道：“虎娃，咱老刘的阿翁真的是清河王，当年那狗贼梁冀因想要篡位，这才一再寻小儿为帝，才不愿阿翁为帝，更是以谋反逼迫阿翁……”

    “打住打住……”

    董虎忙一巴掌拍在刘胜身上，将他话语打断。

    “这是你刘家的事情，咱虎娃可不想理会，省的也给咱招惹了麻烦！”

    又凑近了些，低声道：“咱虎娃也不想瞒着你，这一万兵卒本是为大公子准备的，让大公子领着前往中原平乱，可……可临洮发生了这样的事情，你说该怎么解决？”

    “陇西太守是李参，临洮百姓杀了他亲哥哥李胖子，你说李参能招抚临洮百姓吗？不一个个抓起来砍脑袋就不错了，怎么可能招抚？”

    董虎苦笑道：“如今唯一的法子就是咱去平乱，把乡亲们全抓起来，只能比照咱抓的那些羌人俘虏，让他们屯田，让他们立功赎罪……可又如何让他们赎罪？除了带着他们前往中原杀敌赎罪外，咱还能有什么法子？”

    “唉……”

    “说起来，此事也是叔父造成的，若不是叔父将田产卖给了李胖子，那孙营又哪里有胆子搜刮临洮百姓？”

    “唉……”

    “乡亲们心有怨气，大公子虽仁善，怨气若不消减些，想让乡亲们信任却难了，自也没法子带着乡亲们去立功赎罪，也只能由咱领兵前往，让大公子做董部义从大总管，帮着咱守家。”

    董虎苦笑叹息，他给人发钱，就是不希望临洮发生变故，至少不希望短期内发生变故，可那李胖子也太过混蛋了。

    “啪。”

    董虎又重重拍了刘胜一巴掌。

    “老刘，咱虎娃是啥性子，你是一清二楚的，你若想回雒阳，想夺回祖辈封国，咱就带你一起去中原平乱，而且这次平定临洮作乱功劳也都给你，以你的名义领着五千临洮百姓入中原平乱，以功赎罪。”

    董虎又低声道：“让你在咱名下为将，就算有功也不会超过咱，能取回封国的功勋，也只有独领一军的功劳。”

    “但咱得说好了，五千临洮‘罪兵’可以在哥哥你名下，但具体的将领必须得是咱来做，哥哥知道咱临洮人的性子，哥哥你根本指挥不动他们，而且这场叛乱是百万人的造反，一个疏忽就是身死当场，哥哥若不应允，此事就此作罢，咱情愿让乡亲们做咱的辎重兵……”

    “别啊——”

    刘胜声音骤然放大，正与李参骂架的一干将领齐齐回头，看的他心脏狂跳，唯恐这些混蛋坏了自己好事。

    “虎娃兄弟……”

    “哥哥啥都不说了，虎娃你说咋整，咱就咱整，哥哥还做那个泥雕木塑！”

    董虎一阵无语，却也如刘胜所说，这货在临洮做了好些年的泥雕木塑，就算董卓带着所有兵卒跑去了长安，他也没有多说一句，没在皇甫嵩、夏育身前说过董卓坏话，确实是个顶好的泥菩萨。

    刘胜究竟是不是清河王刘蒜的孙子，董虎也是不甚清楚，临洮是有过这个传言的，据说是刘胜醉酒时，与人急眼说出来的，醒酒后再问他，他也不说，但临洮人都知道他是个宗室子。

    刘姓宗室虽尊贵，可也就那回事，沦为街边乞儿的也是大有人在，所以也没人太过在意，可若刘胜真的是刘蒜的后人，那还真不是一般的地位尊贵，只是刘蒜在梁冀时发生了“另立皇帝”事件，也因此封国被废，在流放时服毒自杀。

    刘蒜死在梁冀当政时，梁冀死后，刘蒜的后人是怎样的境遇，有无好转？沦落何处？

    董虎哪里能知道这些，这都是四十年前的事情了，但若身边有个宗室子，多多少少也能减少些朝廷的担忧和敌视，让他能在兵入中原后减少些掣肘。

    董虎一番话语后，刘胜哪里还在乎夏育什么的，军司马再好，又哪里有重新夺回祖上基业重要，跑到城门前，指着城头李参就是大骂。

    “李参，平乱大军前来你却紧闭城门，你想造反吗——”

    刘胜大骂，李参大惊失色，见是护羌校尉夏育的军司马，哪里还敢紧闭着城门？

    护羌校尉虽然只是一个校尉，只是督理羌人的事情，可凉州到处都是羌民村寨，权利就不知大了多少，李参哪敢得罪？

    老老实实将城门打开，老老实实拿出五万石粮食、千万钱充当平乱军资，董虎更是将府库里刀枪箭矢什么的全都拿了个精光，战车也被拉走了二三十辆。

    李参不敢不给，与一群将领骂架也好，刘胜借着夏育的虎威威胁也罢，这些都不是致命的，董虎在他耳边的威胁才致命。

    “若不是看在嫂嫂面上，老子今日就剁了你李家满门，你知道的，老子只要开口，剁你满门的人多的是！”

