    “海、海尔斯腾大人被……”

    “怎么会？！一瞬间就……”

    镇魔狱，几名赶来增援的狱卒惊急地刹住脚步，望着远处‘魔焰汹汹’的恶魔族，一时无胆上前。

    “机械族部队！快！这里！”

    口中的呼喊刚刚发出，他们就发现自己的身体飞在了空中，下一刻，才觉剧痛袭来，惨叫昏迷。

    菲戈如同一台推土机，视线所捕捉者，皆赏一拳或一脚，超高速移动的身形化作狂风，十几秒间便让视野中没有了站立者。

    手掌挥动，在空气间炸裂起一声爆鸣，远处一个固定在墙上的摄像机械族应声爆碎，继而菲戈身周射出一条条锁链，将狱卒们捆束。

    “犯罪指数都不低啊。”

    尤其是那个痒痒果实能力者，足有5250的犯罪指数，在菲戈所见中能排行前列了。

    思索两秒，双手抬起，十指分开，一个个漆黑的气弹打出，击毙了这些狱卒中的半数。

    天龙人和恶魔族的战争中很容易积累到犯罪指数，或者说在混乱的星空中，稍微有点实力的，都一定会积累到犯罪指数，除了白几。

    这种情况下，菲戈对于犯罪指数高低的包容性变强了很多，如果还像最初在青海时犯罪指数过百都可抓，那他得把星空清空大半了。

    至于现在判定的标准？

    根据实力、职位等因素综合考虑，犯罪指数领先同事们一大截的大概率不是什么好东西。

    身形轰然撞入最近的一间牢房内，被钩锁贯穿肩胛的恶魔族男人虚弱的脸上挂着异样的激动红晕。

    “大、大人……”

    “您是伊傅始祖大人？！”

    最近一些时日，因为镇魔狱中的检索，被关押的恶魔族们也或多或少听说了伊傅的名字。

    不过连他们自己都不敢期望真的能够得救，这竟然是真的？！

    菲戈直接暴力扯断捆束在恶魔族身上的锁链，又将贯穿他肩胛的钩锁缓慢拔出，剧痛让恶魔族脸色虚白地跪在地上，但愣是一声都没坑，还很快地挣扎站起，以一种狂热的目光注视着菲戈。

    “你叫什么名字？”

    “卡索布，赫拉姆始祖大人的十七代混血子孙！”恶魔族回答。

    “被抓进来多久了？”

    “一年零三个月！”

    “不错，能自己走吗？”

    “能！”

    “别逞强，跟不上就说。”

    卡索布咬牙道：“伊傅大人，如果我跟不上，我会自我了断，请您不要救我，您必须抓紧时间，想必被关在镇魔狱的全部同胞，都有这样的决心，绝不会拖累您的！”

    菲戈把一根断裂的锁链缠在手腕，又在卡索布奇怪的目光下缠了他一下，收回。

    犯罪指数1700+，也不低。

    但菲戈没有动他。

    除了实力、身份的参考标准，杀不杀的，也按菲戈心情来定！

    “不错的决心，走吧。”

    ……

    “镇魔狱遭遇入侵？！”

    “恶魔始祖伊傅吗？！”

    神将阁，罗莱特身下座椅轰隆一声爆碎成渣，身形弹立而起，脸色阴沉：“什么？他是用暴力瞬间击穿星环攻入的？！我知道了。”

    刚在白几那里确认弗拉沃死亡两天，震惊未消，就又听到这样的消息，罗莱特心中凝重。

    星环主体是一种叫做地心石的材料，价值高昂，极其坚韧，天龙星星环的厚度更是格外优渥。

    哪怕是灯火第四层次的强者交手，一时半会都无法摧毁，要不然凭什么说星环是星球的重要防护？

    这种力量……

    真的如同菲戈所说，那个魔子蒂奇其实并没有那样强，突然冒出来的始祖伊傅才是真正的强者？

    又或者说……这个伊傅，就是加斯顿·菲戈吗？！

    有关伊傅的障眼法，罗莱特一时看不穿，不代表一直看不穿，其中多少还是有些痕迹和漏洞的，只是莫名冒出来的恶魔族强者伊傅从未和菲戈同框，而菲戈又恰好探听到了伊傅的潜入，就值得怀疑了。

    最关键的一点，则和镇魔狱镇守长海尔斯腾的想法一样，对于一名恶魔族来说天龙人的防线是无漏洞的，哪怕是赫拉姆也潜不进来。

    除非这名恶魔族，能以非果实能力的方式变化成其它种族。

    “如果真的是他……他想做什么？又是如何确认位置的？！”

    不管是不是菲戈，侵入镇魔狱者，都必须以雷霆之击解决，罗莱特在短暂的思索犹豫后，决定不进行任何保留——误判也无妨。

    总比低估好！

    他又一次进入神将阁深处。

    “索尔诺斯大人，镇魔狱遭遇入侵，疑似加斯顿·菲戈，恐怕需要麻烦您借我力量一次了。”

    在他前方，恢宏巨大的古朴船只上，断裂的船头最前方，一名发起低垂仿佛没有面孔、身形也有些虚幻的青年轻轻嗯了一声，便有一股光芒发射，没入罗莱特体内，继而他的身体又似更虚幻了一丝。

    罗莱特双眸则蓦然大亮。

    一股扭曲空间般的霸王色霸气在身周溢散，又很快收回。

    消化了一下激增的力量，罗莱特仍然稳健：“索尔诺斯大人，如果现在的我仍无法处决敌人，请您亲自出手，放走对方后患无穷。”

    “好。”

    罗莱特这才放心，深深鞠躬，消失在神将阁中，笔直升空，登上第一层星环，来到镇魔狱方位。

    在以暴力打穿、深不见底的坑洞边缘，有不少天龙人战士驻守，见他惊喜问候：“神将大人！”

    为首者言简意赅道：“侵入者极强，海尔斯腾镇守长最开始便战败，布布维诺候补神将大人已增援十几分钟，但…没有任何回音。”

    没有回音就是情况不妙。

    这种实力……

    罗莱特冷哼一声，身周又有意志溢散，一旁那点燃三盏灯火的天龙人战士竟随之头脑一晕，半跪在地，其余战士更是应声栽倒。

    见状罗莱特蹙了下眉，不再耽搁，身形直入坑洞之中。

    之所以是罗莱特担任天龙人神将中的智囊、管理者，不止因为他的才能，更因为他‘专修’意志。

    他一灯点意志类的念念果实灯火，二灯点意志类的剑术灯火，三四点意志类的霸王色、枪法灯火！

    四意志点火，让他能够承受船灵索尔诺斯的意志。

    平常状态下他是最弱神将。

    这种状态下，他却可称最强！

    这也是其余天龙人神将都可以出征，而只留他守家的根本原因！

    就算真的是加斯顿·菲戈……

    “等等！”

    刚刚落到底部见到破碎的牢狱以及机械族们散落的零件，罗莱特脑海中忽然响起索尔诺斯的声音。

    他动作一停，道：“怎么了？索尔诺斯大人？”

    “你先前和我说，身体王者加斯顿·菲戈来自哪里？”

    “呃……东宇宙海近乎已探索宇宙尽头的偏远星球，青海。”

    “熟悉的气息……”罗莱特脑海中的声音轻喃：“难道……”

    罗莱特想要追问，却听索尔诺斯斩钉截铁道：“你回去！不，你上去！不准任何人进来！”

    “……索尔诺斯大人？”

    “这是命令！不得违背！”

    力量褪去，流光自体内钻出，直射向镇魔狱深处。

    罗莱特茫然地伸手抓了抓，呆立原地：“索尔诺斯大人？”

    前所未有的严厉命令在耳畔回响——不准任何人进来？

    发生甚么事了？

    出大事了！

    他的意志有些不足。

