    很快，梁恩就在手机上翻到了一个对于华夏人而言耳熟能详的篇目，接着打开手机的录音功能用刚学会的楚语朗诵了起来。

    “帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降——”

    随着屈原的《离骚》被梁恩在使用了【诗歌吟唱（R）】卡牌的情况下用楚语朗诵出来，一种悲壮的感觉也在空气中淡淡的回荡。

    不得不说，相对于用现代汉语朗诵这首诗，用古代，也就是屈原那个时代的语言念诵的时候明显更有感觉一些。

    而在念完整首《离骚》之后，他从录音中发现虽然说对于现在绝大部分的人而言想要听懂这些内容并不简单，但是从这些抑扬顿挫和节奏之中能够听出一种特殊的美。

    “可惜这种东西根本就没法说清楚来源，也不能用做学术研究。”因为卡牌上边获得的技能并没有其他的证据能够证明，所以这些知识顶多能够自娱自乐而已。

    毕竟真正想要学术角度证明这一点的话，就需要大量的证据才可以，而古代楚国的语言发音对于梁恩来说根本找不到证据。

    不过，虽然这些东西作为学术研究因为缺乏证据而不够格，但这并不代表梁恩不能将这些东西流传不出去。

    虽然证据不足，但是如果不以学术为目的的话，那么只要不违法，不违背道德自然就可以想怎么说就怎么说，反正世界上的民科那么多，再多一个也无所谓。

    更重要的是，和大部分很容易就被证伪的的民科不同，这种古代文字读音复原其他人哪怕不认可但也很难证伪。

    毕竟古代没有什么录音设备，所以面对古代文字发音的时候各路学者往往都有自己各自的观点，而且谁也说服不了谁。

    趁着这股兴致连续念了五六篇楚辞之后，他才坐下喝了点水润润喉咙，然后开始检查自己之前获得的那张新的SR卡。

    【祝融（封锁中）（SR）：一名中级历史探索者已经可以掌握各种超自然的力量，而通过一些次级职业将那些历史上传说的力量在现实中重现。

    华夏的古代，史官可以说是非常重要的存在，而他们记录下的那些记录也是很多人，事件甚至是国家曾经存在过的唯一痕迹。

    作为楚国的史书，梼杌记载了有关于这个国家曾经发生过的事情，这自然也包含了大量有关于楚国的传说。

    根据传说，楚国的先祖是黄帝的孙子颛顼的玄孙重黎，也就是夏官火正祝融，而这些传说所留下的信息自然能够为历史探索者所用，令其具现出与传说一致的力量。

    次级职业卡（永久），依附于主职业卡使用。，并与使用者灵魂永久性绑定，不可解除。与其有关的力量必须通过本卡才能够发挥作用。】

    “又是一张次级职业卡吗？但怎么又是和火有关的存在——”作为一名华夏人，对于传说中的火神祝融自然是有所了解的。

    只不过让他觉得奇怪的是，上次太阳使徒这个次级职业就和活以及光明有关，而这次这个祝融又和火焰与阳光有关。

    “这可能是因为人类的文明就是来自于用火吧。”琢磨了一会儿后，梁恩突然想到。“而我所做的搜索历史的工作就是为了人类的延续，因此可能和这方面的职业契合度比较高。”

    当然了，这个卡牌系统具体是怎么给自己安排的梁恩是不可能知道的——至少现在不可能，不过从以前的那些东西上他总能找到一些蛛丝马迹。

    因为之前有一次获得次级职业的经历，所以梁恩很快就将注意力集中在这张卡牌上，不过和上次不同，这次的祝融有三个分支。

    “火神祝融，夏官祝融，海神祝融——等等，最后这个是什么情况？”看完卡牌上显现出的古楚国文字之后，梁恩对上边显露出的三个分支内容觉得有点奇怪。

    在他的印象中。水火应该是不相容的存存在，所以最后那个海神祝融自然就显得有些不太对劲了。

    好在现在是信息时代，所以梁恩有疑惑之后立刻用打开手机查询了起来，很快就找到了这方面的资料。

    按照传说，尧时洪水滔天，鲧想办法到天上偷了息壤到人间用它堵塞洪水。但天帝知道息壤被窃后就派火神祝融下凡，在羽山地方把鲧杀死，并夺回余下的息壤。

    做完这一切后，天帝命令祝融监视人间治水，让他掌管一方水的大权。由于祝融属南方之神，所以就合水火为一神，兼任南海之神。

    甚至在今天华夏南方的港口城市羊城还有全国规模最大，历史最悠久的南海神庙，而在神庙中供奉的就是南海海神祝融。

    实际上古代的传说就是这样，往往会在漫长的时光中逐渐改变具体情况，被人添油加醋，以至于今天流传的传说已经和原来的传说产生了根本性的变化。

    举个最简单的例子，就以华夏的图腾龙来说，最早只是传统红山文化中玉猪龙的形象，但是后来却发展成了现在这种头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的样子。

    与之前太阳使徒的用法一样。这张【祝融（SR）】同样也是传说之力上限一步步解锁卡牌。但不同的一点是，这张卡牌中三个选项可以各自选择技能而互不干扰。

    “每条线路需要一点传说点数上限开启，同时第一个技能级一点，第二等级两点，每一等级都比前一等级所需的传说点数上限增加一点。这点倒和之前一样。”梁恩小声的嘀咕道。“不过每个选项后边各自有五种技能。”

    这可能是因为祝融是火神的缘故，所以技能的数量对应了易经中离卦所对应阳数数字，也就是数字5。

    搞明白这张卡牌如何使用后，梁恩就在内心里盘算了起来，和之前太阳使徒不同的是，这次在选择之前他甚至不知道有关于技能的蛛丝马迹。

    “看来接下来只能靠猜测外加运气了。”反复检查后确定了接下来可能要靠运气的梁恩很快先消耗3点传说点数上限打开了这三条道路，然后开始盘算了起来。

    不过很快他就做出了决定，那就是三条道路每个都选择第一项技能，用于推断那些道路究竟是什么情况。

    又是三点传说点数上限被消耗掉之后，从三个标示着不同线路的古代楚国文字上方各自点亮了一团颜色不同的火焰。

    “让我看看这第一批技能是什么。”梁恩这么思考着的时候将自己的意识连上那三团火焰，并且看清了里面蕴含的那些信息。

