    至于其他的人，只能够略显惊讶的看了那秦风一眼，有些吃惊秦风刚才的判断，尤其是那俏脸虽然被薄纱所遮盖，却依旧可以从那美眸闪烁的光华中可以看出，此时的她心中并非淡定。

    “天啊，那个小子，竟然真的猜对了！”

    “是啊，没想到这小子的眼光竟然这么狠辣，竟然可以看出这王势能够胜出！”

    “运气而已，他也是随意说的！”

    “运气？你运气一个我们看看啊？那神体宗的铁雄狮，何等强大之辈，都没有看出来，哪来的这么好的运气！”

    周围在原处围观的武修，顿时发出了阵阵的惊诧之声和感叹声，在不断议论着，那声音传递到了铁雄狮的耳边，更是让此时的铁雄狮面容变得阴沉到了极致，近乎可以滴出水来一般。

    双目死死的看着秦风，一道道的金玉般的神光在那眼眸之中闪烁，铁雄狮的嘴里则是阴冷无比的说道：

    “好眼力！”

    “还好！”

    秦风淡淡的笑道。

    “哼！既然如此的话，小子，让我见识一下你的实力吧！”

    突然之间，这铁雄狮的话锋猛的一转，冷冷的锁定着秦风说道。

    “铁雄狮，你还要脸不？”

    谁都没想到，这铁雄狮会选择和秦风交手。

    首先反应过来的石炯天，直接朝着铁雄狮大声的吼道。

    “我看，他的脸，早就没有了……”

    金战山战意盎然的看着铁雄狮，眼神不善的很。

    “铁兄，你这也太过分了点吧？”

    满脸含笑的宝九焱笑眯眯的说道，只是这语气之中却带着一抹异样，作为这一次清风小会的举办者之一。

    这铁雄狮的姿态分明就是在挑衅！对他的一种挑衅，因此，这言语之间，宝九焱的双目也开始变的多了几许凉意。

    “哼，过分？恐怕不是我过分了，而是这小子根本不是我们清风小会的参与者，有什么资格在这里出现？而且，还有一点，在这之前，我曾经告诉过这小子，下次不要让我再看到他，不巧，这小子再次让我看到了……”

    说到了这里，这铁雄狮仿佛受到了莫大的侮辱一般，语气之中带着一抹无法掩盖的怒意：

    “我铁雄狮向来说一不二，当然，这小子既然和你石炯天认识，那我可以给你一个面子，只要这小子跪在地上，向我磕头认错，然后马上滚蛋，我铁雄狮不会再去追究他的一切！”

    “锵！”

    此言一出，石炯天的身上，一阵剧烈的金属摩擦声，瞬间的划破虚空。

    一尊巨大的黑色影子已经从他的体内开始蔓延出来，隐现之中，仿佛随时都要包围在周身一般。

    这就是战甲神宗的战斗傀儡，石炯天的战斗傀儡显然等级很高，不只是可以隐藏起来，更加与肉身融合，产生巨大无匹的力量和破坏。

    显然，这个时候的石炯天做好了随时出手的准备，这铁雄狮侮辱秦风，那就是在侮辱他石炯天！

    “铁雄狮，你若是感觉不爽的话，那石某倒是不介意和你玩玩，秦风乃是我的朋友，你最好不要太过分！”

    身上气势隐现之中，这石炯天的气势越发的变得恐怖起来。

    “哼，石炯天，你当真以为我怕你吗？你若是想要为这小子出头，那我铁雄狮不介意废了你！”

    “正有此意！”

    石炯天的身体前倾，冷冷的说道。

    “石师兄，杀猪焉用宰牛剑……这件事情既然是因我而起，那就让我自己来吧！”

    就在两者的身上气势迸射的时候，突然，一阵慵懒的声音却缓缓传出……

