    “是珈蓝族的科技？”

    当秦天道得知了陈朽竟然得到了珈蓝族的科技之时，整个人的眼神都亮了。

    随后，秦天道就感觉到了一道神念和他的神念接触，这一刻海量的讯息，进入到了他的神念之中，顷刻之间秦天道就感觉到了海量的讯息传递到了他的脑海之中。

    不过，秦天道已经是仙王的层次了，其神念强大无比，此刻完全可以承受住海量的讯息，仅仅用了几秒钟，秦天道就已经接收完毕了海量的讯息。

    当简单的查阅了一下陈朽穿过了的讯息之后，秦天道的眼神之中，终于出现了一丝的激动之色。这一刻他满是喜悦的对着陈朽道：“这绝对是珈蓝族的基础科技知识，想不到竟然弄到了这些东西，有了这些理论，可以让人族的科技提高一大截。而且我感觉到了，我幻象之中的一种可以控制思想的力量，也许可以实现。不过这需要做大量的试验！”

    此时秦天道对着陈朽道；“你果然是人类的一员福星，你刚刚加入到至高议员之中，就贡献出来了如此珍贵的礼物，放心吧，我会将这一笔功劳，记在你的头上。我现在就去研究你给我的这些基础的科技，至于其他的事情，等改天再谈！”

    当得到了陈朽给予的诸多基础的科技之后，这一刻秦天道的眼神之中带着一丝的激动，随后他竟然直接在陈朽的面前，直接走了，就这样将陈朽放在了原地。

    “还真是一个痴狂之人！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的无奈。人族的议员之中，有许多的人，都是大科学家出身。就像是冥渊导师，他是大科学家出身，对于诸多的种族科技，非常的感兴趣，即便是比起人族之中专门做研究的科学家，还要厉害很多倍。

    关于宇宙之中的科技，能量，大道，灵魂，肉身，基因等诸多的命题，也只有像冥渊这样的修士，才能够身体力行来研究，而且因为这些议员恐怖的修为，更能够将几种命题联合研究，更容易出结果。

    因为秦天道已经离去，所以陈朽在浮空堡这里，也没有任何的事情，此刻他直接从浮空堡之中离去，而后找到了鱼肠舰，进入到了鱼肠舰之中，遇到了禹盈盈。

    禹盈盈作为上古的遗民，而且还是破灭仙尊的女儿，可以说是她的身份，非常的重要，如果这次进入人族高层之中，恐怕无数的人族修士都要对着禹盈盈行礼。毕竟这个女子的身份辈分太高了。

    尤其是破灭仙尊曾经为了人类做出了不计其数的贡献，她的后人被诸多的修士尊重，怎么都不为过。

    不过禹盈盈完全没有露面的意思，此刻知道禹盈盈的身份之人，也只有陈朽一个人。刚刚在鱼肠舰之中，禹盈盈都没有和秦天道和沧海心见面的意思，似乎她对于一切都失去了兴趣，在这个世间之中，她只是信任陈朽，信任陈朽这个小师弟。

    对于禹盈盈的这种行为，陈朽不可置否。此刻他想到了蓝斯还在令牌之中，这一刻陈朽立刻神念对着金色的令牌一扫，终于见到了已经是奄奄一息的蓝斯。

    “快，快给我极乐露，我现在什么都答应你，只要是你给我极乐露，我可以告知你珈蓝族的科技奥秘。”

    此时蓝斯的眼神之中带着一丝的血红，他感知到了陈朽的神念，疯狂的对着陈朽的神念求饶道。

    “禹皇族的正反物质的凝聚，和空间技术，你真的知道？”此时陈朽反而是有些不相信的对着蓝斯道。

    “知道，我真的知道这两项技术，我可是蓝斯族的皇子，怎么可能不知道这两种技术，现在给我极乐露，我可以给予你这两项技术！”

    这一刻蓝斯近乎于求饶的对着陈朽道。

    陈朽直接抛给了蓝斯一瓶极乐露，随后就见到了蓝斯直接打开，整个灵魂体，都沐浴在了七彩的迷幻之光中。

    蓝斯在瞬间，就发出了一丝畅然的舒服之意，此刻他淡淡的对着陈朽道；“我知道正反物质的凝聚技术和空间技术，不过只是初级的理论知识，至于深奥的一些知识，我根本就理解不了。我虽然是皇子，但是平时都不学习这些，就算是我知道的初级理论的知识，也只是从我们珈蓝族用来普及知识的课本之中学来的！”

    当得到了极乐露，蓝斯整个人都镇定下来之后，此时蓝斯竟然慢条斯理的对着陈朽道。

    “靠，你敢耍我！”

    陈朽这一刻彻底的无语，这蓝斯为了得到极乐露，竟然什么也不顾了，竟然开始说谎话了，这家伙也太没品了吧。

    要知道这蓝斯可是珈蓝族的皇子，是珈蓝族的重要成员之一，身上一直有着高傲之色，不屑于说谎。

    但是此刻蓝斯这家伙为了一瓶极乐露，竟然如此的无赖，这一刻陈朽真正的见识到了这极乐露改变人性格的霸道作用了。

    不过，即便是珈蓝族初级的正反物质的凝聚技术，和空间知识，对于人族来说，也有着巨大的作用，直接直接从蓝斯的手中拿到了这些粗浅的知识。

    不过，这些粗浅的知识，虽然对于珈蓝族是属于粗浅知识，但是对于人族来说，这可是极为高深的知识，也许需要研究一段时间才能够研究明白。

    事实上，蓝斯这家伙，还是帮了人族一个大忙。

    拿到这些东西之后，陈朽根本没有任何心思研究，他一股脑的将这些东西全部都发送给了秦天道，便没有理会秦天道的反应，这个科学狂人，也许未必有时间和他说话。

    当做完了这一切之后，陈朽再一次的将注意力聚焦到了自己的实力之上。

    “我的实力还是太弱了，如果现在我的实力达到仙王的层次，那么同级别根本没有任何的修士能够和我抗衡，或许使用大吞灵诀，吞吸海量的法则，能够帮助我晋升到仙王的层次之中！”陈朽的眼神之中突然之间散发着一股杀意，连翻大战下来，他发现提升实力很是迫切，如果能够提升到了仙王的层次之后，那么他本人就可以横扫禹皇族的修士。

    不过，陈朽自己也清楚，修炼了大吞灵诀之后，他每一次晋级，简直难到了极致，甚至是被虚空之中的某种天意所压迫。

    当初他晋级到了金仙的层次之后，就度过了七七四十九道雷劫，简直前所未有，如果不是他的身体强悍到了一定的程度，恐怕陈朽直接就被雷劫劈死了。

    而仙王层次的晋升，对于陈朽来说，更加的艰难，需要海量的法则之力凝聚成大道之力。此时陈朽迫切的需要海量的法则之力填充体内的无相道，需要不同的法则，或许诸多的星空生灵能够满足陈朽体内的法则之力的需要。

