    今天注定是热闹的一天。

    小团子才回来没多久，就见莫兰拎着个篮子敲门进来。

    衣服是安妈妈给她做的，穿起来很配她，干练又温婉，原本瘦瘦黑黑的人，如今皮肤白了很多，还长了不少肉，麻杆似的身材如今可以用南方有佳人，绝世而独立来形容，单是那一站，莫名就给人不一般的感觉。

    就连那股子淡淡的忧伤也不见了，如今的兰姐姐像是换了一个人似的，精气神都很好。

    小团子眼睛亮亮的，这才是人该有的样子嘛！

    莫兰一来，就揉小团子的小脸，软乎乎的还真好摸。

    “小团子，想姐姐不？”说着，已经从篮子里拿出一个又大又红的石榴塞小团子手里。

    “大伯娘，我妈让我来给大伯娘送点过节的东西。”

    说着，就从篮子里又拿出几个石榴，一样的大一样的红，很是惹人馋，小团子仿佛都能感受到那石榴籽红红又带甜汁的味道，大眼睛晶晶亮的。

    莫兰还从篮子里拿出三把面条，“大伯娘，给你们煮早餐吃。”

    面条可是很精贵的东西，再加上这七八个大石榴，可是要不少钱。

    不过何香云也没客气，让莫兰等着，然后去后院抓来了两条大鱼给莫兰，“拿着，回家让你妈煮汤喝，可营养了。”

    看着这孩子一天天的有个人样，她打心底里高兴，同时也很感激老莫家。

    莫兰见是两大条肥肥嫩嫩的大鱼，有些不敢接，她可是听哥哥说，大伯娘家的鱼在城里能卖一块二一斤，眼前这鱼每条目测也有五六斤，就算是一般的鱼八毛一斤算，那也将近十块钱。

    何香云似乎能探知莫兰心里所想似的，嗔怪了一句，“算什么呢？大伯娘给你，你就接着。你的面条和石榴不精贵？得了，都是一家人，别算那么清。”

    知道今天忙，何香云也没留她。

    但送走莫兰，川子也来了，背后还背着一个背箩。

    “婶子，过节好。小团子过节好。我给你送好吃的来了。”

    小团子好奇是什么好吃的，也不看着二哥帮她剥石榴了，抬起小短腿就朝川子放下的背箩走去。

    入眼的并不是面条石榴了，而是两个大蜂盘，很多的蜂蛹动来动去，小团子立马就闭上眼睛。

    艾玛！密集恐惧症的终极杀器，都怪她好奇，现在好了，刚刚头都是晕的。

    浑身的不适，让小团子赶紧退到原来的小凳子处。

    她还是坐等石榴好了。

    可围上去的安北不懂，“妹妹，你快来看，蜂蛹啊！晚上让妈妈油炸一炸，咱们抬到天台上边吃边赏月。”

    闻言，小团子有了看朝那边的勇气。

    她倒是不知道自己这个四哥还有这等雅兴。

    赏月啊！

    不错！

    吃着蜂蛹，好像也不错。

    她会吃，但像这种活物她就接受无能。

    川子送来的不止是蜂蛹，还有一坛子野蜂蜜。

    何香云觉得太贵了，不肯收野蜂蜜，让川子拿回去。

    但川子也执拗，“婶子，送出去的东西哪里有拿回去的道理。你就留着，给小团子泡水喝，她肯定喜欢。”

