    此时，在白夜被比比东带回武魂殿之时，在遥远的天空之上有一个浑身血色的男子正脸带兴奋的看着白夜。

    “泰兰德，这只存在于神界古籍中的残暴兽神竟然真的存在，而且此少年如此喜好杀伐就算武魂是泰兰德又怎么样？”

    “古籍中可是说泰兰德几乎与天底下所有龙族不对付，但实力比他弱小的龙族却皆会跪拜于他它身下，最重要的是。”

    “这家伙与龙神有死仇啊！”

    说到这修罗神的眼色有些意味不明的看向了神界中央的一座高塔，那里是神界的中心也封印着龙神的另一半，也是以杀戮和残暴著称的金龙王！

    如果让这小子成神并继承我的神位的话，想来能吃掉金龙王这个大麻烦吧？甚至还能借此提升自身的大量实力，也算是变相提升神界！

    越想修罗神是越满意白夜，这简直就是为他量身定做的传人，最重要的是以龙族为主魂兽为次的捕杀者，对神界也只是有益无害，想来就连毁灭那个老东西也不敢多说一句了吧？

    到时候自己就能无忧的去宇宙中探寻更近一部的奥秘了。

    蓦然间修罗神的脸上露出了些许思索。

    “说到神种我好像还给过一个叫唐晨的人类吧？”

    “不过这个人类好像不怎么行啊，会被一只十万年蝙蝠给占据了肉身，精神迟迟不得突破，精神这么差就会蛮力，废物。”

    说到最后修罗脸上竟然露出了一丝的厌恶之色，本来他以为唐晨是可以突破那只蝙蝠的夺舍的，结果不行！一个达到真正巅峰的九十九级封号斗罗竟然能被一只十万年魂兽占据了肉身，不是废物是什么？

    这也是他一直没有管唐晨让他自身自灭的原因，正好还能废物利用替我看看杀戮之都，这不帮我找到了一个好苗子吗？

    “竟然如此的话，就可以设成替唐晨解脱吸收他体内一半的神种以此获得神位，不过以这个小子的心态和之前的行为来看。”

    “或许会直接杀死这个唐晨吧？不过就算震碎那只蝙蝠也活不了几天，怎么做都于我无关，还是先把东西放下去。”

    修罗神说完双手托于胸前，一个猩红色的徽章从他胸口浮现出来，只不过这个勋章看上去有些虚浮并且只有一半。

    “竟然唐晨没有得到这一半神种将其合成修罗神位的话，那就看看这个小子行不行。”

    话音刚落修罗双手一推神种直接化为一道红色流星直坠斗罗大陆。

    瞬间。

    海神岛的波赛西，供奉的的千道流，还有天斗帝国的雪清河和比比东都在同一时间抬起头看向了天空，准确的说是看向天空那个血红色的流星。

    但唯独只有杀戮之王，只有杀戮之王看不到那血色的神种，原因自然是修罗神刻意为之，他很清楚唐晨的身体现在是一只蝙蝠的并且唐晨的灵魂已经濒临蹦碎怎么可能让那只蝙蝠知道这个事情？

    神界可是不收魂兽的，而那小子现在可是人！

    所以现在抓紧时间在那小子还是人的时候赶紧丢神种准没错。

    雪清河也就是千仞雪看到那只有特定的人才能看到的红色流星嘴角勾起了抹笑容。

    “有意思，竟然还有人能够得到神的认可？不过是谁呢？这个神又是哪位？”

    在大海一处岛屿上，一个身着蓝白裙的绝美少妇面色担忧的看着那枚流星。

    “怎么回事？这个不是唐晨在继承的神位吗？为什么这位神又降下神考？难道是你出现了什么意外？”

    波塞西的语气有些焦急且充满着担忧，但她是海神的大祭司是这一届的海神斗罗拥有着看守海神岛的职责，她不能离开海神岛，不止是她，岛上的其他封号斗罗也不行。

    许久后波塞西叹了口气神色及其复杂。

    “千道流，难道是你杀了唐晨吗？”

    “你们之间的斗争，是你赢了吗？”

    另一边，比起波塞西的焦急和担忧，千道流的心情则是好了起来。

    “这家伙还是死了吗？还以为他能挺到最后，但想不到的是竟然死在了神考之下，真是高看了你啊，唐晨。”

    千道流悬浮在供奉头顶的高空中心情极其的舒畅，但很快又恢复了过来神色带着些许思索。

    “杀戮之都的神位之前一直都是唐晨在继承，现在唐晨死了那么是谁成为了杀神并达到了神考的要求？”

    许久的思考千道流的脑海中突兀的出现了一个鬼精鬼精的小崽子，这小崽子不但鬼精还嗜杀并且格外记仇是典型的仇不隔夜当天必报。

    想到这个可能千道流的神色及其精彩，但很快他大笑的声音传遍了整个武魂城，所有在武魂城的魂师都面色疑惑的看向了空中。

    刚刚是不是有人在憨包笑啊？声音贼大的那种。

    比比东是最后一个看到的，因为她在专心的抱着白夜带着胡列娜等人回武魂殿。

    当神种接近时她才诺有所感的抬起头，然后下一秒那神种咻的一个加速直接没入了白夜的眉心。

    突如其来的惊喜比比东直接蒙了身形直接顿住，后面的胡列娜也被这个急刹车的惯力撞上了魂力壁。

    “老师，怎么了啊？是不是出什么意外了？”

    胡列娜轻揉着脸语气带着些许委屈。

    这时比比东才想起娜娜他们是看不到这个的，但心中很快就被刚刚的那抹红光吸引，边飞边想了起来，高兴那是毋庸置疑的。

    “没想到小夜这么小竟然可以得到神的认可传下神考，不过竟然我也可以看到的话小雪好那老头也能看到吧？”

    想到千道流比比东周身的空气又冷了下来，速度也快了起来。

    有了神考的话小夜的伤应该很快就能好。

    白夜的精神空间中，一个红色的东西突然毫无征兆的闯入并且惊动了百无聊赖的白夜。

    没错，白夜的意识是清醒的但是控制不了肉身也看不到外面，只能等身体恢复到了一定的程度才会苏醒，而这个能力自然也是泰兰德赐予的。

    看着这个红色的东西白夜的心警惕了起来神色及其严肃。

    这玩意能悄无声息钻进自己的精神空间精神力毫无疑问比自己强大，但问题来了，自己和泰兰德的精神空间不是同一个甚至不通啊！

    这玩意要是对自己图谋不轨那自己不完蛋？

    这个念头刚出现那红光就变成了一个人影声音及其威严只不过有些低沉。

