    “请您跟我来！”

    黑袍不朽恭敬至极，毕竟在这里服务也有上百万年，人族之中的不朽他不认识的肯定有许多，但宇宙尊者他不认识却是绝无可能，可现在，面前却出现了一个陌生的宇宙尊者，最好的办法自然是带去见坎德里大人。

    将张天英带到一条约60米宽、120米高的廊道中，廊道的两侧，是一扇扇巨大的青铜大门，每一个大门前，都站着一个慈眉善目的老者。

    一看到张天英进来，廊道之中几十个老者同时抬手一礼道：“坎德里见过银河尊者！”

    “拜见坎德里大人！”

    张天英同样拱手一礼，态度也是极为恭敬，毕竟对方是人族之中的老牌宇宙尊者，若是真论实力，别说是自己出手了，就是自己的灵魂奴仆，也能够轻松干掉对方。

    可以对人族的贡献来论，对方因为有着分身的技巧，无数年来守护着混沌碑从不离开一步，贡献之大在人族之中完全就是宇宙之主之下的第一人。

    看张天英态度恭敬，坎德里也是不禁暗暗感叹传言不可信，毕竟所有的宇宙尊者都说新突破的银河尊者极为自傲，突破这么长时间来，从没有拜访过任何人，是因为自己的实力强大而对一众老牌宇宙尊者不屑一顾。

    现在看来，明显就是对于修炼太过投入，而忽略了普通的人情世故罢了。

    当下其它所有门前的身影同时后退一步，一个门前的坎德里轻笑道：“银河尊者修炼是的时空法则，应该是要看宇宙混沌碑，请从这个门中进入！”

    “多谢坎德里大人！”

    别人看出不出，张天因又如何感觉不到，在坎德里说话之时，明显有一个宇宙级的小家伙轻轻低下了头，显然下一个应该是轮到他了。

    不过已经修炼到宇宙尊者境界，差不多已经是人族的高层，张天英可绝不会为了显示自己的风度，将坎德里这个人情扔在一边。

    青铜大门之中空间非常巨大，一个巨大的碑刻屹立在其中，其上时空法则的波动隐隐间闪动着，显然，这就是自己要看的宇宙混沌碑。

    抬头看向上方，有着九副图，最上方还有着宇宙两个字。

    元神全力运转，看向上方的第一副图，其中的法则简单至极，与张天英自己所领悟的相比，完全用少的可怜来形容，但张天英却看的极为认真。

    他所看的，并不是其中的法则，说实话，张天英自己都可以自信的大声说，宇宙尊者之下包括宇宙尊者，绝对没有人的法则领悟比自己更为全面。

    毕竟他的细胞世界之中可是聚集了无数修炼者领悟的法则，这些法则他随时能够参悟，这样的条件，绝对不是任何修炼者所能够相比的。

    在这面混沌碑刻上，最为吸引张天英的，自然不是法则，而是其中时间法则与空间法则之间的联系与配合，仅仅只是几个简单的线条，但在张天英眼中，却是一个个空间与时间之间的主次顺序。

    这个世界的修炼者，领悟的法则是刻印在神魂之中的，但张天英也许是因为修炼元神功法的原因，所有的法则全部都是以法则符文的形式存在。

    就算是细胞世界，主体也是袖里乾坤这门神通，所以显现而出的，同样是十个法则符文。

    这样的情况与刻印在神魂之中有什么区别，张天英现在经验太少还不能感觉到，但法则的互相关联方面，却是完全没有。

    一副接一副图，张天英看的是如痴如醉。

    要么是以时间法则为主，空间法则辅助，要么是以空间法则为主，时间法则辅助，每一副图中，都是一种配合攻击或者是防御的技巧，甚至隐隐间，还将几条散乱在一边的法则线条都与法则符文连接在了一起，让张天英的时空法则同时有了提升。

    一副图接一副图看过，给张天英最大的感悟就是留在这面混沌碑的宇宙之主对于法则的感悟极为简练，同样都是形成一道完整的法则，但如果是以树来比较，对方就是一个没有任何多余枝条的法则树，而张天英的法则符文则是一个长着无数密密麻麻枝叶的法则树。

    两者之间自然无法比出高低，但显然，对方这种形式明显修炼起来消耗的时间更少。

    越到后面，张天英得到的感悟越多，甚至有许多都是他法则感悟之时完全没有想到的方向，而有些，则是他的法则符文树需要调整的地方。

    毕竟张天英的法则符文完全就是无数人的法则感悟聚集在一起形成的，然后又被他自己与一众灵魂奴仆在感悟法则之时，自然而然的联系在了一起，完全能够用一句野蛮生长来形容。

    而现在，这面巨大的混沌碑之中的时空法则，等于是将一个完整的法则树显示在了张天英的面前，只需要他根据自身的法则来调整就行了，自然容易至极。

    第六副图，第七副图，第八副图，一直到第九副图，无数法则感悟的方向出现在张天英的脑海之中，但法则树却完全无法在继续调整。

    心中暗暗叹息一声，张天英已经明白，到第九副图，已经是宇宙尊者与宇宙之主的法则层次了。

    虽然有近百个灵魂奴仆突破宇宙尊者，可在法则感悟上，毕竟才是刚刚突破，自然无法为自己提供多少法则感悟，就算是自己的细胞世界之中已经吸收了好几个宇宙尊者，可对方却也不一定刚好就是修炼时空法则的。

    明白自己能够从混沌法则碑中得到的好处只有这么多，怀念的看了一眼混沌碑，张天英大步向着门口处走去。

    “多谢坎德里大人！”

    不过一个多月时间，面前这个刚刚突破的宇宙尊者由刚刚过来时的气息逼人甚至隐隐间带着压迫感，变成了现在气息平各，如果不是自己仔细感应，都无法发现对方修炼的法则波动，坎德里自然明白，恐怕银河尊者这一次从混沌碑中得到的好处极大，才会有这样明显的变化。

