    “你在威胁我？”

    梁晗双手攥拳，外表看上去虽然还是气势十足，但其实心里已经开始发虚，毕竟她从来没想到相关部门那一层，更没想到他们会变相成为梁音的证人。

    “我只是在给你阐述事实。”

    梁音眼底面无表情的看着面前的两人，抬手看了一眼自己手腕：“现在是晚上八点，我给你们一个小时的时间，如果九点之前我还没收到你们的承认抄袭声明和道歉函，那我会连夜去找回那些证据，我保证明天早上，整个安城就会全都知道这件事！”

    “你、你敢——”

    梁晗不可置信的看着梁音，慌乱之下连威胁的话也可笑了几分：“魏兰是周氏的设计总监，你、你也是梁家的人，你如果真的把事情闹大，最后损失的还是周氏和梁家的利益，你又能得到什么样的好处？”

    “我不需要任何好处。”

    梁音冷笑着回答梁晗的问题，再次看向魏兰：“周氏的设计总监只是个职位，没了魏兰，很快就会有其他人；至于梁氏，反正早晚是我的东西，就算现在损失了，以后我也能赚回来。

    嚣张的扔下这几句话，梁音提着裙摆便转身离开了走廊，她真的是再不想和这两个恶心的人多待一秒。

    “贱人！这个贱人！”

    梁晗怒火中烧，脸色气的涨红，瞪着梁音离开的身影字字龌龊的咒骂着，她今天原本是抱着让梁音吃瘪的心思来的，但没想到却被她反将了一军，现在还面对着这样尴尬的情况，她真是要被气炸了。

    魏兰面无血色的靠在一盘的墙壁上，她早就知道会有这样一天，但没想到这一天会来的怎么突兀，甚至连任何选择的余地都没有留给她，恍惚间她甚至已经能想象的到自己身败名裂的场景。

    “你怎么不说话，发什么呆啊，想办法啊赶紧！”

    见魏兰这副模样，梁晗更是恨铁不成钢，咬牙切齿的呵斥着。

    魏兰脸上看不出表情，眼神倒是平静的很：“梁音这么信誓旦旦，那她手里肯定就是捏着重要证据的，还能有什么办法，认栽吧？”

    “认栽？你说的这是什么没出息的话！”

    梁晗不可置信的看着魏兰，完全没想到她会连这点斗志都没有，不禁更加恼火：“如果认栽不光你这辈子完了，连我以后在设计圈都再也抬不起头来，我告诉你，无论如何我都不会承认这件事！你也给我听清楚，雏菊它就是你的作品！三年前是，三年后一样是！”

    她越说声音越大，甚至已经吸引不远处大厅中的人看过来，魏兰心里只觉得她在做无谓的挣扎，不禁嘲弄的笑了笑：“我们嘴硬有什么用，如果梁音真的公开了那些证据，所有人都会明白是怎么回事！”

    “那就让她没法公开！”

    梁晗眼底蓦然浮起狠辣，转身看向不远处的一个合作商，眼底露出可怕的凶光：“她不是一向嚣张的很么，今天我就要让她知道惹怒我的代价！”

    魏兰顺着她的目光看过去，一眼就认出那个合作商，是个四五十岁的老变态，叫王山，暴发户起家混进了安城的商圈，这人在圈子里是出了名的私生活不检点，对女人还有暴力倾向，甚至还听说闹出过人命，难不成梁晗是想利用他——

    “不行！你疯了？周慕寒如果发现的话我们两个谁都活不了！”

    魏兰也的确憎恶梁音，憎恶她高高在上又傲慢无礼，憎恶她拥有一切却不知珍惜，但即使这样她也没想过真的要对付梁音，尤其是用这种龌龊的手段。

    “王山自己鬼迷心窍，见了梁音就起了歹念，和我们有什么关系？”

    恶毒的种子已经在梁晗的心里扎了根，迅速发芽长大，占满了她所有的心思，以至于此刻魏兰的话她根本就听不进去，甚至还反过来警告她：“你最好睁大眼睛看看清楚眼前的情况，如果被梁音抖出了抄袭的事情，最先死的那个人不是我，是你！我现在是在替你解决问题，你脑子给我清醒一点！”

    她说完便转身朝大厅走去，不用说魏兰也知道她要去安排什么。

    看着她向前走，魏兰还是忍不住追上前，压低声音急急开口：“这真的行不通，酒会是梁氏和周氏合办的，如果梁音真的在今天出了事，那对项目也会有影响的！而且她说到底毕竟是周氏的少奶奶，你只是——”

    “我只是什么？”

    梁晗蓦然转身，咬牙死死盯着魏兰：“你给我听好，我是什么都无所谓，只要能看到梁音痛苦，我就开心！我不管要损失多少，也不管周慕寒会不会怀疑，我就是要让梁音生不如死！”

    她抿住下唇，抬手扯住裙摆，一时之间昔日梁音对她的打压和欺辱的回忆全都涌进脑海，更加侵蚀着她的理智，词此刻她脑海中只剩下一个想法，那就是要让梁音痛不欲生。

    “我倒是要看看，如果梁音被那样一个男人糟蹋了，周慕寒还会不会要她！”

    梁晗冷笑着丢出这一句，狠狠甩开魏兰，转身朝人群中走去。

    魏兰看着梁晗离开的身影，明白现在的她已经丧心病狂根本听不进去任何的劝阻，所以就算是她追上去制止也没用，说不定惹怒了她还会反手来对付自己！

    可如果她什么都不管，等一下梁音真的出了事，那么以周慕寒的能力大概都不需要过了今晚，就会调查出是怎么回事，到了那个时候查到梁晗，就等于查到了自己，毕竟这么久以来，两人的利益早就绑到了一起。

    就在魏兰百般纠结的时候，酒会大厅中响起了一阵骚动，他抬眼看过去，才发现是叶唯辰刚刚到场，作为DW最年轻的总经理，他在这样的酒会自然也是炙手可热的存在，不少人都凑上去奉承着。

    魏兰盯着他看了半晌，虽然知道这不是个好的选择，但似乎也没什么办法了，身败名裂总比生不如死要好的多。

