    少年手中还拿着矿泉水，视线漫不经心的落在单手插兜的少女身上，精致眉眼间还有一贯的戾气。

    只是下一秒，

    少年手上的动作就顿住了。

    被围在中间的女孩穿了一身浅白色的风衣，身形高挑，侧颜漂亮，脸上衔着温温淡淡的笑，显得平和而矜贵。

    这不是重点，

    重点是，

    这个人不是前天晚上给他伞的那个人吗？

    萧晏扯了扯唇角，轻呵了一声，他随手把矿泉水放在桌面上，单手抄着口袋，漫不经心的走了过去，身形修长散漫。

    他就那么看着她，斜靠在一旁，透着懒洋洋的痞气，漆黑的眸带着几分嚣张散漫，无端带着少年感的肆意挑衅，声线玩味：“粉丝？”

    染白的视线落在他身上，唇角温淡笑意不变，“是，粉丝。”

    教练看着两个人之间那样子，感觉有些怪异，生怕这个拽天拽地死性不改的家伙直接把新来的ad给吓走了，

    教练：“萧晏你别欺负人家。”

    萧晏：？？

    他欺负？

    他什么时候欺负过？

    看着果猫围着少女一口一个小姐姐叫的欢，萧晏轻轻啧了一声，也懒得解释。

    他单手抄着口袋，纯黑色的战服衬着他修长俊美，少年漫不经心的回了训练的座位上，登录了游戏画面。

    果猫还在和染白聊得热火朝天，准确的说是果猫单方面的热火朝天，“小姐姐你好，小姐姐你知道吗？我就是昨天和你一起打游戏的那个人，那个猫就是我！”

    染白轻轻的点了点头。

    “小姐姐你看我们随便一局就匹配上了，这简直就是缘分！要不然其他人怎么不跟你匹配上呢？这是上天注定！”

    染白：“……”

    我静静的站在这里听着你说到天花乱坠。

    萧晏听着果猫的话，低低呵了一声，他似笑非笑的看过来，“先匹配一局，过不过再说。”

    果猫不说话了。

    几个人先加了一下好友，然后萧晏就发出了邀请。

    是5v5的对抗。

    因为几个人都是王者段位，匹配的时间稍微长了一点。

    他们的阵容也很明确，

    萧晏刺客，上单果猫，中单暖玉以及辅助青冥，染白当然是adc。

    “青冥你跟ad。”开局，id星芜的游戏人物直接向野区走了过去，萧晏握着鼠标，墨色碎发凌乱的搭散在前额，漫不经心的说道。

    “好。”青冥点了点头。

    青冥直接跟着染白去了边路，

    染白的操作到底有多好，或许其他还在单打的人不太清楚，但是直接跟着染白的青冥是深有体会的。

    开局还没有多久，

    对面的adc和辅助就直接双双把家还，直接躺在了峡谷里。

    染白轻笑：“直接满血满蓝回家还省了回城时间，不用谢。”

    青冥：“……”

    简直优秀。

    第一波团战是在开局打暴君的时候发生的，对面要来抢龙。

    染白直接带着辅助过去支援，

    直接一波带走对面三个，

    萧晏一个惩戒收走了暴君。

    穿着纯黑战服的少年握着鼠标的手微顿，他抬眸，侧着脸，看了一眼旁边的女孩，轻轻啧了一声。

    对面当然知道AHV战队，也知道萧晏的刺客发育起来有多可怕，策略和节奏都是直接压着萧晏打的。

    只要让萧晏发育不起来就好了。

