    “没什么，程隽毓，你想知道什么自己去查就是了，没必要问那么多，别像个傻子一样被人利用。”

    木子的死，说到底，牵扯的人太多了，陆可该死，可我若是此时把这些说了，和当年的她有什么不一样？

    早上出门早，墓园离市区比较远，看着对着墓碑发呆的四季，我开口，“四季，我们该回家了。”

    四季点头，看了看程隽毓，顿了顿，自觉的开口道，“叔叔再见。”

    我愣了片刻，程隽毓修长如玉的身子微微僵硬，似乎有些错觉的开口，“再见！”声音恍惚。

    拉着四季走在墓园的台阶上，她个头小，下台阶走得慢，我将她背在背上。

    台阶漫长，似乎怎么走都走不到头一般，“四季，你喜欢刚才那个叔叔？”

    我了解四季，不熟悉的人，若是我没有开口介绍，她基本不会开口，但今天她主动开口叫程隽毓叔叔了。

    “也不是喜欢，就是觉得他和别的叔叔不一样。”小家伙开口，有摸有样。

    我失笑，毕竟是有血缘关系的人，无论怎么样，都没办法撇开。

    “妈妈不喜欢那位叔叔吗？”她趴在我肩膀上，似乎有些困了。

    我想了想，摇头道，“不算喜欢，也不讨厌，只是他亏欠了我最重要的人。”

    “哦……”

    长长的音色响起，她应该是困了。

    出了墓园，四季已经在我背上睡着了，这里打车不好打，所以我在路边等了一会。

    黑色捷豹停靠在路边，车窗玻璃被摇下，露出程隽毓冷峻的脸颊。

    “我送你们回去！”

    我摇头，开口拒绝，“不用了，时间还早，我可以打车。”

    陆可从副驾驶上测过头，看着我，笑颜如花，“沈小姐，这里不好打车，你就上来，让隽毓送你们回去吧！”

    我抿唇，并不愿意和她多说，淡淡道，“不用！”

    “你带着孩子，打车不方便，上来吧！”程隽毓开口，目光落在四季身上。

    我蹙眉，隐隐有些不悦了。

    好在看见不远处驶来的出租车，抬手招停，随后淡淡看着两人，“车来了，谢谢！”

    上了车，四季睡得熟，回到云铜公寓都还没醒，将她放回床上，我收拾了一下，随后拿起手机准备点些菜放家里。

    屏幕上有几个未接电话，是傅慎言和乔恩的，昨晚回来得晚，原本要给乔恩报平安的，但忘记了。

    今天不是周末，乔恩应该还在上班，给他发了信息，报了平安。

    我便给傅慎言回了电话，电话接通，那头很安静，男人声音低沉内敛，“早上很忙？”

    我将早上换下的衣服丢进洗衣机，山路上泥泞，难免沾了土。

    “带着四季出去走了一圈。”四季似乎睡醒了，卧室里传来动静。

    我起身去看。

    “下午有什么计划吗？”电话那头的傅慎言开口。

    “可能会出去散散步。”四季确实醒了，坐在床上拿着床柜上的台灯玩。

    见到我，她糯糯开口道，“妈妈，我饿了！”

    我点头对着电话道，“我给四季做饭，一会聊。”

    “好！”他开口，声音温润。

    挂了电话，没多久，门铃就被按响了，估计是外卖。

    开门，见乔恩提着许多东西，见我许久才来，不由道，“睡着了？”

    我浅笑，“没，不上班吗？怎么过来了？”

    他将大包小包的东西提着放进了厨房，无奈叹气道，“冰箱里都是空的，我上什么班，你们是不是还没吃东西？”

    我点头，四季已经抱着他的大腿喊饿了。

    他将买好的甜品递给四季，软了声音道，“四季先吃一点，一会叔叔给你做饭。”

    随后抬眸看我，“早上去哪了？”

    “去了一趟墓园。”我开口，和他一起将东西塞进冰箱里，“早上在墓园遇到程隽毓了，还有陆可。”

    顿了顿，我开口，“陆可似乎怀孕了。”

    他停下了手中的动作，蹙眉，“程隽毓的孩子？”

    我耸肩，“有可能！”看样子应该是的。

    他将目光看向四季，微微抿唇，压低了声音道，“四季的事永远都不要和他说了。”

    我抿唇，“有可能他已经知道了，毕竟四季和他有几分相似。”

    “那又怎样？只要你不说，不承认，他刚强制带走四季？”他有些生气，“当初木子的事，要不是那个陆可，她也不会血崩，可恶！”

    四季吃得香，加上肚子饿了，也就安安静静的坐在一旁吃。

    乔恩只要来，基本厨房就没有我的事了，手机里有短信发来，是傅慎言，“京城下雨了，你那边下了吗？出门记得带伞。”

    我浅笑，不由觉得这男人有些可爱，回道，“恩，我知道了。”

    傅慎言：“多穿点，等忙完这几天，我来看你。”

    我：“恩！”

    傅慎言：“可有想我？”

    我：“恩！”

    傅慎言：“我也想你了。”

    我失笑，乔恩做好菜，开口叫我，我点头，回了信息，放下手机抱着四季进了厨房。

    下午。

    乔恩说要带着四季去玩，我有些疲惫，索性留在云铜公寓里休息。

    两人走了没多久，我几乎没怎么睡着，醒来后发现身子堵得难受。

    外面天色雾蒙蒙的，看着有些压抑，还真是不能一个人呆着，容易压抑。

    洗漱后，便带着伞出门了。

    烟雨朦胧的江城，很美，像一幅染上墨的山水画，路过傅氏，已经有很大的变化了。

    四年时间，变化足够令人乍舌，办公室大楼被从新翻新，四周建立起了新的豪华大厦，周边商场林立，想来这里恐怕已经成为市中心了。

    静静站了一会，时隔四年，再次回到这里，倒是心境不同了。

    天色尚早，我坐在广场上开着路两旁来来回回的人，有牵手谈笑的恋人，也有搀扶散步的老年人，时光似乎快了些。

    傅慎言坐在我身边时，我有片刻走神，见他眉目含笑，我忍不住开口，“不是在京城吗？”

    他浅笑，“原本以为你还在淮安，不想你已经回江城了，怎么不告诉我？”

