    车开到卡德罗宅邸，云清还有点意犹未尽，依依不舍地跟小姐妹们结束了群聊。

    霍景深目光落在云清脸上，他很久没看见她脸上露出如此轻松畅快的神色，眼神随之柔和起来，但更多的是心疼。

    跟朋友家人在一起，本该是多么简单的心愿……

    但他连这个，都不能替他的小姑娘实现。

    “清清。”

    “嗯？”云清抬眼看他。

    霍景深伸手摸了摸她的头，歉意堆在眉眼间，“给我几天时间，我们一块儿回北城。”

    云清征松片刻，失笑。

    她知道霍景深在抱歉什么。

    “霍先生，你真的已经为我做得足够多了。我想阿离他们没错，但我最想跟你在一起。”

    而且哪有那么好的事，这世上所有喜乐幸福都让她一人占尽呢？

    霍景深一向不是个会说些好听话的人，他沉默地将云清拥入怀，低头轻吻了吻她的额头。

    一旁完全被忽视的单身狗陆修：“……我说，有人考虑一下我的感受吗？”

    流影早就习以为常，以过来人的身份拍了拍陆修的肩膀，“陆小公子，习惯就好。”

    自家先生和太太只要一合体，哪怕互相对视一眼，空气里都直冒粉红泡泡，随时随地在虐狗！

    霍景深疑惑地看了圈四周，破天荒地开口问了句：“莫北舟呢？”

    要知道莫北舟对云清的依赖程度，应该是她一进门，他就该屁颠颠地出现，要是有条尾巴，莫北舟见到云清就能高兴地摇起来。

    云清勾了勾唇，意味深长地朝阿市夫人住的二层小楼看过去，“我知道他在哪儿。”

    ……

    莫北舟此刻的确在阿市夫人的房间里。

    他倚在阳台门边，看着涂茶柒柒正娴熟又认真地在喂阿市夫人喝药。

    药是云清开的，经过云清施针以后，阿市夫人的精神状态比之前好了很多，配合地一口一口把药喝完。

    但她的眼神始终没从莫北舟身上挪开。

    “……小北？”阿市迟疑着，小心翼翼的开口轻唤。

    像是怕声音大一点就会吓到他似的。

    她从云清那里知道了莫北舟这些年的经历，她知道他不愿意靠近陌生人，而她没有养育过他一日，自然也没有立场强迫他现在就跟自己相认……事实上，只要看见他还活着，活得好好的，阿市夫人就心满意足了。

    “……”

    莫北舟看似淡定，其实心里也很乱。

    床榻上那个虚弱憔悴得仿佛随时能晕厥过去的女人，就是他的母亲，此刻她正直勾勾地望着自己，眼神里充满着亏欠和心疼。

    那种眼神，让莫北舟不知道该如何回应。

    涂茶柒柒夹在这对别扭的母子中间，忍不住扶额。

    这母子俩，一个不敢靠近，一个不知所措……没人推一把他们能尬到天荒地老！

    “哎呀！”涂茶柒柒忽然叫了一声，捂住自己的右手，可怜兮兮地望向莫北舟，“小北哥哥，我手突然抽筋了……哎呀，脚也抽筋了，我要倒了！”

    她右手还端着给阿市夫人熬的肉粥，此刻摇摇晃晃地看上去极其危险，好像下一秒这一整碗热腾腾的粥就能打翻在阿市夫人头上！

    莫北舟瞳孔一紧，身形如闪电，迅速冲上去，稳稳托住了涂茶柒柒手里的热粥。

    柒柒眼底闪过一抹计谋得逞的精光。

    她顺势松开手，“小北哥哥，夫人手上没力气的，我手也抽筋，你喂她吧。”

    说完，不等莫北舟拒，柒柒已经一蹦一跳地溜到了门口。

    “我还有点事儿，马上就回来！”

    她说完，一抬头，却差点撞上面前突然出现的云清。

    但涂茶柒柒连云清的衣角都没碰到，云清先被人自后一拽，带进了怀里。

    “小心点。”男人嗓音很淡，透着几分生人勿进的冷意，是在警告她。

    明明没有多严肃，但莫名就是让人心头一颤。

    涂茶柒柒抬起头，就看见了云清身后的霍景深。

