    “我们快去看一看吧！”夏芷晴笑道。

    趁着现在还不算太晚，他们还能去看一看热闹。

    到了现在这般情况，他们已经不在意自己得不到遗迹传承的事情了。

    随着百里红妆等人渐渐行近，奇异的一幕出现在了他们的面前。

    视线之中，一道极长的镜子通道出现在了他们的面前，墙壁的左右两边满是镜子，很多修炼者都停留在这两面镜子的中间，不知何去何从。

    “我的天，好多面镜子啊！”

    夏芷晴吃惊地瞧着这一幕，这放眼望去不知道有多少面镜子，实在太让人吃惊了。

    “这究竟是什么？”

    饶是淡定如宫少卿，此刻亦是无法保持淡定，如此之多的镜子究竟是要做什么？

    “这真是太壮观了！”

    袁志新脸上布满了震撼之色，如此壮观的景象只怕也只有在遗迹中能够见到了。

    以前光是听说遗迹有多么的震撼了不得，他一直都不以为意。

    如今自己亲身体验过了之后，他方才知晓原来这一切都是真的，甚至比传言中更为惊人。

    随着百里红妆等人的靠近，不少修炼者亦是注意到了他们的出现，心情可谓极为复杂。

    原本以为百里红妆等人受伤之后，这传承便与他们彻底无缘，谁能想到他们又被困在如此之多的镜子中？

    百里红妆仔细地打量了一番，她发现在这镜子通道的最前方已经没有任何出路，这就意味着关键点就在这些镜子之中。

    只是不知道这些镜子的作用究竟是什么……

    就在百里红妆等人思量的时候，潘子墨已经走到了百里红妆等人的身边，道：“百里姑娘，你们来了。”

    百里红妆微微点头，“潘公子。”

    潘子墨的脸上漾着热情的笑意，“你们刚来，应该还不知道这镜子通道的作用，我来跟你们介绍一番吧。”

    “那就多谢潘公子了。”

    百里红妆并未拒绝，有人告诉他们这镜子通道的真正用意，那么他们也能够节省几分时间。

    “这条镜子通道中，相对的两面镜子几乎一模一样，但是只有一面镜子是真的，能够从中穿越进去，获得最终的传承。

    如果失败了，那便没有机会了。”

    潘子墨缓缓出声，俊脸之上透着几分感慨。

    “先前已经有修炼者碰运气成功进去了，也有失败的修炼者进去之后很快便被弹了出来，之后便再也没有办法进去了。

    所以，在选择的时候一定要多加注意，机会只有一次。”

    听到潘子墨的介绍之后，百里红妆等人纷纷明白了过来，没想到这镜子通道竟然有着这样的作用。

    “如此说来，这最终的传承就在这镜子之后了？”东方钰询问道。

    潘子墨点头，“不错，目前已经有一些修炼者进入了，所以要抓紧时间。”

    “多谢潘公子了。”百里红妆感谢道。

    有了潘子墨这一番介绍，他们也算是终于明白了过来。

    潘子墨笑容依旧，“百里姑娘太过客气了。”

    潘子墨在介绍了这一切之后便已经离开，而百里红妆等人则走进了镜子通道之中。

