    明悟到这一切的玄奘，身体之中的气息越发的沉淀起来。

    此刻的他，就如同星河之中最为暗淡的星辰，并不是他的力量被压制了，反倒是力量集中到了一点，不怎么引人注意。

    洞穴之内。

    猪刚鬣抱着自己巨大的脑袋，静静的蹲在一旁, 无助可怜。

    此刻他看不见半点往日天蓬元帅的影子，在这一刻，活脱脱是一副山猪的模样。

    他就像是一个无力的父亲，眼睁睁的看着自己孩子被他人所带走，却没有办法阻拦，甚至已经有种想要放弃的举动。

    卯二娘静静的靠在墙壁之上, 眼神之中隐约像是有点光芒在不断的消散。

    她是一个母亲, 同样的也是一个妻子，他不可能因为自己的孩子被人带走, 便选择放弃自己的丈夫。

    此刻的卯二娘，张了张嘴，仿佛想要说些什么，可惜只有她自己才能听清楚的声音，正在不断的念叨着。

    “不怕，不怕，他们带走孩子，为的应该是用来要挟天蓬不再上天，只要天蓬不离去的话，一定没有任何问题的！是的，一定没有任何问题的！”

    看着自己面前失神落魄的二人，不知为何玄奘突然想起来自己小的时候所听到的一个故事。

    传说在寺庙东方生活着一群奇怪的兔子。

    这些兔子平时里面不太喜欢吃什么杂草反倒最爱吃一些奇怪的果子，这也就使得这些兔子长相极为的讨人喜欢。

    有人会雇佣猎人去抓捕这些兔子。

    也有人会故意布置下陷阱将这些兔子抓起来食用。

    很快这群兔子便消失不见。

    可是有人在更远的森林里面发现了这些兔子，继续开始不断的抓捕。

    那个时候的玄奘，在知晓的这个故事之后，只是单纯的觉得这些兔子很可怜，忍不住喂这些小兔子超度了一番。

    可此刻, 面前的猪刚鬣, 卯二娘，他们二人何不就是这些兔子呢？

    只要猎人还想要再继续挣钱，只要有人还想要继续吃兔子肉，那必定会有更多的陷阱，更多的折磨。

    猪刚鬣一遍又一遍揪着自己头顶本就不怎么茂盛的头发。

    很快周围便洒落了猪毛，此刻的猪刚鬣隐约要变成秃子，不过玄奘并没有阻止他。

    玄奘静静的蹲在了猪刚鬣的面前，眼神平静，似乎面前所发生的一切都没有办法打动他这一颗坚定不移的道心。

    “天蓬，不对，猪刚鬣你真的想继续这样下去吗？”

    玄奘的话很平静，可这一刻就如同一面大鼓一样敲击在了猪刚鬣的心头，使他不得已开始正视起自己面前这已经略显幽暗洞穴和外面早就已经变成夜幕的天空。

    “他们是神仙啊，老猪只不过是一头猪而已，我拿什么跟他们斗？”

    “我再让一让，让一让，说不定他们就这样愿意放过我们夫妻俩，我的孩子也不见得会受到迫害，他的天资极为的卓越，很有可能会被人收为弟子……”

    渐渐的。

    猪刚鬣的声音越来越小, 就如同一柄即将熄灭的蜡烛一般，开始在风中摇曳，所散发出来的光亮也越发的微小。

    玄奘依旧半蹲在他的面前，动作从未发生过半点变化，依旧在静静的询问着他那句话。

    “你想继续再这样下去吗？”

    靠在墙壁之上的卯二娘，眼神之中越发的清醒起来，她似乎像是想到了什么事情。

    原本蹲在地上已经把头快要埋到地底的猪刚鬣在此刻突然停止了自己揪头发的动作也停止了，自己要把头埋入到地下的动作。

    此刻玄奘，突然站起身向着这洞穴之外走去。

    “我与你相识甚久，我曾见过你最为巅峰的时刻，数人之下万人之上，你是那霸气绝伦的天蓬元帅。

    我从来没有认为过你是猪一般的存在，因为你们的使命不可能一样，你们所承担的责任也不可能一样！”

    走到洞穴门口的玄奘，突然回头撇向了正准备起身的猪刚鬣。

    “我打算去一趟天庭！”

    “做甚？”

    “找一个人，要一个孩子，完成一件心愿！”

    “那要是回不来了呢？”

    “那便不回！”

    “玄奘……”

    猪刚鬣张了张嘴想要说些什么，可却停了半步。

    玄奘微微一笑，直接大步踏出，向着天穹之上赶去。

    他从未希望过天蓬元帅或者说猪刚鬣要帮自己，自己想要帮的是一颗心，是一颗从来没有变过的心。

    玄奘的速度很快，当猪刚鬣真正起身，打算再说些什么的时候，早就已经没有了玄奘的影子。

    “二娘，其实我明白，真正发生这些的原因并不是因为哥哥，也不是因为玉帝他们太过于步步紧逼，是我太过于逃避了！”

    猪刚鬣原本沮丧的神情越发的平定了下来，他似乎望见了那九天之上银河畔的一人。

    那人身穿一身白甲，气宇轩昂，神情孤傲，静静的注视着银河之外的一座巨大的月宫。

    那宫殿里面有他喜爱的人，也是他夜以继日能够站在这天河旁边的动力。

    “是啊，回不来了那就回不来了吧，现在都已经欺负到我儿子身上了，我要是再退下去，我还能再退到哪里去呢？”

    猪刚鬣突然笑着开始说起了话，静静来到了自己爱的人身旁，抚摸了一下她有些苍白的脸颊。

    “二娘，你在此地等等，为夫这就去上天庭一趟，好好的讨要讨回公道，把咱们孩子带回来，合家团聚！”

    卯二娘泪水顺着脸颊再次滑落，可她强打着笑容，点了点头。

    明明还是那丑陋的猪头，可不知为何，卯二娘总觉得自己好像再一次看到了天蓬的模样。

    “为夫去也！”

    猪刚鬣手中挥舞着自己的九齿钉耙，直上九天。

    刹那之间，便划过了苍穹，出现在了玄奘的身旁。

    “玄奘，此去，怎能没兄弟在旁？”

    玄奘看着身旁朱刚烈坚毅的面容，心中突然有些宽慰，猪刚鬣能够战胜自己内心的懦弱，说明他算得上一个称职的父亲，一个合格的丈夫。

    “既然如此，那就让我们兄弟大闹天宫一场。”

    猪刚鬣哈哈大笑：“我不相信俺会比那只猴子差！”

