    车子开了半个多钟头，才抵达了枫叶六号别墅。

    因为现在已经是深夜十二点，所以别墅里的灯已经都熄灭了。

    车子停在门口后，车门打开，东方玄青和千叶胜平便搀扶着叶飞下了车。

    来到别墅门口，东方玄青按了按门铃。

    过了几分钟后，别墅一楼大厅的灯打开了。

    紧接着，大门打开，穿着一身睡衣的顾倾城看到门口的东方玄青和千叶胜平，先是一愣，随即又扫了眼两人搀扶的的叶飞……

    “叶飞？！”

    顾倾城惊呼了一声，道：“这……这到底是怎么回事？叶飞怎么醉成这样了？！”

    “嫂子，今天飞哥的心情好像不太好，所以就跟我们一起喝了顿酒，然后飞哥就喝成这样了。”东方玄青尴尬地说道。

    “快进屋，有什么话进屋再说。”

    顾倾城说着，便赶紧让开了路。

    东方玄青和千叶胜平便将叶飞搀扶进了屋里，让其躺在了沙发上。

    “我没醉……酒……快拿酒来……”

    叶飞躺在沙发上，迷迷糊糊地说着。

    看到叶飞脸红的跟猴子屁股一样，醉醺醺的模样，顾倾城好气又好笑地道：“还喝什么酒啊，你看你都喝成这样了！

    以前也从没见你喝醉过啊，怎么今天就喝醉了呢？

    这么大一个人了，也不会照顾自己，真是服了你了。”

    顾倾城一边说着，一边给叶飞倒了杯蜂蜜水，然后走了过来，道：“东方玄青，麻烦你们把他搀扶起来，我给他喝点蜂蜜水，也可以解解酒。”

    东方玄青和千叶胜平点点头，然后将叶飞扶了起来。

    顾倾城给叶飞喝了大半杯蜂蜜水，而后问道：“玄青，叶飞跟你们说了吗，他为什么心情不太好？还喝醉了？”

    “这个……”

    东方玄青挠了挠头，有点不好说出口。

    “有什么话直说，别吞吞吐吐的。”顾倾城道。

    “嫂子，我要是跟你说了，你可别生气。”东方玄青说道。

    顾倾城点了点头，道：“行，我不生气，你说吧。”

    东方玄青犹豫了一会儿，最后还是如实将叶飞和劳拉的事说了出来。

    听完东方玄青的话，顾倾城一脸复杂地看了眼叶飞，深深地叹了口气。

    对于劳拉喜欢叶飞这件事，她也是知道的。

    毕竟，像叶飞这样的男人，女人们愿意飞儿扑火，也很正常，自己不也是其中一个么。

    只不过，让她没想到的是，叶飞竟然拒绝了劳拉。

    这个花心大萝卜竟然有拒绝女人的时候，还真是稀奇。

    “嫂子，你……你没生气吧？”东方玄青小心翼翼地问道。

    “没，我的心眼还没有这么小。”

    顾倾城摇了摇头，而后看向了千叶胜平，道：“这位是？”

    “嫂子你好，我是飞哥的朋友，我叫千叶胜平。”千叶胜平微笑着说道。

    “你好，我叫顾倾城。”

    顾倾城笑着回了句，而后道：“真是麻烦你们了，这大晚上的把叶飞送回来。”

    “不麻烦不麻烦。”

    东方玄青摆了摆手，笑着道：“嫂子，要是没事了，那我们就先走了。”

    说完，东方玄青和千叶胜平两人便离开了别墅。

    等到两人离开的时候，只见顾小冉打着哈欠从房间里走了出来，道：“姐，啥事啊，怎么这么吵？”

    不仅是顾小冉走了出来，独孤伊人也从房间里出来。

    顾倾城无奈地道：“叶飞喝醉了，被他的两个朋友送回来了。”

    “啊？！飞哥喝醉了？！前所未闻啊！”

    顾小冉像是发现了新大陆似的，屁颠屁颠地赶紧跑了下来。

    独孤伊人也跟着下楼来了。

    看到躺在沙发上满身酒气，脸色通红，嘴里还在嘀嘀咕咕的叶飞，顾小冉忍不住白眼狂翻，道：“飞哥不是一直号称千杯不醉么，怎么今儿还喝醉了？”

    “刚才叶飞的朋友说他心情不好，所以喝醉了。”顾倾城回道。

    “心情不好？”

    顾小冉撇撇嘴，“到底发生啥事了？”

    “飞儿到底出什么事了？”

    独孤伊人也问了句。

    “还不是因为劳拉的事。”

    顾倾城回了一句，而后继续道：“劳拉今天向叶飞告白了。”

    “啊？！”

    顾小冉一双大眼睛瞪得滚圆，“劳拉姐姐向飞哥告白了？！那飞哥接受了吗？”

    “没有。”

    顾倾城摇摇头，“叶飞说一直以来都把劳拉当成妹妹，并没有那个意思，所以拒绝了。

    劳拉受了打击，哭得很伤心，叶飞也觉得很郁闷，心情不好，就喝醉了。”

    顾小冉抬起脚，冲着叶飞的屁股踢了几脚，道：“这个大流氓还知道拒绝女人的告白？真是太阳打西边出来了！”

    独孤伊人轻轻叹了口气，道：“飞儿是个重情重义的男人，拒绝劳拉，他肯定也很难受，要不然，他也不可能去借酒消愁。”

    “那现在怎么办，要不把劳拉姐姐叫过来？”顾小冉提议道。

    “算了吧，劳拉今天的心情肯定也不好，把她叫来，还不知道会发生什么事。”

    顾倾城断然摇头，道：“所以，我觉得还是让叶飞和劳拉两人都好好冷静一下比较好。”

    “嗯，先把扶到房里去休息吧，有什么事明天再说。”独孤伊人道。

    顾倾城和顾小冉点头答应了下来，然后三人一起将烂醉如泥的叶飞搀扶进了房间，放到了床上。

    顾倾城为叶飞盖上了一层被子，然后和顾小冉、独孤伊人一起离开了房间……

    ……

    凌晨两三点左右。

    华夏，昆仑山脉。

    寒风烈烈，积雪覆盖在山上，空气里满是苍茫古老的味道。

    整个昆仑山绵延数万米，平均高海拔更是高达五六千米，也被称为“华夏龙脉”、“万山之祖”。

    由于这里总是发生一些光怪陆离的事情，所以，几乎没什么人敢靠近这里，就连附近的居民尽量搬离了这里，距离这里远远的。

    此时，整个昆仑山脉除了寒风呼啸的声音，再没有任何其他的声音，很是安静。

    然而，就在这时，徐徐的寒风忽然大作，发出“哗哗哗”的声音，山上的积雪也被吹得翻飞而起！

    紧接着，昆仑山脉的上空，乌云开始滚动起来，朝着这边疯狂汇聚，直接将天上的星辰和皓月都给遮蔽了。

    整个昆仑山脉的上空，刹那间，陷入了一片黑暗，宛如鬼域一般！

    阴风阵阵，刺耳的声音犹如鬼哭狼嚎一般！

    也就过了几分钟。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    天空之上响起了一阵阵震天动地的雷鸣之声，好似天要塌了一般！

    随即，便看到一道道粗壮的闪电犹如狂龙一般，在乌云中闪烁，犹如将天空给劈出了几道裂痕！

    这雷鸣之声，这金色的闪电，根本不像是大自然中能够产生的，更像是人为的一样！

    雷鸣声还在持续着，金色的闪电接连不断地在天空中闪烁！

    赫然间，只听得“哐”的一声巨响，犹如天空被打碎的声音响彻而起！

    只见，一根立柱破开了天空，朝着下方飞射了下来，犹如陨石划过天空！

    轰！！——

    伴随着一声惊天巨响！

    这根长达数百米，直径达到二十几米的擎天立柱狠狠地插入了距离昆仑山脉百米远的大地中！

    岩石和泥土被震得翻飞而起，席卷到了这个立柱的周围！

    露出的立柱通体呈漆黑色，依旧长达数百米，好似破开了云端，一眼望不到头！

    然而，当这根立柱插入大地没过半分钟……

    只听见“哐哐哐”一连串好似天空被打碎的声音接连不断地响了起来……

