
　　黄金古皇是古族中一位非常有名的太古皇，曾经做下无数大事，威震天下数十万年，如今听到他很可能仍然活在世间，让众人怎能不为此感到吃惊？

　　“嗯，黄金古皇确实还活着，他暮年之时自斩了一刀，跌落下皇境，其后便一直呆在太初古矿，苟活到了现在。”

　　郭玉轻轻颔首，盯着华云飞沉声说道：“所以与黄金古族之间的恩怨绝不会这么轻易结束，也许要不了多久，他们就会再次出手对付你们太玄门！”

　　“前辈说的有理，既然黄金古皇此时搞出了动静，就一定不会轻易罢手，接下来必有动作！”对生命禁区比较了解的姬子一脸认同地点了点头，神情一片凝重。

　　“若是黄金古皇出世，那对我人族来说将是一场恐怖劫难！”其他几人面上也均布满了惊惧和不安之色。

　　“你们也无需太过担忧，现在成仙路还未出世，不到万不得已，黄金古皇绝不会轻易出手，此人冷漠无情，即便儿女都被杀了，他也未必会理会。”郭玉见状轻声安慰了众人一句。

　　“前辈所言极是，这些禁区至尊对成仙的执念太深，我们人族与古族的争斗在他们看来，根本就算不了什么！”

　　几个年轻人转念一想，也想清楚了其中的道理，纷纷长松了一口气，但眼中的担忧之色依旧未曾消失，心里就像压了一块大石一般，久久难以平静。

　　“对了，关于这丫头身上的传承，我希望你们几家莫要介意，我也保证绝不会对你们造成影响，那些经文秘术我们会谨守其秘密，不让它们流传出去。”郭玉见几人情绪低落，转移了话题。

　　“前辈言重了，某种意义上来说，我们和她份属同一族群，是一家人，又何须分的那么清楚。”姬子和姜逸飞凝眸盯着姬采婷，眼神充满了和善，如同看自家晚辈。

　　“前辈，恕晚辈冒昧，不知我们瑶池的西皇经是如何……”旁边的瑶池圣地当代圣主神情有些犹豫地向郭玉试探问道。

　　她是当年的瑶池圣地圣女，此时完全成长了起来，修为已达圣人王巅峰之境，正式接管了整个瑶池圣地，威名传遍东荒。

　　“没想到当年在瑶池见到的小姑娘，如今也已成为声名赫赫的当代西王母了。”

　　郭玉用赞赏的眼神看着她，解释说道：“一百多年前，我曾意外进入过你们瑶池的旧地，在那里遇见了西皇悟道之地，这才有幸得到了西皇经。”

　　“原来如此，难怪前辈当年能在瑶池御使仙泪绿金塔，没想到竟是这般缘故。”瑶池圣主恍然大悟地点了点头，顿时解开了许多心中的疑惑。

　　“说起来，西皇留下的帝经对我也算帮助不小，获益匪浅，以后你们瑶池如果遇到麻烦了，尽可前来寻我，不论何事，我必定全力出手相助。”郭玉沉眉想了想，给了她一个承诺。天籁小说网

　　“那就多谢前辈了！”瑶池圣主欠身行了一礼，没有推辞。

　　当今之世乃千万年未有之恐怖大世，会发生何种情况谁也预料不到，就算瑶池圣地这种传承了数十万年的古老势力，也不敢保证能安然生存下去。

　　而郭玉因为当年与古族一战，给世人留下了深刻的印象，瑶池圣主自然不舍得把这种好机会拒之门外，没准将来就能化解一场恐怖劫难。

　　……

　　经过与几位年轻俊杰的简单会面之后，郭玉并没有在此地多留，和程英一起带着二小继续他们的历练之旅。

　　中域，地处东荒正中，拥有最多的圣地大教，是东荒实力最强的一个地域，自然也是一处挑战历练的好地方。

　　郭玉没有多做掩饰，直接让郭子骏和姬采婷二人光明正大地上门挑战，所有的圣子、圣女均是他们的挑战对象。

　　他们的第一战是距离最近的万初圣地，可惜结果却让他们很不满意。

　　这个曾经凶名赫赫的无双圣地被叶凡和他的徒弟连续按在地上摩擦，百余年间接连损失了数位圣子圣女，早已经变得青黄不接。

　　当代的圣子和圣女虽然也修到了仙台秘境，但资质只能算是普通天才，战力着实有限，只与郭子骏和姬采婷两人对拼了十余招就彻底败下阵来，没能造成丝毫威胁。

　　第二战他们来到了紫府圣地，百年时间变迁，他们以前的圣主已经卸任，如今当家做主的是曾经的圣女紫霞。

　　她拥有先天道体这种最顶尖的修行资质，如今也成功迈入了圣贤之境，虽然没有修炼最适合她的西皇经，但也无比恐怖，是人族的顶级战力，数十年来击杀了多尊古族祖王，名头非常响亮。

　　不过她的徒弟就不怎么样了，只能说差强人意，只比万初圣地的圣子、圣女强了一点，仅多坚持了二十多招，也落败了。

　　接着郭玉一行人又先后去了紫薇教和道一圣地，这两大圣地这一代倒是出了人才，起码要比他们的先辈表现好的多，大战了数百招才分出胜负，虽然依旧战败了，但也打出了各自的风采，让周围观战的人刮目相看。

　　最后，他们来到了中域最古老的世家荒古风家，也直到此时，二小终于碰到了对手。

　　风家这一代的圣子的情况和姜逸飞比较相似，出现了血脉返祖，血脉之精纯几乎等同于其先祖伏羲大帝的亲子，和郭子骏年纪相仿，修为也进入了仙台秘境，甚至还高几个小层次。

　　故而双方一交手，便宛若火星撞地球，战得格外激烈，把所选战场方圆数十里都震成了一片废墟，一连大战了整整一天，郭子骏才以一招险胜。

　　要知道，郭子骏和姬采婷一样，也是打出生起就被郭玉用混沌气和成仙地仙池洗练，让他体内的恒宇大帝以及青帝两种大帝血脉几乎完全复苏。

　　其后多年，郭玉还不停地用自己的精血为他淬炼，导致血脉极其特殊，可以说比姬采婷还要稍微强上一筹，再加上他又修习了包括九秘在内的多种秘术，战力之强，世所罕见。

　　可是即便这样，风族的这个年轻人依旧和他鏖战了这么久，最后也是因为力竭才以一招落败，足可见这位风族天骄是何等的恐怖，绝对有证道之资，可以和世间所有的天才并肩。

　　而经此一战，郭子骏和战胜黄金古皇亲子的姬采婷一样，彻底在东荒出名了，风头之盛丝毫不逊色于过往的那些超级天才，成为人们口口相传的盖世天骄。

　　因为他们二人上门时借用的是太玄门的名头，所以太玄门也名声大噪，再加上有华云飞这位已经修成大圣的门主，使得太玄门顿时有了与各大圣地比肩的声势，神威一时无两。

　　有好事者已经把郭子骏和姬采婷当成了太玄门的圣子和圣女，更是给他们起了个“太玄门双煞”的浑号，可见二人接连挑战中域各大圣地造成了多么大的影响，几乎压服了他们整个年轻一代。

　　郭玉对这番历练也终于满意起来，经过与风族圣子的一战，两个年轻后辈也没有了在地球时那种浮躁感。

　　仅仅中域就有人拥有和他们站成平手的实力，那放眼整个东荒乃至北斗大陆这种人又有多少？他们再也不敢小瞧任何人，心性安稳了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十七章太玄双煞免费阅读。https://xs.23sk.com 