    大殿外，楚辞正等着女帝的回复。

    片刻功夫，陆倩从大殿中走了出来。

    “楚大人，陛下让您进去。”

    楚辞微微点头，笑着说道，“劳烦陆统领了，多谢。”

    陆倩侧过身，拱手说道，“不敢。”

    楚辞迈步走近大殿，抬眼看到女帝正在目不转睛的批阅奏章。

    “陛下？”

    楚辞试探着喊了一声。

    女帝似乎是沉浸在批阅奏章的快乐中，根本没有听到楚辞的声音。

    楚辞见状暗笑了一声，陛下还挺傲娇。

    沉默了片刻，楚辞嘴角露出一丝坏笑。

    “陛下不想见我，那我走？”

    说完，楚辞倒退着走了进步，假意离开。

    “别走！”

    女帝下意识出声，放下手中奏章，抬眼看向楚辞。

    却看到楚辞正站在原地，一脸坏笑的看着自己。

    “你！”女帝脸颊微微一红，凤眸狠狠的瞪了楚辞一眼。

    “主人不说要走？怎么却不走了？”

    楚辞轻笑了一声，走到女帝近前，伸手拦住了女帝凤袍下的纤腰。

    “如果我真的走了，陛下才会生气吧？”

    “哼！”女帝闻言轻哼了一声，侧过头不去看楚辞，故意赌气说道，“主人就仗着朕不会生气，才会如此拿捏朕。”

    楚辞伸手捏着女帝的下巴，把头扳过来，看着女帝的凤眸说道，“我又怎么拿捏陛下了？”

    “主人这就忘了？”

    女帝脸色一板，出声问道，“朕先前的分身幻影是如何说的？”

    “额···”楚辞脸上神情一僵，“陛下说‘赶紧回来’。”

    女帝闻言脸颊一鼓，出声质问道，“那主人是怎么做的？”

    “整整四个时辰又一刻钟，主人才回来！”

    “这···”楚辞眼睛一转，出声说道，“这不是倩怡说她吓坏了，让我陪会她嘛。”

    “哼！”

    女帝轻哼了一声，说道，“吓坏了？真当朕不知道，她在原初教会中的地位么？”

    “就算是魏临渊，也不能拿她怎么样。”

    看向楚辞，女帝语气不悦的说道，“这个狐狸精，明明就是馋主人的身子，这才不放主人回来！”

    楚辞握着女帝的手，无奈的说道，“什么狐狸精？倩怡怎么也算是陛下的妹妹吧？”

    女帝红唇微启，刚要出声反驳，突然意识到楚辞刚刚说‘妹妹’。

    女帝凤眸微微一亮，语气欣喜的说道，“主人的意思是，朕才是主人的正宫喽？”

    楚辞能怎么说？以女帝傲娇的性格，只能点头说是。

    “好！”

    女帝坐直了身躯，素手一挥，沉声说道，“既然是主人授意，那朕就勉为其难的替主人管教几位妹妹，定要让她们知道，什么是长幼有序。”

    楚辞闻言眉梢一抖，已经预料到以后自己的女仆团‘争权夺利’的场面。

    “哎···”

    楚辞仰头轻叹了一声，心中暗自感慨。

    这也许就是女仆多了的坏处吧。

    女帝这边还沉浸在自己管教‘妹妹’的畅想中。

    “首先就是这鞠倩怡，一定不能让她故作柔弱的缠着主人。”

    “一天只能让她跟主人在一起三个时辰···不，一个时辰！”

    “要不就一刻钟吧，不能再多了！”

    楚辞在一旁听着女帝的小声嘀咕，额头青筋直跳。

    好家伙，一刻钟？

    这是瞧不起谁呐！一定要好好教训一下女帝，让她知道主人的勇猛！

    伸手拦住女帝凤袍下的纤腰，楚辞轻声说道，“陛下，你说倩怡她馋我的身子，不知道陛下馋不馋？”

    女帝闻言娇躯一僵，脸颊上升起一团红晕。

    察觉到楚辞的意图，女帝低声说道，“主人，别在这。”

    楚辞眉梢一挑，轻笑着说道，“好，那回凤鸣殿吧。”

    ···

    次日清晨。

    楚辞从皇宫中出来，一路赶忙大理寺。

    今天狄公明要和公孙绿箩前往南域，楚辞要给他们践行送别。

    等楚辞来到大理寺的时候，狄公明和公孙绿箩二人已经准备就绪，即将出发前往南域。

    “狄大人！”

    “公孙姑娘！”

    楚辞走到即将出发的队伍前，跟狄公明二人打了个招呼。

    狄公明看向楚辞，捋须笑道，“劳烦楚大人惦记，赶来为我们送行。”

    公孙绿箩手中拎着酒壶，仰头灌了一口美酒。

    “楚公子，别忘了咱们的约定！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，拱手说道，“必不敢忘！”

    “希望下次见到公孙姑娘的时候，公孙姑娘能够遇到心怡的弟子。”

    公孙绿箩闻言轻笑了一声，说道，“希望如此吧。”

    楚辞看向狄公明，拱手说道，“狄大人，此去南域查案，山水迢迢，万望珍重！”

    狄公明捋须笑道，“多谢楚大人挂怀，狄某知晓。”

    楚辞看着出行的队伍，不禁眉头微皱。

    只有一辆供狄公明乘坐的马车，剩下的仅有几名骑马的护卫。

    “狄大人，我听闻南域世家门阀林立，江湖门派众多。”

    “只有这几名护卫，是不是太少了些？”

    “要不我跟陛下说说，增派一队羽林卫保护狄大人的安全？”

    狄公明闻言赶忙摇头，“楚大人切勿如此。”

    “狄某人此去南域乃是为了查案，没有必要劳师动众，轻装简行反而更好。”

