    那份小报上面的日期显示的是新御历四七六三年九月二十六日。

    按照之前许宗与林逸的聊天，此时已经是新御历四七七零年二月十二日。

    说明这份日报的时间已经过去七年之久。

    许宗不由的向塔利亚问道，“你这些书籍都是怎么来的？”

    塔利亚皱着眉头想了想，说道，“这一批好像是之前彩雀群袭击人类，我捡到的，这一批好像是很早之前有的，这一批是树魂爷爷给的，还有这些是寒古大叔他们给的。”

    听到塔利亚这样介绍，许宗能从她的眼神中看出对知识的渴望，原来这个君王级精灵这么爱读书啊，真是跟我绝配啊！

    许宗不由热切的说道，“行，那我们开始吧，我先教你现世通用语，就算是高悬海外的几个国家，听说也可以用这个语言，学好大陆语，走遍天下都不怕。”

    “这个字读‘天’，上为天，下为地……”

    ……

    在许宗教塔利亚读书的时候，阿秀则鬼鬼祟祟的带着阿呆，然后让阿呆自己留在外面。

    它一只虎走进朵朵的家，朵朵就是喜欢拉着许宗问东问西，一到塔利亚上课的时候就悄悄溜走的沙漠小精灵。

    她是这些沙漠精灵中最后诞生的，很受所有沙漠精灵的宠爱。

    或许是小女孩都喜欢毛茸茸的东西，朵朵也一样很喜欢阿秀，见到阿秀，朵朵眼睛一亮，扑过来抱住阿秀的虎头，一阵猛搓，“阿秀，你来看我了？”

    阿秀呜呜的叫着，然后像是面对许宗一样，趴着身子任由朵朵抚摸。

    大哥说这样出卖色相，可以得到这些大佬的帮助，我，阿秀，誓要报仇！

    它想要报复那群彩雀，不但伤害了它，还差点害死许宗，这是它绝对不能允许的，所以在知道朵朵是沙漠精灵种群的宝贝后，便开始跟在朵朵后面。

    朵朵从自己的树屋中抱出一块棋盘，“来，阿秀，我今天一定要赢了你！”

    阿秀虎目一瞪，像是不服气一样的呜呜叫着，然后灵活的爪子从棋盒里抓出一枚黑色棋子，用着无比强大的气势压在画满田字格的棋盘上。

    朵朵更是鼓着小脸，带着杀敌般的气势，将一枚白色的棋子斜着放下。

    一精灵一虎杀的好一个昏天黑地。

    这幅五子棋和棋盘是许宗做的，棋盘是现画的，棋子选择黑白两色的石子，然后让阿秀给烧的圆润无比。

    十几分钟后。

    朵朵气呼呼的看着五颗黑色棋子练成一条斜线，上去揪着阿秀的脸颊，“你是不是耍赖了！让我数数棋子，一、二、四、七……”

    连续数了几次，都数不对，朵朵脸一板，“再来一次！”

    阿秀的眼中带着挑衅，发出咕噜咕噜的声音，似乎瞧不起朵朵的棋艺。

    “这次再输了，我就满足你一个愿望，你输了，让我骑两天！”朵朵发出赌约。

    阿秀眼睛一亮，若有若无的看了眼朵朵脖子上的哨子，从地上站起来，绕着朵朵走了两圈，然后摇摇头，似乎在说，我不相信你。

    朵朵小脸一红，上前一把揪住阿秀的脖颈，“死阿秀，不管你信不信，现在战斗已经开始了，这把我先走！”

    说着直接将一枚白棋压在棋盘正中央。

    纷争开始了!

    这次结束的更快。

    阿秀得意洋洋的数着棋盘上的五枚白色棋子，然后发出呜呜的叫声。

    朵朵的肩膀在抖动，她居然连一只蠢虎都下不过，她接受不了。

    “再来一局，这局不算！”

    连下五局，朵朵全输。

    朵朵哭了……

    阿秀这才慌了，它只是想要朵朵脖子上的那个哨子啊，跑上去开始哄，把自己当成垫子，任由朵朵躺在自己身上。

    然后拍拍朵朵的肩膀，两只爪子交替在一起，不断的互相较力，想要表达它的两个爪子力气一般大。

    朵朵睁开雾蒙蒙的眼睛，看着阿秀的手势，“你的意思是，咱俩是平局？”

    阿秀猛不丁的点头，像个磕头虫一样，然后用脑袋供着朵朵的身体，让她骑在自己身上。

    朵朵的性格就像个没长大的小女孩一样，顿时又飞过来搂住阿秀的脑袋，“对，我们是平局，阿秀你就是我最好的朋友。”

    见到朵朵骑在自己背上，阿秀也向朵朵表达着自己的诉求，不断的用爪子指着朵朵脖子上的蓝色小哨子。

    “这个不能给你，这是树魂爷爷给我的礼物。”朵朵像是护着宝贝一样，将哨子捂住。

    阿秀气馁的低下头，原本站着的身子趴伏下去。

    这样可把朵朵为难住了，这可是自己最好的朋友啊，咬着手指犹豫许久，说道，“这样吧，你让我骑两天，这个哨子也给你玩两天，你可不要往上爬啊，不然打扰了树魂爷爷睡觉，把你吊起来打屁屁！”

    一边说着，一边摘下哨子挂在阿秀的脖子上，

    阿秀眼中充满了喜色，果然大哥说的没错，舔虎舔到最后，应有尽有！

    这枚哨子阿秀可是见过威力的，之前朵朵带它出去玩，不管是什么东西，只要朵朵一吹哨子，就没有人能伤害自己，厉害的紧。

    有了这东西，它今晚要带着阿呆夜袭彩雀群！

    继续哄着朵朵玩了一会，便听到了许宗的喊声。

    阿秀礼貌的向朵朵道别，抬起一只前爪，用力的挥了挥。

    朵朵也知道这是阿秀在向她道别，也举起手挥了挥。

    真不愧是最好的朋友啊。

    ……

    塔利亚的聪明远远超过许宗的想象，仅仅一个下午，塔利亚便已经学会了大陆通用语。

    两人约好了明天继续，许宗便带着阿秀离开，走到塔利亚专门给他准备的树屋中。

    “到手了吗？”许宗看着带着阿呆回来的阿秀，问道。

    阿秀得意的扬起脖子，让许宗看到藏在他厚实毛发下的蓝色小哨子。

    许宗往虎脑袋上一拍，“真有你的，咱们今晚就报仇！”

    【树魂之止】：图腾级魂物（伪）。沙漠之魂的专属宝物，沙漠之魂对自己的身躯拥有着极强的控制力，在树魂之止的哨声下，没有魂兽能够在哨主十米范围内发动攻击。这是图腾级沙漠之魂赠送给沙漠精灵朵朵的宝物，使用需要得到沙漠精灵朵朵的同意。

