    第二天早上，三班的学生们在兴致勃勃地小声议论着。

    　　“你说今天何学姐还会送牛奶来嘛？”

    　　“肯定不会了呀！要是你被顾同学当众拒绝，哪还好意思再来！”

    　　“嗯，说的倒也是！”

    　　……

    　　因为顾停云拒绝了何妍，第二天早上终于没有牛奶出现了，但抽屉里却多了不少其他东西。

    　　他准备把书包放进抽屉的时候，发现塞不进去，书包露出来一大截、

    　　拿出里面的东西一看，全是带着香味的书信。

    　　都是想跟他交朋友的。

    　　因为经过昨天的事，女生们都认为他品德高洁，不为富贵和美色所动。

    　　这么好的男生，她们自然也不想错过，又怕跟何妍一样，被顾停云当众拒绝，就想到了送书信的法子。

    　　其中还有不少三班女生的，都在暗搓搓地观察着顾停云的反应。

    　　小公主鼻子尖，忍不住打了个喷嚏，一脸嫌弃地捏着自个的小鼻子，“这是啥呀！熏死了！”

    　　嫌弃香味太浓了！

    　　主要还是送的人太多，每个人的香味都不一样，杂七杂八的味道掺杂在一起，加上小公主五感敏锐，就有些受不了。

    　　闻得脑袋直发昏！

    　　见她难受得皱巴着一张小脸，顾停云就直接开口问道：“班上谁有打火机？”

    　　班里的同学闻言都愣住了：要打火机干啥？

    　　“我有。”

    　　一个抽烟的男生拿了出来，递给顾停云。

    　　“谢谢。”

    　　顾停云道了谢，拿着打火机走到教室的角落，把抽屉里的信封全都拿出来给烧了。

    　　“牛啊！”

    　　教室内发出惊叹声。

    　　全都给烧了！

    　　一封都没留！

    　　“他都不看看送的人里有谁吗？”爱看热闹的男生纷纷起立，好奇地看着那堆信封烧成灰烬，被顾停云扫干净倒进了垃圾桶里。

    　　有的男生觉得可惜了！

    　　别说是半抽屉，他们谁要是收到一封，肯定早就拆开来炫耀了。

    　　真是旱的旱死，涝的涝死！

    　　送了信的女生虽然有些儿失落，但同时也松了一口气，烧掉总比顾同学给扔垃圾桶的好。

    　　到时候捡也不是，不捡也不是。

    　　毕竟里面有她们的署名，万一被有心人捡起来传阅。

    　　她们就丢死人了！

    　　“顾同学可真有心！”三班的女生们对顾停云的这一行为赞不绝口。

    　　经过这件事后，顾停云绅士贴心的名声更盛了！

    　　写信的女生也更多了，都想着万一哪天顾同学就看了，到时候喜欢上她们的文笔，再喜欢上她们这个人呢！

    　　每天抽屉里都装满了一堆带香味的信封，塞得盆满钵满。

    　　就算是他放话明说让不送，都拦不住。

    　　小公主连续几天都被一堆信封熏得难受，就发脾气了，“顾停云，我不要给你一起坐了！”

    　　顾停云见她要走，立马伸手握着她的手腕，“乖宝，别闹。”

    　　小公主皱着鼻子气呼呼打破：“那你你立马解决这件事，我不要天天再被熏得脑袋疼了！”

    　　顾停云点了点头，“好！”

    　　转而就对前排的眼镜男同学说道：“王志同学，能麻烦你帮我把信都烧掉吗？送一封烧一封！”

