    “咳咳！咳咳！大家都看到了，我们警署的张品警长昨晚抓捕国际杀手，英勇负伤，现在刚刚醒来，这个时候需要静养，不宜接受采访。

    大家还是请回吧，当然，保护市民安全是我们警署的应尽职责，大家也不用特别大报特报。

    更不用像亚洲电视台那样，用三面头版连豋，虽然报道的都是事实，为大家服务从来都是我们警署的职责哈。”

    黄署长的声音中的喜悦谁都听得出来，他马上就要退休，结果还天降一个功劳，所以今天特别守在医院，接受记者采访。

    记者本来是想采访昨晚独斗几十个国际杀手的英勇警官，不过现在警官受伤未醒，采访一下对方的顶佬也不错。

    周围的记者很快就离场了，张品这时候也总算是从宋子杰嘴里了解了一些前因后果。

    事情果然如乐惠贞所说，当晚鬼佬还没有反应过来，第二天鬼子方面第一个发出谴责时，他们真的就是想把张品推出来顶缸，也是如此，整个警署都在找他。

    不过那时候他却因为短时间使用芥子空间次数太多，精神力消耗过度，整个人在地上躺了一晚。

    醒来后不仅精神力没有恢复，人还冻感冒了。

    还好他接了宋子杰电话，得知他人在家里，声音变得非常嘶哑，对方担心自己有事，就过来看一看。

    接着发现他高烧不退的事情，于是就先把他送医院。

    原本事情到这里，张品不仅要身体不舒服，职业前途也得终止。

    可是就在他住院的同时，亚洲日报新一期的报纸发布，前三个版面竟然都是用来介绍昨晚冢本大厦的枪击案。

    最前面的版本自然是介绍了昨晚枪击案的惨烈程度，而且还有现场照片，整个顶层看起来没有一块建筑是好的，很多都是炸弹摧残的痕迹，可见昨晚战斗场面之激烈。

    第二个版面用来介绍了事情的前因后果，而且还有冢本英二嚣张言论的录音。

    最离谱的是第三个版面，竟然是用来介绍一个警察，而且还是昨晚冢本大厦枪击案现场唯一参战的警察。

    警官资料介绍得很详细，除了冢本大厦的履历，还有前面三个月，关于对方击毙靓坤，参与皇后大道码头枪击案，找出必发道仓库黑吃黑幕后劫匪，以及追捕一个白面捞家。

    当然，重点还是介绍昨晚的枪击案，大家一看，哇哈，好家伙，一个人面对三十多个火力凶猛的国际杀手，竟然还顺便救出了四个无辜市民。

    在普通市民层面，他的好感瞬间就被刷爆了，很多人都写感谢信到警署。

    而对于警署高层来说，有了这个录音，就能够证明冢本的死和港岛无关，只是属于他们的家事，特别是在政府准备立法禁制复仇基金，冻结那一亿美金时，发现实际上账户已经是空的。

    这更加让警方怀疑，这一切其实都是冢本英二的自导自演，所以外交压力瞬间就消失。

    没有了外交压力，再刚好得到他住院的消息，于是黄署长就跑来慰问为港岛治安作出良好贡献的英雄。

    哪怕医生说对方只是因为受寒，但是为什么会受寒呢，肯定是因为晚上枪击案太累嘛，不然一个成年人怎么可能轻易受寒呢。

    尤其是对于黄署长这样的老油条来说，他能够一路高升，不就是会表现嘛。

    于是在他“不小心”讲话中，就暴露了张警长面对歹徒才负伤住院的事情。

    这也是为何，医院会守着这么多人的原因。

    “署长，不好意思，给您添麻烦啦。”

    等到人都走了，张品才坐起身来，故意向对方表示歉意。

    “哎呀，警署里面我最看好的就是你啦，所以在阿展向我借人的时候，我毫不犹豫就推荐了你，这一次表现不错，打出了我们湾仔警署的威风。”

    黄署长胖乎乎的脸上被褶子堆满，高兴得眼睛都看不见。

    “对的。这一切都还是因为署长你平日里的谆谆教导，以及昨晚运筹帷幄的远程遥控，你昨晚电话的几次奇迹般的指挥，才是我能够活下来的最主要原因。”

    趁着黄署长高兴，反正马屁不要钱，他自然一股脑给对方堆过去。

    “是吗？你昨晚电话我了？”

    黄署长听到他的话，一开始笑得不行，不过说到自己昨晚电话指挥后，他又有些迟疑。

    “怎么没有，我还有通话记录在呢，哎呀，不好，我昨晚的手机在战斗中被毁啦。”

    张品虽然精神力没有完全恢复，但是倒不耽搁他拍马屁。

    “哎呀，这点小事，我醒来都忘了，在记者面前都没有说，你也不用太记挂在心上。”

    听到张品如此肯定，黄署长也瞬间变成一个演技派。

    “品哥，你手机不是在这吗？”

    不过两人这般睁眼说瞎话，一旁的宋子杰看不下去了，他举起手里的手机，弱弱地开口。

    “这是你备用手机吧，都这么破旧了，品仔，既然手机是在执行任务的时候损坏的，那你重新去买个新的，到时候让行政那边找我签字报销就行。”

    黄署长听到宋子杰的话面不改色，拿起张品的手机看了看，把自己的号码存进去，然后把手机再退回来。

    “好的，谢谢署长。”

    张品也当做没有听到宋子杰的话，他的手机确实用了好几年，既然能够有报销，那他自然要去买个新的。

    “警员宋子杰，我给你安排一个艰巨的任务，照顾你的长官直到出院。”

    “收到，长官。”

    宋子杰连忙答应了下来，如果没有署长的命令，他也准备请假照顾对方的。

    毕竟作为前辈，张品可是还带他立过功的。

    黄署长自然不可能在这里久待，如果不是需要和张品讨论一些昨晚他是怎么指挥对方的细节，早在记者离开后他就走了。

    现在细节聊得差不多，他起身准备离开。

    “品仔，做得不错，昨晚的经历，仿佛让我回到了年轻时，那时候，我可是专门主持过一个打电话问功夫的节目。”

    对黄署长的演技，张品是服气的，如果不是当事人，看旁边宋子杰就知道，对方还真以为两人昨天有通话呢。

    “你没什么大碍就好，怎么这么不小心着凉。”

    黄署长刚走，门就被推开，何文展提了一篮子水果走进来。

    刚刚脸上表情还笑嘻嘻逗宋子杰的张品，立刻就收起了笑脸，把头转到了一旁。

