    宗门世家、朝廷诸臣能明白，诸多后宫娘娘也能明白，宁明等小孩就不明白了。

    “皇侄女，皇侄女！”

    “他说的啥意思啊？”

    “我咋听不懂。”

    宁明悄悄拉着宁瑶的袖子，不解问道。

    “诶诶，你能不能别用你抹鼻涕的手碰我？”宁瑶一脸嫌弃，“最近赵夫子不是教到对联这里了么？”

    宁明道：“夫子教不教是他的事，学不学是我的事。”

    宁瑶无奈，浅浅朝着宁明解释道：“你可莫小看这安以君，虽然他不过同进士出身，但这对子却颇是棘手。”

    “上古有个大家曾对这种对子有过解释：回文诗，回复读之，皆歌而成文也。”

    “这种回文对联，读来回环往复，绵延无尽，荡气回肠，意兴盎然，无论是顺读还是颠读，都意义完整，而且还要对出平仄意境，虽然不乏游戏之作，却也颇见遣词造句的功力。”

    “啥？”宁明摇着头，捂着耳朵，“不听不听，不听乌龟王八念经。”

    啪！

    宁瑶朝着宁明就是一巴掌。

    “我滴妈呀！你这个小王八蛋，你有病吧！”

    “滚！你赶快给我滚！”

    宁瑶想死的心都有了，直接别过头去，生怕被这熊孩子给气死。

    就在大荒众人稳坐钓鱼台时，下一刻，意外发生了。

    大辽使团内，有一妖异俊美的年轻人站了起来，朗声而道：“这有何难，我这有三联，诸君且听。”

    “贤出多福地，地福多出贤；雨滋春树碧连天，天连碧树春滋雨；龙潭蕴活水，水活蕴潭龙。”

    言闭，现场顿时安静了下来。

    刹那间，所有的举子进士，皆是面露震惊，瞠目结舌，难以接受。

    就在他们冥思苦想的时候，来自大辽的年轻一辈就已经脱口而出，一说就是三个。

    虽说回文对联考察的是一个填词功底，算不上什么学问之说，但在这么短的世间内对出三个，甚至并未有像安以君一样借助地名有所取巧，完全是以意境相对，这就让人难以置信，匪夷所思了。

    他们不由得将目光落在安以君身上，这安以君，这尼玛确定不是来自大辽的奸细？

    在大荒朝堂，扬人大辽国的威风？

    就在众人神情恍惚时，大辽使团那个年轻使臣对安以君道：“我也有一个对子，想向君请教，三光日月星。”

    他盯着安以君：“君不妨试试能不能对出下联。”

    对方脸上一脸诚恳，仿佛真单纯只是学问之间的讨论，并没有半点其他心思。

    但就算是学问不及儒生的诸位宗门世家的掌舵者一想这个对子，三光日月星，都忍不住后背发凉。

    对联有规律，联语中的数量词，一定要用数量词来对。

    所以上联用了个“三”字，下联就不应重复。

    而“三光”之下只有三个字，那么，无论安以君用哪个数目来对，下面跟着的字数，不是多于三，就是少于三。

    也就是说，在某种意义上，这就是一幅绝对，在填词的道路上，一骑绝尘。

    安以君人直接傻了，瞪大眼睛，面色有些僵硬。

    如果是大连使臣主动挑衅自己，以印证学问之名故意刁难，他尚且能发挥儒生喷人不带血的特点，站在道德制高点，让其保不住自己的十八代祖宗。

    可今日之事，完全就是他先挑衅、装逼在前！

    而且人大辽使臣有言在先，一切都是仰慕大荒学问，特地跋山涉水来印证所学，看人现在脸上都是一副求知欲旺盛的样子，哪里是在挑衅他嘛，分明是如饥似渴、好学不倦的学生请教他这个大荒学子呢。

    如果是大荒国内其他学子来向自己讨教，哪怕是一个名不见经传的学子，输了也顶多是气愤一会，丢丢自己脸面。

    但现在不行！

    他和对方此时都是代表自己的国家，输人不输阵，而且大辽一直被儒生们所不齿，一个三不管、无君无父的国家，有什么资格妄自揣度圣人之言。

    而大荒疆域，自古以来便是读书人汇聚之地，圣人之言甚至比皇朝律法更有威严，连三岁小儿都可识字半斗，甚至还有圣人留下的学问之所集——稷下学宫。

    如此之泱泱大国，老一辈是万万不能开口，满堂进士于一屋，如果连这对子答不上来，那真是脸丢到姥姥家了！

    自己还号称是圣人之邦，其他两国皆为莽子，可却连人随口一说的对子都束手无策………

    此事若是传出去，丢脸的不是安以君，而且大荒皇朝！

    自古以来，装逼都是一把双刃剑，成功了，封侯拜相、青史留名，不足为外人道也。

    可若是失败了，有时候后果确实难以想象的严重，灭十族都不足以补偿的那种！

    现在安以君，就属于后者，装逼装失败，成个不知所措的傻子了。

    安以君额头上冷汗涔涔，紧抿着嘴，脸颊上的汗水顺着鼻梁落了下来，身体也是在不自觉地颤抖，仿佛下一刻便会跌倒在地。

    青丁脸上也好看不到哪去，眼神幽邃到了极点。

    安以君这家伙，莫非真是大辽的内奸？怎么竟整这些破事出来？

    老夫叫你出来，你安安心心地应对人家的问题便好，即便你不知晓，老夫也可叫其他人来回答。

    到现在，你擅作主张，主动出击，如今却被人一个‘偶有所得’的问题难住，这下怎么处理？

    马德！

    你说你没事，非要嘚瑟显摆什么？这下好了，今天这脸要是丢了，你完球不说，家里十族都得跟着你遭殃，怕是老夫也得把这乌纱帽脱了才是啊！

    你的十族之人死就死，但是大荒呢？我泱泱圣人大国，现在却在一个学问贫瘠的文化小国面前丢了脸面，这不是把大荒地脸面丢在地上，使劲的踩吗？

    ………

    另一处宫殿之内，丙方等三公正襟危坐，不知商讨着什么事。

    “几…几位大人，不好了。”

    有一小太监很不识趣的跑进来，打断了几人的交流。

    马晓不悦的道：“不是说了？什么事都不要打扰我等三人？”

    小太监匆忙的道：“三公莫怪，外面……外面出事了。”

    马晓有些不解，有朝中诸大臣在列，招待大辽使臣，这还能出事？

    “说！”

    听完小太监的描述，三人脸色顿时变得铁青，丙方猛然拍向石桌，石桌顿时化为齑粉，厉声喝道：“安以君……混账！”

    “一个同进士出身，哪里来的这么多傲气，居然整出这么多幺蛾子来！”

    “现在这局面，用他十族来的命填，也万万填不上！”

    小太监噤若寒蝉，对于三公的雷霆大怒，他只能低下头听着。

    丙方脸色阴沉不定，飞速运转大脑，在想解决对策。

    就算知道对方耍阴招，他们也必须接着，还必须是年轻一辈的接着，更要接的漂亮！

    今天若是不能有一个漂亮的答复，不出几天，这件事就会发酵至三岁小儿都知道的境界。

    安以君是翰林院进士，是朝廷官吏，更是无数读书人的典范，他并非只代表他一个人，更是代表了整个大荒皇朝，他丢脸更不是丢他个人的脸面，天下谁知道安以君是谁？

    人们只知道这安以君是大荒的进士，是大荒读书人的典范，是大荒的官员！

    “堵不住他们的嘴，不行，且不说辽国此次有备而来，朝廷之内，尚有数十个一流势力以上的势力。”

    “能不能似而非似，将这件事搪塞过去？可现在已经是骑虎难下，又岂会是搪塞便能过去的！”

    “圣人之说是我大荒的底蕴，若是连这都输了，大荒真危矣！”

    “这一届的举子不行，总不能将所有的异己全部铲除吧！”

    丙方自言自语，瞬间想了好几种应对之策，但皆是下下策。

    ………

    未央宫大殿内，众口缄默。

    江湖中人虽心不向皇室，但也是大荒的子民，与大荒脸面一荣俱荣，一荣俱荣，若非他们不擅诗词歌赋，如此被外邦所压制，直接上去就给他们脑袋开瓢了。

    青丁此时虽然神色如常，看上去气定神闲，实则内心烦的一批，他现在只想有一个本国青年挣回一些颜面，可惜看这样子只怕难以如愿了。

    正心中郁闷之时，突然看见上方皇太孙宁安不知与七皇女宁瑶说些什么，宁瑶听后一脸诧异之色，鬼迷心窍地问了一句：“七皇女，你与皇太子在说些什么？”

    七皇女迟疑了一下，笑道：“没什么，只不过是皇兄稍稍评论了几句刚才的对子而已，却无他言。”

    “哦？皇太孙可有何下联，快快说来听听。”

    宁瑶瞧瞧宁安，再看看青丁，一个是一脸无奈，一个是一脸诚恳，便只好站起身来，道：“皇兄说这个对子不难，无非是填词花些时间，几个顽皮稚子便可对的出来。”

    听到这种评论，大辽使臣脸上皆皮肉一跳，微带了些怒色。

    不过吕川去认为这不过是大荒人想找回点场面而已，当下傲然道：“这种话放在水谁身上都可以，皇太子若是这么说，不妨来找几个几个稚子，来对一对这下联如何？”

    宁安内心苦笑，对于出风头的事他是一点也不想，安安静静的表面躺平，猥琐发育，这才是他应该有的道路。

    端起酒杯，宁安笑道：“是孤妄言了，大辽诸位放心，这位才子学识能到这种地步却也不容易，孤是不会随便毁人前程的。”

    他明明是在道歉，可那话听着比叫板还扎心，在耶律才等人听来，言下之意分明是说‘其实我们说得出做得到，只是不想毁你罢了’。

    大辽年轻人正志得意满呢，听着怎么可能舒服，立即道：“这位先生若是真有这般本事，不妨一试，我此行便是为了印证学问而来，自然也不能扫了先生的兴致。”

    “哪有那么快的，”宁安仍是一脸温和的微笑，“就算能立即找来几个小孩，至少也得请几个夫子为之开蒙几天，好了，就算孤胡说的，几位别在意………”

    言闭，宁安便将手中美酒一饮而尽，以示自己失言之过。

    这个对子他在上辈子就见过，自然知道下联该如何去对，而且不仅仅是能对出一个来。

    刚才与宁瑶等人窃窃私语，也是将这则逸事说了一遍，其中自然也包含有这对子的下联。

    但宁安自知，自己现在要做的就是藏拙，大殿之内这么多进士，都对不出这对子来，他又何必趟这趟浑水。

    一个正常人被囚禁冷宫七年，能有他现在这副精神状态就不错了，若还展露出妖孽般的智慧……

    木秀于林，风必摧之。

    他现在内心祈祷，放过他吧，让他做个隐形人不好么。

    吕川一听，好家伙，这话怎么越听越说的跟真的一样，要就这样不理他了，倒像是真如她说的一样。

    自己家挣来的面子，如果被人用诡辩赚了回去，日后其他同辈知道了只怕会说他这个副使无能，怎么可能放着不反驳回去，当下冷笑道：“皇太子又何必拿我等开涮，京师之内受过启蒙的稚子又何止千千万，我们在这里等便是。”

    宁安神念关注着朝堂之上，蠢蠢欲动，似乎等着他下一步的人……

    要不，今晚就收拾细软，带上皇妹逃课吧。

    果然，还是谈了吧。

    这皇宫……快没法呆了。

    这自然是气话，宁安茫然的露出为难表情，喃喃道：“孤对这京师又不熟，该去哪里找这些稚子…”

    这句话也没错，他在冷宫这么些年，又怎会还了解这京师。

    但其实哪用他去找什么稚童，只要他说一声，在场的每一个大荒人都能立即帮他找到一大群，可是大家谁也拿不定他到底说的是真的，还是只想气气桀骜不驯的吕川，都没敢开口。

    见他这样，越发肯定他是虚张声势，不用吕川开口，那个年轻人立即火上浇油道：“这有何难，听说贵国京城的学馆里有很多小稚童……”

    “学馆里的孩子太强了，我怕他们会这位大辽学子吃亏，再说找几个开过蒙的孩子来，也不公平啊。”

    见这人到如此地步了还要继续吹牛，那年轻人气的是牙痒痒啊，道：“若我真输给几个开蒙的小孩子，我愿当场自刎！”

    “既是文斗，当有彩头。”吕川也是再次出声。

    “我大辽愿意用大辽的一万匹战马，五本超一流的功法，来作为赌注，却不知道，皇太孙您敢来下注吗？”

    “哦？吕宗师你相中了何物，不妨直说。”

    吕川笑容柔和，如春风拂面，扬手一指道：

    “我觉得大荒七皇女与我魔有缘，可为天魔谷的唯一真传！”

