    “啊！”

    凄厉的惨叫声，伴随着闪耀的电芒，同时响起。

    烈狞山几乎来不及震惊方修手中怎么会握着一团闪电，整个人就麻炸了。

    千伏电压激流而过，其中滋味，若非亲身经历电疗者，难以用语言表述。

    但烈狞山波浪起伏参杂颤抖电音的哀嚎，以及散发出焦糊肉香的身躯，足以说明了一切。

    “方修，我你大爷爷爷爷爷啊！”

    烈狞山心中，无能怒吼。

    狂暴的电流穿身而过，他还未从急剧痛苦而又升入天际的双重冲击下回神，方修暴风骤雨般的拳头，已经密集的砸了过来。

    “究极荒天怒！”

    拳如急雨，方修将宗体拳的阴狠毒辣发挥的淋漓尽致。

    每一拳落下，都是人体最痛苦而脆弱的节点。

    烈狞山几乎在瞬间就失去了对疼痛的感知，如怒海中的一叶独舟，随波逐流，被海浪拍击、抛起，碾压的支离破碎。

    脑海中唯有一个念头，萦绕不断。

    我这种伤残标准，应该能达到节目组最高的理赔标准了吧。

    获得巨款后。

    祝我女朋友和经纪人新婚快乐！

    “到底不是专业搞竞技的，一点战斗意识都没有！”

    烈狞武撅着屁股，虽然看不见厮杀场景，但只是听到烈狞山的惨叫，心中就很舒坦。

    不过，也有一点遗憾。

    如果最初，他选择了烈狞山角色，今天或许就是他大展神威、扬名立万的时候了。

    可惜没有如果！

    “嘭”

    百步之外，方修最后一拳勾起，将瘫软如面口袋的烈狞山一拳打出几百米，重重的跌落在尘埃之中。

    “这次应该死了吧！”

    方修擦了擦额头，长长舒气。

    这大概是他正式修炼以来，为数不多因为体力过度消耗而流汗了。

    走到烈狞山身旁，方修伸手验了验烈狞山的口鼻和脉搏。

    死气沉沉，生机断绝。

    “我竟然杀修了！”

    方修也有些感叹。

    怯懦胆小如他，如今也不得不手染鲜血。

    修真世界果真是个大染缸！

    拖起烈狞山的“尸体”，方修重新走回骨堆。

    杀人灭口、毁尸灭迹、消除证据，缺一不可。

    金丹境的肉身实在难分，寒苍山脉附近，又不知有多少西伯府铁骑出没。

    方修决定采用最简单的方式，挖坑填埋！

    将烈狞山扔到了烈狞武身旁，方修握起黑隐剑，开始奋力挖坑，片刻功夫就挖了四五米深。

    但这还远远不够，毕竟这里是修真世界。

    筑基期修士一个灵力扫描，就能深入地底百米。

    保险起见，坑是越深越好。

    “老哥被揍的真惨啊！”

    烈狞武爬的时间太长，忍不住轻微活动了一下，他动作很轻，缓缓抬起头，就看到了被方修抛在面前的烈狞山。

    好家伙！

    饶是对打篮球一向有抵触心理的烈狞武，见到烈狞山的惨状后，也是有些肉疼。

    此时的烈狞武，哪还有一点威猛高大的伟岸形象。

    整个人都废了，还散发一股焦糊的烤肉味，一双眼睛空洞无神，一点感情都没的。

    看到烈狞武抬头望向自己，眼中带着幸灾乐祸的神采，烈狞山再也无法保持“装死”的淡定了。

    像是压垮骆驼的最后一根稻草，坚强如烈狞山这般的大汉，眼泪也不争气流了下来。

    委屈而悲愤的情绪，充斥着烈狞山的脑海和胸膛。

    他很想放声哭泣，但为了苟住最后一点生机，等待节目组的救援。

    烈狞山咬紧牙齿，强让自己不要哭泣出声音来。

    否则再挨方修一顿毒打，再好的医疗技术也救不过来了。

    但表情就很狰狞凄惨了！

    “呜呜呜”

    看着头发乱糟糟的犹如正版非哥的烈狞山，烈狞武将嘴死死压在地上。

    作为一名专业演员，一般情况下，他是不会笑场的。

    除非没忍住。

    “呜呜呜”

    烈狞武忍得很辛苦，但基于一名演员的自我素养，他终归忍住了发声。

    只是。

    由于情绪过于猛烈，他的整个身躯，都不受控制的颤抖起来，肉浪起伏。

    “唔”

    李寻道睁大眼睛，双手插入泥土，死死扣住地皮。

    鉴于前一次的“尸变”经历，李寻道回到演员基地后，曾对自己进行了残酷而严格的训练，力保自己下一次，决不能因为肉身的痛苦而发声。

    但他万万没想到，方修会将他扔在了烈狞武的屁股后面。

    看着烈狞武因为颤抖而不停抖动的屁股，李寻道整个人都要崩溃了。

    虽然不知道烈狞武为什么会变得如此激动，但近距离面对这个么玩意。

    他很难控制住自己的情绪。

    对不起。

    忍不住了，要笑喷了。

    李寻道死死咬住嘴唇，还在做最后的挣扎。

    可烈狞武的身躯，还在颤抖，且越来越剧烈。

    到了最后，由于颤抖的幅度太大，两个物体相互碰撞，发出了不可名状的声音。

    李寻道几乎是下意识的想到了什么场景，嘴一歪，最终没能忍住，噗嗤一声笑出了声。

    “哈哈哈，尼玛啊……”

    李寻道放声大笑，彻底绝望了！

    “李长老活过来了！”

    还在奋力挖坑的方修，听到坑上传来的笑声，心中一动。

    他连忙跃回地面，就看见李寻道躺在地上，眼神悲愤，笑的放浪形骸。

    “我为什么又活过来了啊！”

    李寻道望着猛地停止颤抖的烈狞武，边笑边哭。

    想到睚眦必报、心眼小成纳米的陈一谋，绝不会放过又活过来的自己。

    李寻道百感交集。

    为自己接下来的剧情，默哀。

    “李长老，人死不能复生，你节哀顺变！”

    方修走上前轻声劝慰。

    “方修，我好恨啊，我为什么这么没用！”

    李寻道听到人死不能复生，哭的更加伤心了。

    “李皮特别嚎了，赶快把烈狞武、烈狞山给我带回演员基地，再迟几分钟，我就要给烈狞山支付丧葬费和死亡赔付金了！”

    隐形耳麦中，陈一谋的咆哮声，差点没把李寻道的耳朵震聋。

    “方修，你数次救我，大恩大德，李寻道做鬼都不会忘记！”

    李寻道擦干了脸上泪水，从地上坐起。

    他抓起烈狞山、烈狞武，身体一纵，跃上高空。

    “小山子、小武子都是我的后辈，我会将他们送回烈狞一族的墓地安葬，方修，我们有缘再见！”

    他话音一落，怀着复杂的心情，化为一道流光，几个瞬间就消失在了茫茫的夜空中。

    “神蚕九变真是当世第一神功，不但可以死而复生，甚至体内伤势也能立时痊愈！”

    方修目送李寻道离开。

    心中暗下决定，自己一定要尽快晋升金丹境，找李寻道学习这门想死都难的神功。

