    顾倾城一抬头，就看到进来的人不是叶飞，而是秦梦岚。

    一抹让人察觉不到的失落在顾倾城眼里闪过。

    但，这一抹失落的神色却正好落入秦梦岚眼底。

    “岚姐，是你啊！”

    顾倾城微笑着问道：“岚姐，你找我有什么事吗？”

    “噢，也没什么事。就是把新品发布会的活动流程拿给你看看，看有什么地方需要修改。”

    秦梦岚说着，便把手里的一份文件递给了顾倾城。

    “好，我今晚回去看，明天再给你答复。”

    顾倾城点点头，然后将文件放进了包包里。

    她一抬头，见秦梦岚还没离开，便问道：“岚姐，你还有什么事吗？”

    秦梦岚双手抱胸，似笑非笑地看着顾倾城，说道：“倾城，你是想叶飞了，是吗？”

    “啊？”

    顾倾城一愣，眼神有些躲闪地说道：“没有啊，我想他干嘛！”

    “倾城，你的眼神是骗不了我的。”

    秦梦岚紧紧地盯着顾倾城的眼睛，笑着说道：“我跟你一起共事了这么久，我对你太了解了。

    你每次只要一紧张，眼睛就会往别处瞟。而我刚刚问你是不是想叶飞的时候，你紧张了。所以，你想他了，是吗？”

    “没有！怎么可能，我想他干嘛！”

    顾倾城连连摇头，说道：“他是我的司机、保镖兼助理，我就算是想他，也是想他快点回来工作。”

    “咯咯咯……”

    看到顾倾城一脸紧张的模样，秦梦岚娇笑了声，说道：“好好好，我不问你了，你有没有想叶飞，你自己心里最清楚喽！行了，那我也下班了，拜拜！”

    说完，秦梦岚便走出了总裁办公室。

    只不过，当门关上的那一刻。

    秦梦岚轻轻叹息了声，然后踩着高跟鞋离开了。

    办公室里。

    顾倾城望着窗外慢慢暗下来的夜色，发着呆。

    她一手撑着自己拥有着柔美弧度的精致下巴，轻声道：“也许，真的是有点想他了吧……”

    这句话一说出来，顾倾城的绝美小脸儿“唰”一下子就红了。

    顾倾城一阵惊愕。

    自己这是怎么了，难道自己真的喜欢上叶飞了么？

    她赶紧摇了摇头，心道，不可能的，这怎么可能呢，自己肯定只是习惯了叶飞在身边打转而已。

    是的，一定是这样。

    顾倾城深吸了几口气，让自己的心情稍微缓和了一点，然后拿起包包走出了办公室。

    来到地下停车场，就看到张宝鲲已经站在一辆路虎边等着了。

    看到顾倾城，张宝鲲憨憨一笑，打了声招呼：“顾总！”

    “宝鲲，你什么时候到的，等了很久吧？”顾倾城微笑着问道。

    “没有，俺就在这儿等了半个小时而已。”张宝鲲挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “宝鲲，辛苦你了，上车吧！”

    “好嘞！”

    张宝鲲点点头，然后坐进了车子的后座。

    顾倾城有些好笑地摇了摇头，张宝鲲现在是自己的保镖，需要随时跟着自己，可这个憨厚汉子体格太大，所以才借来了岚姐的车。

    更让顾倾城哭笑不得的是，张宝鲲不会开车，所以只能轮到自己这个老板给保镖当司机了。

    上了车，顾倾城驱车赶往市一中。

    路上。

    顾倾城一边开着车，一边问道：“宝鲲，你觉得叶飞是个什么样的人。”

    “飞哥是个大好人。”张宝鲲瓮声瓮气地回道。

    “那叶飞到底好在哪里呢？”顾倾城又问。

    张宝鲲抓了抓脑袋，继而憨声回道：“飞哥给俺娘治病，把俺娘从鬼门关救了回来。

    而且飞哥还给俺安排工作，还让俺娘住上了大房子。所以，飞哥是个大好人。”

    “大房子？”

    顾倾城一愣，问道：“宝鲲，是飞哥给你娘买的房子吗？”

    “不是，房子是别人送给飞哥的。”张宝鲲摇头说道。

    “送的？！”

    顾倾城愣了下，又问：“那你娘现在住的房子在哪儿？”

    “好像是望河楼……”

    “宝鲲，是望江楼吧？”

    “噢噢，对对对，就是望江楼！”张宝鲲笑呵呵地点头。

    “望江楼……”

    顾倾城蹙着眉头想了想，心道，望江楼不是萧冷玉的产业么？

    她怎么会送房子给叶飞？

    难道他们俩之间有什么关系？

    “顾总，你在想啥呢？”

    张宝鲲见顾倾城发呆，便好奇地问了句。

    “呵呵，没想啥。”

    顾倾城笑了笑，继而问道：“对了，宝鲲，你知道叶飞去了哪里吗？”

    “不知道，飞哥没跟俺说。”

    “是这样啊，那好吧……”

    顾倾城脸色一黯，便没有再多问。

    这时候，顾倾城开着车子刚经过一条市中心的主干道，开上了一条人相对较少的街道。

    可突然间，有一黑色丰田直接冲向了他们！

    顾倾城吓得赶紧踩下了刹车！

    嗤——

    尖锐刺耳的声音响起。

    车子才停了下来。

    “顾总，发生什么事了？”张宝鲲疑惑地问道。

    “噢，没什么。”

    顾倾城惊魂未定地摇了摇头，正准备重新发动车子，却看到前面那辆黑色丰田也停了下来。

    车上走下来一个身穿黑色夜行衣，头戴黑色头巾，脸上戴着黑色口罩，身高只有一米七三不到的人朝着自己这边迅速跑了过来。

    看到这个人，张宝鲲全身忽然紧绷，一双牛大的眼睛死死地盯着那个蒙面黑衣人。

    这个人是个高手！

    张宝鲲脸色一凛，说道：“顾总，你先在这儿，我下去看看！”

    “宝鲲，你去干嘛？”

    “俺下去看看！”

    说着，张宝鲲便推开车门下车，然后朝着那个黑衣人走了过去！

    那个黑衣人看到来人是张宝鲲，他那双看似浑浊，却精光闪烁的三角眼睛里闪过一丝疑惑，然后他又朝着车子的方向看了眼。

    随后，黑衣人眉头一皱，然后转身就要跑！

    “站住！哪里跑！！”

    张宝鲲一声爆喝，身子像一头发狂的蛮牛一样朝着这个黑衣人狂奔了过去！

    因为他刚才明显从黑衣人的身上感觉到了一股强烈的杀气，而且这股杀气不同寻常！

    所以，张宝鲲断定这个黑衣人肯定不是什么好人！

    张宝鲲虽然长得又高又壮，但他脚下的速度却并不慢，再加上他反应及时，所以很快就追上了那个黑衣人！

    “八极拳！五岳朝天锥！！”

    张宝鲲一声大喝，直接挥起沙包大的拳头，一拳轰向了黑衣人的后心！

    轰！

    一拳而出，轰然之声炸响！

    拳势中夹杂着一股霸烈的威势！

    以无可抵挡的气势镇压向了黑衣人，宛如惊雷横空！

    那个黑衣人似乎也感觉到了背后袭来的威慑力！

    他的身体一个急速前扑，瞬间避开了张宝鲲这一拳！

    反应极其灵敏！

    紧接着，那个黑衣人一记鲤鱼打挺，站了起来。

    他的身体微弓，一双浑浊的眼睛盯着张宝鲲，阴森森地说道：“大个子，我的目标不是你，不想做无谓的牺牲，就给我滚开！”

    黑衣人的声音有点沙哑，也有点苍老。

    “那你的目标是谁？”张宝鲲虎视着黑衣人，问道。

    “叶飞。”黑衣人冷声回道。

    “你竟敢打俺飞哥的主意！找死！！”

    张宝鲲双目一瞪，如怒目金刚，又是一记重拳轰向了黑衣人！

    “八极拳！六合扑地锦！！”

    轰！

    拳势轰杀而出，携带着无尽的野蛮气势，犹如一枚出膛的炮弹镇杀而上！

    “呵呵，好一个虎虎生威的八极拳啊！只可惜，光有形而无意！”

    黑衣人阴冷一笑，随即手护心前，拳从心出，起如猛虎扑食，落如鹰抓猎物，同样是一拳轰向了张宝鲲！

    而且，黑衣人的这一拳看起来，好像软弱无力，显得轻飘飘一样。

    轰！

    强势万分的八极拳与黑衣人那只枯瘦苍白的拳头硬生生地撞在了一起！

    砰！

    一声砰然之声响彻而起，两人的拳势在虚空中对接，迸发出了强劲的气劲冲浪。

