    早朝过后，贾瑞自然也是回到了翰林院，开始了自己的“翻书”生活。

    这各个衙门也是开始开门运转起来，只是因为还是新年期间，所以这人员不多，都是留守值班，保证自己的岗位上有人就行。

    这馆藏室内，官员就自己和朱才二人，自然是二选一了。贾瑞左右也没什么事，再加上这朱才已经值班十年了，够可怜的了，所以这差事也就是贾瑞的了。

    贾瑞进入馆藏室，只见这吏员已经有三分之一都开始工作了，自己也是来到了二楼，拿起了一摞书，回到自己的办公桌上，开始阅读起来。

    这吏员们对于贾瑞那翻书的速度，早就见怪不怪了，也是开始忙着自己手里的事，或者找个地方偷懒。

    贾瑞开始了自己每天上衙读书的生活，至于这亲戚间的礼尚往来，自然是交给了贾代儒夫妇。

    自己也只是每天下衙回去的时候，陪他们夫妻二人聊聊天，在一起用过晚饭之后，就回自己的后院去了。

    自己每天下衙之后，还是像以前那样忙碌，每天练武，修行术法，炼药，嗑药，修行，每天都能感觉到自己的进步。

    直到正月十五那天，因为是元宵节，所以贾瑞今天没有去翰林院。

    上午的时候，突然听到赵小有说，有人过来拜访。

    赵小有来到后院，对着正在练习枪法的贾瑞说道：“少爷，门外来了一个小公子，他说是您在金陵时的故交，姓甄，是特意来看您的。”

    贾瑞听到这话，也是停下了手中的动作，放下了手里的长枪，说道：“好的，我知道了，这就过去，你先把他请到正堂里去。”

    贾瑞一听，也是顿时知道是谁来了，这是自己的金陵故人——甄宝玉。

    贾瑞换了一身衣服，也是来到了正院这里，只见有六个小厮正在院子里站着，那熟悉的打扮，不是甄宝玉的小厮又是何人。

    那小厮们见了贾瑞，有那熟悉的也是对着贾瑞喊道：“见过贾大人。”

    贾瑞对着他们点了点头，也是进入了正堂之内。

    只见堂内站着一人，那人锦衣轻裘，头戴抹额，身穿大红孺袄，他十五六岁左右，生的那是唇红齿白，风流倜傥，不是那甄宝玉又是谁。

    贾瑞率先拱手说道：“甄兄弟，金陵一别，也是经年未见啊！兄弟可还安好？”

    那甄宝玉腼腆的笑了笑，拱手说道：“贾兄，别来无恙，我是跟随家人一块儿来到京城的。”

    贾瑞招呼甄宝玉坐好，让赵小有端上了茶水之后，二人才又开始交谈起来。

    甄宝玉喝了一口茶，说道：“因为听闻新科状元与贾兄你名讳相同，所以打探了一二，今日闲来无事，所以登门拜访的。”

    贾瑞说道：“原来如此，甄兄弟你那日赠银五十两与在下，这恩情在下可是一直铭记在心啊！”

    真的，贾瑞是真的发自内心的感谢甄宝玉，虽然那五十两的作用有限，可是这毕竟是一份情谊啊！

    甄宝玉一听这话，顿时不悦的说道：“区区一些碎银子而已，黄白之外，与粪土何异？能帮到兄台就就是它的造化，贾兄就不要再提此事，特别是说还钱的事了，那实在是太庸俗了！”

    贾瑞见甄宝玉这么说，也是不好再提还钱的事了，说道：“那在下就听你的，不提了。”

    于是这甄宝玉才高兴的说道：“这就对了，今日见兄台如今金榜题名，又做了官，在下也是放心了。”

    不过甄宝玉话题一转，说道：“只是在下始终觉得，你我大好男儿，怎么能被这功名利禄所诱惑，不如兄台多学习一些诗词歌赋，琴棋书画，将来也能流芳于后世，岂不更好！”

    好吧，这就是天真烂漫的甄宝玉，一个与贾宝玉一样，不喜八股，讨厌功名利禄的“清醒男儿”。

    贾瑞也是有些恶意的想到，你小子现在这么看不起读书科举，功名利禄，最后怎么又读书了，还不是在经历了社会的毒打之后，认清了现实。

    贾瑞知道现在和甄宝玉说这些没什么用，于是顺着他的话说道：“在下现在被陛下授官做了馆藏室的校书郎，倒也没事看了些琴棋书画的典籍，感觉自己的情操，也是提高了不少。”

    不料那甄宝玉一听这话，顿时没了交谈的兴致，将茶水一饮而尽，接着开口说道：“贾兄，在下还有要事在身，就不再多聊了，告辞！”

    贾瑞见甄宝玉突然急着要走，也是有些摸不着头脑，自己怎么得罪他了吗？

    贾瑞也只好说道：“那好，我也就不挽留你了，我送送你！”

    于是二人起身，贾瑞送甄宝玉出了大门，见他阴沉着脸，在小厮的簇拥下上了马车，出了胡同之后，也是又回到了自己的家里。

    回到后院，贾瑞在心里想到，这金钱债好还，人情债难还啊！

    不管怎么说，自己终究是受了他的恩惠，以后要是遇到，能帮一把就帮一把吧！

    而这甄宝玉上京城来，接下来就是甄老太妃病重了吧，人家这一次过来，就是为了找荣国府帮忙隐匿财产的，只是打着幌子没明说而已。

    看来这永康帝也是没有几年的活头了，不然这甄家也不会这么轻易就被永正帝收拾掉，树倒猢狲散啊！

    另一边，神京城甄家别院，甄宝玉一路坐马车回了家，进房间见过了他母亲。

    他母亲见甄宝玉脸上有些不高兴，也是问道：“宝玉，你这是怎么了？怎么这么不高兴啊？”

    甄宝玉见母亲问起，也是说道：“母亲，这八股科举就这么让人着迷吗？这一个个的都是禄鬼托生的吧？”

    接着，甄宝玉就对着他母亲解释道：“孩儿两年前，在金陵栖霞寺遇到了一个落魄书生，在那里行医赚钱，见他确实有些才华，于是就资助了他五十两银子。”

    甄宝玉母亲说道：“这不是好事吗？”

    甄宝玉接着说道：“对，这是好事，那落魄书生之后在金陵考了解元，又中了状元，现在还在翰林院里做校书郎呢！

    我看他现在高宅大院有了，也有丫鬟小厮服侍了，就劝他放弃这功名利禄，多研究一些高雅之物，可是他竟然拿话敷衍与我，可见这书生真的是中了科举的毒了，早知如此，我就不该资助于他。”

    甄宝玉的母亲，听了自己儿子的这番话，也是不知道该怎么告诉自己的儿子，这书生做得没错。

    自己家这一次只怕凶多吉少，可是儿子又这么天真烂漫，厌恶读书科举，自己家的未来到底该怎么办？

    甄宝玉的母亲也是陷入了沉思。

