    车赛的结果毋庸置疑。

    苏青成功地超越了所有的对手，夺取了第一。

    巴特简直都不知道自己还能再说点什么了，但是却也不得不承认，他是真的因为这一次小赚了一笔。

    只是，虽然小赚了一笑，不过看巴特脸上的表情，怎么看也不像是高兴的模样，奥古斯汀不禁开口问了一句：“你怎么了，不是赌赢了吗？”

    不听这话还好，一听到这话，巴特简单都快要哭出来了：“我，我只在她的身上押了二十万。”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    奥古斯汀：“……”

    三个人你看看我，我看看你，三个人大眼瞪小眼了好一会儿，还是奥古斯汀率先开口发问了：“你怎么才买了那么一点儿？”

    巴特：“……”

    扎心了老铁。

    你能不能不要提这事儿了，特么的，他现在恨不得把肠子都悔青了。

    早知道这个女人真的能赢的话，他就多押点啊。

    虽然这个女人是一个大冷门，他就算押了二十万最少也能翻一倍多，可是，可是，如果他押的是一百万呢？

    而这个时候，苏青却是看了一眼萧季冰：“你投了多少？”

    萧季冰笑得温润：“我把我和你的零花钱都押上了。”

    苏青点了点头，眉开眼笑的，唔，果然不出她所料，这下子发财了。

    不过……

    她可是应该还有另一笔收入呢，于是苏青将目光转到了奥古斯汀的脸上：“你呢，赚了多少？”

    奥古斯汀眉开眼笑的，简直不要太灿烂喽：“嘿嘿，放心，我一会儿就转一半给你。”

    至于自己到底赚了多少，他就不在这里明说了，免得某人会羡慕嫉妒恨的直接抠出一间别墅来。

    巴特酸酸地盯了奥古斯汀好一会儿，妈哟，更酸了。

    不过苏青可不等他再继续酸下去，便直接抬手对着巴特勾了勾：“喂，现在可以说了吧。”

    奥古斯汀在一边敲着边鼓：“我说你小子可别想反悔啊，之前咱们可是说好的。”

    巴特现在不想搭理奥古斯汀，他们两个人合作赚钱多好，他们两个人的感情多好，怎么现在这小子居然偏着那个女人，一点也不知道偏着自己，哼，当他没有看到吗，那个女人的男人还在身边呢。

    简直太没眼看了。

    不过巴特却是一直脖子：“放心吧，我这个人一向言而有信。”

    说着他看向苏青，想了想，然后从口袋里摸出一张字条递给了苏青：“你要问的那个事儿，我知道的也不多，我没见过本人，我们都是网上联系，这是他的邮箱，我也只有他的邮箱，每一次人脸做好后，他都让我发快递给他，快递的地址我也写在上面了，唔！”

    说着，还特意点了点苏青手上的那张纸：“这上面，就是我知道的所有了。”

    所以，多的东西，也不用再问他，他是真的不知道呢。

    苏青没有再看巴特，而是直接打开了这个小纸条，待看清楚里面所写的内容里，苏青好看的眉头不禁皱了起来。

    巧了，这上面的地址，就是在龙城市。

