    陈五月原本还想说几句话的，可听闺女说衣裳是她做的，自己很喜欢，陈五月激动地将剩下的话，全吞了回去。

    “乖宝，要不要妈再给你做几身？家里还有不少土布。”

    陈五月自己也觉得土布好，可闺女不喜欢。

    索性，家里还备着，拿出来给闺女做几身夏衣，也不是什么难事儿。

    “好啊，不过妈，我两个嫂子进门，好像没做过新衣，要不给她们也做一身吧？”

    要不是柜子里那些衣服和张秀丽、王秀英身材不符合，赵香云倒想直接送给她们。

    里面那些衣服都是新的，除了陈五月做的那些，剩下的都是她省城两个小姨寄过来的。

    “做啥做啊，她们不是自己有衣裳？”陈五月一听要给两个儿媳妇做衣裳，整个人都不好了。

    她让儿子娶儿媳妇回来，可不是帮她们做衣服的。

    赵香云一听，知道这个极品妈又开始钻牛角尖了。

    “妈，两个嫂子其实挺好的！而且进咱家们一分彩礼没要，咱总要给人家一点好处不是？”赵香云拉着陈五月的手，低声劝着。

    “她们为啥不收彩礼？不就看着你爸是草籽生产队的大队长？不然你以为她们会不要彩礼？”

    陈五月自认为看得通透。

    将这话一说，赵香云佛了。

    这妈极品是极品，看事物，倒是看到了本质。

    “那啥，妈你就当是为了我好不好？做衣裳的时候，顺便给两个嫂嫂做衣裳。两个嫂子嫁进来也快一年了，说不定马上就要有宝宝了，你就当做给您大孙子看的成不？”

    赵香云能想的办法，都想了，八字还没一撇的大孙子都给搬了出来。

    谁知道，陈五月一句，“谁稀罕啊，又不是我们乖宝生的娃儿，要是你生娃儿，妈给你准备更多东西！！”

    赵香云：卒！！！！！！

    陈五月见闺女一脸失魂落魄的样子，以为自己做的太过分。

    想了想，退了一步，“既然乖宝喜欢，那妈就给她们一人做一身，但只能一身，多了可没有，我还得给我乖外孙攒布料勒！”

    赵香云闻言，眼睛一亮，重重点头，“好哇，好哇！一身就一身！”

    总比死抠着，半点不肯拿出来强。

    “傻丫头，你对你两个嫂嫂这么好，她们不知道晓不晓得，不行，待会儿妈就去敲打、敲打她们，可千万别忘了你这小姑子的好！”

    陈五月话一出，赵香云瞬间吓得魂不附体。

    陈五月要是去，这是赤果果的给她招仇恨啊！

    她不想年纪轻轻的，就背着一堆仇恨。

    “妈妈，两个嫂子心底肯定清楚勒，您别说了，说了反倒生分。妈，你不是说给我烧好水了？我要洗澡了，快，快！”

    看着心急火燎的闺女，陈五月也开始焦急了起来。

    去给闺女打水，又亲自送到厕所。

    这个时候，生产队还不兴浴室，大家住的都是土坯房或者茅草屋。

    洗澡就在茅坑里解决。

    夏天蚊子多，进去一趟再出来，身上能有无数个蚊子咬痕。

