    　　当晚，砚时柒向刘庆请了假，莫叔的离世，让她无法在这个时间段再赶回鹭城。

    　　男人的情绪一直沉重着，她想陪陪他。

    　　明天一早，是莫叔的吊唁仪式，据说各大家族的主要成员皆会到场。

    　　大嫂容卿还在和大哥秦柏彦商讨吊唁的安排，便让他们和三姐夫妇尽早回房休息。

    　　莫叔这些年，身为秦宅的老管家，于各大家族的关系都很密切，其人脉也相当广泛。

    　　这样一位值得尊敬的老者，即便是驾鹤西归，也定要风风光光。

    　　砚时柒陪着秦柏聿回了他在秦宅的卧室，位于老宅三层第二间。

    　　房间里的布局很简单，虽久无人居，却被佣人打扫的很干净。

    　　这时候，晚九点。

    　　男人正站在窗外的阳台上抽着烟，他身上只穿了件单薄的衬衫和西裤，夜幕下的凉风吹着他的裤脚，那道身影看起来很孤寂。

    　　砚时柒从洗手间出来时，见到的就是这样一幅画面。

    　　她站在他的身后看了许久，片刻才踱步至阳台，伸手绕过他的腰际从背后抱住了他。

    　　“四哥……”

    　　她轻声唤了一句，脸蛋贴着他的脊背蹭了蹭。

    　　男人在身前拉着她的手，触感微凉，他裹紧掌心，将烟头掐灭后，转身面对她，“累不累？”

    　　昨晚他们刚刚在一起，今天她又跋涉着跟他回了秦家。

    　　这心里，隐隐有着心疼的歉疚。

    　　砚时柒望着他深邃的眉眼，从他的掌心抽回手，便以指腹一点点描绘着他的轮廓，“四哥，生死有命，别太难过了。”

    　　她不想看见四哥沉浸在悲伤的情绪中，他那张英俊矜贵的颜，不该染愁思。

    　　男人听到她软绵的安慰，叹息着将她搂入怀里，滚动着喉结，沉默半响，才声线低哑地开腔，“当年，在莫叔找到我后，便用了三个月的时间，偕同特警深入山区，将平宿村和非法开采基地全部扫荡一空。那时候，他六十四岁了。”

    　　伏在他胸前的砚时柒，第一次听到他被找到的后续情况。

    　　她没出声，安静的听着他的低喃沉语。

    　　“我被救回后的一个月，得了抑郁症，伴随轻微的PTSD症状。我被送往国外治疗期间，也是他一直陪着，因为那一年，父亲母亲还有二哥，也死了。”

    　　听到这些，砚时柒在他怀里心神俱颤，连呼吸都带着疼。

    　　她蓦地想到，当初给四哥庆生，让乔牧帮忙收集他的照片时，从十五岁一直到二十五岁的十年里，四哥没有拍过一张照片的痕迹。

    　　是那十年，他一直在国外治疗吗？

    　　她不敢问，怕这些再勾起他蚀骨的伤怀，她忽然间什么都不想知道了，在平宿山区若不是经历了非人的对待，又怎么会出现PTSD症状。

    　　那是创伤后应激障碍，他如今这么优秀，这么雅致，即使是轻微症状，相信在治疗的过程里也定是艰辛万苦。

    　　有些事，不需要详叙，既然成了过去，或好或坏便该在记忆里深埋封存。

    　　她抱紧着男人，在他耳边流着泪喃喃呓语：“四哥，我爱你。”

    　　爱到骨子里，爱到不惜踏破山水，也要倾尽全力温暖你往后的余生。

