    早上九点，太阳已经升起，十二月的早晨，空气有些清冷，没有课的学生窝在被子里，什么也不想干。

    蒋婷一觉醒来，却发现苏浅浅一直蜷缩在自己的床上，背倚靠着墙，就这么脑袋抵在膝盖上，什么话也不说。

    在看到蒋婷起床的时候，苏浅浅幽怨的看了一眼蒋婷。

    蒋婷有些心虚，低下头不去看苏浅浅，转身下了床。

    “嗳，帮我把柜子里的薯片拿一包给我。”乔琳琳开口说。

    “自己拿。”蒋婷道。

    “我靠，有必要么。蒋小气。”乔琳琳嘀咕了一句。

    蒋婷穿着一件黑色的吊带，下床的时候，小蛮腰被拉的更细，她下床以后还是把薯片丢给了乔琳琳。

    “谢谢大美妞！”乔琳琳嘻嘻一笑。

    蒋婷懒得理会她，兀自穿了衣服出门，想起昨晚的事情，蒋婷也不知道该怎么说，即使苏浅浅放下了尊严，但是有些事情在蒋婷看来，始终是无法接受的，反而让蒋婷觉得不可理喻，哪有人会心甘情愿的去做小三，即使苏浅浅愿意，蒋婷也不允许这种事情发生的。

    相反，苏浅浅这样的想法只会让蒋婷加大对她的危机感，

    宿舍外面有点冷，蒋婷紧了紧自己身上黑色的高领毛衣，把嘴巴缩到了领口里，心里想着以后还是不住宿舍的好。

    蒋婷把这样的想法告诉了蒋茜，表示自己希望在金陵买一套房子，即使是月供也可以，蒋茜是支持的，如今康桥圣菲的房价在一万五左右，首付的话大概五十万。

    蒋茜拿出二十万，又说服了蒋婷的母亲宋佳拿出三十万，如此凑够了五十万，给蒋茜在康桥圣菲买了一套小居室，蒋婷当然是想和周煜文买一栋楼，但是因为周煜文楼里没有空房，所以只能买另一栋楼。

    周煜文得知这件事的时候有些好笑：“你想买的话，我给你买也一样的。”

    “不用，拥有一套属于自己的房子一直是我的梦想。”在办公室里工作的蒋婷说道。

    她身材真的很棒，穿着一件黑色紧身毛衣很衬托身材，再加上一件修身的深色牛仔裤，让她看起来高挑漂亮。

    她拿着一沓文件和周煜文汇报工作，临了的时候，她说现在公司进入正规，希望有专业的财会团队进入。

    周煜文低头在那边做着别的工作，道：“这些事情你决定就好。”

    “嗯。”蒋婷松了一口气，拿着文件就打算出去。

    就在蒋婷已经走到门口的时候，周煜文突然叫住了她，说道：“嗳，等一下。”

    “？”蒋婷转身，好奇的看着周煜文。

    “专业的财会团队，你和浅浅商量一下吧？”周煜文说。

    “？”蒋婷继续发愣。

    周煜文说：“之前总部这边的财会一直是浅浅负责的，如果组建专业的财会团队我是没有意见的，但是我还是希望你和浅浅一起负责这件事，这对于她来说是一件很不错的历练。”

    蒋婷微微皱眉有些不悦。

    周煜文一脸好奇的看着蒋婷：“有什么问题么？”

    “没有。”蒋婷说。

    “嗯。”周煜文点头。

    等蒋婷离开，周煜文想起，自己已经好些天没有联系苏浅浅了，人都是有些欠的，平日里周煜文感觉苏浅浅一直缠着自己让人心烦，可是等到有一天苏浅浅真的不在了，周煜文又是有些想念了。

    周煜文再次尝试拨通苏浅浅的电话，同样是没人接。

    周煜文奇怪，最近这丫头到底在忙什么？

    趁着下午有时间，周煜文去了一趟理工大学。

    十二月份也不是一个轻松的月份，学校的各个部门都在组织活动，双旦晚会是重中之重，作为学生会的会长，苏浅浅更是忙的焦头烂额。

    还好大二的学生都很不错，给苏浅浅分担了不少压力，不管是校园男神徐文博，还是大二校花江依琳，去年的时候他们还是什么都不懂的萌新，今年却都是独当一面的部长了。

    苏浅浅作为会长只需要统筹帷幄，决胜于千里之外。

    十二月下旬，学生会在礼堂排练着今年的双旦晚会。

    周煜文开着新买的辉腾，停靠在礼堂的前面。

    带字母的桑塔纳并不能吸引几个学生的目光，两个穿着超短裤，露着大长腿的女孩路过，看到这辆车的时候，其中一个女的开口说：“我前男友她爸就开这车，感觉特别土！Low到爆！”

    另一个女孩听了哈哈大笑起来。

    这个时候周煜文从车里下来，一身休闲西装，帅气的外表让两个女孩楞了一下。

    周煜文刚才听到了两个女孩的谈话，冲着两人微微一笑的点头就进了礼堂。

    “那，那个是周煜文吧！”

    “是他！”

    “他怎么开大众啊！”

    礼堂里一群学生在排练，文艺部的妹子们在台上跳着开场舞，一群身材火辣的妹子们在十二月份穿着短裙在台上跳舞。

    江依琳在那边坐着指导，大二的她已经有资格在那边训斥小师妹了。

    苏浅浅心不在焉的坐在礼堂的第一排，和其他几个学生会的干部在对这个节目进行评选。

    “会长，你看这个节目可以么？”江依琳问。

    苏浅浅的脸上有些苍白，心不在焉道：“你们决定就好了。”

    江依琳见苏浅浅这个反应，以为苏浅浅对这个节目不满意，叹了一口气，挥了挥手让她们下去。

    抬眼的时候，看到从后面走过来的周煜文，江依琳脸上一喜，想要说点什么，但是周煜文做了一个禁声的动作，示意江依琳先离开，让自己坐到苏浅浅身边。

    江依琳表示明白。

    已经大三的苏浅浅，在穿搭上还是显得有些孩子气，穿着一件背带牛仔裤，脚上套着白袜子，心不在焉的低着头，不知道在想些什么。

    周煜文悄无生气的坐了过去，好笑的问：“想什么呢？会长。”

    苏浅浅一愣，立刻抬起头，周煜文的声音她太熟悉了，怎么会出现在这里，抬头发现周煜文冲她似笑非笑。

    “周，周煜文，你怎么会出现在这里！？”苏浅浅脸上出现的不是惊喜，而是一种委屈的表情，眼泪一下子就下来了，她都已经好几天没有找周煜文了，她简直不敢相信周煜文会突然出现在自己的面前。

    苏浅浅的表现让周煜文吓了一跳，这好好的，怎么说哭就哭了呢？

    周煜文立刻温柔的用手去擦拭苏浅浅的眼泪道：“这是怎么了？怎么好好的，一下子就哭了出来呢？乖，乖，不哭，这么多人都看着呢。”

    “我，”苏浅浅也不想哭，但是就是控制不住自己，脑袋立刻靠在周煜文的怀里哭了出来。

    平日里高冷的学生会会长一下子靠在周煜文的怀里哭了起来，这让同学们纷纷八卦的张望起来，台上还没有下去的大一文艺部妹子们，赶紧在那边看热闹。

    “看什么看！还不快下去！？”江依琳摆出学姐的模样在那边喝道。

    “好了好了，不哭了，乖，”周煜文拍打着苏浅浅的后背说。

    找了一个僻静的地方，苏浅浅还是在那边哭，周煜文就这么搂着她轻抚她的后背，在那边说着乖别哭，这好好的，怎么说哭就哭。

    “我以为，我以为你不要我了？”苏浅浅在那边眼泪朦胧的说。

    周煜文楞了一下，随即好笑，心想自己啥时候要过你？但是话也不能这样说，只是说：“你这话怎么说？”

    “蒋婷说，她和你复合了，让我不要再去骚扰你。”苏浅浅可怜巴巴的说，眼泪吧嗒吧嗒的顺着睫毛往下掉。

    周煜文听了这话一时间不知道该说什么，他和蒋婷的确已经复合了，站在蒋婷的角度来说，的确是没有什么问题的。

    “她还说，你要组建专业的财会团队了？”苏浅浅继续哭着问。

    这话也没有问题，周煜文点了点头。

    苏浅浅哭的更伤心了，周煜文问：“她是什么时候和你说的？”

    “前天晚上。”苏浅浅嘴巴都已经噘成了冂，一脸可怜兮兮的模样。

    “哦，她有没有和你说，财会专业是你和她一起负责的？”周煜文问。

    苏浅浅一愣，不可思议的看着周煜文。

    周煜文冲她笑着点了点头。

    “周，周煜文？”苏浅浅简直不敢相信。

    “傻瓜，再怎么你当了我一年的秘书，我怎么可能亏待你呢，财会是你的专业，要和专业的人好好学习知道么？”周煜文帮苏浅浅擦了擦眼泪说道。

    只是简单的一句话，苏浅浅不知道为什么，更想哭了，她赶紧搂住周煜文不知道该说点什么。

    而周煜文却淡淡一笑道：“今晚请你看电影？”

    苏浅浅眼中又起了一层泪花。

    “别哭，再哭不带你去了！”周煜文说。

    “我，我不哭，”苏浅浅憋着不敢哭。

    周煜文看见苏浅浅这个样子暗自好笑。

    回到礼堂的时候周煜文是牵着苏浅浅的小手的，苏浅浅跟在周煜文的身后擦着眼泪，一脸可怜巴巴的样子。

    礼堂里的学生们议论纷纷，在那边交头接耳。

    然而周煜文面无表情，带着苏浅浅坐下，平日里高冷的学生会会长，在周煜文面前却像是个小媳妇一样。

    “学长，”江依琳眨巴着眼睛，颇为暧昧的看着周煜文和苏浅浅。

    “还有什么节目，我也想看看可以不？”周煜文笑着问。

    “可以，当然可以啊。”江依琳笑着说。

    如此继续看节目，后面沈雯雯和徐文博也过来了，沈雯雯看着周煜文宠溺苏浅浅的样子，早已经习惯了，反正从开学到现在，周煜文身边的女人就没有断过，刚开学的时候，沈雯雯还以为周煜文对自己有意思，结果都已经一年半了，周煜文却对自己连一句话都不怎么说。

    徐文博看到这一幕也是看破不说破，周煜文见两人过来就随便和两人聊了两句天。

    等节目排练的差不多，到晚上六点的时候，学生们相继离开，周煜文也打算带着苏浅浅去吃饭。

    江依琳听说周煜文要带苏浅浅吃饭，立刻在那边嗲嗲的说，啊，我也好想周煜文学长请我吃饭啊！

    “你想吃，我请你呀！”徐文博带着调笑的语气说。

    “谁要你请，你把自己的烂摊子收拾好吧！”江依琳瞪了徐文博一眼。

    徐文博却是哈哈的笑了起来，升入大二以后，徐文博的变化很大，已经不像是大一那么单纯。

    几个人一起出了礼堂，徐文博继续在那边和江依琳说话，迎面走来了一个女孩，气势汹汹，在大家还没有反应过来的时候，啪的一声，直接给了徐文博一巴掌。

    把徐文博的脸直接打红了，徐文博有些生气，抬眼看清来人，却是愣住了。

    却见女孩眼睛通红，恶狠狠的问：“徐文博！你算不算男人！”

    徐文博脸上无光，自知身边都是人，便一脸面无表情道：“有什么话，一会儿在说。”

    “我怀孕了！！”女孩哇的一声哭了过来。

    徐文博一下子急了，道：“你说过你吃药的！怎么可能怀孕！？”

    十二月的傍晚，夕阳染红了整个西边，校园里的水杉林，光秃秃一片，放眼望去，只感觉是一群黑漆漆的树干，直愣愣的站在那边，枝头们胡乱的倾轧着，挣扎着像是天空裂开的口子。

    女孩子的哭泣声和徐文博的喝骂声在学校里尤为刺耳，最后结果却没人知道。

    周煜文先是带着苏浅浅一起吃了顿饭，然后跑过去看电影，看的是一部外国片，叫做《海上钢琴师》，讲述的是一个一辈子没有下船的男人，在船上出生，与轮船一起报废。

    在他生长到20岁的时候，遇到了一个姑娘，楚楚动人的出现，很是好看，男主角就这么痴愣愣的看着她发呆。

    电影很好看，周煜文就这么牵着苏浅浅的手从头看到尾，全篇两个小时，看完已经十点多，又去吃了点东西。

    这个时候，蒋婷打来电话，此时的她已经在公司忙碌了一天，回到家洗了一个热水澡，又煎了两块牛排，倒了红酒。

    打算和周煜文度过一个浪漫的夜晚，结果左等右等，愣是等不到周煜文回来，这不由让蒋婷有些疑惑，拿起手机打电话。

    周煜文在那边和苏浅浅聊着电影的事情。

    苏浅浅眼中还带着泪花，但是却是在捂着嘴在那边笑，她有些感动，她怎么也没想到，自己会有这么一天，能够和周煜文这么美好的度过。

    这个时候电话响起，周煜文看到是蒋婷，接通。

    “喂？煜文，你在哪呢？”蒋婷声音温柔，一手搅拌着蔬菜沙拉，一手拿着电话，她还是穿着那件黑色的圆领毛衣，又系上了围裙，身材显得特别好，比没和周煜文在一起的时候更好。

    “我和浅浅在一起呢。”周煜文如实回答。

    蒋婷手中搅拌沙拉的动作不由一僵，半天没了声音，之后道：“哦，那你什么时候回来，我煎了...”

    “这个说不好，你不用等我吧，如果太晚了话，我就直接回宿舍住好了。嗯，我们还要去看电影，没什么事，我挂了。”周煜文说完，直接挂了电话。

    “嘟，嘟，嘟...”

    电话里一阵忙音，在只有一个人的房间里，声音显得格外的大。

