    云灵彻底笑了，笑得非常冷。

    眼神更是像淬毒了一般，要将眼前的蔡总给毒杀了一般。

    蔡总莫名觉得脊背一凉。

    这个眼神，这个反应，是了，身临其境肯定是她朋友，而且关系还不错那种。

    “云小姐，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我会亲自向身临其境道歉，还麻烦云小姐给个联系方式？”

    身临其境这位作者挺神秘的，据说每次书籍发布会都不出现，都是责编代为签名。

    各大颁奖典礼，更是从不冒头。

    写小说的嘛，都是文字工作者，不追求名利场，也是能理解的。

    蔡总笑盈盈地弯着腰，等着云灵给他联系方式。

    云灵却瞪了秦彦西一眼：“秦、彦、西，你得罪我了！哄不好的那种！”

    说完，气咻咻地抬步离开。

    秦氏封杀她，她闹闹小脾气，事情也就解决了。

    但权氏那边不同。

    现在权氏是副总在把持着，副总可不是权天擎，没那么好说话。

    要解除权氏对她的封杀令，还得有理有据才行。

    “总裁……云小姐她……”

    “老蔡，看来你年纪大了，该提前退休了！”秦彦西哼了哼，甩手离开，紧跟上云灵的步伐。

    蔡总觉得自己很无辜：“我也不知道身临其境是云小姐的朋友啊，如果我能未卜先知，肯定不会跟着权氏下什么封杀令。”

    “蔡总，不是朋友，而是云灵小姐本人。”费眀摇了摇头，经过蔡总身边时，好心提醒。

    蔡总这才后知后觉，不可置信：“你的意思是，身临其境是云灵？”

    “是啊，要是你封杀的是云灵小姐的朋友，她早就替朋友出面，行侠仗义了。可她没有，反而吃瘪一般离开，那是因为她在跟BOSS赌气呢。”

    “完了……完了完了……”蔡总拍了一下脑袋。

    他原本以为，自己封杀的只是一个抄袭者。

    看来不是？

    以云灵的本事，是万万不会抄袭的！

    云灵大步走进电梯间时，秦彦西伸手，正好卡在门缝中间。

    幸好电梯反应灵敏，及时躲开了。

    不然他的手一定会被夹住，有多痛，不用想都知道。

    “媳妇儿，我错了。”

    秦彦西大步走进来，厚着脸皮道。

    云灵白了他一眼，但是心里却泛起了涟漪。

    如果她没记错，这还是他第一次这么称呼她吧？

    脸皮还真是厚，做错了事还好意思喊她‘媳妇儿’？

    云灵保持傲娇的姿态，用力按了一下‘1’。

    电梯门重新关上，缓缓下落时，秦彦西又厚颜无耻地挨着她，解释起来：“影业的事我不过问，这事老蔡全责，你要不开心，我把他辞退？”

    “他在影业干了十年，元老级人物，你就这么随随便便炒了？”

    “恩哼，听过周幽王烽火戏诸侯么？为了博美人一笑，做个昏君算什么？”

    “……”

    云灵翻了个白眼，不理他。

    秦彦西从兜里掏出手机，给费眀打电话。

    “下午召开临时新闻发布会，秦氏影业不会封杀身临其境，更不会封杀《四面楚歌》，相反，我们还会加大投资力度。

    另外，取消跟嫣然一笑竹篱间的合作。”

    挂断电话后，他好整以暇地看着身边的人儿：“我这么做，还满意？”

    此时电梯正好响了，叮的一声，云灵直接走出去。

    都说了，哄不好的那种！

    她疾步朝停车场走去，打算现在就去趟权氏。

    手刚碰到车门，准备把门拉开，一只男人的手便握住了她的手：“你的专属司机秦老三。”

    “老三？你在我这里就是个毛头小子！小屁孩！”云灵把手松开，绕到副驾驶位，钻了进去。

    等她把安全带系好时，秦彦西也钻了进来，缓缓发动车子。

    见她气呼呼生气的样子，哪里像活了3019岁的样子？明明就和19岁的普通女孩没区别嘛。

    秦彦西嘴角挂着盈盈笑意，声音温柔无比：“权氏那边，我会让老蔡去交涉，添堵的事，你就别自己去处理了。”

    顿了顿，他又道：“东街那边开了家宫宴餐厅，满汉全席要不要试试？”

    “不饿。”云灵双手交叠抱臂，一脸冷漠。

    “那交响乐呢，听不听？霍暮格兹的百人交响乐，一票难求。”

    “没兴趣。”

    “迪士尼呢，想不想去？”

    “不去。”

    云灵波澜不惊，刚要开口，说送她回宿舍。

    谁知车子忽然靠边停了下来。

    男人半个身体歪斜过来，呼出的鼻息喷在她脸上，声音低沉而又沙哑：“那我呢？感不感兴趣？”

    “不……”后面的话云灵还没说出来，便被对方用热吻堵住了嘴。

    可恶的是，他把自己的安全带解开后，还把手探到了副驾驶侧边。

    将座椅调整。

    ‘啪’——的一下，云灵感觉整个身体往后一仰，随着椅子一起躺下了。

    她还没反应过来，男人重重的身体便压了过来。

    “秦彦西，你搞什么啊？”

    “美男计……”秦彦西笑了笑，俯身、垂眸，眼神里泛着戏谑的光芒。

    云灵看了眼窗外，阳光正好、万里无云，鳞次栉比的大楼就在她的视线当中。

    来往行人匆匆，但总归有走得慢的。

    “哎呀，这两人羞不羞，光天化日之下，居然玩车…(?⊿?)?…震？”

    “年轻人的事你少管，这肯定是热恋期，干柴烈火呗。”

    “这不行啊，影响市容，我得打电话报警。”

    “别多管闲事。”

    听到窗外男女的对话，云灵火冒三丈。

    可压在她上面的男人却完全失去听觉一般，对外面的对话充耳不闻。

    他单手撑着下巴，目光灼灼地盯着她看：“还生气么？”

    “气！”

    刚说完这个字，男人温热的唇又覆了上来。

    这一次，吻地很深、很久。

    云灵起初气呼呼的，可渐渐的，意识都被这个吻侵占。

    整个人头晕目眩，开始云里雾里了。

    两人之间隔着衣服，心跳声却感受地特别明显。

    就在云灵感觉心脏快要从嗓子眼冒出来时，秦彦西把唇挪开了：“还生气么？”

    这下，云灵认栽了：“不气了！赶紧从我身上起开！”

    秦彦西这才慢条斯理地起身，像个斯文败类：“文学盛典，你会去吧？”

    他冷不丁这个问题，让云灵愣住了。

