    ;

    宁凡闭关，已七日，寒衣宗内，介休却接到一份国令。

    此国令，在晋君一言之下，通过每个修城的万里传音石，立刻在整个大晋传开。

    两则消息，一好一坏，撼动人心！

    好消息…雨殿雪尊，亲临大晋，接管大晋修卫指挥之权！

    坏消息…数日前，雪尊亲临妖潮中心之地，龙梦泽，负伤而归！

    伤雪尊者，乃是…化神妖将！

    虽然之前不少老怪猜测，妖潮兴起，或许与妖将‘苏醒’有关，然后当真存在化神妖将之时，无数老怪仍是一阵恐慌。

    妖潮中心，有化神妖将，此妖不死，妖潮无终…且此妖，竟然能伤雪尊，难道其神通，更在雪尊之上？

    希望与阴云，齐齐在大晋扩散。雪尊负伤，妖潮反扑，三大修城被破，近万晋修惨死…

    “雪尊命，晋君令，所有晋卫统领，立刻驰援龙梦泽！”

    此命令下达后，介休心头大惊，晋国有难，他恨不得立刻赶往大晋西北之地，守护晋土。

    但他没有立刻离去，而是在馆驿之中，苦苦等侯宁凡出关。

    “禀宗主，周明老祖，闭关前吩咐，若宗主来，可告知，他在炼化灵装，于剿妖有大用，望宗主等待…”一名馆驿工作的寒衣宗弟子，恭敬道。

    “炼化灵装？难道是那物…”

    介休瞎目无波，但脸上肌肉却轻轻抖了一下。

    那周明都要花费数日炼化的灵装，难不成是…晋君所赠的风雷翅？！

    地玄灵装，风雷翅…便是晋君，也曾认主三次，试图操控此灵装，但最终以失败告终。

    晋君曾明言，此地玄灵装，除非其突破化神，否则绝无可能炼化入体…风雷二力成翼，不是元婴修士可以做到。

    晋君将此物赠给宁凡，看似厚礼，但从不认为宁凡可认主此灵装。

    然而介休站在宁凡门外，透过重重阵光，却感受到其中，一丝越来越随心操控的风雷之力！

    “此人，当真在炼化风雷翅，且似乎快要认主成功了？！这怎么可能？！”

    确实，宁凡以半步金丹修为，认主地玄灵装，本该是一件不可能之事。

    但他的魔道路上，不可能之事还少么？

    “地玄灵装，认主必难，但于我而言，有何不可！”

    七日前，宁凡说出此话，开始闭关，炼化风雷翅！

    …

    手捧风雷翅，宁凡闭目打坐，一坐三日。

    三日，他试图调动法力，勾动冰火雷三灵，在灵装种下烙印，但数十次尝试，皆已失败告终…每当宁凡种下烙印，立刻，那烙印便会轻易被灵装本身给抹消。

    灵装有灵，不屑让宁凡微末修为驾驭！

    与这地玄灵装认主，其难度，着实超出宁凡想象。

    地玄灵装，与化神修士相似，此灵装之内，有了其自身意境，其名，风雷！

    且此灵装，一入地玄，生了一丝灵性，错非化神修士，否则根本无法驾驭此物。

    风雷入肩，难度不小…寻常元婴修士，根本无法完成认主，便是晋君元婴后期的绝强实力，亦无法驾驭风雷。当年殷素秋，修为不足元婴，强行认主玉玄灵装，却无法随心驾驭，每每施展瞬移神通，都会自损，这便是强行的代价…

    但这风雷翅，连强行炼化，都难…

    三日尝试，失败告终，宁凡神色看不出喜怒。

    睁开双目，眼中亦无半分颓然。

    “地玄灵装，果然难以炼化，若我拼尽一身修为，或许有一成把握，强行炼化，但九成机会，却是失败并反噬…一板一眼地认主，看来做不到了，如此…正不可取，则逆夺！”

    以宁凡修为，强行炼化，危险太大。

    但他另有办法，可以完成风雷翅认主！

    取出一卷玉简，这玉简，是在魏祖坐化之地所烙印，其中记载的，有魏祖最擅长的附灵之术——‘开光术’。

    佛门开光，深奥难明，宁凡不会，也没打算花费心力去学。

    附灵术，他学不来，但这开光术中，却记有数种秘法，可让修士越阶认主灵装！

    舍身术，自损精血，提升三成几率、强行认主灵装！但此术，仅第一次最有效，第二次，效果减半，第三次，则失效。

    杀身成道，舍身成佛…其中佛理，宁凡不去想，仅仅思索此术的可能性。

    加上舍身术，他自损精血，可有四成机会，认主风雷翅…但这机会，仍是小了。若一次不成功，第二次则更难，第三次，则希望渺茫…

    认主风雷翅，如结丹一般，宁凡务求一次成功！

    他思索良久，最终，却运转妖力，在身后形成一对虚幻的黑色羽翼。

    “我身体内，有一丝羽之妖血，妖血虽稀薄，但我终究算是一名羽妖。羽妖羽妖，岂能无羽…以妖力加持在风雷翅之上，应该能凭我肉身对羽翅的亲和性，提高近一成机会…若在加上御雷之星的能力…”

    他思索间，勾动雷星，立刻，风雷翅中，雷之力，开始出现一丝畏惧。

    “加上雷星，几率再升两成…我有七成把握，认主风雷翅，再加上阴阳锁的‘兼并之力’，我有九成把握，可认主此翅，九成…足够！”

    雷星，黑羽，舍身术，阴阳锁！

    晋君或许修为比宁凡强大，但论手段，雨界之中，有几人能多过宁凡？！

    收起玉简，宁凡咬破指尖，以血液在风雷翅上勾勒梵字佛文。

    这佛门，是舍身术秘符，当画血于灵装之上后，立刻好似铭刻一般，深入翅内。

    在秘符完毕的一刻，宁凡立刻将仙脉灵力，尽数没入秘符之中。而一个个秘符，立刻化作活字，在灵装上移动，并最终，凝成一个烙印！

    只是这烙印，在融入宁凡法力之后，立刻出现排斥，似乎想抹消此烙印。

    “哼！区区死物，徒做挣扎！”

    宁凡眼光一寒，一指银光雷芒，点在灵装之上，立刻，那灵装好似悲鸣般一颤，被宁凡法力一带之下，化作银光，没入宁凡背后，与虚幻的黑羽，交融！

    灵装入体，立刻引发剧痛，且造成一连串伤势。

    这剧痛，持续三日，宁凡咬牙撑过。一面勾动阴阳锁，一面，却以妖力没入灵装，试图掌控…三日中，其背后双翼，渐渐变得硕大、银黑交接。

    最终，形成一对三丈双翼，呈现诡异的黑银之色。不动之时，雷光闪烁，一摇双翼，风声大振！

    宁凡抹去细汗，眼露精光，笑道。

    “认主，成功！”

    他收了双翼，最后一日，盘膝而坐，不断运转周天法力，令风雷翅与肉身更加融合。

    心境，也渐渐古井无波。

    晋君做不到的事，我宁凡，未必做不到。

    修道修道，道在人为！

    七日闭关，前后看来，宁凡好似没有任何变化，仅仅是脊背之上，多了两道风雷符文，若心念一动，则可化作风雷翅出现。

    青丝发带，已经不堪使用，效果远逊于念隐诀。古兽护腕，亦无多大用处，对银骨之身的肉身，提升之力已微不足道，但仍未取。

    长发如墨，眉心银星，白衣黑氅，左腕带着一个古怪黑环…这便是宁凡的打扮。

    七日后，他推门而出，对介休微微一笑。他早感知介休在门外，并能猜测，能让介休亲自等候，必定是晋国出了大事，而来寻自己，多半是要带自己，前往西北前线修城了。

    “介道友，面色似乎不太好啊…”

    “岂止不好…晋国大难，老道如何能安然自处…”

    “愿闻其详！”

    “这个，老道自会告知周道友，毕竟周道友，如今可是我大晋的七统领，且此事，又并非秘闻…不过在此之前，老道有一个疑问，希望道友解答一二…”

    “哦？若非隐秘，周某未必不能告知，道友请问。”

    “敢问周道友…可是炼化了风雷翅！”介休心思极不平静，在念道风雷翅之时，更是周身一颤。

    他不敢想象，宁凡半步金丹修为，竟能做到晋君都办不到的事情。

    但种种迹象，却足以说明，宁凡确实炼化了风雷翅…

    他面色紧张，但宁凡，却失笑。

    “不错，周某侥幸之下，机缘巧合，将此物炼化…”

    “什，什么！”

    介休心思大震！

    即便早已料到此事，但亲耳听闻宁凡承认，他仍是难以自恃！

    侥幸…机缘巧合…这种鬼话，介休修道两千年，万万不会相信。

    难怪晋君对此人如此忌惮，以天霜寒气松寒髓坏此人道心…晋君的眼光，果然毒辣！

    修为姑且不论，银骨之境，并接下晋君霸术十令，已让介休骇然。

    而如今，此人更以融灵修为，跨越三个大境界，炼化风雷翅！

    此人，确实深藏不漏…

    但越是这么认为，介休却更认为，晋君的所为，有错…

    错，错，错…松寒髓，不该送给此人，若此人不知晋君毒计也罢，一旦看出，便是得罪！

    得罪一个狠人，于晋国，有何好处？！

    “哎…”介休满面复杂，长长一叹。

    心中，更加凉寒…

    这便是历代晋君的优点、缺点。

    目光深远，手段果决，气量狭小，刻薄寡恩…

    晋祖能用介子推，也因缺点，杀介子推…

    但介休，改变不了晋君…因为，他是臣。

    晋国，是真正的修真国，有君有臣，而雨殿，则是外来势力。

    介休知道，晋君冒着得罪宁凡的危险，真正的用心，不仅是为了破道心，更重要的，是要让雨殿雪尊与宁凡，有摩擦，有嫌隙，并让宁凡，恨上雨殿。

    或许他日，宁凡会凭此恨，除去雨殿…雨殿分殿，留在晋国，对晋君而言，也着实是掣肘之患…连太古传送阵的盈利，都要与雨殿分殿，分九留一…

    聪明莫若帝王…

    但晋君，不该得罪宁凡…不该！

    “周道友，老夫有一请求，若他日你与晋君有仇，可否…放过我大晋修士…”介休凛然道。

    “呵呵，介道友说笑了，周某与晋君，不过一场误会，何来仇怨，又谈何报复？还是先和周某，谈谈大晋局势吧…”

    宁凡在笑，但介休，却只能苦笑。

    这宁凡，已恨上晋君了…

    而介休，只能祈祷…祈祷他日，宁凡修为有成，重回大晋，不要一怒之下，灭国…

    （今天老人百日，去乡里上坟，回来晚了，两更不会少）