    收捡好所有人的空间戒指后，林飞的目光投向了空地中那个正蒸腾着药液的巨大铁桶。

    刚才双方的打斗，竟然都是有意避开，不去破坏这个铁桶，因为所有人，都知道这个铁桶中药液的珍贵。

    “霸王煅体诀………………”

    林飞想起了陈白莲的话，那欧阳门采集大力王树的树汁，是为了修炼霸王煅体诀。

    据陈白莲所说，那本霸王煅体诀，是她祖上所传下来，而且竟是七品法诀。

    世间的七品法诀，十分珍稀罕有，就算一些大宗派也末必有七品的法诀。

    只不过，这霸王煅体诀是专门修炼，属体修类法诀，世上武者，大多重视元气类法诀，认为一个武者，只有元气修为层次，才是一个武者的真正实力所在。

    而修炼，则通常视之为辅助，作为元气修炼的补充，改善提高体质，增强血气生命力。

    如果真正把主要精力都花在修炼之上，武者们都会认为这是舍本逐末，堕入邪道了。

    所以，世间的体修类法诀，一般不太受武者欢迎。

    不过，这霸王煅体诀虽然是不太受欢迎的体修类法诀，却是七品法诀，品阶之高，也足以吸引不少人的目光。

    欧阳门就是因为无意中得知陈天身上有这霸王煅体诀，才歹意，毒杀了陈天，获得秘籍之后，又赶来这片大力王树树林中，取集树汁，就是为了修炼这七品的煅体法诀。

    技多不压身，这霸王煅体诀既然是七品的煅体法诀，必定有其过人之处。

    林飞的心思开始活络。

    于是，拿出欧阳门的空间戒指，神识探进去，搜寻半晌。

    意念一动，一块细长形状玉石质地的玉简出现在手中。

    那块细长玉简，温润生光，晶莹剔透，刻着：霸王煅体诀。

    原来这法诀，是记录在玉简之中，不是写在纸张之上的。

    林飞以前对这些功法玉简，也略有所闻，于是将玉简贴在额前。

    那玉简立即出一道莹白光芒，林飞脑海中马上涌进一段段的法诀信息，玄奥奇妙。

    正是霸王煅体诀的内容。

    嘶！

    了解完这种霸王煅体诀的修炼方法之后，林飞不由得倒抽了一口凉气。

    太坑爹了！

    原来，这霸王煅体诀的修炼，需要大量的灵药灵丹来支撑，练到高阶时，甚至还需要一些十分珍贵的天材地宝来辅助。

    普通人，就算得到了这本霸王煅体诀的秘籍，如果没有那么多的灵药灵丹、天材地宝来支撑，也是没有办法修炼的。

    林飞不由得感叹，早就听闻，大多数的煅体类功法，其修炼过程必定是耗资惊人的，奢侈浪费的，看来果然是这样的啊。

    霸王煅体诀第一段的总纲就说到：人之身体，生而脆弱，欲煅金刚不坏之躯，谈何容易，必借天材地宝中所蕴之天地灵气，煅我筋骨。

    看这段的说明，大体的意思是说，这种霸王煅体诀，主要是借助灵丹灵药，天材地宝的灵气，来煅炼，达到脱胎换骨的效果。

    这种修炼方式，需要的是大量的修炼资源啊！

    林飞嘴边掠过一丝极其无奈的苦笑。

    总纲之后，便是介绍霸王煅体诀的威力。

    霸王煅体诀，共分五层。

    第一层，肌肤骨骼得到洗涤淬炼，身体素质得到改造，单拳可击出1ooo斤力量。大约耗资，相当于5o万块元晶石。

    第二层，肌肤骨骼坚硬无比，体质坚硬如铁，单凭，可以抵抗凝气境武者的全力一击。单拳击出5ooo斤力量。大约耗资，相当于1oo万块元晶石。

    第三层，骨骼筋脉，得到彻底改造，百病不生，可以抵抗大多毒素的入侵。火烧水浸，皆不能轻易破坏身体。可以抵抗地境初级武者全力一击。单拳击出，8ooo斤力量。大约耗资，相当于3oo万块元晶石。

    第四层，体质呈玉石般的光泽，已非凡胎。单凭肉身，面对任何凡器，可以刀枪不入，水火不侵。单凭肉身，可以抵抗元气地境高级全力一击。单拳击出，1oooo斤力量。大约耗资，相当于5oo万块元晶石！

    第五层，霸王煅体诀大成，肉身可以抵抗元气玄境中级的全力一击。单拳击出，15ooo斤力量。大约耗资，相当于1ooo万块元晶石！

    嘶！

    林飞不由得心头狂跳，这霸王煅体诀，练至大成境界，即第五层，竟可以单凭肉身，抵挡元气玄境中级的全力一击，这威力真是恐怖得不可思议。

    在华阳派，玄境高手，只有掌门向啸天一个。

    也即是说，如果将这霸王煅体诀炼至第五层，单凭力量，就可以和华阳派掌门向啸天的实力相提并论了。

    瞬间，林飞对这霸王煅体诀另眼相看起来。

    可是，再想想，那修炼的代价，林飞却又是有点垂头丧气。

    特别是第五层，竟要耗资1ooo万元晶石，这对于林飞来说，简直就是一个天文数字。

    想到这，林飞的目光盯着林中空地上那个正在沸腾着药液的大铁桶。

    这桶药液，相当于5o万块元晶石啊，林飞想想都觉得心痛。

    想了想，林飞下定决心，先修炼这霸王煅体诀的第一层。

    因为，现成的药液就摆在前面，机不可失，时不再来。

    单拳击出1ooo斤，必能增加自己的不少战力。

    一旦决定，就不再犹豫，林飞马上将巨大铁桶旁边放着的两小桶大力王树的树汁，倒入那巨大的铁桶中。

    顿时，那大铁桶中的药液迸出“嗤嗤”响声，青烟四起，咕噜咕噜的冒泡，好似在炖汤煮药一般。

    片刻后，大力王树汁和桶中的药液完全溶合在一起，亲密无间，色泽呈淡红色，白烟袅绕，温度似乎很高。

    温度这么高，怎么敢浸在里面啊，会不会把人烫熟了。

    林飞看着那翻滚沸腾的药液，有点担忧。

    伸手指一试。

    神奇！

    那看起来应该很高温的药液，竟然只是暖洋洋的，一点不烫手！

    林飞大喜，立即将自己全身脱得精光，爬进那巨大的铁桶中。

    好像浸入温泉之中，一片暖洋洋的，好舒服啊。

    林飞不由得伸了个懒腰。

    想不到，这种霸王煅体诀虽然修炼起来奢侈浪费，但修炼过程还挺舒服的，这样暖洋洋的泡上一会温泉浴，就可以练成。

    林飞在铁桶内，盘膝坐下，左手握拳，轻轻搭在腹部，右手握拳，搭在左拳之上。

    这正是霸王煅体王诀第一层的图谱姿势。

    姿势一成，林飞立即觉得那丝丝的药液，开始向自己的体内渗入。

    林飞马上按法诀的要求，用意识，指引药力，渗入体内几处关节。

    赫然，一阵阵剧烈的痛楚，从林飞几处骨骼关节中爆出来，犹如洪水猛兽，激流闪电般弥漫至周身每一寸骨骼，每一片肌肤！

    痛！

    无边无尽的痛苦，潮水般覆盖了林飞！

    原来，泡浸在这药液中，如果不运转霸王煅体诀的修炼模式，就只会觉得暖洋洋的。

    一旦，运转修炼模式，立即便是药液侵入体内，进行淬体，武者便要承受血肉筋骨被液练的巨大疼痛。

    这种感觉，就好似，有人在用小锤子，一处一处敲打着林飞的骨骼，用小刀子，一块一块的切割着他的肌肤血肉……

    “啊！”

    林飞始料不及，差点跳出大铁桶外。

    不过，理智终于还是战胜了疼痛，林飞虽然痛得咬牙切齿，但始终依靠着不同凡响的灵魂强度，死命抵御着如同下油锅般的煎熬给身体带来的痛楚。

    与此同时，双手双脚一直保持着修炼霸王煅体诀的正确姿势。

    巨大铁桶内，林飞双目紧闭，咬牙痛呼了一声，神经末梢传来的痛感，令他的身体，筛糠一般痉挛抖动起来。

    涔涔冷汗，已从额头上密密麻麻的渗透出来！

    可怕的阵痛中，骨骼肌肤，恣意吸收着身体周围药液的药力，洗涤着林飞的肉身。

    疼痛持续了整整一个小时！

    其间，有好几次，林飞都快痛得昏死过去，不过，都是依靠着坚韧的意志力，强行挺住！

    也好在，林飞的神魂强大，已是相当于元气玄境的神识力，这保证了，林飞在意志忍耐方面，异于常人。

    终于……

    痛楚像退潮一般渐行渐远。

    取而代之的，是通体的舒坦，说不尽的爽快。

    “啊……”林飞长长舒了口气，整个人浸泡在劫后余生般的畅快中。

    而，他全身衣衫已经被冷汗浸透，犹如洗了个冷水澡，一些黑色恶臭物质，随着汗水，排出体外。

    半柱香时间后，林飞只觉得浑身燥热，精力充沛。这些天来，奔波的疲乏困倦，似乎都不翼而飞。

    微一用力，呼地从巨大铁桶内跃了出来，带出一阵阵药液浪花，立定身子在空地上，双拳一捏，爆出清脆的，炒豆子一般的响声。

    再摸摸身体肌肤，比起以前，似乎更加绵密，更有弹性。

    “我完成了霸王煅体诀的第一层了吗？”

    林飞双拳挥舞，只觉得无穷无尽的力量潜伏在拳头中，拳风凌厉，比起以往，大有不同！

