一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他是真的因为报应，所以才会变成这般模样的？”

    姜永羽在出了病房之后，便是对着一旁的恒彦林开口询问道，虽然是见过了李存瑜的惨状，但是姜永羽依旧是心中有些疑惑，想要询问一下。

    一旁的姜妙素与姜思玉闻言，也是一脸疑惑，看着那个李存瑜的样子，他自己都是知道，自己会变成这样，似乎就是因为那个因果的关系。

    “嗯，擅自动了别人的风水，而且还不是无意，收了钱去干这种事情，自然是会受到报应的。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后开口应到，这事情他自然是清楚的，从那李存瑜身上，他就已经是感受到了那种气息，所以是不会有错的。

    “若是这样的话，那个鼓动李存瑜的人，会不会也有一些牵连？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，应了一声说道，“当然是会有些牵连，但是牵连不大，因为一千万的关系，已经是把因果转移到了那李存瑜身上，另外，虽然还有一些牵连，不过有的是手段可以规避的。”

    “既然那个家伙，知道在动了那块石头之后，会有这么大的影响，想来也是清楚，应该怎么规避才对，所以对于这事情，想来也是影响不到他的。”

    听到恒彦林这话，那姜永羽三人心中有些失望，别人都是出手对付他们家了，结果却是一点影响都没有，只是推出了一个替死鬼而已。

    “那个该死的家伙，居然是敢算计我姜家，我一定要将这个家伙，给查出来不可！”

    姜永羽脸上满是愤怒之色，随后是捏紧了拳头，眼神有些森然的说道，这人是一定要查的，要不然的话，他是绝对咽不下这口气的。

    只不过，以对方小心谨慎的样子，估计想要找到对方，是有些难度的。

    恒彦林闻言，没有开口表达什么，这是人家的事情，他来这里，不过是帮忙解决掉他们姜家眼下的处境而已，至于对方的仇敌，这就不是恒彦林能够关心的了，这事情由那姜永羽自己解决就好。

    “先去祖坟看一看吧，到底是出了什么样的变故，才让你们姜家变成这样。”

    恒彦林说了一句，然后是朝着前头走去，身后的那姜永羽闻言，点了点头之后，便是一眼跟着恒彦林，然后一起上了车子。

    车子转了一圈之后，又是开回到了村子之中，不过这次没有在村子中停下，而是直接开到了山脚下，然后顺着一条公路，朝着山上开去。

    这里原本是没有这条路的，不过由于姜家将祖坟是建在了上面，所以也就顺道在这里，直接是修建了一条水泥路来，倒是省去了恒彦林几人爬山的功夫。

    片刻后，车子是直接开到了一处颇为大气场地之中，一行人下了车子，然后那姜永羽直接是在前头带路，朝着一旁走去。

    恒彦林跟在身后，不时打量着四周，一行人直接是来到一处风景十分不错的半山腰前。

    “这是怎么回事？”就在几人刚刚走到坟墓前时，前头的姜永羽看着一旁的情况，顿时是脸色一变，随后是满脸惊色的询问道，只见在这周围，那些花花草草，在这个时候，尽数是直接枯萎开来，一片片的叶子，枯黄成了一

    片。

    见到这样的情况，那姜永羽自然是吃惊无比，从刚刚一路走来，那些花花草草都是清脆的不像话，但是到了这里，这一旁仿佛就是变成了死地一般，极为的渗人。

    身后跟随来的姜妙素两女，见到这样的情况，也是愣了一下，随后是极为担忧的看着面前的这一幕，如此情况下，已经是足够说明，这里确实是出现了一些情况了。

    “这是怎么回事，恒先生，你可看出了什么眉目？”

    姜永羽也是不明白，这里发生了什么情况，只能是扭头，对着恒彦林开口询问道，这事情也只能是问问恒彦林了，要不然他也是两眼一抹黑的情况。

    恒彦林闻言，直接是皱着眉头，然后走到那一旁，低头摸了摸这些枯死的花草，然后似乎是在感受着一些什么。

    “这里的煞气，实在是太强大了，原本这里是一处极为之好的墓穴，不过由于这煞气的影响，福穴已经是起不到任何作用了，反倒是煞气在作怪，从而是影响到了你姜家。”

    恒彦林此刻一眼看去，满满的便是那灰色的气息，姜这墓穴周围都是笼罩在了其中一般，随后是不断翻滚着，仿佛是一条恶蛟一般。

    而姜妙素三人，在进入到这片墓地之后，那些煞气仿佛是直接与他们产生了联系一般，不断的想要装入他们的身体之中。

    若是在这里多呆一会儿，怕他们都是有些危险了，恒彦林见此，顿时是皱了一下眉头。

    “煞气，这是什么？”

    姜永羽还是第一次听到这个词，愣了一下之后，便是对着恒彦林询问道。

    “你就当做是一种危害极大的东西就行了，这东西，你们是看不见的，另外，你们过来一下。”

    恒彦林也没有多解释，只是招手，让三人都是走过来一下。

    “你想要干嘛？”

    见恒彦林招手，那姜思玉直接是一脸警惕的看着恒彦林，然后开口质问到。“这里的煞气，在无时无刻的不在侵扰着这墓地，然后间接是传递到你们的身上，眼下你们来了，这些煞气可以直接是传递到你们身上了，而不用在费劲，绕了一个弯子，你们在这里多呆一会儿，就会有危

    险的。”

    恒彦林闻言，也是有些无奈的对着那姜思玉开口说道，这事情不与她说一下，估计这个女子，还不愿意过来，让他给她弄一些保护措施。

    “原来如此，难怪我在进来之后，就一直是感觉有些不舒服，既然如此，我们是不是要出去先？”

    姜永羽闻言，直接是吓了一大跳，然后连忙是对着恒彦林询问道，他父亲眼下是昏迷不醒，应该就是这些煞气搞的鬼了，若是按照恒彦林说的，他们在呆的久一些，到时候可能就是会变得和他父亲一样。

    找了那么多的医生，都是对于这个东西没有一点的办法，他们要是昏迷过去，大约都是只能等死了。

    “不必，我给你弄些东西，你们就不用畏惧这些煞气了。”

    恒彦林摇了摇头，然后又是对着三人招了招手，这次三人没有一点犹豫了，自己身体的感觉，是最为的清楚的，三人在来到之后，就是感觉极为的不舒服的感觉。

    并且，带的越久，越是感觉有种冰冷的气息，从他们身体四周蔓延过来，仿佛是要将他们的身体都是给冰冻住一般，要知道，在刚刚来的路上，是完全没有这种感觉的。

    直到直接是进入到了这片完全是死地一样的地方之后，他们便是有了这种感觉，随后这种感觉是越来越盛起来，所以对于恒彦林的话，他们是十分的相信。

    特别是那姜思玉，原本对于恒彦林还是十分怀疑的，不过在见过了那李存瑜之后，眼下又是有了这个事情，开始渐渐的对着恒彦林有了那么一丝的相信。

    亲身经历过这些不可思议的事情，即便是在不相信，也是有些害怕的了，所以恒彦林话刚落，她便是第一个走了出去，看的一旁的姜永羽都是微微愣了一下。

    不过姜思玉能够这样最好，他还有些担心，思玉在和恒彦林对抗，毕竟眼下这里，可是着实是有些奇怪的，连他都是感觉到了一丝的不安。

    “你们站成一排就好，剩余的交给我就行。”

    恒彦林对着三人说了一声，然后直接是走到三人的背后，在用灵力画出一道阵法之后，随后是一一印在了三个人的背后。

    姜妙素三人，只感觉一股温热从恒彦林的手中传来，随后身体周围的阴寒，在这个时候，直接是去散不见，原本是丝毫感觉不到太阳一丝温暖的他们，在这个时候，也是终于是能够享受到那股温暖了。

    察觉到这个感觉的姜思玉，眼神之中，尽是不可思议之色，今天恒彦林给她的感觉，可真是无比之多了，也许前面的一些可以用牵强的理由，但是眼下这个，无论如何，也是解释不了的。

    之前的感觉，仿佛就是笼罩在阴寒的冬天一般，见到丝毫的阳光，但是现在的她，却是能够感受到，那种温暖如春的感觉，这种差距，可真不是那么简单，就能够清楚的。

    “行了，暂时你们是不会有什么事情的。”

    恒彦林拍了拍手，对着三人说道，三人闻言，这才装过身来，然后看着依旧是一脸淡然的恒彦林，眼神之中，满是惊诧之意，显然刚刚恒彦林的手段，已经是让他们有些折服了。

    姜妙素到还好，见识过恒彦林神奇的地方多了，也就有一些免疫能力。

    “恒先生，那不知道眼下，该如何将这些煞气驱除，然后将祖坟变为原本的样子？”

    姜永羽对于恒彦林是越发的尊敬起来，看了看这周围之后，便是直接开口，对着恒彦林询问道。

    “这煞气驱除的事情，暂时不用着急，能够产生这么大的煞气，应该先找到源头才是重点，只有将源头消除了，才好将这些煞气，尽数驱除。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手说道，就像是他说的一样，煞气的源头不除，到时候将这些煞气驱除干净了，也是没有一点作用的。

    恒彦林说的是极为的易懂，所以三人也都是理解了其中的意思，当下都是点了点头，然后只是在一旁看着，任由恒彦林作施。反正他们对于这个东西，是一点办法也没有的，想来也只有恒彦林，能够对付的了这东西了。