    霍彦西还是把家庭医生给叫了过来。

    直到医生给叶如歌检查过后，说她没有大碍，按时休息就好，霍彦西才暗松一口气。

    医生刚走，霍彦西的手机铃声又响了，他盯着手机看了好几秒，还是没接。

    这期间，他的手机已经响了两三次了。

    叶如歌可以肯定，电话是姚蔓打的。

    “医生都说了我没事，你可以放心走了。”叶如歌声音冷淡。

    她开口就是要他走，霍彦西眸光阴翳下来：“医生说你要按时休息，尤其不能熬夜，你现在就给我睡觉。”

    他将她按到床上，帮她把被子盖好，面无表情的命令：“闭眼睡觉。”

    他这行为未免太可笑：“你说睡就睡？”

    “我在这里看着你睡。”他直接坐到旁边的椅子里。

    “你还是走吧，被你这样监视着，我更睡不着。”她说的是实话。

    监视？为什么她说的话总是那么难听？

    “睡不着也要睡。”他就是坐着不动。

    叶如歌觉得他很反常：“你不是要去姚蔓……”

    她的话还没说完，他的手机铃声又响了，她不无嘲弄的看着他：“还不走？再等下去天要亮了。”

    霍彦西双眉紧蹙，眼底竟是一片不耐，不知道是不是被姚蔓催得烦，还是叶如歌讽刺的话让他心烦，他接听了电话：“我有些事要处理，暂时不能过去，我白天再去看你。”不给姚蔓回话的机会，他直接掐断了通话。

    他放下手机，抬头看去，叶如歌正不解的看着他。

    他刻意板着脸：“让你睡觉，没听到？”

    “你真的不去吗？她会生气吧？”

    “闭嘴！”男人非常不耐烦的低喝。

    姚蔓一眨不眨的盯着手机，她等了快要一个晚上了，等到最后，霍彦西竟说来不了？

    他说有事要处理？

    她看向墙上的时钟，深夜四点多了，这个点他能有什么事？

    就算他公司里很多事，不可能现在还要工作。

    他最近也很少来看她，来了也只是看她一下就走，突然就变成了大忙人。

    她私下听说他让叶如歌住到了他的半山别墅，他每天都会去看叶如歌。

    该不会他晚上也和叶如歌在一起吧？

    一旦有了这样的想法，那就无法改变了。

    姚蔓越想越觉得有可能，他一定在叶如歌那里！

    即使他叶如歌离婚了，可是叶如歌肚子里怀着他的种！

    可恨的叶如歌，没想到她还留了这一手，让霍彦西无法彻底放下她。

    越想越气，越不安，她眼中泛起一片阴冷的寒意，不能让叶如歌把他抢走，他只属于她！

    叶如歌睡得太晚，一直到了下午才醒，还一副没睡饱的样子。

    张婶已经悄悄来了好几回，见她没醒就不敢打扰。

    现在她终于醒了，连忙过去：“如歌小姐，你睡得怎么样？想吃什么，我马上去做。”

    叶如歌摇摇头：“我现在还不想吃。”

    “那你先缓缓，有什么想吃的叫我做。”

    叶如歌揉了揉太阳穴：“霍彦西走了？”

    “是，少爷一早就离开了，不过他说今晚回来吃饭。”

    叶如歌感觉头有些疼，他不去陪姚蔓吗？为什么还回来吃饭？

