        “阿景，你怎么了？”

        傅昼景的眼神忽然变得缥缈迷离，还愣着不说话，傅夜沉关心地问了一句。

        看来他的这位弟弟，应该是有什么心事。

        傅昼景回过神来后，莞尔一笑：“没什么，刚刚想到其他事情上去了。既然大哥今晚没空，那我们改天再庆祝。”

        “好！”

        傅夜沉点头，跟傅昼景道别后，便带着自己的助理离开了。

        晚上，他本想去机场接苏漫雪，却被刘管家告知，傅老太爷提前派人将苏漫雪接回了临海城。

        与此同时，被接走的人，还有童筱颖。

        傅老太爷就两个孙子，偏偏这两个孙子都把他这老太爷子当空气一样，常年不回家。

        事到如今，两个孙子都有了意中人，居然也不主动带回来给他这老太爷瞧瞧。

        傅夜沉还好，已经事先告知了他这老头子喜欢的女人是谁，只是过分的是他那小孙子傅昼景。

        傅昼景虽然是傅家的私生子，从小就不受傅老太爷的待见，但他毕竟也是傅家的人。

        讨媳妇这种事情，居然没有过问父母，就私底下与女人领了结婚证，这简直太荒唐了。

        苏漫雪和童筱颖的背景，傅老太爷已经派人调查得一清二楚。

        好在，这两个女人的家世背景比较简单。只是童筱颖特殊的地方是，她的身世比较可怜。

        童筱颖惴惴不安地坐在豪车里，心里一直在想，傅昼景到底是什么身份。

        真的仅仅只是一个普通的建筑设计师那么简单吗？

        “那个……林叔……我可不可以问您一个问题。”

        脑海里的疑问太多，童筱颖揪着衣角，看向坐在身旁的林贵。

        林贵点了点头：“二少奶奶，您问便是。”

        “昼景他、他家里到底是做什么的？”童筱颖虽然认不出这豪车的品牌，但也知道这车很贵。

        林贵不禁反问：“二少爷没告诉过您吗？”

        童筱颖摇了摇头。

        林贵会意地笑了笑，又接着反问：“不知二少奶奶有没有听过傅氏集团？”

        童筱颖点头。

        林贵接着说：“傅老太爷是傅氏集团的董事长。”

        “啊！”童筱颖惊怔了。

        也就是说，傅昼景是傅氏集团董事长的孙子！

        林贵只说到这，便没再继续说下去了。

        他没告知童筱颖，傅昼景还是个私生子，在傅家非常没地位。

        不仅仅只是没地位，而是有个时候，还得受限于傅老太爷和大少爷。

        所以，傅昼景是“孤独”的，有个家却等于没家一样。

        而另一台豪车上，苏漫雪也有些忐忑不安。

        如今，苏漫雪的这一张脸，倒是跟筱颖如出一辙，不仅仅如此，反而比筱颖更加漂亮。

        苏漫雪的这张脸精致得无可挑剔，鼻子、嘴巴、脸型，几乎几近完美。

        若不是为了跟诺筱颖长得一模一样，她才不会把自己折腾成这般辛苦。

        害她前不久刚从韩国回来，又急着再次跑去韩国做微整保养，为的就是要让那位傅家大少爷不发现自己的破绽。

        两人都是连夜从滨江城赶往了临海城。

        傅老太爷却将她俩分别安置在不同的别院里。

        傅家在临海城有一座古宅，这样的古宅占地三百亩，还是清朝年间傅家祖传下来的。

        童筱颖和苏漫雪第一次进这样古老到只能在电视上才能见到的宅子。

        傅家，家大业大，童筱颖像是参观古园一样，对冷宅惊赞不已。

        这么一来的话，还有……她脖子上的这块玉坠！同样，来历不小吧！

        既然是祖传玉坠，那么十有八九也是个老古董了！

        傅老太爷最先见的人是苏漫雪，她毕竟是自己最宠爱的长孙的女人，老太爷自然不会怠慢她。

        见到苏漫雪，老太爷的第一反应表示很满意。

        毕竟，苏漫雪长得真的很漂亮，就连他这老头子也不得不承认这点。

        苏漫雪被请上了座，在从刘管家那里得知傅老太爷是个老古板之后，她仍旧站在傅老太爷的跟前，微微欠身，表现得非常知书达理的样子。

        “你家里是开古董店的？你父母的生意怎样？”傅老太爷拉起了家常。

        苏漫雪眼珠子一转，一脸惭愧地回答：“父母开的其实是仿古店，店里的东西都是仿制品。”

        说到这，苏漫雪不由地暗自嘲讽。

        别说她家里开的是仿古店，就连她这个人也是仿的。

        说白了，就是假冒产品。

        傅老太爷只是淡淡地笑了笑，似乎一点都不在意这种事情。

        他家的地位至高无上，永远只有别人来攀附他们傅家，从来没有傅家去求别家。

        所以，对于女方家里的身份地位是否高贵，傅老太爷反倒一点都不在乎。

        “爷爷，这是我从韩国给您带回来的礼物。”

        想到这里，苏漫雪连忙从包包里掏出一个小礼盒，双手捧着给傅老太爷递了过去。

        这礼物本来是她挑给自己外公的，哪知道，半路会被这傅老太爷“召见”。

        一听这准长孙媳还给自己带了礼物，傅老太爷顿时笑不拢嘴。

        “这礼物，我一定得收。”

        傅老太爷说着，候在他身旁的贴身秘书立即走上前去，从苏漫雪手中将礼物呈了上来。

        “希望爷爷会喜欢。”苏漫雪微笑着说。

        傅老太爷打开礼盒看了看，没想到会是一个只精致的古烟斗。

        这只烟斗，是苏漫雪在韩国参加一个拍卖会上，高价拍下来的。花了她整整三百万人民币，因为这只烟斗是漂洋过海从中国运到韩国的古董。

        苏漫雪识货，又加之有专家的鉴定，她爽快地就买了下来。

        反正这钱是傅夜沉给她花，她不花白不花。

        傅老太爷看完这只烟斗后，不禁皱起了眉头。

        苏漫雪看着傅老太爷的表情，心里顿时不安了起来，莫非这老太爷不喜欢？要是不喜欢，她接下来该怎么办？

        傅老太爷看完烟斗后，非常小心翼翼地将烟斗放进盒子里，并放在手中反复地摩挲。

        “孩子，你这烟斗是哪里得来的？”傅老太爷问。

        苏漫雪怔了怔，一时间不知道自己该如何作答。

        “直说无妨。”傅老太爷又开口了。

        苏漫雪这才老实回答道：“是……是我在韩国的一个拍卖会上拍下的。”

        反正，她花的是傅大少爷的钱，不痛不痒，还能做个顺水人情！

        “孩子，真的太谢谢你了。”傅老太爷突然语气深沉地说。

        苏漫雪顿时不理解了，老太爷为了这事，如此谢她做什么。

        傅老太爷这才说起了这只烟斗的来源。

        听完傅老太爷的讲述，苏漫雪顿时傻眼了。

        原来，傅家在清朝是皇族啊！

        后来因为清朝的瓦解，他们一族人改名换姓。

        有的改姓了“那”、“艾”或者“罗”，他们这一族，则格外改了姓氏为“冷”，并打造了两块雕刻成“冷”字，一块是一条龙缠绕和一块是一只凤凰缠绕的玉坠。

        苏漫雪这才明白那个玉坠的由来，是怎么回事了。

        龙，代表着皇族。

        苏漫雪几乎是阿谀奉承，一张巧嘴，把傅老太爷哄得甚是欢喜。

        与此同时，她还从傅老太爷口中间接地得知，原来是因为筱颖救过傅大少爷，傅大少爷为了报恩才提出要娶筱颖为妻的。

        这傅大少爷的心肠还真好，救了他一命，他就要以身相许。

        以身相许也就算了，还对她百依百顺，她要什么就给什么，花不完的钱，让她成为豪门贵太太。

        一直存在苏漫雪心中的疑惑，终于迎刃而解，她一直不敢问刘管家，是怕自己会被穿帮。