    “嗷！”

    只见那头凶兽嗷嚎一声，庞大的身体应声而倒向地面，下一刻，一抹身影凌空跃来骑坐在那头死去的凶兽身上，伸的拔下那金色的利箭之后露出一抹笑容来。

    “玉公子，又见面了。”叶飞飞笑盈盈的说着，手里握着一把金色的小弓，看着一脸呆愣的王玉，笑眯了一双眼睛。

    周围的凶兽见此，嚎叫一声扑上前来，王玉当即惊呼一声：“小心身后！”

    也就在他的声音传出之时，叶飞飞一手拔出那插在兽头金色利箭搭上手中的弓，身体往后一翻，咻的一声射出。

    同时身体从那死去的凶兽尸体上翻跃下来，半蹲而下，手从腰间拂过，三根箭同时搭上手中小弓三箭齐发。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三道凌厉的气流声射出，划破空气射向那扑上来的三头凶兽，一箭正中其致命之处，一箭出，一兽倒下。

    射出几箭之后，她将小弓别在腰间，拔出匕首便跃上前，手中匕首一扬，朝那凶兽袭去。

    看着这一幕，王玉不由呆了呆，有些不可思议的看着叶飞飞。这个还是几个月前的那个叶飞飞吗？当时的她实力连他都不如，怎么短短三个月的时间，战斗力如此惊人……

    不仅王玉看呆了眼，就连那个家族的人，此时也一脸的不可思议之色，震惊的看着那身法灵敏攻击力十足一身杀戮之气的女子，有些没缓过神来。

    对方一身黑色劲装，整个人看起来干净利落，她腰间别着那把金色小弓，看着像是不俗的灵器，箭法精准就不说了，这攻击战斗力也如此的强悍，实在是让人惊讶。

    随着叶飞飞的击杀，以及，那随后走出来的杜凡的出现，剩下的十几头凶兽嘶吼一声，畏惧的看了两人一眼，却是不敢再恋战，而是迅速离开。

    天知道这段时间这内围里多少兽类受到这两人的摧残？人类不知道，它们兽类却是知道的，现在看见这两人，它们只想远远的避开。

    砍杀了离她最近的一头凶兽后，叶飞飞见那些凶兽逃了，便也没再追，而是回身来到杜凡的身边站着，一边好奇的看着趴在地上护着那女子的王玉。

    那些族人迅速的将两人扶了起来，待站稳后，王玉苍白着脸色朝他们两人拱了拱手：“杜公子，叶姑娘，多谢相救。”

    叶飞飞笑盈盈的道：“没关系，我就当练手，只是听杜大哥说是你时，还真有些意外。”

    杜凡看着他，道：“王玉，你就算是没离开青魔森林，也不应该来到这内围圈的，这里对你们来说，并不适合历练。”

    王玉苦笑着，几个月的时间，他的实力虽有提升，但与跟在杜凡的叶飞飞相比，那根本没得比，他原本还有些自得，觉得自己进步神速，却不想，数月前实力不如他的叶飞飞，如今战斗力都已经比他强了。

    他的目光落在杜凡的身上，心下羡慕着。是他把叶飞飞在这几个月里训练得这么强的？他到底用的是什么办法？