    看着周泰出门以后，徐婧诧异的看着林阳。

    “大家都说你死在了六年前那场火灾，没想还能在见到你。”

    面对六年前的老同学，林阳说道。

    “当年侥幸活了下来，这些年一直在外面漂泊。”

    徐婧一听，莞尔一笑道。

    “你可真谦虚，六年就赚了一个亿，换我我也愿意去漂泊。”

    说完，突然意识到林阳当年的情况。

    她家里虽然不是大家族，但家里也是做些生意。

    关于六年前林家的大变动，她也是有所耳闻。

    她吐了吐舌头，带着歉意对林阳说道。

    “不好意思啊，我不是故意的。”

    林阳摆了摆手道：“我没那么敏感。”

    见林阳这么说，徐婧总算是松了一口气，她眼珠一转说道。

    “这样吧，等我下班以后，我们一起吃个饭，也算是和老同学叙叙旧了。”

    本来要拒绝的林阳，挡不住徐婧再三劝说，只能无奈答应。

    “好。”

    两人在交谈了以后，周泰笑呵呵的走了进来。

    他笑着对林阳说道：“林先生，您一个亿已经存入您的账户了。”

    “徐婧就是您的财务经理了，今后您要是有什么问题，也可以找我。”

    一阵寒暄后，亲自将林阳送出了银行。

    等到李阳走后，周泰笑呵呵的看着徐婧。

    “徐婧，没想到你还有这样的同学，他和你也算是门当户对吧。”

    听出来周泰弦外之音的徐婧，俏脸微红说道。

    “行长，我们只是同学。”

    周泰一听，哈哈一笑说道。

    “现在还是同学嘛，将来指不定就不是了。”

    徐婧俏脸一红，当年读书的时候她对林阳的确有过想法。

    但那时候袁树一直陪伴在林阳左右，她也只能将想法扼杀在心里。

    六年前那一场火灾后，她伤心了很长一段时间。

    没想到，今天见到了林阳！

    “也许，真是缘分！”

    徐婧暗自想着。

    等到一下班，她立马回到家中，将银行工装换下，在自己衣柜里翻找着衣服。。

    期间，不忘记给林阳打个电话，和他约定在汉乐阁吃饭。

    电话那头的林阳得知在汉乐阁吃饭，也是有些意外。

    “看来，那地方还挺受欢迎的。”

    林阳一笑，也是从家里出发，坐公交赶去。

    当他来到汉乐阁外，电话声响起。

    “林阳，我这堵车了，你等一等啊。”

    “好。”

    挂掉电话后，他并未进去等待，而是站在外面安静的等待着。

    他等了一会，一个梳着大背头的青年走了出来。

    他走到林阳身前，上下打量着林阳，带着几分不确定问道。

    “你是林阳？”

    林阳看着男子，也是皱起眉头问道。

    “你哪位？”

    一听这回答，男子哈哈大笑，拍着林阳的肩头说道。

    “是我啊，王嵩！”

    林阳回忆了一下，这位是他高中同学。

    那时候是林阳的跟班，以林阳的小弟自居。

    不过，林阳知道他当年之所以这样，完全是因为自己背后的林家。

    这么多年过去了，他不会认为，对方还会和以前一样对自己那么恭敬。

    “王嵩，还真是巧。”

    看着林阳不冷不热的样子，王嵩嘴角扬起一抹弧度。

    “林阳，我看你在这外面站半天了，是想进去吃饭吗？”

    “我在等人。”

    王嵩一听，内心十分不屑。

    等人不知道进去等吗，在这外面等人唬鬼呢？

    他一把搂住林阳的肩头，脸上带着笑容说道。

    “既然是等人，那就进去等嘛，大不了到时候一起吃。”

    林阳皱起眉头，但也没有直接驳了他的面子。

    带着林阳走到店内一个桌位前，五六个年轻人同时看了过来。

    王嵩露出一个笑容，看着大家说道。

    “诸位，这位是林阳，和我是同学，当年在高中可是风云人物啊。”

    “刚才在屋外看见他想进来又不敢进来，我就将他带进来了。”

    一众男女一听，都是哈哈大笑起来。

    “看来，当年的风云人物毕业以后混得也不怎么样啊。”

    “既然和嵩哥是朋友，那就坐下来一起吃吧。”

    “不过，我们菜已经吃到一半了，你可千万不要嫌弃。”

    林阳闻言，不咸不淡的说道。

    “不用了，我朋友马上到了，到时候我们去包间吃。”

    朋友，包间？

    王嵩不屑的一笑，以为林阳是在找借口。

    他拍了拍林阳的肩头说道。

    “林阳，这地方你可能没来过，这个时间段的包间已经没位置了，不然以我的身份，肯定是去包间坐着。”

    大家闻言，哈哈一笑。

    “嵩哥，人家第一次来这种地方，不了解也是很正常的，人艰不拆嘛。”

    王嵩一听，立马对林阳双手合十道。

    “不好意思，是我错了。”

    虽然是在道歉，但眼中尽是讥讽。

    他继续说道：“不过，我说的是实话，你要是硬要去包间，这里的服务人员会以为你在找茬，到时候将你赶出去。”

    “你也别想着闹事，这家店的幕后老板可不简单。”

    他刚说完，林阳的电话声响起。

    接过电话，徐婧的声音响起。

    “林阳，我到了，你在哪？”

    “我就在店里，你进来吧。”

    王嵩一听，轻笑一声说道：“还真有朋友啊，不过这里的位置可不是那么好求的。”

    刚说完，就见到穿着一袭红色长裙，犹如一朵红玫瑰般的徐婧走了进来。

    见到徐婧的瞬间，王嵩被惊艳到了。

    他立马走上前去，脸上带着高兴的笑容叫道。

    “徐婧！”

    徐婧看了过来，见到王嵩，在看着王嵩背后的林阳，不禁露出一个笑容。

    在王嵩看来，徐婧的这个笑容是为自己而露的。

    他走到徐婧面前，一笑伸出手来。

    “徐婧，没想到能在这里遇到你。”

    徐婧没有搭他的话，只是礼貌的一笑，点了点头说道。

    “好巧。”

    然后，越过他，踩着小碎步来到林阳面前。

    “林阳，不好意思啊，赌车赌这么久，让你久等了。”

    林阳一笑说道：“这时候，还是和我一样坐公交快一些。”

    被晾在原地的王嵩，看着有说有笑的两人，立马觉得面子挂不住了。

