    紫薇古星域。

    一片不逊色于北斗古星域的繁华星域。

    虽然在如今已经落寞，但是所有人都知道，这种落寞只是暂时的。

    当一万年过去，这里必将再次繁荣。

    萧舒离开北斗后的第一站就是这里，原因也很简单，通过身后轮回光环的简单测算，扶光大概率就在这里。

    从域外直接踏入紫微星域的大地, 萧舒呼吸了一下同样能量充沛的气息。

    他所落下的地点，位于一片浩瀚的汪洋之上，视线中只有几座小小的岛屿。

    萧舒还没有想到从哪里开始寻找，余光中出现了十几道行色匆匆的流光，目标直指自己。

    萧舒也不害怕，站在原地，平静地等着对方的到来。

    流光落下，是十三个外形各不相同的异族。

    为首的, 是一个身材玲珑的女性异族, 身上的气息达到了圣人王九重天，甚至已经摸到了大圣的门槛。

    “我叫付白霜，见过人族少帝。”

    女子异族一边自我介绍，一边观察萧舒的表情。

    看着萧舒似乎没有发难的意思，她的神色便轻松了许多。

    “不知少帝到我紫微星域所为何事？”

    萧舒想了想，呵气成镜，上面显示出小扶光的相貌。

    “我来此地寻找我的弟子，除此以外，就没有其他的事情了。”

    付白霜微微一笑，点头道：“那还请少帝稍等，我等一定叫少帝的弟子带来。”

    萧舒摇摇头道：“找到以后，告诉我，带我过去就好。”

    付白霜面带微笑，赞同道：“既然少帝这么说，那我等一定做到。”

    说罢，付白霜就带着六个异族离开了，原地只剩下六个圣人境界的女性异族, 个个神情妩媚身段动人，不动声色的靠向萧舒。

    萧舒也不装什么正人君子，一手揽着一个，丢出一个宫殿形法器，带着美人走了进去。

    这边付白霜刚刚离开萧舒的视线，就有一个异族怒声道：“付白霜，你为何对那人低声下气，丢我圣族的颜面？”

    付白霜看向这个异族，娇艳如花的脸上显出几分讥笑，“万雷，刚才就在那人面前，你怎么不敢如此说话？”

    她的脸色瞬间变幻，变得冰冷无比，嘲讽道：“还是说，你觉得那人能随意杀了你，而我不行？”

    被称为万雷的异族神色一顿，继而就要暴怒，只是却被身旁另一个异族老者拦阻。

    “万雷，你够了，付白霜的行事，全都是按照各大圣族的族长的要求, 你怎敢多言？”

    “哼！我就是不爽！”

    话虽这么说，但是万雷却没有继续开口说话。

    那拦下万雷的异族看向付白霜，提议道：“如果我们找到那人的弟子，是不是可以……”

    他没说可以什么，但是在场的众多异族都是心思敏捷之辈，听出他的弦外之音。

    付白霜则是摇头道：“你觉得会有用吗？”

    “我们可以试试。”

    付白霜冷笑道：“用我们这些人的性命去试？用整个紫薇星域圣族的性命去试？”

    老者沉默片刻道：“他应当没有这个胆子。”

    付白霜眼神一冷，讥笑道：“那三位大圣也是这般想的，他们甚至还认为这位少帝没有杀他们的本事。”

    她慢慢弯腰，贴向比她矮小许多的老者，反问道：“你猜猜，他们的尸骨现在融化了吗？”

    老者沉默，片刻后缓缓点头道：“是我想多了。”

    付白霜站直身体，环顾四周，对着身边的六个异族道：“多一事不如少一事，既然他来找他的弟子，那我们就让他找好了。”

    “如果你们心中还有其他的想法。”

    付白霜微微冷笑，道：“反正那位皇已经命不久矣，到时候还不是任由咱们处置？”

    众多异族如此一想，纷纷觉得有理，脸上也多了笑容。

    萧舒没有等很长时间，紫微星域的异族为了抓紧送这位瘟神离开，甚至请动了一位专长卜算的圣人。

    也就是三五天的功夫，付白霜再次带着那六个人来到了小岛上。

    看着岛屿上多出的辉煌宫殿，其他异族纷纷面露不屑之色，都觉得所谓少帝不过如此。

    付白霜心中也是升起了一丝轻视，但是她的脸上还是恭敬无比，落在地上，朗声道：

    “少帝在否？”

    “在的。”

    醇厚的男子声音让付白霜通体生寒，她颤颤巍巍转身，看向不知何时站在自己身后的萧舒。

    萧舒也看着付白霜，神色淡漠，“找到我弟子的消息了吗？”

    付白霜立刻点头，驱散心中的恐慌，微笑道：“那是自然，我们这就带少帝过去。”

    萧舒微微点头，转身离开。

    身后的辉煌宫殿刹那间烟消云散，化作流光没入萧舒袖中。

    付白霜转头看去，只看到五个血淋淋的头颅，和一个瑟瑟发抖的女子异族。

    “怎么回事？”付白霜直接开口问道：“她们怎么了？”

    这话自然不是问其他几个女子现在的情况。

    毕竟就剩脑袋，情况一眼可知，付白霜问的，却是他们在何处惹到了萧舒。

    仅存的女子被吓的瑟瑟发抖，犹豫道：“他说她们的身上有人血的味道，直接就动手了。”

    付白霜眼神微动，追问道：“你们没有反抗吗？”

    女子异族颤声道：“她们都反抗了，但是没有用，我眼睛都不敢榨一下，还是看不清她们是怎么死的。”

    付白霜深吸一口气，压下心底的恐惧。

    五个圣人，连还手的机会都没有，她能做到吗？

    可以。

    但是让人看都看不见，她做不到。

    “好可怕的人族。”付白霜微微叹息，将前不久心底升起的些许心思继续压在心底。

    无论谁想对付萧舒就让他们对付好了，她付白霜是绝对不会参与的。

    将这些想法收在心底，付白霜追上了萧舒，微笑道：“是我们当初没有好好挑选，还望少帝恕罪！”

    其他异族不明所以，只是将心中的心思藏得更深了一些。

    萧舒不置可否，随意道：“无所谓，撞到我手中顺手杀了就是，你们也一样。”

    他的声音平静无比，有种高高在上的感觉，但是付白霜偏偏不敢反驳，只因为死在萧舒手中的圣人王也不在少数。

    只偏偏，有人就是管不住自己的嘴。

    正当付白霜觉得这件事已经过去的时候，那万雷忽然很小声的哼了一声。

    白痴！

    付白霜眼神微冷。

