    相比于五花八门的高科技武器，房间中摆放的高科技防具就相对稀少许多了，只有寥寥十几件而已。

    这也难怪，一般闯荡黑市的都是各式各样的亡命徒，也不知道哪天就死了，自然是要追求杀伤力强大的武器更加划算。

    佐藤枫就刚才这么站一小会，就有好几名同样带着金闪闪面具的神秘买家一掷千金的购买了好几件威力巨大的高科技武器。

    其中，火神弹这种金钱炸弹最受欢迎，不少神秘买家都买了七八个。

    佐藤枫估，这些人不久后不是要去找其他人拼命就是准备借此去发更大的财，不然的话，不会这么舍得买这多烧钱的玩意。

    虽然有些无奈，但佐藤枫发现自己在这个房间中根本算不上什么土豪，就以他目前手里的财富，他最多也就能够买下几样高科技武器而已。

    好在佐藤枫这次来的主要目的并非是购买什么杀伤力巨大的武器，他这次来只是来寻找一些提高他野外生存能力的防具。

    事实上，无论在哪个世界，武器的发展速度永远要比防具快的多，相比于这里各种性价比不错的高科技武器，这里的高科技防具就显得有些黯淡无光。

    因为佐藤枫发现，这里摆放的高科技防具压根就没有一件能够抵挡这里任何一家高科技武器的，也就是说，这里摆放矛可以轻易的刺穿这里摆放的盾。

    不过或许正是因为这样，即使再黑心的黑市商人也不敢将这里的高科技防具价格推向一个会令人无人问津的价格。

    这里的高科技防具价格平均只有这里高科技武器价格的五分之一，在这个各种商品价格高的离谱的高科技产品商店中，价格相较来说很低的高科技防具显得鹤立鸡群。

    佐藤枫在摆放着高科技防具的玻璃橱柜走上一圈，他就将这里的寥寥可数的十几种高科技防具的大概功能记在心里，随后经过一番细细的斟酌，他就得出自己想要购买的高科技防具了。

    第一种需要购买的高科技防具是一种特殊的布料，佐藤枫根据说明书介绍得知，这种布料使用各种强大小精灵的毛发纤维制作而成的。

    这种布料具备材质轻、弹性好、透气性强、洗涤方便、易干、耐磨、耐热、保暖、抗电性极佳等多种优点，最重要的是，它的防御力足以令人放心。

    佐藤枫通过玻璃橱柜中摆放的介绍视频，他可以清楚的看见这种布料可以抵抗许多小精灵的攻击。

    至少在面对诸如飞叶快刀、毒针、电击等威力较低的小精灵招式攻击的时候，它抗几次是一点问题都没有的。

    很显然，用这种布料制造出来的衣服属于小精灵世界中顶尖的防身衣，佐藤枫穿上这种布料制造而成的衣服，野外生存能力起码可以提升两成。

    当然，正是因为这种布料好处多多，它的价格非常昂贵，一平方米就需要500万联盟币，按一匹布的标准尺寸来算的话，这样的布料一匹布需要9100万联盟币。

    （注：一匹布的标志尺寸长场13米左右，宽1.4米左右。）

    佐藤枫自然是不打算买一匹布这么多的，按照标准，一匹布都可以做6套衣服了，他只需要三套这样的衣服作为轮换即可。

    因此，佐藤枫佐藤枫只需要购买半匹这样的特殊布料就可以了，这样一来，他一下子就花费了4050万联盟币。

    刷卡确认付款后后，佐藤枫就从年轻貌美的女服务员手中获得了这样半匹的布料。

    黑市商人心还是很黑的，这里只负责卖布，不负责后续的制衣服务，佐藤枫要是想要尽快获得新服装的话，他就必须花大价钱去请优秀的裁缝制作。

    佐藤枫接下来想要购买的是一双跑步鞋，这双外表平平无奇的跑步鞋功能，他与佐藤枫印象中与小精灵特别篇路比从他父亲千里手中得到的那双跑步鞋类似。

    根据说明书介绍，这双跑步鞋具备了耐磨、结实、透气性、防水、防火、防震等种种优点，并且鞋底层安装着一个微型的反重力装置以及各种加速的高科技工具。

    简单来说，即使一个年老体衰的普通人穿上它都可以做到健跑如飞，就是全力奔跑的飞人博尔特都可以轻松超越。

    除了大幅度增加移动速度之外，它还可以让穿戴者进行短暂的浮空，那也就是说，即使穿戴者不小心从高处掉下来，只要脚朝下，穿戴者就可以轻松地从高处落地，不用担心摔死。

    还有一点就是这双跑步鞋可以瞬间提升穿戴者的腿部力量。

    穿戴者只要扭动鞋子上的开关，配合着鞋子里面安装的减震装置，一脚下去可以轻松地踢断一棵树，并且还保证腿部一点事都没有。

    总的来说，这个功能类似某部死神小学生动画中的那双高科技鞋一样，可以让穿戴者瞬间获得大力金刚腿技能。

    这双多功能的跑步鞋虽然售价3000万联盟币，但佐藤枫几乎想都不想就立即刷卡付款买下来了，在遇到不可抗力的敌人的时候，跑得快很重要。

    尤其是身在一个队伍中时候，只要你比其他人跑得快，你生存下来的几率就大大提升。

    佐藤枫买过跑步鞋后，他就往一个造型普通的睡袋，这个睡袋就是他最后需要在这里购买的高科技防具了。

    这个睡袋最突出的功能就是伪装，它表面是某种特殊的光学材料制成的，只要将它随便往某个地方一放，它就会像变色龙一样自动变色，然后与周围的环境融为一体。

    为了最大幅度的增强它的伪装功能，科学家们还为这个睡袋增加了自动过滤和屏蔽气味的功能，只要人躲在里面，即使嗅觉灵敏的小精灵也很难发现睡袋中的人。

    毫无疑问，佐藤枫只要有了这个睡袋，即使没有小精灵在身边守夜，他基本上也可以非常放心地睡个安稳觉。

    在危机四伏的环境中，这个可以提供安稳睡眠的睡袋，它的作用无疑是非常大的，毕竟要是天天夜里提心吊胆睡不着的话，即使没有被敌人击败，自己也会很快自我崩溃。

    这个睡袋的科技含量显然要比特殊布料和跑步鞋高，售价高达5000万联盟币，但是同样的，佐藤枫依旧没有过多的犹豫，非常爽快的刷卡买下来。

    佐藤枫买完三件价格昂贵的高科技防具后，心里颇为肉痛了一下自己的钱包，三样高科技防具合计1.2亿联盟币，如今他钱包金额已经滑落到2亿联盟币多一点的边缘了。

    不过，佐藤枫刚想迈起脚步，他回头看了一下附近一个几乎无人问津的玻璃橱柜一看后，刚刚迈起的脚步顿时又放下来。

    这个时候，佐藤枫眼睛死死的盯着那个玻璃橱柜中的某样东西，眼中露出一丝深深的贪婪。

    