    第92章 第二柄断剑   

    柳夜回到天下会总舵，第一时间就见到了李绝天。

    

    在柳夜回来前，天下会的探子们早已将这一次的任务细节都回禀给了李绝天。

    

    “好，这次的任务办得不错！”

    

    李绝天脸上挂着笑容，对柳夜这一次的任务显然也是十分满意。

    

    原本李绝天只是让柳夜去杀了郑南那老家伙，没想到柳夜竟然屠了整个金刚庄！   

    有郑南和金刚庄的前车之鉴摆在眼前，这下看还有哪个不开眼的，敢暗地里串联对抗天下会！   

    李绝天从来就是一个不吝赏赐的人，只要手下办事能让他满意，他向来都是十分大气。

    

    这一次，也同样不例外。

    

    柳夜这次超额完成了任务，因此李绝天决定除了原本定下的赏赐外，另外给与柳夜本人一些赏赐。

    

    “你去我天下会宝库第一层！”

    李绝天大手一挥，直接说道：“宝库一层存放的宝物当中，你随意挑选一件！”

    

    ……   

    天下会的宝库共分三层，第一层存放的是一些普通宝物。

    

    比如玄级以下的武学，四转以下的功法，还有一些下品精兵和下品灵丹。

    

    而到了第二层，便是天下会这些年搜罗的许多精品宝物了。

    

    玄级以上的武学功法，甚至是上品精兵和灵丹，都能在第二层宝库中找到。

    

    而到了第三层，用至宝来形容都丝毫不为过。

    

    甚至是李绝天本人的两门绝技，在宝库当中都有副本存放。

    

    当然，想要进入第三层宝库，除非是为天下会立下居功至伟的功劳，否则根本不要想进入。

    

    以柳夜现在的功劳，还远远不足以进入宝库第三层。

    

    甚至连第二层，都不足以进入。

    

    能进入到第一层，已经是李绝天心情大好之下给他的额外赏赐了。

    

    毕竟这一次的任务，李绝天给下的赏赐，本就不少。

    只不过大都被柳夜拿去分给夜堂的手下们了。

    他自己本人，除了几颗恢复罡气的丹药外，并没有留下什么。

    

    在天下会宝库第一层，柳夜看了半天，却都没有找到能让自己满意的宝物。

    

    倒不是说这里的东西不好，只不过是如今柳夜的眼界过高，一般的东西，很难入他的法眼。

    

    忽然间，柳夜眼神一凝，朝着宝库中一个不起眼的角落看过去：“这是……”   

    在宝库中一个不起眼的地方，摆着一把同样不起眼的断剑。

    

    那断剑之上锈迹斑斑，再加上是摆在角落当中，让人很难发现其存在。

    

    即便是发现了，恐怕也没什么人会去拿一把锈迹斑斑的断剑。

    

    但是柳夜只看了一眼，目光就已经完全被那把断剑吸引了。

    

    因为这不是柳夜见到的第一柄断剑，在他的乾坤袋中，还躺着一柄同样的断剑！   

    “这柄断剑究竟是什么来头？

    竟然还不止一把？”

    

    柳夜目光一闪，已然是朝着断剑走了过去。

    

    当初在九江王墓中，柳夜得到过一把断剑。

    而现在，在天下会的宝库当中，却是又看到了一把。

    

    很明显，便是李绝天，恐怕也不知道这断剑的价值，否则也不会将其随意的摆放在宝库第一层。

    

    柳夜朝着断剑伸出手去，却是犹豫片刻，没有第一时间握住断剑。

    

    因为上一次在握住断剑的时候，他的意识直接被拉到一个莫名的虚空当中，差点儿回不来了。

    

    不过也因此得到了不少好处。

    

    柳夜深吸一口气，集中全部精神，终于是伸手握在了断剑剑柄之上。

    

    轰！   

    与上一次一样，柳夜的脑海中传出一声闷响。

    同时断剑上传来一股莫名的吸力，直接使得柳夜意识离开身体，进入到了无尽虚空当中。

    

    依旧是无边无际的黑暗，依旧是神秘而古老的空间。

    

    只不过这一次，出现在柳夜面前的，却不是那一双藐视苍生的眼睛，而是一张模糊不清的脸庞。

    

    这一次，柳夜再也没有了那种仿佛要被冻结灵魂，甚至直接被杀死的感觉。

    

    似乎经历了上一次差点儿死亡的威胁后，自己已经和这片神秘空间，冥冥中产生了一种特殊的感应。

    

    只见虚空中那张模糊不清的面容，嘴巴一张一合，艰难而晦涩的开口，发出沙哑而低沉的声音：“九……九……九……”   

    “九什么？”

    

    柳夜微微一愣，那面容说了半天，依旧只有一个字，让人根本弄不清他想要表达些什么。

    

    然后，虚空中那张面容便轰然消散，然后柳夜的意识，又回到了身体当中。

    

    “到底是九什么？

    难道这断剑还隐藏着另外的秘密？”

    

    柳夜即便是有数百年的人生智慧，也不可能单凭一个字，就弄清楚那面容想要表达些什么。

    

    不过既然这断剑柳夜能找到两柄，就应该还有其他的断剑存在。

    

    柳夜相信，只要自己找到更多的断剑，终有一天，一定能够弄清楚这断剑后面隐藏的秘密。

    

    而更让柳夜感到惊喜的是，随着他的意识回到身体当中，与上一次进入那虚幻空间一样，他本身的实力，竟然是又得到了增长。

    

    “呼！”

    

    柳夜深吸一口气，催动体内的罡气，所激发出来的罡气，竟然是足足达到了十五丈！   

    要知道，外罡境后期的极限，便是九丈罡气。

    达到九丈罡气者，便已经可以尝试冲击灵窍境界。

    

    唯有那些天才人物，凭借深厚的积累和过人的天赋，可以将自身罡气，提升到九丈以上，突破外罡后期极限的限制。

    

    比如以前柳夜遇到的段小楼，便能够激发出十二丈罡气。

    

    而现在，柳夜的罡气足足达到了十五丈的长度，甚至比起当初的段小楼，还要长上三丈！   

    九丈罡气以上，每提升一丈，其难度都不是一般的大。

    

    而收益，也同样不是一般的大。

    

    罡气提升越大，证明自身积累越是雄厚，冲击灵窍境界也要容易得多。

    

    有许多九丈外罡的武者，受制于自身功法和天赋，屡屡冲击灵窍境失败。

    

    但是一旦罡气长度突破九丈极限，冲击灵窍境界，则几乎是不可能失败。

    

    而以柳夜十五丈的罡气长度，若是他现在愿意，随时都可以突破到灵窍境界。

    

    

    

