    

    左右都是反贼双方死多少朝廷都不心疼，唯一付出的只是几个虚名而已。

    地府这一手有异曲同工之妙，同样给鬼怪们一个虚名，让鬼怪们帮地府镇压鬼蜮荒野，以鬼治鬼之策，也是地府从阳间以夷制夷中受到的启发。

    地府这样做好处显而易见，即解决了这些实力强大的不稳定因素，又能把自己从镇压鬼蜮荒野的泥潭中抽出来，同时地府把这些实力强大的鬼怪放到了自己眼皮子地下，就连额外的监控人手都省了，只要派少许高手，时常巡视下即可，可谓是一举数得。

    这对地府来说是条妙计，可对那些鬼怪来说，这无疑是一条钝刀子割肉的毒计，鬼怪们也不是傻子自然明白地府这条计策的阴狠之处。

    纷纷表示可以接受地府惩罚，也可以接受地府招安，但他们希望地府能换一个方式，给他留一条生路。

    群情激愤间，地府又抛出了另一个重磅炸弹，告诉这群鬼王域场的真正用法，域场除了战斗之外，真正的妙处就在于它可以当成一个独立的小世界来使用，并且这个世界的能量还是最契合自己力量的世界，生活在里面根本不需要担心实力修行问题，因此鬼王在阴间狂野的生活完全可以得到保障。

    不过唯一的缺憾是，只有鬼王级别的鬼怪域场才能达到小世界的程度，这也是为什么地府强调鬼王级别的鬼怪在阴间荒野开疆拓土的原因。

    没有达到鬼王级别的鬼怪域场无法保持长时间开启，在研究中地府发现，鬼怪在开启域场状态下比过去的鬼怪实力提升了数倍不止，生存能力也获得了极大增幅域场不破鬼怪不死，同时鬼怪还能将敌人摄入域场中，以主场优势碾压对手，也就说除非实力能超过当下域场主人，若不然域场则是无解的存在。

    这种域场也就成了虐菜神器，高等鬼怪对低等鬼怪的等级压制，达到了一个变态的程度。

    没有什么比这种域场更适合拿来对付欲望怪物，阴间众所周知欲望怪物实力并不强大，它们无穷无尽的数量才是令人望而生畏的根本所在。

    可以容纳敌人的域场反倒成了欲望怪物的克星，路有尽头，人有穷时，开启域场需要消耗鬼怪自身极大的力量，一般鬼怪维持不了多久便会因为力竭而域场破灭。

    深入研究地府发现，鬼王级别的鬼怪域场暗中与世界相连，可以在世界中自行摄取力量维持自身运转，鬼王级别的域场打开后如果不遇到同等级别的战斗消耗便可以基本上维持一个支出平衡状态，如同一个微型的世界，这也是小世界一词的由来。

    又经过一番周密测算实验，地府确定欲望怪物的实力不足以对鬼王级别的域场造成实质性冲击……

    于是地府才有了鬼怪镇守计划，招安鬼怪让他们镇守在地府防守薄弱之处，它们的域场可以防备欲望怪物冲击阳间，也可以帮地府监视鬼怪们偷渡阳间。

    针对不同的鬼怪群体，地府也做出不同的策略。

    鬼蜮广袤环境复杂，更适合大型鬼怪势力驻扎，它们之间相互配合默契，对环境的适应更强，相互联手也能抗拒更为严峻的情况。

    让鬼怪势力驻扎鬼域还有一个看不到的好处，大型的鬼怪势力已成气候，可以短时间内在鬼域中站稳脚跟，与那些鬼蜮中的阴魂形成对峙状态，长久的拉锯战会让这些鬼怪势力疲于奔命，没有精力再去想三想四。

    鬼怪意图造反的事情，地府虽然宽恕了，但攻击地府的仇，地府还记在心中，对于鬼怪暴动的这些主谋势力，地府自然要多加关照，这也是地府的阳谋，也是地府对他们的惩罚。

    剩余的零散鬼王，地府专门为他们设定了鬼王防御链计划，让这些鬼王有安排的在地府外面荒野上形成一道防火墙将欲望怪物隔绝在外，令地府与鬼王防御链之间形成一片缓冲区域，以确保来来往鬼差押解阴魂不受欲望怪物冲击，同时也让自行前往鬼门关投胎的阴魂安全得到保障。

    而地府腾出来的人手，便可以投入到缓解地府阴魂压力之中，用来应对越来越变幻莫测的局势……

    在地府的算计之中这群鬼怪占据了最为重要的一个关键环节，地府又怎能允许这群鬼怪讲条件，这群鬼怪的抗议自然是被地府呵呵哒拒绝了。

    这世上哪有光让马儿跑不让马吃草的道理，地府还指望这群鬼怪填坑呢，自然不会对这群鬼怪做出杀鸡取卵的事情，虽然地府没有答应这群鬼怪的请求，但也做出了一定让步。

    地府许诺不会限制这群鬼怪的发展，他们可以自行招揽手下，也可以自行经营自己势力，完全就是阳间诸侯国的翻版，给了鬼怪们极大的自主权，它们只要不攻击地府，不为祸阳间，它们爱干嘛就干嘛，地府绝不横加干涉。

    人在屋檐下不得不低头，鬼怪们即便心里再不情愿，也不敢继续提条件，他们很清楚这是地府对他们做出的最大让步，见好就收还能落个好下场，得寸进尺保不准地府一个不耐烦便直接结果它们。

    在地府大棒加胡萝卜政策下，鬼怪们勉勉强强答应了地府的条件。

    这群鬼怪此刻还不知道已经落入地府圈套之中，地府更没有想到这件事情为以后地府的乱局埋下了祸根。

    阳间也在这次事件后彻底进入建国后不许成精的时代，所有实力强大的妖魔鬼怪在阳间为之一空，给阳间带来了和平安稳的发展环境。

    随着鬼怪们陆陆续续前往各自的安置地点，不仅阳间风气一时优良，地府之中人手也空出一大片。

    闲置的成员并不是每个人都擅长管理阴魂，有些本就是战斗成员，让他们转文职比让他们战死还难，还有另一部分人实力过于高强，地位尊崇。让这些大佬去干管理阴魂的小事儿，有些大材小用不说，身份上也不合适。

    前几次地府学习阳间先进的管理理念成果斐然，对闲置人员处理上，地府也准备向阳间学习一下。        

