    秦国，即墨以北的贝家堡。

    殿下秦风，自然想不到，自己手下马仔多了，居然也成了陈云不忠的重要原因。

    太子与大齐妃，现在全身心的沉浸在履带的神奇中，两人手不停歇，将一份份的图纸，迅速的赶制出来。

    不得不说，贝婉儿在工科有着男子都难以企及的天赋。

    主动轮，负重轮，诱导轮，履带板，履带梢，每一个概念，只要秦风向婉儿粗略的的说一遍，大齐妃就能以异常敏锐的头脑，和丰富的制造经验，将此物的草图勾画出来。

    她画好草图，经过秦风的审阅，修改，就马上交到了海星子等人的手中。

    贝家的工匠群，同大风山，吴大师工坊的工匠，技术不相伯仲，只是人数少了一些。

    现在秦军的加入，则是完美的解决了人数的问题。

    一个构图画出，木屋外，工坊瞬间开始忙碌起来。

    炉火把工坊的温度烧灼起来，履带需要的几百个构件，其实因为大量的重复，只要三十几份图纸，天地间简约版的履带，就应运而生了。

    对于装甲车辆来说，无论是车辆运行的稳定性，还是长距离的功率，都是现在秦国的工艺水平无法解决的。

    只是，现在秦风需要的，是在即墨可用的，一次性的装甲车辆。

    秦军需要的，是快速通过泥泞的河滩，同时让秦军甲士，又没有过多的损失。

    从这个角度来讲，大秦装甲车辆，不过是铁壳子，装着能开枪的士卒的不稳定车辆。

    只是，就是这个定义，也已经能够满足秦风的需要了。

    从庆功宴后，一直到接近日明，秦风和贝婉儿不停歇的构思，画图，时不时的对视一眼，都从对方的眼中，看到了不同寻常的温馨。

    秦国的钢铁巨兽最关键的部件，就是在这样浪漫的氛围中出现在天地间的。

    齐国东方的天亮的很早，最后一份主动齿的图纸画出，秦风让李左车送了出去，看着婉儿有些昏黑的眼圈，心疼的一把将她揽在了怀中。

    “生受你了，还是新妇呢，别人伉俪，新婚燕尔，都是游山玩水，我两人倒好，出海是为了灭贼，现在蜜月长夜，全部耗费在了钢铁，火药之上了。”

    秦风温情几句，让一向温淡，其实心中情绪激烈的贝婉儿，妙目一下子晶亮了起来。

    她也不说什么，只是素指伸出，轻轻点了点头殿下的额头，就依偎在了秦风的怀中，一时间，只听见工坊内嘈杂之音，屋内一对佳人，靠在一起，几乎同时闭上了双目养神。

    工坊内，除了陛下去歇息，就连王翦和蒙武两位老将军，都是彻夜未眠，亲眼看着巨大的铁皮柜子，展现在众人的面前。

    为了显示此物狰狞，贝家工匠，特别在铁皮的顶部，画上了一对虎目，又在边缘，画上了斑纹。

    如此一来，这现代犀利之物，凭空又多上了一些巴蜀南方郡县，巫蛊的味道，大秦装甲突击车，更加显得狰狞无比。

    此物分开铸造，铁皮柜子雏形乍现，老王和老蒙的精力，就又集中在了履带之上。

    履带铁片，用无数的销钉，螺栓连接而成，这是现在通天下的工匠都做老的事情，贝家一年改造，自建几千艘船，此地众人，做这样的事情，自然是熟稔无比。

    只是履带构件连接完成，怎么和主动轮一起连接上铁皮柜子的底盘，再连接斯特林发送机，这其中就有大学问了。

    蒙武和海星子，加上李左车三人，捣鼓了一头的汗，还是未能把这其中的关联理顺了。

    蒙武出了一身的汗，虽然通体舒泰，只是他毕竟也是五旬的人了，抱着大几十斤的木轮转来转去而不得法，双臂酸软，心中也烦躁了起来。

    殿下没有出门亲自指导众人装配，此地之人，自然也不敢催促询问。

    蒙武却是身份不同，乃是殿下的岳丈，眼见招呼去叫秦风的李左车，又是苦着脸一个人回到了此间，鼻子不禁哼了一声。

    “左车，怎么了，殿下不来？这东西如此难装，秦小子以为，此地人均胡铁匠了啊？”

    李左车看着老将军焦躁，连忙出声解释。

    “不是的，蒙将军，我在殿下和齐妃小屋之外，喊了几声，屋内都无人应答，想来殿下正在为我大秦殚精竭虑，我也不敢多扰啊。”

    “什么不敢多扰，这东西装不上，我这心中，和猫爪的一般，当年在山上，秦小子做什么方便面，也是喜欢吊人胃口，害我和老王，在山上饿了一晚上！”

    “走，随我去，揪也要把殿下揪来！”

    蒙武几句话说完，就带着看热闹的王翦和一干小子，直直向着秦风所在小间而去。

    喊了几声，屋内果然无人应答，蒙武轻轻推开了房门，眼前一幕，却让他身后十几人，一起都呆住了。

    殿下和大齐妃脸上都是香甜的笑意，席地而坐，婉儿被秦风搂着，两人发出轻微的鼾声，睡得正香。

    众人此时才想起来，殿下可是大海破贼，半点休息都没有，就来到了此间研发装甲战车了。

    秦风累成这样，王翦和蒙武心中都是一疼，两人对视一眼，蒙武轻轻的掩上了房门，大家心中都是同一个心思。

    殿下累狠了，定要让他好好的歇歇。

    十日后，秦国，即墨城之北，济水以南半里之地。

    坞堡内，齐人二狗子，端着手中的火铳，警惕的注视这河面。

    对岸就是天下闻名的渔阳突骑，自己身为此堡的堡长，可不能有半点的轻忽。

    说起来，秦军和即墨之兵相斥，已经几十日了，除了一开始，项羽部异常凶猛的打下了济水北岸，秦军的攻击，其实算不上猛烈。

    二狗子自然知道，自己野战，恐怕还不够秦人骑兵塞牙缝的，现在还能顶住，靠的乃是身后，连绵不断的坞堡。

    他得意的咬着牙，吸了口气，从现在的架势来看，今日，恐怕又是静默的一日，二狗子正要摘下腰间的酒葫芦，美美的喝上一口郡守送来的好酒。忽然听见了身边士卒铁牛的惊呼。

    “虎，虎，好多铁老虎？”

    二狗子心中，铁牛就是原来即墨城菜市的二傻子，听见二傻子惊呼，他上前对着铁牛的后脑就是一掌。

    “虎什么虎，让你看着鸟不拉屎的河滩，你还能看出了老虎？”

    他推开铁牛，从坞堡的观察孔看去，身上的汗毛瞬间竖了起来。

    泥泞的河滩地，普通人走都走不利索的地方，几十个巨大的怪物，远征双目，足似滚轮，向着坞堡后的即墨城门，飞一般的冲突而去了！

