    

    蒙面人从房间里走了出来。

    他朝走廊另一头挥了挥手。

    拐角处，现出了柯南和已经恢复了原来样貌的小哀。

    随后，三人一同进入了房间，蒙面人顺手关上了房门。

    三人同时松了口气。

    蒙面人将面罩摘下，露出了羽宫明的面容。

    小哀看着羽宫明，眼中满是惊叹：“你……真的躲过了琴酒的子弹？”

    “是啊，说实话，还听惊险的，还好琴酒的行动没有出乎预料。”羽宫明笑道。

    “真不敢相信……你们竟然会想出这样的计划……而且还毫发无伤的成功完成了既定目标。”小哀语气有些复杂。

    没错，刚才发生的一切，都是羽宫明三人的计划。

    首先，他们得确认那个藏手提电脑房间的大致位置。

    羽宫明经过分析后，认为房间在一楼的可能性应该不大。

    毕竟一楼可以直通饭店大堂，保不准就会有服务生来这里，把东西藏在一楼会有遗失的风险。

    其次，那个房间应该不会是楼层的最外侧，也就是一上楼梯就能看到的房间可能性相对较小。

    理由同上，更里面的房间更不容易被发现。

    另外，作为旧馆，因为荒废了很久，所以正常情况下应该会积攒一些灰尘。

    但皮斯可如果用某个房间来放手提电脑或其为刺杀吞口议员的计划做准备的话，房间一定有使用的痕迹。

    最直观的表现，至少房门的门把手会显得干净一些，而且房间门前的地面的灰尘也会少一些。

    值得庆幸的是，这座饭店的旧馆也就四层楼，根据以上的线索，羽宫明很快便在一个房间中找到了电脑。

    正当他们要打开电脑时，梦语却传来了琴酒已经出现在一楼到二楼的楼梯间的消息。

    于是，羽宫明便和柯南因地制宜，定下了这个计划，对琴酒和伏特加进行了伏击。

    首先羽宫明利用自己对旧馆结构的熟悉，再加上过人的听力，成功隐秘的绕到了琴酒身后。

    而柯南和小哀则关掉了房间周围一片的照明灯，随后躲到了房间附近走廊的拐角。

    在琴酒打开房间门的时候，由柯南借助手电光照出小哀的影子，并通过调整光线的角度弄出仿佛成年人的身体大小和比例。

    至于和琴酒的交流，本来柯南是想自己用变声器完成的，不过小哀却提出由自己亲自和琴酒对话。

    看到小哀态度如此坚决，柯南和羽宫明便同意了。

    他们的计划，分为两层。

    第一层，如果小哀通过对话吸引了琴酒的注意力，羽宫明偷袭成功，那么羽宫明有把握直接让琴酒失去战斗能力！

    剩下的伏特加，则由柯南的麻醉针来解决。

    到时候，羽宫明也不介意直接把琴酒和伏特加交到警方手里。

    反正改剧情这种事他又不是没做过，他倒是很好奇琴酒如果落到警方手里黑衣组织会如何应对？

    而第二层，是琴酒如果识破了第一层的伎俩，并打算对身后的羽宫明动手。

    如果玩近战，羽宫明完全不虚，到时候由他缠住琴酒，柯南用麻醉针放倒伏特加。

    如果琴酒像刚才那样动了枪，那羽宫明只好发动柯学级别的空手道闪避技巧，躲过琴酒的第一颗子弹，由柯南给琴酒来一发麻醉针。

    这是设想中最不理想的情况，也是最危险的情况。

    当然，有柯南的麻醉针保底，再加上早有准备，羽宫明最多也只是受点伤，不会伤及要害。

    最差的情况，也就是柯南用麻醉针废掉琴酒的战斗力，而受伤的羽宫明和伏特加周旋，为柯南争取重新装填麻醉针的时间。

    总体来说，这个计划有一定风险，但值得一试。

    从结果来看，事情还算顺利，只不过羽宫明倒是没想到伏特加竟然会这么果断的逃跑。

    “不追吗？”柯南问道。

    “不了，枪声可不小，就算是在二楼，也有可能被有心人听到，警方随时都有可能过来，我们还是赶紧拷贝资料，不要节外生枝。”羽宫明回道。

    柯南闻言，点点头：“你说的也对，那么灰原，接下来的事情就交给你了。”

    “嗯。”羽宫明和柯南对话间，小哀已经打开了电脑，并将那个游戏碟片放入了电脑内。

    小哀敲打了几下键盘，电脑界面忽然一变。

    一个卡通的阿笠博士出现在了屏幕上，并用夸张的动作和表情叫道：“欢迎来到阿笠博士大冒险第二弹！”

    羽宫明嘴角抽了抽：“这就是博士开发的游戏吗？”

    “是啊，光彦他们很喜欢博士这个系列的游戏。”柯南笑道。

    小哀又操作了一阵后，游戏画面便消失了，取而代之的则是一个密码输入界面。

    “嗯？要输入密码？”柯南眉头一皱。

    “小哀，你有没有关于密码的线索？”羽宫明问道。

    小哀右手撑着额头，思索了一会，开口道：“我记得在开发那个药的时候，因为药物的编号是4869，然后联想到福尔摩斯（日文谐音），所以组织里有些人会把那个药物称为成事不足的名侦探。”

    “成事不足的名侦探？”羽宫明和柯南同时陷入思索。

    过了几秒，柯南忽然笑道：“我知道了，你输入ShellingFord试试看？”

    “ShellingFord？”小哀疑惑。

    “哦！是这个啊！”羽宫明恍然道：“这个是柯南道尔在他的处女座血字的研究中给福尔摩斯临时起的名字。”

    “也可以理解为……实验阶段的名侦探。”

    “是这样吗？”小哀有些狐疑的按照柯南所说的输入了密码。

    下一刻，电脑界面猛然一变！

    “打……打开了？”小哀惊讶地看着眼前出现的文件列表。

    “这密码设计的还真有意思，难道组织里的人也看福尔摩斯吗？”羽宫明笑道。

    “我也没想到，组织竟然会玩这种游戏。”小哀也是有些无语。

    “好了好了，赶快找到需要的资料，把资料存到碟片里。”柯南催促道。

    “嗯，我尽快。”小哀轻轻点头，开始快速浏览其中的文件。

    大约五分钟后……

    小哀轻轻松了一口气：“好了，资料已经存到碟片里了。”

    “我们要不要看看其他的资料？说不定还有其他组织的情报呢？”柯南盯着电脑道。

    “不，我们得走了。”羽宫明淡淡道：

    “梦语刚才联系我，说宾客已经放出来了，警方似乎没有注意到这边的动静，但是贝尔摩德却和琴酒伏特加会合，一起往这边过来了。”        

