    

    “那陛下觉得...妾应当如何做，才能表达自己的诚意？”姜绾芸不动声色地问道。

    她其实也挺好奇，有什么事儿，是能劳烦皇帝陛下亲自上她这儿一趟的？她一个普通人，能帮上他什么忙？该不会...

    在姜绾芸沉思的同时，顾瑾渊也缓缓开口道，“朕都给你送了汤了，你是不是也应该稍微回馈一下朕？嗯？”

    顾瑾渊懒洋洋道，尾音微微上挑的同时，又略微弯起嘴角，轻笑道，“上次你答应朕的事，应该还没忘吧？”

    说罢，他又悠悠然补充道，“忘了也没关系，朕知道，姜选侍记性不是很好。不过无所谓，这是咱们俩的事，朕记性不错，朕一人记得也就够了。”

    姜绾芸：“...”

    她不就是在他面前记错过几样食材的名字吗？他至于把那件事记到现在吗...？

    抿了抿唇，姜绾芸方才开口道，“陛下说的是煲汤的事情吧？您放心，您的吩咐，妾都记在心里呢，就算把自己的事情忘了，也不会把您的事情忘了。”

    “啧...姜选侍现在，越来越会说话了，真是深得朕心。”顾瑾渊夸张表示感慨之后，又略弯起一双漂亮凤目道，“既然姜选侍都记得，朕就不多做提醒了。”

    “免得，你回头跟人谈起朕，来一个啰嗦的评价。”

    “陛下说笑了，妾不会与人妄议陛下的。”姜绾芸扯扯嘴角，随即又用疑惑不解的目光瞧了顾瑾渊一眼，“不过...陛下是遇到什么喜事了吗？今日心情似乎不错？”

    顾瑾渊闻言，微挑眉尾，轻笑道，“朕瞧见你高兴，这理由如何？”

    他这么说，也不完全算是逗她，确实，今日在看到她之后，他原本就不错的心情，又好了不少。

    在他进来时，瞧着她迎着阳光安宁而躺，柔和的朝阳带着暖意，落在她清丽干净的面庞上。就那一瞬的美好，便让他止不住地打心底生出几缕欢喜。

    下午他约了人谈国事，不出意外，等待他的又将是一场阴暗的斗争。但在方才那美好的一瞬之后，他竟觉得，下午所要面对的阴暗，其实也没什么。

    世事有美有丑，有好有恶。

    就算经历了阴暗纷争又如何？在面向阳光的时候，依旧可以感受到温暖。

    他的这些想法，姜绾芸自然不知，再加上他说话的语气没了平日里的稳重，姜绾芸便当他又是在逗她。微微牵扯嘴角笑笑，道一句“陛下说笑了”，她便不再继续追问。

    瞧她不信，顾瑾渊也没有与她解释的意思。朝堂上那些乱七八糟的事，他与她说不清楚，也不想说出来坏了她的好心情。

    于是，他也只是顺手端起了搁置在手边的茶杯，一边饮茶，一边淡淡同姜绾芸道，“赶紧喝汤，别让朕再催了。”

    “朕这个人你也知道，耐心不是很好。你要闲聊可以，但是只想闲聊不想喝汤，那...”

    威胁的话，他并没有说完，因为他觉得，说到这里就足够了。面前这丫头，应当能够理解他的意思。

