    “并不是控制力量，而是控制你的自身！”这个时候杜兰和大光头坐在地板上冥想，“放缓呼吸，将自己和宇宙链接在一起。”

    不得不说，主神也是给了大光头极其好的天赋，比杜兰的天赋要好很多。

    “控制自己的情绪，打开你身上所有的基因枷锁，释放你身体内最为本源的精神。”

    呼吸变的缓慢悠长了，大光头的身体很快就发生了变化。伴随着七声清响，他身体直接解开了七阶基因锁。

    然后身体中的能量越聚越多，同时大光头的身上浮现出了一些复杂的纹理。这是凡人之躯到达神人之境。简单地来说就是境界上，大光头已经足够和杜兰一战了，可是身体上还是弱了点。

    有光环的角色就是这么厉害，杜兰不佩服也不行。因为自己的永动机外挂掩饰不了自己天赋的平庸，杜兰辛辛苦苦傲了几百年才有了今天的境界。大光头只花了一个晚上。

    “很好，不愧是降世神通，果然天赋凌然，现在我再教你驾驭战斗的法决。”

    “多谢老师！”

    “嗯！”杜兰很有气度地点点头，“我们换一个地方！”

    说完身影已经窜出，大光头也跟了出去。

    纽约中央公园，一座在高楼大厦之间存在的巨大绿地。因为小丑还没有被逮捕，所以城市里是人人自危，原本热闹的公园现在竟然看不到人影。

    “就在这里开始训练。”杜兰说完，双腿马步一扎，双手成掌收腰，然后双脚脚若老树盘根朝前踏出。

    几乎在杜兰的脚底落地的一瞬间，原本只是平坦草地的地方迅速升起一个长方体的柱子。杜兰没有使用查克拉，也没有使用气，只是最为简单的炼丹术。

    和炼金术需要将能量形成圆不同，炼丹术只要能量之间有着直线的联系就可以发动。

    面对突然起来冲向自己的攻击，大光头杀神屠佛（笑）也是反应敏捷，立刻就将自己的身体变成了金刚石。

    “太慢了！”杜兰的双脚移动的时候，石柱源源不断地从草地上飞出。

    大光头并不觉得自己慢，因为自己已经抗住了老师的攻击。

    不过很快他就知道自己太天真了，只见杜兰双手手掌朝上举起，然后双手合拍。右脚朝前踏出弓步，左手擎，右手推。

    大光头只觉身体一沉，竟然陷了地里。

    然后杜兰再动，双脚连续踏地两次，地面又合上了，只露出一个光头在地面。

    杜兰摇摇头，“你这样可是成不了事情的，你必须同时使用多种能力。”

    “可是师傅，我的头脑里有太多相似的能力，需要时间选择。”光头委屈地说道。变种人的能力是有很多地方有重复的。

    “那就取起长者，吞起弱者。你现在已经开启了七阶基因锁应该可以自己控制自己的基因。你的身体要变的更加强壮，你的神经要变得更加敏锐，你的大脑要变得更加迅捷。”

    “请师父指点徒儿。”光头说道，“如何才能做到师父所说？”

    这个问题，杜兰倒是要考虑一下，对了就用龙珠世界里欧布的基因好了。布欧的转世，拥有德天笃厚的天赋，几乎已经比最强地球人克林还要强大。虽然可能是布欧转世的精神能量才造就了欧布，可是他的身体基因也确实是可以说的上是最适合人类的战斗基因了。

    所以杜兰借口上厕所，在厕所拿出万能胶囊，取出了欧布的基因，“你就按照这个基因调整你的基因好了，还有可以根据你的直觉适当地调整最合适你的基因。”

    杜兰一点也不担心光头会出事，主神一定会保护他的分身的。

    事实上也是如此，当光头从地里爬出来开始接受欧布的基因之后，主神就立刻开始上去帮忙了。经过主神的计算，他设计了一种最为合适的人类战斗的基因，然后将光头从里到外改造了一遍。

    大光头就像一个大电灯泡一样，身上的纹理发出光芒。

    等到光头站起来的时候，他已经成为了一个强大的人类了，不依靠气也没有查克拉，只是依靠人类基因给予人类的力量。最完美的战斗人类诞生了，只花了一点点的时间。

    “老师，我似乎感觉到了一股力量在帮助我。”

    当然是主神在帮你，杜兰暗自想到，不过现在看来这个光头除了知道要杀掉自己，其他的事情还真是不清不楚，连主神的存在都不知道。

    “你是降世神通，当然是有神灵在帮助你。”杜兰说道，好像有什么不对，感觉又好像没什么不对。只能说认真的话，自己就输了。

    “现在继续训练。”杜兰双手一甩，在空中画出一道圆，一个太极转身搬拦捶。

    在光头的头顶瞬间出现了一个冰刃，好在光头动作很快，一瞬间就躲开了，并且他迅速地回击。

    从眼睛里射出激光。

    杜兰不闪不避，一个长拳刺出。汹涌的火焰竟然在瞬间源源不断地从杜兰的拳头里发射了出来，高温将空气扭曲，激光被干扰失去了准头射在了杜兰的脚边。

    而趁着光头双眼发射激光的时候，杜兰右脚踏地，在光头的一侧出现了一块石板，压在了他的身上。

    “你的应变能力几乎为零，而且完全没有战斗的意识。”杜兰说道。

    虽然光头的力量现在要是爆发出来，怎么也得有个超3水平。可是战斗起来就像个孩子，连超一的水平都没有。要给自己培养个对手也不容易啊，即使有主神外挂可以减少修炼的时间，可是战斗经验和意识还是要慢慢积累的，看来自己这个做老师的只能多费心练练手了。

    不去看光头，单看杜兰，他几乎已经将炼丹术变成了《降世神通》里的御术了。在神通世界里，御术士是控制那个世界的四元素气，火，土，水，这些在这个科幻世界可是没有的。但是杜兰用炼丹术也能制造和御术差不多的效果，当然了炼丹术需要什么龙脉的力量，杜兰直接简化成了从自己的永动机里抽取力量，反正也差不多。而炼金术的时候，要什么地壳的力量，杜兰也是直接从永动机里抽取的。

    反正什么等价交换，在杜兰这里用到了极致，甚至连空气都交换给你看。空气里的水分子变成冰，空气里的稀有气体还有氧气点燃成为火，总之杜兰现在是有些挥手之间改变世界的作风了。

