    威胁，这是赤裸裸的威胁！

    黑虎自然听得出洪五的言外之意，可项天呢？就算他能听得出来，又真的会在乎吗？

    “嗯，不错，很符合夏夜的恐怖故事。”

    项天说话的时候，人已经走到了门口，他淡然一笑，说道：“已经送到这里了，洪五，咱们又不是朋友，用不着这么客气。”

    洪五没有笑，严肃的说道：“今天跨出去这个门，就注定会有人死在这里。”

    “明白了。”

    项天回头看了洪五一眼，没有丝毫的犹豫，一步跨出了绝义楼的大门：“如果知道会这么无聊，我就会跳过这个程序，直接进行最后一项。”

    黑虎狠狠的一咬牙，咬的牙床都疼了，一脸凶狠的跟着项天走出了绝义楼。

    项天有些错愕的看着黑虎，说道：“你怎么也跟出来了？”

    他可是看的很明白，当时黑虎那视死如归又一脸怂的表情。

    黑虎双腿有点发软，很勉强的笑了笑：“项先生，你刚才都说了我是你的兄弟，我这也算……士为知己者死吧。”

    洪五轻蔑的一笑，说道：“还算有自知之明，知道你们一定会死。”

    项天看了一眼洪五身后的那些人，说道：“就这？洪五，想要我项天的命，靠嘴可拿不走。”

    “听见了没有？人家说你们个个都是嘴炮呢。”

    洪五从兜里摸出一张银行卡，说道：“这张卡里有一百万，谁把姓项的给我干掉，这钱就是谁的了！”

    重赏之下，必有勇夫。

    洪五身后的人眼睛都红了，十几个人每人一把三棱刮刀，像狼崽子一样，嗷嗷叫着冲了出来！

    黑虎拔出匕首就要冲过去拼命！

    他会害怕是人之常情，但是已经做出了选择，就肯定不会给自己退缩的余地！

    “别动，我来。”

    项天将黑虎护在了身后，面对来势汹汹的人群，他直接！向前！一拳！

    咚！

    这一拳直接掀起了大片的气浪，那些人只感觉自己，好像被一辆卡车给撞了一样，在哀嚎中倒飞了出去！

    项天摇了摇头，平日里虐菜虐的太多了，稍微动用了半成的实力，居然会觉得有点疲倦。

    黑虎张大嘴巴，夸张的看着项天，突然像傻子一样大笑起来：“哈哈哈哈！太厉害了！项先生，你太厉害了！一定要教教我！”

    如果是平时，项天绝不会理睬黑虎。

    可是想到刚才的一幕，项天居然点了点头，说道：“好，改天我教你几招。”

    一拳！

    让十几个凶恶的亡命之徒失去战斗力，虽然没有立刻死亡，但是也明显是出气多进气少了。

    黑虎知道项天的实力很强，绝对是一个猛人。

    但是这么猛的项天，也是黑虎第一次见。

    如果他知道这只是项天的半成功力，不知道会作何感想。

    “厉害。”

    洪五拍了拍手，笑着称赞道：“早就听说你的功夫超群，不得不说，你还是超出了我的预期。”

    黑虎的心中大定，腰板也挺了起来，不无得意的说道：“洪五，现在你还有什么话说？今天是你输了！”

    “我输了？那倒未必。”

    洪五缓缓的摇着头，冷笑道：“项天，你真的很能打，你能打的过十个人，那一百个呢？三百个呢？”

    似乎是为了印证洪五的话，下一刻，不远处就传来了汽车和摩托车的马达轰鸣声。

    一束束的灯光从四面八方汇聚过来，不一会儿，绝义楼前就出现了一大群混混。

    乍一看，大概有两三百个人，打扮的千奇百怪，手里的家伙事儿也都五花八门。

    黑虎已经做好了心里准备，但是这一刻，也不免有些忐忑起来。

    洪五看着项天，他期待能从项天的脸上看到一丝慌乱的表情，但是他很快就失望了。

    因为项天的表情一如刚才一般淡漠，甚至嘴角还绽放出一丝讽刺的笑意。

    洪五的心中十分不快，这跟他想的不一样。

    他想看见项天慌乱的表情，他想让项天跪地求饶，哭爹喊娘。

    然后，他再一声令下，让手下的人一拥而上，把项天和黑虎砍的血肉模糊！

    洪五非常享受这样的过程，可惜，今天从项天出场的那一刻开始，剧本就完全背离了他的设想。

    洪五越想心里就越闷，冷冷的说道：“项天，这就是今天我为你准备的礼物，怎么样？你可还满意？”

    “说句实话，比我想象中低端了不少。”

    项天却摇了摇头，用一种极度看不起的语气，开口说道：“你们这是打算人多欺负人少？”

    “没错，就像你看到的这样。”

    洪五解开了领口一个扣子，居然很坦然的点了点头，说道：“你是很能打，但是我这里有三百人，我倒要看看你能不能把他们全都打倒。”

    “我懒得动手。”

    项天不怀好意的看向洪五，说道：“你信不信，在他们冲上来之前，我能把你的脑袋拧掉十次。”

    洪五立刻警惕了起来，连忙退后两步，慌张的看着项天：“你想干什么？”

    黑虎也被项天的豪气所感染，放声大笑起来：“哈哈哈哈！这就是名震江湖的洪五爷？你们看看自己的老大，不过就是仗着人多，狐假虎威的臭虫！”

    黑虎现在非常庆幸自己没有带人来，否则，就他那几十个人扔进去，一个回合就得被剁没了。

    项天则摇了摇头，说道：“不过，我却不屑去这么做。”

    “希望五分钟之后，你的嘴还能这么硬。”

    洪五怒哼一声，道：“都还在等什么？动手！招呼我们的客人！”

    “是！”

    周围的一大群人得到指令，立刻就要围上来，声势上确实是挺骇人。

    “项先生……怎么办？”

    黑虎浑身冷汗直流，紧紧的握着匕首，用身体护在了项天的身前。

    项天面无表情的看着这一幕，这群人聚集在一起，让他有点想笑的冲动。

    如果把他们放到东荒，让这些人去对抗外面虎视眈眈的敌人，恐怕连一顿早饭的功夫都撑不下去。

    “洪五，这么着急干什么？”

    项天从口袋里摸出了手机，嘴角扬起一个不屑的弧度……

