    会议室。

    “所以……细节呢，是怎么杀的？”

    听到李辉的询问，木槿小队的成员下意识看向吕耕。

    没办法，陆顾问特意交代过，既然积分已经交由木槿小队处理，那么相应的解释权也一并移交给木槿小队。

    言外之意，就是只负责收钱卖货，其他一概不管。

    既然如此，那作为在场唯一证人的吕耕自然就成了首选对象！

    没错。

    吕耕，被成为了噬恐蛛王的击杀者！

    “抱歉，我暂时没有公布的打算。”吕耕回答了一个异常标准的官方回答。

    开什么玩笑！

    全程他就看到两下。

    三十米大刀和一拳爆头。

    这玩意他说还不如不说呢！

    鬼才会信。

    “好吧，我会如实将木槿小队的实际战况向上级反应，相信尚南分会很快就能给予反馈的，对于应有的奖励绝对不会吝啬！”

    李辉难以置信的点点头，最终只能按照程序说道：

    “非常感谢各位在百忙之中抽出时间，既然刚刚陆顾问已经将掌握的噬恐蛛资料共享给了我们，我们也就不耽误你们更多了。叶队长正在接受营地内的最好治疗，并且等本次兽潮暂时压制后，会安排最舒适的医疗车将叶队长送回城里。”

    说完，他对着齐元伸出右手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”齐元友善的握了握手。

    松开手，李辉笑着说道：“那我们现在去清点一下你们的战利品吧，刚好我也好看看噬恐蛛王的獠牙到底长得什么样，哈哈哈。”

    “李长官能够亲临，是木槿小队的荣幸。”齐元颇有些意外，但还是很礼貌的回应，同时侧身虚引示意一同出去。

    看到这一幕，G71防区狩猎营地的副长官毕延明心中不由焦急，他根本没有想到这么快就结束了会谈，根本没有再给自己插话的机会。

    关键他和李辉代表的立场不同，有些话根本不能明说。

    到现在，战斗联盟那边的来人还没有给自己信息。

    那帮鼻孔朝天的武者们，真是让人恼火啊。

    “关于首领噬恐蛛王的奖励，我们还可以再仔细商讨一下，我认为有些事还是提前敲定比较好。”眼见几人就要走出会议室，毕延明连忙出声。

    李辉奇怪的回看一眼，皱眉说道：“研究悬赏奖励是尚南分会和科研部的事，我们也没有决定权限啊。延明，我们还是先帮木槿小队清点完5星级噬恐蛛的奖励吧。”

    毕延明脸色僵硬的点点头，心头隐隐作怒，倒不是针对李辉，而是因为那所谓第一批到来的炎黄武者。

    就是因为他们的迟延，让自己不得不豁出一张脸去做这种低级白痴的事！

    刚走出会议室，就有早等到旁边的工作人员悄悄附耳到毕延明身侧说了几句话。

    毕延明一愣，眼睛先是瞪圆，随即眼中浮起怒意。

    但是很快随着他深吸几口气之后，强压怒意，脸上表情变幻数次后露出一张笑脸，追到李辉身边并排行走，边走边大声说道：“刚刚炎黄战盟的工作人员说，首批约五十人的高手很快就要抵达，相信有这些生力军的加入，我们的清扫营救行动将会进展很快。组织很重视这件事啊，相信这也是炎黄战盟和战斗协会合作的一次良好开端。”

    “是啊，这次出去探险的队伍伤亡情况太过惨重了，必须尽早肃清安全区，这是一件互惠互利的好事。”李辉深有同感的回应道。

    “好像这次来的炎黄武者，最低都是五星战师。”毕延明装作不经意的说道。

    “哦？”李辉这一次真是有些惊讶了，要知道这营地里最高的可才是五星构装机师啊，看情况战斗联盟似乎还派来一批6星级基因武者？

    如果真是这样，那这次炎黄战斗联盟的支援力度可是相当大了。

    “等他们来了，务必好生接待。恐怕他们将是接下来的主力军。”李辉语气郑重的说道，身边几人也点头表示认同。

    基因武者的认证可是比构装机师要残酷多了，1v1正面击败同等阶迷雾生物或者能够坚持三十分钟不败，方可正式通过认证。

    六星炎黄武者，这绝对是高居尚南市武者排行榜前三十的存在！

    听到大家成功被自己的话题带起节奏，毕延明松了一口气，似不经意的看了一眼木槿小队众人。

    想象中的好奇画面并没有出现，木槿众人没有半点参与讨论的意图，这让毕延明的心微微一揪。

    不管了，反正自己该做的已经做了。

    如果战斗联盟问起自己，自己可是问心无愧了！

    “怎么这么多人都在向前面跑？”韩震看着那些奔跑的人群，不由奇怪说道。

    “莫非是又有哪支明星战队过来了？”

    “也可能是又有一批人活着回来了。”

    几人随意的交流道，然而陆泽却突然淡淡开口：

    “是我们队伍的方向。”

    这话让本就心中有鬼的毕延明重重一突，他的眉头轻轻一震，强压住内心的惊讶。

    怎么这名陆顾问说话的角度如此刁钻，难道他发现了什么吗？

    嗯？

    木槿众人突然一愣，随即瞬间反应过来，讶然对视。

    那个方向还真是他们小队的方向！

    而且最关键的是，陆泽说的并不是“和我们小队在同一个方位”，而是“是我们队伍的方向”，这期间的肯定语气才是让众人最重视的地方。

    每言必有深意，绝不无的放矢，这是他们对陆泽的理解。

    但是看着陆泽的表情，似乎并没有什么紧张和波动，所以连带着整支队伍的心情都没有升起太多波澜。

    “是吗，那我们略微加快脚步，一同去看看？”李辉有些惊讶的看了看前方，转头对众人说道。

    “好。”陆泽微笑着点头同意。

    在队伍最后的毕延明悄悄将手掌伸入怀中，盲打按出一行字。

    【我们已经前往，请尽快准备。】

    打完这行字，他连忙跟上众人的脚步。

    周围人声鼎沸，绕过营房之后很快便看到不远处渐渐腾起的烟尘。

    ……

    ……

    “田禾，你怎么还不走？”

    “急什么，没听说狩猎营地的管理者都在会议室开会么，咱们这会过去也见不到他们。还不如再看会热闹，这些炎黄战盟的武者还真是霸道啊。”身形有些微胖的田禾扶了扶自己的眼镜，啧啧感慨道。

    “嘘——”同行者猛地按住田禾的嘴，紧张的说道：“你小声点行不行，这些可6星级的基因武者！”

    抬头看看那名站在全地形车旁抱臂而立的男人，对方并没在这嘈杂人群中注意自己这边分毫。

    这名出声提醒的同伴不由松了一口气，然后狠狠瞪了田禾一眼。

    田禾耸耸肩，而后不经意的撇撇嘴，以吃瓜群众的心态看着远处那几名扛着成吨战利品轻盈跳跃的武者们。

    在看到那块5米多长的棕色獠牙被一人单肩扛起，健步如飞时，他真心想竖起大拇指，高喊一声——

    牛B!

    ……

    五分钟前。

    他乍一下车就看到“木槿”那两个字，当时就是一个激灵。

    等再看到那些先自己一步抵达营地的炎黄武者，竟然开始搬运木槿小队战利品时，他可就是差点吓得肝胆都飞出来了。

    【尼玛啊，为什么要让我见证这一幕！】

    心中怒骂，田禾脚下便如同生了钉子般矗立原地。

    然后……

    他咽了口唾沫，找出自己先前在G71防区城门口鬼迷心窍加的那个好友……L。

    【那个陆先生，如果我没看错的话，你们小队的车被人给薅了。】

    颤抖的手指，恭敬的语气，诚恳的字眼，哪里有他先前在网络中重拳出击霸道气势的百分之一。

    他就像办公室里正忐忑向老师打着小报告的乖乖仔。

    而陆泽的回复，则像沙漠中突然出现的绿洲一般，让他浑身爽个通透。

    【知道了，谢谢。】

    ****

    PS：感谢“奈何姑娘无缘”“天起凉风”“无尽星空下的行者”三位书友的打赏！孩子呕吐腹痛了整晚，清早就带去医院，这刚回来，我抓紧更新。

