    老者见到姜空，微微一颔首，左手放在胸前对着姜空行了一个礼。

    “小友，你的要求我同意了。

    我们还有进入其中的一个名额，我决定献给你。

    作为你今日维护我金血王朝的报酬。”

    “放心，只要我进入那玉玄关内，会帮你们找到龙脉带出来的。”

    姜空道。

    他自然不希望因此而承受金血王朝的人情。

    毕竟只是随手出手而已，解决这些人还是绰绰有余的，根本不值得一个进入其中的名额。

    老者含笑道：“我们可以不要你进入其中拿出龙脉，我们想要你帮我们另一个忙。

    这个忙于你于我来说都有好处，希望你可以成全。”

    “哦？”

    姜空心生好奇。

    “你随我来吧。”

    老者转身在地上用权杖敲击了好几下，权杖散发出来的光芒在平台上带起了一层涟漪般的光泽，朝着底下涌去。

    轰隆隆！整个平台开始动了。

    只见到平台出现了一个黑色的十字裂痕，一下子划分为了四块朝着四个方向缓缓张开分裂出去。

    底下一个新的平台缓缓升起，两边各自出现约莫十丈高度的巨大石狮。

    而在石狮中央，地上刻着一副画。

    老者将自己的指尖割破，以自己的血液滴入画中。

    赤金色的鲜血很快将这一幅画给注满。

    散发出来的赤金色血雾在虚空滚滚涌动，带着磅礴无比的气血之威。

    姜空见到那一幅画错愕了一下，画中的人头顶苍天，脚踏大地，身上环绕着日月星辰，在其头顶上还散发出一缕缕虹光，如若云霞笼罩。

    大地之上，无数与之一样的族人，身形却渺小无比，此刻对着他扣首。

    而最让姜空震惊的是，这个巨人的身上纹路赫然是黄金古族的纹路。

    “前辈，这幅画不一般吧？

    上面这个人不是你们金血族的先烈，应该是黄金古族的吧？”

    姜空也直言不讳道。

    老者闻言呵呵一笑，没有反驳，反而很是痛快的直接告诉了他答案：“准确的说不是黄金古族。

    事实上，黄金古族也已经算是一个分支了。”

    “分支？”

    姜空一惊。

    要知道黄金古族可是在荒古纪元没有分开的年代就已经出现了，族群中占着一个古字的，那都有着颇为浩瀚的历史。

    可没想到黄金古族居然是分支！“我们金血族也只是从黄金古族得到了一部分力量，并不是黄金古族的完美血脉传承。

    事实上，在我们金血族的体内都有着稀薄微弱的神之血脉。”

    老者似乎意识到自己说多了，不再多说，直接操起权杖对着赤金色的血雾点下！血雾之中缓缓洞穿了虚空，打开了空间，出现了一片黑暗的地方。

    见到此地别有洞天，姜空小心的走上前去。

    “来吧，我不会害你的，在你的身上出现了一些我们记载中的传说之物，我等金血族对于神明很是忠诚，不会因此而触犯神威。”

    他步入其中，姜空犹豫片刻后也紧随而至，不过还是释放出了一丝神识之力来警惕的感知周围所有动静。

    只要是有点风吹草动，立马就会以最快的速度离开这里。

    进入一个陌生的地方，他早就学聪明了不会如此轻易的去相信一个人。

    两个人很快来到了黑暗的空间。

    此地没有任何物质的存在，完全的一片虚无。

    不过姜空很快发现，似乎在头顶有着一道金光。

    见到姜空注意到了这里的东西，老者笑道：“想知道那是什么吗？”

    “是什么？”

    “那就是我们的神，也是我们和黄金古族共祖的存在。

    我们所敬仰的真神，而不是神道之人。”

    “真神？

    和神道之人有什么区别？”

    姜空一头雾水。

    老者解释：“一个是境界，而另一个则是一种已经化为信仰的存在。”

    说罢，他挥动手中权杖，权杖拨出一片金色狂风在黑暗虚无内呼啸而过。

    不多久，金色权杖开始不断放大，随着这一道金色狂风飞天而起。

    巨大的金色权杖回归到了那一点光点中。

    瞬间！无数金光洒落在了这片黑暗内，将整个黑暗都给尽数照亮！在光影内，姜空有点无法睁开眼睛，而很快，他眼睛瞪大，怔怔看着眼前。

    一个有着三首人身，手持权杖的巨大虚影出现了。

    此时中央的人首双目与之对视！他其他的两个头颅全都是狮子的脑袋，就像是肩甲般劈在了他的身上。

    除此之外，在其身后一轮金轮在不断转动着，散发浩瀚无边的金芒，让原本的神圣更加浓烈。

    老者见到了这一道虚影，当即在虚空中跪倒下来，双手合十，无比的虔诚与恭敬。

    

