    　　这两颗果实是他进入深山狩猎途中，偶然遇见的，顺手给摘了下来。

    　　妹妹最喜欢吃山中野果，黎枫每次外出，凡是路过山林都会去搜寻一番。

    　　果不其然，黎叶看到哥哥手中拿出两颗圆圆的红果子，水灵灵的眼眸顿时一亮。

    　　“是果子，啊，快给我！”黎叶一把抱住哥哥黎枫，撒着娇呢。

    　　黎枫一把捏住她的小鼻子：“小丫头，你还嘲笑我不？”

    　　“不了，不了，快把果子给我。”黎叶可怜兮兮道。

    　　黎枫含笑道：“果子给你可以，但是下次母亲生气的时候，你不能在旁边干瞪着，幸灾乐祸。”

    　　“那我要干什么呀？”黎叶眨巴眼睛，顺手抢下黎枫手中的红果子，顿时喜上眉梢。

    　　黎枫摸了摸她的小脑袋，含笑道：“你要帮我说好话，好好讨好父亲母亲。”

    　　“恩！”黎叶咬破一个红果子，喜滋滋道，显得十分乖巧。

    　　眨眼，又十天过去了。

    　　在无人岛休养的傅星魁也终于痊愈，准备离开了。

    　　一座无人问津的孤岛上，波涛汹涌，惊涛拍岸！

    　　数十米高的陡峭悬崖边，站在着两道身影。

    　　一道身形魁梧，穿着一件黑色绣金长袍，远远看着，好似一尊铁塔，气度不凡。

    　　另外一道身形则是显得精瘦矮小，看上去就是一稚嫩少年，自然便是黎枫。

    　　“小家伙，我准备要离开了！”傅星魁低头望着黎枫道，眼眸之中闪过几分惆怅。

    　　黎枫道：“你已经痊愈了吗？”

    　　“恩，已经没什么大碍了，感谢你这段时间的照顾。咱们就此分别吧。”傅星魁淡然笑道。

    　　黎枫问道：“我什么时候能再见到您！”

    　　“不知道。”傅星魁摇摇头感叹道：“星辰大海，茫茫无际，辽阔无边，这个世界大到你不敢想象。”

    　　“我离开这里后，要前往另外一片海域，跨域数十万里，做一件大事。”

    　　“这一去，我也不知道还有没有命回来。”

    　　跨越数十万里，冒着生命危险去做一件事。黎枫心底不由震惊，什么事情能让超凡强者都要面临生命危险啊？

    　　他追问道：“是干一件很危险的事情吗？”

    　　“恩，很危险，有可能随时丧命。”

    　　“我也不知道咱们下次见面是什么时候，有可能是一年，或者十年。”

    　　“也有可能，这是咱们最后一面了。”傅星魁转身望着幽暗无比的大海，内心满是忐忑。

    　　他在忐忑，自己要不要去做那件事。

    　　一旦能够完成这就事，他的实力必将更上一层楼，名扬四海，获得难以想象的丰厚回报。

    　　如果没有完成，也有可能就黯然陨落了。

    　　付出和回报是成正比的。

    　　既然踏上了武者这条道路，他就要勇敢的走下去，无所畏惧。

    　　“既然有危险，那您何必去冒险？”黎枫有些疑惑不解。

    　　傅星魁闻言，淡然失笑：“小家伙，你现在小，估计还不懂我现在的想法。”

    　　“等你有一天，达到我这个境界就知道，有些事情即便明明知道有生命危险，也是要拼尽全力去完成的。”

    　　黎枫有些不解：“为什么？”

    　　“自从你踏上了武者之路开始，就要无惧死亡。面对一切困难，都要无所畏惧，勇往直前。”

    　　“如果做事畏首畏尾，前怕狼后怕虎，这辈子还能有什么成就。”

    　　“到最后不过是白白浪费大好时光，平平淡淡过完数十载罢了，到最后还不是一堆尘土。”

    　　“就如同武者修炼天地元气一样，一步步提升自己，为得就是挑战极限，突破生命壁障，追求永生。”傅星魁语重心长道。

    　　黎枫点点头，似乎有些明白他的意思了。

    　　“芸芸众生，人口数以亿万计。”傅星魁居高临下，俯瞰前方无边无际的幽深大海，寒风吹来，面色肃穆道。

    　　“在天地面前，我们每个人不过是一颗微不足道的沙砾。”

    　　“从一生下来，命运就给所有人套上了一条锁链。”

    　　“但是这条锁链，一直都掌握在我们手里。”

    　　“有些人反抗命运，努力挣脱它的安排，所以有人掌控了命运，过上了梦想中的生活。”

    　　“而那些没有反抗命运的人，下场往往都很悲惨。”

    　　“这个残酷的世界中，每天都有很多血腥，黑暗的事情发生。”

    　　“弱肉强食，适者生存，物竞天择。”

    　　“如果没有实力，没有背景，很多人都不过是强者脚下的一颗石头，任人践踏。”

    　　“小子，我只能告诫你一句，好好努力吧！”

    　　“不要成为这个残酷世界的牺牲品。”

    　　无形的天地之力环绕着傅星魁，脚掌离开地面，整个人缓缓悬浮起来，不断上升。

    　　黎枫听闻这段话，内心一片激荡，浑身如火般灼热，双眸紧紧盯着半空中的傅星魁，一脸崇拜。

    　　这才是真正的绝顶强者啊，这段话语没有一定人生经历，是绝对无法轻易表露出来的。

    　　傅星魁悬浮在半空中，他俯瞰着黎枫，露出一抹淡淡笑容，朗声道：“临走之前，还送你一句话。”

    　　“雄鹰展翅千里，狼群不畏黑夜。”

    　　“想要成为真正的强者，就要勇敢去闯。”

    　　“没有人知道未来是什么样子，但是千万别害怕会失去什么，巅峰强者的道路注定布满荆棘和坎坷。”

    　　“只有经历血与火的历练，你才会真正成长起来。”

    　　“龟缩在这座小岛上，你是看不到未来的。”

    　　“只有走出去，拿起你手中的战刀，才能劈开一个属于你的精彩世界。”

    　　“大海无边无际，辽阔无边，也是无数强者展现光芒的舞台，我在雷霆岛上等着你。”

    　　说完这句，傅星魁腾空升起，不断往太阳升起的方向飞去。

    　　随后越飞越快，短短数息之内，便突破音障，化作一抹流光消失在天际。

    　　黎枫满是惆怅的望着大海东边，朝阳刚好升起，温柔的阳光照耀在他脸上。

    　　他的心情就好像前方那片茫茫大海，此起彼伏。

    　　傅星魁离开后，或许是他临走的那段给了黎枫极大的刺激，黎枫的修炼进度不仅没有停止，反而变得更加疯狂，更加努力。

    　　野心已经萌芽，逐渐在他内心开始滋长。

    　　每天都在极度自律的苦修生活中度过，不敢有丝毫懈怠。

    　　他害怕自己会向傅星魁所说的那样，如果不努力，便会被这个残酷世界给淘汰掉。

