    “真的好了，一点不妥都没有？”红月的母亲松开来，打量了红月一遍，发现红月神采奕奕，哪里像是受过半点伤的样子，比起受伤之前，确实更精神了不少，甚至能隐隐感觉到红月神识已经对自己形成了莫大的压力。

    “月儿的元神确实有了长足的长劲，远远超出了元婴后期所能达到的地步，看来陆先生给月儿服下的灵丹非等闲之物。”红霖首先回过神来吃惊地道。

    “是了，我感到元神不仅完全恢复了，而且比以前强了数倍不止。方才陆先生离开时，还叫我抓紧时间稳固一下。”想到方才与陆小天的情形，红月脸颊又禁不住微微一红。

    “也不知是何种灵丹，竟然有这种近乎起死回生之效。想必珍贵之极，之前将月儿从华阳丹坊救出来，陆先生便出了五千下品灵晶，现在又加上这价值连城的丹药，这救命的恩情，可是比天还大。咱们欠陆先生的情，怕是还不完了。”红霖一叹道。

    “什么？”红月跟其母亲听到后顿时惊得合不拢嘴。

    “是了，方才陆先生出门的时候，似乎气色不怎么好，看来给月儿疗伤怕也是极为不易。”红月的母亲点头道。

    “什么？陆先生怎么了？”红月没来由的心头一跳道。

    “陆先生这几日原本便在忙于炼丹，估计是丹才炼好没多久，你这边的情况便急剧恶化。也没来得及休息，便又赶过来给你疗伤。估计是累着了。现在已经回去休息了。”红霖说道。

    “不成，我得去看看。”红月连忙道。

    “你还是让陆先生先休息好再说吧。来日方长，现在去找陆先生只会打扰到他。”红月的母亲连忙拉住了她。

    “这，好吧。”红月一想觉得有道理，虽是担心陆小天的情形，暂时也只有压下，“好了，陆先生说我现在要尽量炼化体内的药力。就不用你们陪了。”

    “房间我再帮你打扫一下。”

    “不用，不用了，我自己来。”红月将母亲推出了房间，稍稍清理了一下却是并未打座，而是躺在床上回想着之前苏醒时的过程，想着想着，禁不住双手捂脸，一脸殷红之色。

    “夫君，你说陆先生是不是待月儿太好了一些？”红月的母亲离开后，拉着红霖回到自己的房间低声问道。

    红霖心里也有着同样的疑惑，当下将之前陆小天的答复跟夫人说了一遍。

    “跟以前的弟子长得一样？当真如此？”红月母亲当即疑惑起来。“看他的样子倒不像是别有所图，只是我看月儿这丫头却未必如此。”

    “月儿怎么了？”红霖纳闷地道。

    “你啊，整天只顾着打理那破炼器坊，连自家女儿心思都不知道。”红月母亲嗔怪了一句。

    ...................

    “竟然又出了一颗上品的幻影灵丹！”陆小天欣喜地收起了炉中一颗上品，两颗下品幻影灵丹。休养了几日，他便恢复如初了，想到此前炼制幻影灵丹的过程，陆小天一时手痒再次开炉炼丹，才炼制了两炉，便成了一炉。如此高的成丹率，也不知道是自己将这幻影灵丹分开炼制，还是因为小火鸦控制梵罗真火的原因。

    再次三颗幻影灵丹入手，陆小天心情大好。这幻影灵丹乃是三品丹王才能炼制出来的丹药。陆小天虽是取了些巧，却是真真切切地炼制出来了。

    幻影灵丹的等阶已经超过了陆小天现在水平，这种反复的推算各种灵材药理间的变化，甚至一定程度地更改了炼丹的过程，最终而成丹，在这种反复的推算和越级的挑战中，陆小天在丹道上的造诣也在迅速地提升。虽还未完全达到三品丹王的境界，可控制副元神炼制其他的灵丹，成丹率直接飙升了两成多。

    这两成多的增加放一边看不明显。可跟原本陆小天炼制一些二品丹王的灵丹三四成的成丹率而言。眼下已经达到了五成一以。这样一对比，就极为突出了。至少这个成丹率，是其他二品丹王想都不敢想的。

    自上次青莲寺丹会炼制出法凝佛环丹，再加上这次又炼制出“幻影灵丹”这两种极难炼制的灵丹之后，陆小天对于丹道的理解似乎又达到了一个新的层次。原本看似遥远的三品丹王境界，似乎不那么远了。

    “陆兄，你现在已经是三品丹王了？”未过几日，虞紫陌，郭静雨，崔柳，周昱，以及朱金富都赶了过来，一脸惊异地看着陆小天道。陆小天在元灵城结识的人不多，而眼前都已经在丹坊内。

    这五人齐聚陆小天的无名丹坊，还得从几人得知红月完全康复，而且元神大进说起。陆小天不惜出五千下品灵晶将红月从华阳丹坊带回的事，原本传得并不开，只是当有些人知道陆小天便是那个在青莲寺丹会上力压三大丹坊的人后，便很快传遍了整个元灵城。

    虞紫陌，郭静雨，朱金富都是在元灵城极有背景的人。甚至朱金富还通过自己的渠道知道了夺魂尸冥钉的事。前些时日陆小天托他们收集“幻影灵丹”所需的灵材。这才不过几日的功夫，红月便由之前的奄奄一息，到现在的活蹦乱跳。摆在面前铁一般的事实，无疑让眼前几人难以置信，却又异常兴奋的一个事实。他们这个朋友竟然已经成为一个三品丹王！

    “好家伙，陆兄，在你之前，整个元灵城也只有四个三品丹王，而你是第五个！”周昱一拍大腿道。

    “是呢，幻影妖丹，我父亲说了，便是他亲自出手，把握也不大。”郭静雨一脸崇敬地看着陆小天。

    “炼制幻影灵丹只是个偶尔，中间取了些巧。换成其他三品丹王炼制的灵丹，便没那么容易了。”陆小天如实地道。

    “陆兄，你是太谦虚了，其他的二品丹王倒是想取巧，那也要有这个能力。”朱金富摇头笑道，青莲寺丹会一次可以说是偶然，可这幻影灵丹还要更难炼制。一次偶然，第二次也是取巧？这未免也太说不过去了。

    “我离三品丹王还差了些火候。你们今天一起赶来，应该还有其他的事吧。”陆小天扫了几人一眼道。

