    慕母知道，这时候将这事说出来，势必成为媒体焦点。

    但为了女儿的幸福，为了不让女儿再从自己面前消失，她不得不说出实情。

    慕凉希怎么也没想到，她不是亲生的那个。

    说实话，换做以前，她会很难受。

    可现在，她竟然在……庆幸。

    余光睨向慕衍泽，见他薄唇轻抿，丝毫没有任何惊讶。

    所以他很早就知道这件事？

    那么他和她之间……

    慕凉希重重闭眼，不愿再去回忆那些事。不管他和她如今是什么关系，他都要娶别人了。

    也不管他是不是跟别人做戏，总之……她很难过，左心房的位置，真的很痛很痛。

    这时候方晴走上前，对她浅浅一笑。

    “衍泽爱的人是你，我一开始就知道，答应跟他订婚，也只是想逼你出现。那场空难名单，虽然有你的名字，可他没有见到你的尸体，就坚信你还活着。”

    方晴不否认，像慕衍泽这样的男人，她也会心动。

    可她不喜欢强人所难，也不愿夺人所爱，倒是帮助有情人终成眷属这种事，她很乐意做。

    “凉希，你是爱他的，不是吗？”

    “我……”

    慕凉希屏气，看着男人近在咫尺的容颜，她没了回应。

    最后她别过头，佯装不在意：“不，我从来只把他当做哥哥。”

    “撒谎。”

    这一次，回应她的人，是他。

    周围的一切，在这一刻，安静无比。

    “如果不爱，为什么逃走了，现在还要出现在这里？”

    “那是因为……”

    因为……女人咬唇，她找不到理由。

    不，应该说，是找不到借口。

    而面对男人的步步紧逼，他仿若故意的那般，非要逼她看清自己的心。

    “凉希，你敢发誓吗。”

    慕凉希：……

    慕衍泽狭长的眸子微眯，接下来的话，每一个字，清晰入耳——

    “以我们故去的父亲名义发誓，以我慕衍泽的性命发誓，你不爱我。”

    故去的父亲，是她最尊敬的人。

    而他的性命……

    她怎么敢！

    时间在无声中，一分一秒逝去。

    她看着这个男人的眼睛，一如当初那般，在他的眼里，只有她的影子。

    她就是慕衍泽的一切，这一点，她比任何人都要清楚。

    慕凉希，是再一次做胆小鬼逃避，还是试着去接受？

    良久，她的唇动了动，一双盈眸凝视着他，字音轻柔，幽幽传来——

    “我慕凉希……以故去父亲的名义起誓，以慕衍泽的性命发誓……我爱慕衍泽，很爱很爱。”

    勇气，从不是别人给的。

    慕衍泽，因为你的爱，因为你的执念，我也愿意豪赌一次。

    也许，从小到大，对你不只是依赖。

    无形中，我们早已无法分离。

    听到她的话，在场的来宾有的诧异，有的错愕，当然也有欣然祝福。

    这一方天地之间，只剩下他和她。

    正如每次孤独时，陪伴对方的，只是彼此。

    不管以后还会面临多少阻碍，多少悲喜欢泪，她都不再畏惧。

    只愿往后余生——

    百岁无忧，人间白首。

