    突然凌宇便感觉到了一股高阶法师的气息，而且是木奎那家伙的气息。

    抬头一看，虽然天色较暗，但是以凌宇的眼力依旧可以看清楚天上的一只一阶妖魔，天鹰。

    天鹰这类妖魔极为温顺，经过驯化之后倒是可以作为代步工具，但是价格却是极为昂贵，一般人都是租借奴仆级的角马来代步。

    虽然二阶骷髅虎的速度比起一阶天鹰来说还是差了些，但是骷髅生物可不知道疲倦，总体来说还是骷髅虎更适合代步。

    而上面坐着的正是木奎，但是凌宇却能感觉到此刻的木奎异常愤怒，气息十分暴躁。

    凌宇皱了皱眉头，心中略有所思，随后招呼着身后的赵临川跟上。

    回到酒店后，凌宇便将自身的状态恢复到了巅峰，随后便在赵临川的注视下开始刻录火系的高级魔法，炎龙之术！

    “我靠！大哥你竟然可以刻录高级魔法！”

    凌宇用着略含杀意的瞥了一眼身后的赵临川，吓得其直接捂住嘴巴，示意自己不会打扰凌宇。

    毕竟在刻录法术模型的时候，最忌讳的便是有人出言打扰，还好凌宇对于刻录这方面还是挺熟练的，而且现在只刻录了法术模型的整体框架，略微简单，并未被赵临川打扰到。

    刻录好了框架，接下来便是刻录其内的三个法术模型以及将之连接的纹路，这才是重头戏，也是耗费时间和精力最多的时候，容不得出现半点失误。

    时间一分一秒的过去，太阳缓缓升起，而此刻的凌宇也完成了刻录，正缓慢的向法术模型内注入魔能，只要充满了魔能，便是一个高级法术卷轴！

    高级法术卷轴的价格远超中级法术卷轴。

    晋级高阶法师就需要消耗一百枚高级晶核或者一千枚中级晶核，而且凌宇还需要获取火系灵物。

    这高级的法术卷轴便可以源源不断的为凌宇提供资源，而且凌宇不光可以刻录法术卷轴，只要达到高阶的层次，就可以刻录出高级魔法卷轴！

    后者的价格比前者更甚，要知道凌宇为了拿到这炎龙之术的魔法卷轴，可是花费了整整一千张炎爆术的法术卷轴，也就是整整一万枚低级晶核，相当于一千枚中级晶核！

    但是谁又会蠢到用中级晶核购买中级法术卷轴呢？

    只有极少的人愿意用中级晶核换取低级晶核，而且价格也不可能是10:1的市场价格，更别说高级晶核了。

    而且这炎龙之术还达到了高级巅峰，价格还要往上提高一点，也多亏了木奎看不懂炎龙之术的玄奥程度，让凌宇捡了一个便宜。

    时间很快来到了中午，凌宇此刻也将三万点魔能全部注入进了卷轴内，乃是炎龙之术的最大限度，以凌宇的充能速度，仅需要9秒左右就可以将这三万点魔能全部注入到凝聚出来的法术模型内。

    但是法术卷轴不同，一次性不能承受太多的魔能灌输，所以凌宇只能花费大量的时间来一点一点的灌输进去。

    “刻录成功了。”凌宇拿起面前的这张炎龙之术的法术卷轴，其中更是蕴含着恐怖的威能，欣喜道。

    收好后便想要将这一好消息告诉赵临川，转头一看，根本没有他的身影，在餐桌上倒是有一袋已经冷掉的包子，足有10个大肉包。

    将炎龙的法术卷轴收进储物戒后，凌宇走过去随手一挥，包子便被加热好了，吃着包子的凌宇不由想到前几日对赵临川说的话。

    好像是去研究魔法去了。

    但是研究魔法尤其是这般容易的？首先便是需要对法术模型的构造极为了解，其次便是需要对魔能的精准掌控，最重要的便是需要自己使用出魔法！

    只不过法师一旦到达了高阶法师的阶段，对于低级魔法基本上不需要法术模型来辅助，更有甚者连中级魔法也不需要，毕竟精神力和对于魔能的操控都提升了许多，毕竟这些都是较为基础的魔能运用。

    但是高级魔法就不同了，哪怕是魔法之主也需要凝聚法术模型来施展，难度根本不在一个程度，唯有高级魔法才算研究！

    至于中，低级魔法，只能算是对风系魔能不同深度的简单运用而已。

    赵临川这名中阶法师会研究出高级魔法吗？根本不可能。

    片刻后，凌宇也恢复好了精神力和魔能，便开始刻录第二张炎龙的法术模型。

    ......

    12月2日。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：16/500】

    【生命层次：2阶】

    【魔能储备：116000/116000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界，炎龙之术】

    凌宇看着储物戒内的10张炎龙之术的法术卷轴，露出了欣慰的笑容。

    “是时候开展接下来的计划了。”

    有了这些法术卷轴，凌宇有信心直接击溃整个风狼一族，但是还有许多潜在的危险因素，使得凌宇也需要谋划一番。

    简单收拾了一下，凌宇便出门直奔风狼高原外围，赵临川给了凌宇一个地点，他每天都在那里研究魔法和释放试验。

    片刻后，按照赵临川在地图上标记的地点，凌宇便来到森林的边缘地带。

    随后便看到了一些树木上竟然有许多极深的爪痕，甚至有一部分树木被直接懒腰斩断，而且爪痕是五道。

    凌宇可不知道高原外围的森林中有破坏力这么强的妖魔，而且爪痕上还有着淡淡的风系魔能残留。

    “难道会是赵临川那小子？不应该啊！”

    毕竟风系法师有切割能力的只有风刃，其余的便是如同旋风之类的魔法，但是以风刃的强度应该会直接将这些树木拦腰斩断才对。

    “轰！”

    不远处传来一声巨响，凌宇便感知到一股熟悉的气息，是赵临川这家伙。

    凌宇直接动身赶向那里，自己倒是要看看，这赵临川究竟搞了个什么魔法出来。

    赶到附近之后，凌宇便看到了神奇的一幕。

    只见赵临川正在围着一颗直径略有5米的大树墩急速绕圈，逐渐化为一道残影，而且时不时还会有与之前也一样的爪痕出现在树墩上。

    “这是在锻炼自己的转向能力。”

    毕竟速度越快，想要瞬间转向是极难的，围绕着木墩快速移动的话，倒是能够对转向起到不小的作用，这也是风系法师的必修的一项。

    但是这爪痕是什么鬼？

    难道是赵临川用手？金刚狼？

    虽然中阶法师的肉身增强了许多，但也不代表能在这么快的速度下单纯用手留下如此深的痕迹。

    看来赵临川开发的魔法不简单啊！

    片刻后，赵临川停下了身型，大口大口的喘着粗气，维持这么快的速度转向，消耗也必然不小。

    但是凌宇的目光却是集中到了赵临川的手上，只见五道青色的光芒依附在他手上，原来是将风系懵凝聚在手中，借此拥有如此强大的切割能力，但是对于风系魔能的掌控程度也有着极大的要求。

    但是这个招式却异常的熟悉，就像...

    就像风狼一样！

    没错！奴仆级风狼虽然不能释放风刃进行攻击，但是能够使用风系魔能凝聚在自己的爪子上，极为锋利。

    赵临川也注意到了凌宇的目光，当即兴奋的跑过来给凌宇讲述自己这些天的成果。

    片刻后，凌宇也听懂了这个招式，果然和凌宇想的一模一样。

    赵临川可以巧妙的运用流动的风系魔能在自己的手指部位凝聚，凝聚的风系魔能通过特定的运转轨迹，竟然可以达到小型风刃的程度，可以通过精神力控制，而且在关键时刻迸发出去，极为稳定，使得赵临川的每一击都有不弱的威能。

    被其命名为逐风击！

    这一招也是根据风狼的战斗技巧而研究出来的，风狼使用风系魔能如同赵临川这般进行增幅，每一爪都带着飓风，撕裂能力大幅度提升。

    “有了逐风击，再配合上我的速度，岂不是说我能和妖魔近战了？”

