    “老师，这蔓陀罗蛇很厉害吗？”唐三看见大师这么失态顿时有了一丝不好的预感。

    大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性非常强，对人体有着很强的破坏性。而且它的身体非常坚韧，普通刀剑很难对它造成伤害，是毒属性的魂兽中最恐怖的存在之一。它的弱点只有嘴巴和眼睛，但这两个地方被它保护的很好，极难攻击到。”

    此时雄黄粉的威慑力还在，它一直在那里吐着信子，暂时还没有进攻。

    唐三前世就接触过不少毒蛇，对于这种生物并没有害怕，而聂云虽然感受到了压力，但却也十分冷静。他们两人的表现完全不像是一个六岁的孩子。

    这种紧急的情况下，大师并没有注意到两人的情况，“我现在就交你们两个一个理论，当你面对敌人有明显的优势时，那么就要全力发动攻击，将敌人一举击溃。但当你们完全处于劣势时，不要犹豫，立即逃命。”

    “曼陀罗蛇这种恐怖的魂兽如果是十年份的我们还有一拼之力，但如果是百年的，我们绝对没有一丝胜算，最正确的是撒腿就跑。”

    大师快速交代完，没有丝毫犹豫，当即便发动了攻击。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    三炮再次膨胀，冲天而起，超级雷震屁再次轰出，直接将那条曼陀罗蛇轰飞了出去。

    之前消耗的一次攻击还没有恢复，它现在也只有两次攻击的机会而已。

    那条巨大的蛇被掀飞出去，大师看了一眼就再也没有了侥幸的心思。这条蛇身体已经接近了四米，说明它的修为已经接近了四百年，在这样的魂兽面前他们没有任何抵抗之力。

    “走！”大师低喝一声，一手拉着一个，转身朝前狂奔逃跑。

    那被臭屁轰飞的曼陀罗蛇竟然没有受到一丝伤害，身体一曲一弹，如一只支利箭般极速飞出，朝着三人逃走的方向快速接近。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再次低喝一声，罗三炮跳上空中一个回旋，噗的一声，一股黄色的浓雾从它的臀部喷出，挡住了曼陀罗蛇的前进方向。

    大师的第二各魂技主要能力是催眠效果，但曼陀罗蛇本身就是剧毒之物，并没有被催眠成功，只是速度上减慢了一丝丝而已。

    此时罗三炮的三次攻击已经用完，整个身体都小了一圈，无法再发动攻击了。

    两个黄色的魂环重新回到了大师的身上，大师拖着两人，速度已经达到了极限，但依旧被曼陀罗蛇快速接近着。

    曼陀罗蛇的一个特点便是没有耐性，大师本以为一段时间后它就会放弃，但他却估计错了。

    此时那条蛇仿佛已经被罗三炮的屁激怒，速度越来越快，没有丝毫放弃的打算。

    “三炮，挡它一下。”罗三炮停了下来，朝着极速而来的曼陀罗蛇冲撞而去。

    曼陀罗蛇的不仅速度极快，反应也是非常灵敏，轻松躲开了三炮的攻击，反口一咬，三炮顿时凄厉地惨叫起来，并化为紫色的魂力回归到大师身上。

    大师心中已经绝望，想不到他的命运竟然这么凄惨，坎坷了大半辈子，眼看收了两个得意弟子，还没有到意气风发的时候就发生了这样的悲剧，还害了两个孩子。

    眼看曼陀罗蛇就要追上，聂云几乎就要忍不住出手，但随即他感受到唐三的动作之后，暂时打消了出手的念头。

    那二十斤萝卜全都是放在唐三的腰带里面，眼看曼陀罗蛇接近，就要弹射上来，唐三捏住一个萝卜，看都没看，直接往后甩出。

    噗！

    飞在空中的曼陀罗蛇被阻挡了一下，距离再次拉开了一点，虽然萝卜没有给它造成什么伤害，但似乎更加激发了它的凶狠。

    曼陀罗蛇发出尖厉的叫声，再次追了上来，那张开的大嘴闪烁着寒光，眼看就要咬上。

    唐三神情依旧没有慌张，再次甩了一根萝卜出去，准确地将它击退。

    大师此时惊奇不已，但也没有多问，依旧拉着两人狂奔。

    二十斤萝卜没有多少，很快就已经消耗完，但曼陀罗蛇依旧紧跟不放。

    已经到了生死存亡的时刻，唐三已经顾不上暴露自己的实力，松开了紧握住大师的手，袖箭朝着曼陀罗蛇的眼睛射出。

    “叮~”

    曼陀罗蛇反应极快，蛇头稍微偏了一下，那飞出的利箭撞击在它的鳞片上，溅起一串火花。

    在唐三松开手的刹那，聂云也同样松开了大师的手。

    尽管他知道唐三最后会成功杀死那条蛇，但他还是有些不放心，他能来到这个世界本身就是一个意外，谁知道还会不会再次发生意外呢。

    聂云和唐三都没有想到曼陀罗蛇的防御居然这么强大，这么强劲袖箭竟然连它的皮都破不了。

    曼陀罗蛇被这一击彻底激怒，身上闪耀起淡淡的黄光，速度猛然暴增，朝着唐三激射而来。

    唐三沉着冷静，鬼影迷踪施展，在这千钧一发之间躲过了曼陀罗蛇的致命一击，控鹤擒龙对着曼陀罗蛇的蛇头骤然发动，那张开大嘴已经擦身而过的蛇头被吸了回来，此时早已计算好的唐三手中的短剑一送，直接插入了蛇嘴之中。

    噗！

    短剑齐柄没入，曼陀罗蛇一声嘶鸣，开始疯狂地挣扎起来，所过之处如秋风扫落叶般一片狼藉。

    此时唐三早已经施展鬼影迷踪退到了远处，警惕地盯着曼陀罗蛇。

    见到这一幕，聂云手中的雪白大刀消失，对于唐三的表现他有些惊叹，这应该是唐三的第一次生死之战，但却能这么冷静面对，心中早已经计算好了一切。

    “小三，小云。”大师急切而惊慌的声音传来，随后便狂奔了回来。

    刚才发生的一切不过是几秒钟而已，大师发现两个孩子放开自己的手掌后吓的心脏都要跳出来，然而只是一瞬间他就已经奔出了十几米，想要回头救援已经来不及。

    唐三和聂云互相看了一眼，都明白了对方的心思，不约而同地点了点头。

    “老师，吓死我了，刚刚那条蛇差点吃了我了。”唐三故意跌倒在地，拍着胸口心有余悸地说道。

    大师和聂云同时跑了过来，将唐三扶了起来。

    “小三，你没有受伤吧，你怎么突然就松手了呢，你知不知道刚刚有多危险？这条蛇就算是我对上都没有一丝胜算。”大师的话语中透露着关心和责怪。

    “那蛇呢？怎么不攻击了？”大师这才反应了过来，想起还有一条恐怖的曼陀罗蛇在周围。

    “刚才那条蛇想要咬我，我很害怕，胡乱挥舞你给我的短剑，好像刺中它了。”唐三惊魂未定。

