
穆青青看着手腕上的银镯子，笑眯眯的欣赏了片刻后，就赶着骡车出发。

今日送菜的人家，与前几天的也相差无几，所以基本上没费多少功夫就把东西全部送到。

折回来的时候，穆青青特意绕到了卖布匹成衣那边的街上。

周娘子家的店穆青青常去，此时也是直奔她们家。

谁知骡车刚停下，对面的店门突然打开。

穆娇娇很眼尖的看到她，一个箭步窜出来，站在门口大声说道：“你来干什么？”

穆青青下了骡车，哈了口气才说道：“我买布。”

穆娇娇顿时得意的抬起下巴，趾高气扬的说道：“我家店里的布，可不是你这种穷酸能够买得起的。你昨夜诈走我家四十五两银子，今日我也要涨你的钱。”

穆青青好笑的看了她一眼，然后道：“所以我不去你家买呀！”

话音落下，她就转身进了对面的店。

穆娇娇顿时傻眼，片刻后她追过去大声道：“穆青青，你不照顾自己人的生意，竟然胳膊肘往外拐？”

穆青青已经在跟着周娘子挑棉布了，听到这话，奇怪的看了她一眼：“谁跟你是自己人？”

周娘子看了眼穆娇娇，又看向穆青青，笑着问道：“穆丫头与那边可是沾点亲？”

“就沾一点点。”穆青青看上了一匹暗色的棉布，正凑了过去看。

所以此时回答周娘子的话，也显得有些漫不经心。

可穆娇娇却听到了这话，很是不悦的说道：“什么沾一点点？我爹和你爹可是亲兄弟。”

穆青青看了那小胖丫头一眼，这才说道：“都不是一个娘生的，哪就是亲兄弟了？”

穆娇娇顿时气得跺了脚，随后见穆青青一直不理她，只好气呼呼的转身离开。

进自家铺子的时候，还踢了一脚穆青青的骡车解恨！

穆青青也不屑和这才十来岁的小丫头计较，她挑了几匹男人穿的布，又挑了些带花样的棉布，还买了些棉花后这才给周娘子付了钱。

周娘子笑着说道：“给家里人做新年穿的衣裳啊？”

穆青青弯眸一笑，脸颊上露出两个若隐若现的小梨涡：“是呀，都要过年了，大家都要穿新衣服。”

周娘子闻言，温柔一笑，帮着穆青青把布抱了出去。

穆青青与她道别后，这才赶着骡车回到了铺子前。

旁边的种子铺已经关门了，附近的几家铺子也开始陆陆续续关门。

穆青青站在门口，把肩上的雪花拍掉，这才搓搓手问穆爸道：“都没什么菜了，咱们也回家吧？”

穆爸点头，把铺子里的东西归置好后说道：“行，这就走。”

三人出了铺子上骡车，萧鹤京看到后面放着的几匹布，好奇的看向穆青青。

穆青青冲他眨眨眼，萧鹤京这才腼腆一笑，没有再说什么。

外面的鹅毛大雪没有停过，外面路上全是白茫茫的一片，甚至还干扰了更远处的视线。

穆爸忍不住感慨：“这雪下得早，降雪量也大。若是这几日一直持续下，恐怕对老百姓来说又是一场灾难。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69899073"  chaptername="第318章  谁跟你是自己人？">加入书签</a>
</div>
