    原本就已经十分紧张的氛围，随着缆车绳索的断裂，瞬间进入了一个冰点。

    看着叶流风二话不多说，直接打开小窗钻了出去的背影，缆车中的两个女人，纷纷惊恐的张大小嘴，脸色惨白，坐在座位上一动不敢动。

    万丈高空之上，绳索断裂代表着什么？

    从现在开始，每一分、每一秒，她们都有可能直接高空坠落，死无全尸！

    “妈呀，开什么玩笑？好端端的怎么就绳索断裂了？佛祖保佑，可千万别出事啊，我才二十几岁，我还有很多地方没去过很多美味没吃过，连男人都没碰过……”

    莫知意顿时吓的整个人都哆嗦了起来。

    此刻对死亡的畏惧，让她完全忘记了在不久前，面对叶流风时，那种视死如归的勇气。

    或许，死亡并不可怕。

    可怕的是为什么死。

    为尊严死，死的骄傲。

    为意外死，死的委屈啊！

    瞧着莫知意那惊慌失措的样子，苏沁反倒是迅速冷静了下来，轻声安慰道：“别太担心了，有叶流风在，我们不会有事的。”

    “他？”

    莫知意当然不信叶流风：“不是不相信他的能力，是那厮的人品不敢信，出了事情二话不说就溜出去了，没准是准备一个人跑路了！”

    莫知意当然听说过叶流风的实力，如果传闻没有夸大，即便是在这高空之中，叶流风恐怕也能轻易逃离危险，但会不会救人，却是另外一个事情了。

    换个角度想，为什么要救人？

    如此万丈高空，即便他有能力救人，恐怕也是极其凶险的吧？

    而且还是要救两个手无缚鸡之力的弱女子，那凶险指数更是节节攀升！

    绳索虽说已经断裂，但缆车依然在朝着山顶行去。

    此刻莫知意只希望，缆车可以在绳索彻底崩断之前，抵达终点！

    ……

    远看，一只缆车挂在绳缆上，就如峡谷之上的一只小方块。

    一道身影，忽然从中钻出，惊坏了远处的不少人。

    “卧槽，什么情况？大家快看，有人从缆车中爬出来！”

    “乖乖，那不是叶老师吗？叶老师疯了吗？”

    “高空表演？坠空自杀？叶老师，不要想不开啊！”

    “……”

    几百号寒江大学的师生们，以及在这附近的其他游客和工作人员，纷纷被那高空呈现的画面吸引了目光，看到叶流风的身影犹如灵猴般矫健，轻轻一跃便跳上了主绳索之上，在场众人，无一不是胆战心惊，暗捏一把汗。

    这也就是成功了，但凡是一个不慎掉下去，那可是粉身碎骨啊！

    金开也是注意到了这一幕。

    “那缆车中还坐着苏院长？”金开眉头紧皱，对身旁的一个老师问道。

    “好像是！”

    “该死！”

    金开暗骂一声，心情也是跟着紧张了起来。

    叶流风的死活他不在意，甚至此行他的主要目的就是让叶流风人间蒸发，但此时还牵扯着苏沁的命运，那一切也就变得不一样了。

    可恨！

    面对如此情形，他，无能为力。

    倘若他有和叶流风一样的本事，这个时候挺身而出英雄救美，那才是完美剧本啊！

    此时，钱多多正和叶小白在一起。

    两人自然也看到了高空中的一幕。

    “什么情况？”叶小白美眸圆睁：“他疯了吗？”

    钱多多黛眉紧蹙，却是话不多说，小脚蹬地，其劲爆的身影顿时犹如离弦之箭般暴掠了出去，竟是在短短几秒钟时间，便纵身一跃，跳上了那缆绳，然后手脚并用，十分敏捷迅速的朝着叶流风那边靠近。

    这一幕，让现场氛围当场燃爆。

    “我去，这又是什么情况？”

    “钱多多也疯了？”

    “美人救英雄？”

    “以前只是听说，没想到钱多多真的这么猛啊！”

    “……”

    同一时间，叶流风正站在缆绳上，查找缆车和缆绳之间的断裂位置，忽然感觉身后有动静，回头一看，差点没忍住当场骂娘。

    转眼，钱多多便来到了他身旁。

    叶流风翻了个白眼：“你来干什么？”

    “我来帮你啊！”钱多多满脸认真的说道：“我寻思着你这好端端的没事，不至于玩这一出，是不是出什么情况了？有没有要我帮忙的？”

    叶流风愣了一下，不由多看了钱多多一眼。

    这妞果然是个不合格的杀手，因为她不具备杀手的冷漠和嗜血，即便她平时不断用刁蛮暴力来掩盖，此刻仍是暴露了她的善良。

    是的，她是善良的。

    但……

    叶流风叹了口气：“有。”

    钱多多：“什么？”

    叶流风：“哪里来回哪里去，别在这添乱。”

    钱多多：“……”

    感觉有被冒犯到。

    拜托，我实力也不差的好吧？人命关天，你一个人确定没问题？

    这时。

    咯嘣！

    无比清脆的声音毫无预兆的响起。

    悬挂在缆绳上的缆车，径直坠落！

    “不要！”

    远处旁观的众人大惊，纷纷不敢直视眼前的画面。

    结果，那坐着苏沁和莫知意的缆车，却并没有真的坠落下去……

    众人惊愕的望去，才发现，此时叶流风正一手抓着缆绳，一手抓着缆车上的锁扣，竟是以一己之力，生生的拉住了本该高空坠落的缆车！

    “天啊，这是真的吗？”

    “那缆车不说千斤重，那也至少大几百斤，而且里面还坐着两个大活人，他怎么做到的？”

    “这特娘的还是人吗？这力量……”

    “叶老师牛掰！！”

    “……”

    众人惊呼连连，热闹非凡。

    可在这热闹的氛围中，又有人发现，好像是因为叶流风忽然间的暴动，虽说制止了缆车坠空的悲剧发生，同时也让整根缆绳剧烈晃动了起来，站在上面的钱多多，一阵摇晃之后，身体失去了平衡。

    最后……

    “啊！”

    钱多多一声惊呼，彻底失衡，从那缆绳上摔落了下去。

