    “行了，我就不打扰你了，我去找叶紫苏了……”

    郝多鱼把东西交到他的手上，刚准备离去，突然想起了什么，于是转身说道：“对了，你知道叶紫苏去哪里了吗？”

    “她好像在录音棚！”王一龙解释道。

    “好，我知道了。”说完郝多鱼摆了摆手便走了。

    刚到录音棚，郝多鱼就听到了叶紫苏的声音。

    ……

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    ……

    她唱的很好听，陈先河编曲编的也很到位，叶紫苏一首歌唱完，郝多鱼鼓起了掌声。

    叶紫苏听到了掌声，回头一看是郝多鱼，便高兴的跑了过来，拉住郝多鱼的胳膊，笑着说道：“怎么样？唱的好不好？有没有需要改正的地方？”

    “没有，你唱的很好，这首歌很适合你。”郝多鱼夸赞道。

    叶紫苏在得到郝多鱼的夸赞之后，很是开心。

    “郝多鱼啊，这首歌很经典啊！”陈先河忍不住的夸赞道。

    “还行吧……”

    郝多鱼很凡尔赛的说道。

    这首歌当然经典了，他还记得这首歌直接让梁静茹火遍全国，一直火了十几年，哪怕是现在也是KTV的必点曲目啊！

    “……”

    瞬间大家都不想说话了，这逼让他装的……

    “对了，我来这里还有一件事儿，诺，这个给你……”郝多鱼把手中的稿子递给了叶紫苏。

    叶紫苏一脸兴奋的把稿子拿过来，看了起来。

    在她看到稿子的一瞬间，原本高兴的脸上，瞬间阴沉了起来。

    直到把这个稿子给看完。

    “怎么了？你不喜欢？这首歌也是一首经典的作品啊！”郝多鱼看到叶紫苏的脸色有些不对，就赶紧解释道。

    陈先河看到叶紫苏的脸色变了，不说话，安慰道：“唉，谁也不能保证创作出来的歌曲就是每首都是经典的，这首你不喜欢，我们在换一首就好了啊！”

    “就是。”

    屎壳郎乐队的其他成员附和道。

    “好了，别生气了……”郝多鱼拍了拍她的后背安慰道。

    “我现在就只想知道一件事儿。”叶紫苏问道。

    “什么事儿？”

    “刘若英是谁？”

    郝多鱼：“？？？”

    听到叶紫苏的问话，郝多鱼直接懵逼了。

    她是怎么知道刘若英的？

    “怎么了不说话了？她到底是谁？”叶紫苏看到楞在那里的郝多鱼再次的问道。

    屎壳郎乐队的其他几个人都转过身去，不在说话。

    这两个人什么情况，他们也不知道，也不敢胡乱的猜测，毕竟都是大明星。

    咳咳，他们什么都没有看见，也什么都不知道。

    “呃……我说我跟她没关系，你信吗？”郝多鱼试探性的问了一句。

    “你说呢？”

    叶紫苏白了他一眼说道。

    郝多鱼欲哭无泪，自己真的跟她不是很熟啊，刚才检查的时候就感觉哪里有些不对，可是却没有检查出来，原来问题在这里啊！

    自己犯了一个最原始的错误，抄题的时候连对方的名字都抄上了，这也简直没谁了！

    “好吧……”

    郝多鱼的大脑在飞快的转动，他没有想到叶紫苏的醋劲竟然这么大！

    “我承认了，她是我的初恋，那一年我17岁，后来我们就再也没有见过了，刚才突然就想起了她，然后就写下了这首歌……”郝多鱼解释道。

    “哼！都十几年了，就还想着她呢！”叶紫苏听到郝多鱼的解释，依旧很不高兴。

    陈先河看到情况有些不对，便给自己的队友使了个眼色，几个人悄悄的溜了出去，整个录音棚里只剩下郝多鱼和叶紫苏了。

    郝多鱼一听这话，顿时感觉无比的冤枉啊！

    本来就没有的事儿，她偏偏一个劲的揪住不放……

    郝多鱼看到陈先河他们都出去了，于是抓住叶紫苏的手，一下把她拉到了自己的怀里，叶紫苏的脸瞬间就红了起来，她小声的说道：“干什么……”

    “啪！”

    一个巴掌打在了她的翘臀上，说道：“好心给你写歌，瞅瞅你的刚才的样子！”

    “啊！”

    一巴掌打在了她的翘臀上，让叶紫苏感到又酥又麻又疼，一种异样的感觉涌上了她的心头，她的脸更加的红润了。

    “以后还敢不敢了？”郝多鱼又打了一巴掌说道。

    “啊，不敢了……”

    叶紫苏说的声音很小，要不是郝多鱼距离她这么近，也听不出来她说的是什么。

    “带糖了没有？”郝多鱼凶巴巴的说道。

    “带……带了。”

    “赶紧吃颗……”

    “好。”

    叶紫苏从随身携带的书包里掏出一块糖来，放在了嘴里。

    “我也想吃！”

    “哦！”

    听到郝多鱼的要求，她刚想从包里在取一块糖，结果让郝多鱼给制止了，他说道：“我想吃你嘴里的那颗。”

    ‘刷’的一下，叶紫苏连耳根都红了。

    她结巴的说道：“这，这不好吧？”

    “哪那么多废话！”

    说着捏着她的下巴，把她拉了下来。

    ……

    门外，录音棚的门还留着一条缝，几个老头子偷偷的从门缝里朝里面看了过去。

    他们看到了郝多鱼的操作，老卜忍不住的感叹道：“现在的年轻人，真会玩！”

    “就是……”

    “我们这样偷看好像不太好吧？”

    话虽然是这样说的，但陈先河却没有丝毫想要走的意思，反而看的更加津津有味了。

    “我算是发现了，我们这里面就是老陈不是东西了！”老杨一边偷看一边说道。

    “我又怎么惹你了？”老陈头也没有回的说道。

    “你表面道貌岸然，其实一肚子男盗女娼！”

    “我怎么就道貌岸然了？我什么时候说过我道貌岸然了？”

    陈先河的说的话，让他们都没有办法反驳。

    人家不承认道貌岸然那就是承认男盗女娼呗。

    他都这样说了，你还怎么反驳？

    “厉害，你赢了！”老杨佩服的说道。

    “你俩小声的点，别让他俩听见了，这要是听见了，我们还怎么有脸……”

    老李的话还没有说完，就看到老陈他们都飞快的跑了，然后他朝里面一看，郝多鱼正朝着门口走了过来。

    卧操，这是被发现了啊！

    这群狗日的，跑的真快，还不叫我，真是服了啊！

    于是他也赶紧偷偷的溜走了。

    郝多鱼打开房门朝着外面看了看，并没有什么人，然后他一脸纳闷的关上了房门说道：“难道我听错了？奇怪！”

    说完把门给关上了。

    一个犄角旮旯，冒出了四个头来，他们发现郝多鱼并没有看到他们，于是悄悄的松了一口气，然后又偷偷的溜到了门口，仔细的听起里面的动静来。

