
　　在川野明乃的办公室内讨论了两三个小时，将大致的一个企划以及合作的方案确定下来，津田崇明才心满意足地离开。

　　不过，只剩下高木诚和川野明乃两个人的时候，川野明乃就忍不住说道：“做赛马娘的这个企划不是为了赚钱，你认真的？”

　　“当然，非常认真。”

　　高木诚一本正经地点头，“谈钱就太俗了，况且我们是动画公司，动画公司本身就肩负着传播文化的使命，通过赛马娘这个企划，让年轻人理解赛马文化，爱上赛马，这是一件很光荣的事情，明乃小姐不觉得吗？相较而言，赚个几百亿只是顺带的事情。”

　　川野明乃：“……”

　　说得很伟大的样子，但是...

　　怎么感觉赚钱才是最主要的？

　　高木诚这家伙，自己连赛马都不看，还宣传赛马文化？

　　还是说，这家伙又有什么致郁观众的新想法？

　　她摇了摇头，没有戳穿高木诚的谎言，而是问道：“这个企划，你真的觉得能赚个几百亿？”

　　“不敢说一定可以，但它有这个潜力。”高木诚模棱两可地回答道。

　　川野明乃也没多想，只是叹息一声：“有这个潜力是好事，但说到底这个企划还是太难了，首先赛马协会那一关多半就过不了。”

　　“这倒是不一定。”高木诚有些不以为然。

　　“怎么？你有信心？”川野明乃疑惑地看了高木诚一眼，“还是说，你有什么能让赛马协会通过这个企划的秘密手段？”

　　“没有。”高木诚微微摇头。

　　事实上，他也不知道另一个世界的赛马娘企划是如何让赛马协会通过的，因为虽然他知道赛马娘这个企划，但并没有特意去研究过。

　　不过，既然另一个世界的赛马娘企划能让赛马协会通过，这个世界，同样的企划，没道理一点通过的可能性都没有。

　　况且，目前决定参与这个企划的vugames、DOS、白鸽全是各自领域的佼佼者，三家公司的实力决定了这个企划一旦做出来，不敢说一定爆火，但99%的可能性能获得成功。

　　企划成功，赛马协会那边也会是受益者，从这一点来看，那边通过的概率应该不会很低才对。

　　心里面这么想着，但高木诚并没有详细地做解释，而是开玩笑地说道：“真要过不了，说不定是给的太少了，加钱就是了。”

　　川野明乃笑了笑：“真要是这么简单就好了。”

　　高木诚没有继续这个话题，转而说道：“公司大楼弄好了，明乃小姐准备什么时候搬进去？”

　　是弄好，不是建好。

　　几年前，川野明乃就说过要联合DOS盖一座大楼，当时高木诚还有点担心今后会不会跟川野明乃关系破裂，不过最后还是联合建了。

　　这个决定，其实有点不理智，但提出要联合建大楼的人是川野明乃，不是别人，真要是哪天关系破裂，大不了他再带人离开就是，况且这么多年都过来了，两人彼此之间知根知底，今后关系破裂的可能性几乎为零。

　　楼建起来，还要装修，还有各种七七八八的事情，到最近，才总算彻底弄好，才总算可以搬过去。

　　高木诚都知道的事情，川野明乃肯定也知道了，因此他才想问问川野明乃准备什么时候搬。天籁小说网

　　这事川野明乃显然早就考虑过，也早就有过决定，因此她几乎想都不想地回答道：“明年一月份吧，快了。”

　　高木诚点了点头：“既然如此，我们DOS也明年一月份搬好了。”

　　“W.A.那边呢？”川野明乃忽地问道。

　　“W.A.肯定不能跟着一起搬进去，不然岂不是一下子就暴露了这家公司跟咱们之间的关系？”

　　高木诚理所当然地说道，“别说W.A.不跟着搬，H.A.我都没准备捎带上。”

　　“也对。”川野明乃赞同地点了点头。

　　……

　　离开白鸽之后，高木诚便默默地思考了起来。

　　一月份要搬公司，是不是做点什么？

　　他默默地思考着，直到回到DOS，才做出决定：把杂物间里面的所有刀片都熔了，让人做成一件工艺品。

　　整个DOS，只有他在带人做虐番，刀片自然也都是寄给他的。

　　不过主要也就是早期收刀片比较多，自从他做完《四谎》之后封笔过一次，那后面就没怎么收到刀片了。

　　如今，他高木诚更是彻底“从良”，“不做”虐番和致郁番了，至少在外界看来是这样的，这种情况下，更是不怎么收得到刀片。

　　既然都收不到刀片了，过去的那些刀片继续囤着也没什么意义。

　　况且马上就要搬公司了，到时候还要把这些刀片也顺带着搬过去？完全没意义啊。

　　与其到时候把刀片也搬过去，还不如全部熔了，让人做成一件工艺品，再送过去，这样还更有意义。

　　想到就做，高木诚将公司的制作管理泷本达彦叫过来，带着去了杂物间，数了数一共多少箱刀片，然后对泷本达彦说道：“我想把这些刀片都熔了，做成一件工艺品，你去打听打听，看看有没有能做这个的。”

　　泷本达彦愣了一下：“都熔了？”

　　“怎么？难道你还有别的想法？”高木诚瞥了泷本达彦一眼。

　　“没有没有。”泷本达彦连忙摇头。

　　高木诚倒也没有太过计较：“反正就是这么一个事，你去打听一下。”

　　“明白了。”泷本达彦答应道。

　　见高木诚没别的吩咐，他便离开杂物间，去忙活了。

　　高木诚则将装有刀片的箱子一箱一箱地打开，拍了几张照片，然后用手机登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条附带照片的动态：

　　“过两个月要搬公司，才想起杂物间里面囤着的几箱刀片。

　　曾经大家对我的误解很深呢，好在现在误会已经解除了，都知道我其实并不是什么致郁大师，想来以后也不会再收到刀片了。

　　新的办公地点，当然要有新气象，所以这些刀片就不打算带过去了，但也不能找地方扔了，毕竟这也是大家爱过我的证明。

　　想来想去，我打算把这些刀片都熔了，做成一件工艺品再带过去，然后，关于这件工艺品，想有奖征集大家的创意，你们觉得做成什么样的比较好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十四章 把刀片熔了免费阅读。https://xs.23sk.com 