    少年人谁没有幻想过奇遇，更何况这东西以前很可能就是货真价实的超自然物品。

    此时此刻，陈守义并没有注意到，原本被创口贴包住而停止流血的手指，有一股细细的血流，正缓缓从创口贴的缝隙中流出，仿佛被牵引了一般，朝这块木板汇去。

    血液才刚一接触。

    这块木板就散发出一丝微光，迫不及待的消失的无影无踪。

    与此同时，陈守义的大脑也如洪钟炸响，身体一震，软软的倒在地上，人事不省。

    这个十七岁的平庸少年，此时恐怕还并不知道，自此之后，他的人生将再不平凡。

    ……

    冷热适宜的温度，让陈守义感觉极为舒适，仿佛正蜷缩在母体的子宫中。

    不知过了多久，他感觉自己似乎度过漫长的黑暗，迷迷糊糊中，他眼中重新显现光明。

    他渐渐的清醒过来，睁开眼睛，才一睁开，他就下意识的张大嘴巴，眼睛也越挣越大。

    呈现在他眼前是一个直径大约三十米大小圆形空间，面积相当于学校三四个的篮球场，空间边缘处无数的灰色雾气不断的扭曲着，变幻着各种形状，甚至包括他脚下，同样踩着雾气。

    这个发现让陈守义吓了一跳，心好在他很快就发现，这并无危险。似乎有种无形的力量，正支撑着他的身体，让他在这片空间如履平地。

    他试验了几次，很快就放松下来。

    这里充斥着某种虚幻的味道，不仅是这些雾气，也包括他，他的身体呈现透明的状态，身上的衣服更像是似乎快要消散的雾气。

    这处空间，并不是只有雾气，最引人注目的就是中央的一颗一米多高半透明的的小树，这也是除了他，唯一可以称之为生命的东西。

    不知为何，一看见那棵树，陈守义就有种血脉相连的感觉，仿佛树就是他，他就是树。

    小树枝繁叶茂，枝枝叉叉，透过脚下的稀疏的雾气，陈守义似乎看到无数细长扭曲的树根，延伸到无尽的远处。

    这时他注意到小树每一片的叶子流动着无数的影像。

    只是稍稍注目，脑海中便迅速传来大量的信息，这是他十三年前某一天的记忆。

    他心中震撼的看向小树那数以千计的流动着影像幻光的树叶：“难道这些树叶，代表我自出生以来，所有的记忆。”

    在一刻，他心中陌名的生出一丝恐惧，这是人类自身记忆被侵犯的警惕和敬畏。

    但这种恐惧一闪即逝，很快陈守义就被心中的好奇所充斥。

    他渐渐的发现一个规律，树叶越是底层，记忆就越久远，很多连自己都已经彻底遗忘记忆，再也回忆不起的久远记忆，在这里却是事无巨细又清晰的显示出他曾经每一秒有过的经历。

    他甚至在最底层中，看到自己在母胎中的黑暗模糊却又温暖舒适的记忆。

    他脸上难掩震惊，眼前的发现，已经完全超乎他的想象范围。

    树叶间似乎长着一个个果子，有大有小，有青涩，也有微红，每次注目，信息就自动在脑海中显现。

    他发现这是他自出生以来，学过的所有知识。

    这些果实中，最大的是“汉语言”等级显示为“精通”，大约为苹果大小，作为一门日常使用的母语，它已经微红，在众果子中，如鹤立鸡群。

    至于其他，不仅小了数倍，还大都半生不熟，青涩稚嫩。

    看着不过玻璃弹珠大小的物理，化学，生物，以及更小一些数学，英语。

    陈守义不禁有些微微脸红。

    接下来，他又带着某种希冀，努力分辨了好久，才好不容易在一条微不足道的小小枝杈上，找到了自己武道的知识。

    炼体三十六式，芝麻大小，显示的等级为“初学”，“入静炼己身”更是只有针尖大小，等级为“未入门”，不仔细看的话根本找不到，其余还有他在暑假里武道补习班里学习的乱七八糟的剑术，在这里通通都是未入门。

    好在以陈守义的脸皮，现在已经不在意这些了。

    “既然树叶和果子，分别代表着记忆和知识，那么树干又是什么？”

    他看向树干，这次信息反应的时间，比先前长了不少，正当陈守义准备移开目光时，下一刻，一股庞杂的信息，疯狂涌入他的脑海。

    过了良久，他才整理完信息，眼睛不由目露奇光。

    原来这颗树原名叫知识之书，是由异世界的强大神明知识之神，取自最初代世界树的树心炼制而成，在异世界和地球发生融合后的第一次入侵战争中，这名神明试图真身进入这方世界，结果发生陨落。

    祂的神器知识之书也因此流落地球。

    在对抗这方世界规则倾轧的过程中，知识之书的力量发生崩解，神力散去。

    按照常理的话，它的力量应该早已消失殆尽，化为平凡。

    然而，它终归本质强大，而且能力特殊，本就有超强的分析演算功能，在对抗规则的过程中，它得到了一丝难得的喘息之机，在本能的自保下，它或被迫或主动的迅速朝这方世界规则靠拢，改变。

    姓名：陈守义

    属性

    力量：10.4（10）

    敏捷：10.4（10）

    体质：10.3（10）

    智力：10.3（10）

    感知：10.3（10）

    意志：10.4（10）

    知识：汉语言（精通5）；物理（熟练12）；化学（熟练11）；数学（熟练8）；英语（熟练5）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（入门5）；入静炼己身（未入门）；剑术（未入门）；箭道（未入门）

    能量积累：1.2

    陈守义感觉脑海中这寥寥百多个字，感觉似乎已经概括了他十七年来整个平庸的人生。

    但如今已经不同了！

    就在刚才的信息，让他彻底掌握了这个“新知识之书”的用法，如今它已经只剩下一个功能，那就是对知识的优化。

    他看了一眼自己所掌握的所有知识，选择炼体三十六式。

    “优化！”

    话音未落，1.2的能量迅速消失1点，只剩下0.2。

    下一刻，他精神一个恍惚，如同进入梦境，四周一片灰雾，只有自己一遍又一遍的演练的炼体三十六式，从一开始的生涩到逐渐流畅，随着时间的推移，自己的动作缓缓的发生改变，有些无用的招式被直接舍弃，有些动作也出现微微调整变化。

    似乎更加契合自身。

    也不知过了多久，也许是几个小时，也许已经过了数天，在某一刻时，他终于从梦境中清醒过来。

    陈守义连忙回忆了下，惊讶的发现脑海中关于炼体三十六式记忆清晰无比，历历在目。

    仿佛自己真的已经练了无数遍。

    正当他忍不住准备在这处空间试验一下时，就在这时空间一阵晃动，隐隐约约中似乎有声音从遥远处传来，缥缈而又空荡。

    …………

    