    凌断愁那边，就用这一箱带着灵气的石头去解决吧，毕竟这些东西他已经可以用混元心经。

    当他来到凌断愁的酒店时，门口的人就像认识他一样，没有拦他，直接让他进去了。

    而他踏入酒店大门的那一刻，一团黑影便无声无息的出现在中央，缓缓坐下。

    而这道黑影，竟然是凌断愁。

    “看来，你也不是真的弱。”陆泽淡淡说道，和之前的情况一样，他的真气完全没有捕捉到凌断愁的气息。

    所有凌断愁的人全部汇聚一堂，目光凝重的看着陆泽。

    因为，这个家伙都回来了，他们的人却没有率先回来报信，这是怎么回事？

    “东西拿下来了吗？”凌断愁沉声问道，似乎完全没有打算说自己到底是什么身份，那声音里甚至还带着浓郁的敌意。

    陆泽见状，回应道：“拿下来了，不过你派来跟着我的人，全灭。”

    “什么？！”

    凌断愁听到此话的一瞬间，直接从位置上站了起来，他知道陆泽实力不弱，所以派了几位天级过去，就怕无法完成任务。

    可现在，陆泽竟然告诉他，所有人都死了？

    他一瞬间来到陆泽身边，狰狞的脸色中带着浓郁的愤怒，抓着陆泽质问道：“为什么他们都死了？你却没事？”

    陆泽冷冷的看着他，随手将他的手拍掉后，道：“三位天级五阶亲自护送，你的人实力不够死了，关我什么事？”

    凌断愁听到此话，眉头大皱：“你说什么我的人实力不够？这怎么可能，他们也就三个天级五阶罢了，我的人却是天级七阶，怎么可能一个都没回来？”

    陆泽懒得多言，将那带有石头的箱子丢在地上，庞大的灵力顿时弥漫了整个酒店，让凌断愁面色微微一变。

    “这就是你让我带来的东西，指示我去给你办事，现在我已经把东西拿回来了，你是不是该表示表示了？”

    凌断愁听到陆泽的回答，一时间眉头大皱，他的情报中，被夺走的宝物可不是这么点没用的东西。

    忽然间，他眼中闪过一丝锐气，难不成，这个陆泽贪恋宝物，把他的人杀了？

    可他并没有对此人透露出敌意，为什么要杀他的人？仅仅是因为宝物吗？

    陆泽要说的话都说完了，接下来不论这凌断愁怎么想，都对他没有坏处。

    现在他是损兵折将，除了继续跟着自己之外，就只有亲信，身边根本没有第三个能撑起大旗的人，他想让自己动手，就必须拿出东西来。

    这凌断愁身为华北青州九幽谷的主人，不论是明面上还是暗面都有不小的势力。

    而且凌断愁率先把人都聚集在了这里，还特别诧异为什么是他回来。

    这种种都表明，这个凌断愁有小心思在。

    和他猜的没错，凌断愁这个人心机深，好在他直接解决了凌断愁的人，否则还不知道会发生什么。

    至于这凌断愁想杀他，根本就是无稽之谈，先不说他有众多底牌，即便是不用阴阳剑仅靠实力，都能胜过凌断愁。

    “你不信我说的？”陆泽沉声道，眼中闪过了一丝杀意，如同要跟凌断愁打起来一样。

    凌断愁看着陆泽的举动，又看了看地上那一大堆充满灵气的石头，哪怕没什么用，但也没有任何一个修炼者不对这些东西心动的，可陆泽还把这些东西带了回来。

    他现在只有两个想法，一是跟陆泽说的一样，相信其所言。二是认为，陆泽把最好的宝物给吞了，把这个对他们来说算得上宝物的东西放在这使障眼法。

    可是，陆泽一个天级，对付他那么多的手下，而且还有对方的三名天级五阶，这可能吗？

    并且现在陆泽却看起来还一点事情都没有。

    “你为什么连一点伤都没有？”凌断愁让人把地上的石头收了起来，疑问道。

    “这要感谢那些兄弟了，我们一起动手杀了那两个带着货物的人，他们用命缠住对方，所以我才毫发无损。”

    现在局面已经这样，陆泽掌握着主权，不论说什么，凌断愁只能选择相信。

    “你们一起动手？”凌断愁眉头一皱，他明明是让那些人静观其变，怎么会一起动手？

    陆泽早就想好了回答，道：“我发现对方人数不对的时候，他们就主动来找我商量了，你的人事先难道没告诉你们么？”

    “我一个人就可以对付，但是他们执意要动手，而且拟定了方案，所以我才跟他们一起行动。”

    凌断愁听了这么多之后，重新坐在了椅子上，眸中闪烁着猜疑。

    陆泽看他这样，估计也已经认了，淡淡道：“说到底，这一切全都是因为你，让我去便让我去，何必再叫人跟着？”

    “这份心思到底是好是坏，你我心知肚明。”

    “你去休息吧，我会给你让你满意的东西。”凌断愁呼出一口气道，显然不想多说了。

    本想利用陆泽帮他做事，却不想反而被利用了。

    “希望你真能拿出让我心动的东西。”陆泽淡淡说完，便转身离开。

    凌断愁皱眉看着手中的石头和陆泽的背影，等他彻底离开后，旁边有个人上来疑问道：“凌总，要追上去看看吗？”

    凌断愁摇摇头，道：“不用，你去了反而可能也会死在那。”

    “他实力很强，你们不是他的对手。”

    凌断愁叹了口气后，就离开了。

    “可惜了啊……”

    “张哥也死了，以后都看不到他了……”

    酒店里，没人再有心情玩乐，全都陷入悲伤之中。

    陆泽出门后，察觉到无人跟上来，眼神里只剩下冷漠。

    这些雕虫小技，他早已经磨练的滚瓜烂熟，凌断愁根本没理由不相信自己。

    凌断愁也没有机会和那个实力，去寻找真相。

    尸体已经被他焚烧成了粉末，而当时的监控，也早早被他用真气蒙蔽，压根没有记录下来。

    尸体也找不到，完全无从查起，顶多知道华南外的高速公路上发生了一起大战。?

