    鹿茴听到熟悉的嗓音，她不敢低头，怕情绪会受到冲击，瘸着腿明明很疼，但她依然咬着牙苦苦支撑着。

    用最快的速度往回跑，不愿意被好友看到自己最狼狈的模样。

    烟烟，对不起。

    我不想见你。

    现在的我，满身伤痕，你看到了一定会很难过。

    我不想让你陷入痛苦。

    “小心，前面有车。”推开车门追出来的秦烟发出惨叫声，提醒鹿茴注意前方驶过来的车子。

    开车的司机意识到危险逼近，及时打转方向盘。

    刺耳的刹车声响起，司机摇下车窗冲着鹿茴骂骂咧咧，“你TM找死吗？想死就死远一点，别死在老子面前。”

    鹿茴被吓懵了，呆若木鸡地站在那里。

    在车子冲过来的一瞬间，她脑海里跳出一个讯息，就是好好活着。

    她还死不了，在女儿没有找到之前，还得苟延残喘地活着。

    秦烟追上前，冲着司机破口大骂道，“你凭什么骂人？这是人行道，老娘现在打电话报警，你就要吊销驾照。”

    司机见秦烟泼辣蛮横，再加上车子驶在人行道上，只好掉头跑。

    等车子驶远了，秦烟转过身观察着眼前的鹿茴。

    她什么也没有说，眼泪先掉落。

    “茴儿，你怎么变成这副模样？这五年你去了哪里，受了什么磨难？”

    秦烟走过去想握鹿茴的手。

    她发现好友原本嫩滑白皙双手变得无比粗糙，好像砂纸一样，当她低头细细查看，才发现那原本饱满的手指上有些连指甲都没有了。

    “说话呀！你到底遭遇了什么，这五年来，祁璟衍和我全城都在找你，可是你音讯全无。”秦烟伤心到落泪，狠狠地把鹿茴抱在怀里，“你怎么这么傻？明明活着为什么不回来呢？”

    鹿茴被秦烟抱着，她微微闭上眼，眼泪从眼眶里滚落。

    “不是我不想回来，是回不来，我坐了五年的牢。”她没有抱秦烟，语调淡淡地说着自己的过往。

    好像那五年不是去受苦受难了，好像是出去旅行了一圈。

    心里的悲凉早已覆盖她苍白的灵魂。

    秦烟松开抱住鹿茴的动作，小声问道，“你怎么会坐牢？告诉我发生了什么事。”

    鹿茴摇了摇头，脸上面无表情。

    “烟烟，这五年物是人非，我和你也不再是懵懂的小丫头。如今，我满身晦气。我们不要再见了，靠近我你会变得不幸。”

    她的脚步往后退了退，额上出现了细密的汗珠。

    对不起烟烟，我不想再坦然地面对你。

    我失去过女儿，死过一个儿子，又身陷牢狱之灾。

    厄运缠身的我不配与你见面，我是个不详人，少见面是对你最好的保护。

    秦烟伸出手还想去拉鹿茴的手，发现她瘸着腿，秦烟伸出手捂住了嘴，无声地哭着，“你的腿……我可怜的茴儿。”

    “烟烟，能与你重逢我很开心，你别担心我，我会好好活着。以后有缘再见吧！”

    鹿茴咬着牙，不顾瘸腿的疼痛，当着秦烟的面仓皇而逃。

    秦烟不敢追上前，怕她会被车子撞到，只好站在原地，流着眼泪，目送她远去。

    宋家。

    刘玥珠一直在打宋佳妍的电话，整整一夜，她没有回家。

    “妈妈，你在打佳妍的电话吗？”

    素瑶走进客厅，抬头看着一脸焦急的刘玥珠。

    见到长女进来，她如获大赦地走上前，拉着长女的手问道，“怎么样？阿衍有没有说派人出去找你妹妹。”

    素瑶不说话，头往旁边一撇。

    刘玥珠眉头紧紧蹙着，双手抓着她的手臂，嗓音压低的问道，“什么意思？他是不愿意还是愿意？”

    “妈妈，那个贱人回来了，阿衍现在的心思没有在我身上。五年了，我等了五年，我受够了，我不想再等了。”

    素瑶推开刘玥珠，整个人情绪非常的激动。

    “啪。”

    刘玥珠一个耳光子重重地打在她的脸上。

    祁璟衍是他们宋家的救星，绝对不能失去这个靠山，否则树倒猢狲散，墙倒众人推。她不想过落魄的日子，再也不想了。

    素瑶被打懵了，伸出手捂着被打过的脸颊，委屈地反问道，“你要我怎么办？”

    “对不起，妈妈不该打你的。瑶瑶，你要记住，现在你爸爸的公司全靠阿衍撑着。当年你们订婚，大家才会把目光放在我们宋家。无论你想尽什么办法都好，切记，一定一定不可以说丧气话。”刘玥珠伸出手捧着素瑶的脸，她的眼神目光坚毅，“听妈妈的，妈妈不会害你，至于那个贱人，你放心，我会让她从此以后不在你面前出现。”

    素瑶抱住刘玥珠，明明在哭，可是眼底却流露出一抹阴鸷的寒芒。

    鹿茴，是你不自量力的想要和我争和我斗，我会让你知道阿衍是属于我一个人的。

    祁家老宅。

    祁星澄刚回到家，手里还捧着玩具，没走几步就晕倒了。

    林婶赶紧抱着他上楼，佣人请了家庭医生过来帮他做检查。

    此时的走廊上站着关心他的长辈。

    “医生，小少爷到底怎么了？”

    林婶担忧地问道，一颗心全系在小奶团身上。

    “小少爷是发高烧太严重，导致身体虚软无力才会晕过去，等烧退了就好。”

    家庭医生帮他打着点滴，顺便准备了退烧药递给林婶。

    她不放心地又追问了一句，“确定是发烧吗？”

    “确定。”

    家庭医生做出保证。

    祁老爷子坐在床边，望着昏睡的小奶团，想到今天在商场见过的鹿茴。

    她现在在法律上依然是孙子的妻子，可是她根本没有回家的心。

    一想到鹿茴像浮萍在外飘摇，祁老爷子的心别提有多担惊受怕。

    她没有钱，也没有住的地方，身体也很差。

    无依无靠的她要如何生存呢？

    “爹地，爹地……”

    昏睡中的祁星澄一直在喊祁璟衍。

    祁老爷子听到曾孙的呓语，心疼至极。

    这孩子从小可怜，不知道孙子什么时候才会转变心意，好好地看一眼可怜的小星星？

    他正在想祁璟衍，卧室的门被推开。

    【作者有话说】

    感谢【勿忘】【AAA龙欢欢】【来不及万丈光芒】【燕儿】【041057102535】【112649101984】【韩文字母】【陈宝霞】【030910010050】【你的遥不可及】【圈圈】【凉夏，雨玲珑】【轩】【海】【082349489849】【010950484898】【09410048975】【011498511005】以上小仙女的打赏，谢谢大家的支持，感谢有你们陪伴的每一天。

