    建安十八年十月。

    宜都郡，乐乡县。

    青灰色的天幕仿佛穹庐，而大江两岸连绵的群山，仿佛穹庐下一座座的屏风。在屏风与屏风之间，大江蜿蜒流淌。

    初冬的江畔，寒风萧瑟，岸边连绵数里的枯黄芦苇随风摇动，发出如潮涌般的哗哗声响。有一只水鸟在江水退去后的淤泥滩上走着，有时低头啄食，有时警惕地抬头看看四周，以防有天敌出现。

    它听到有人的叫嚷在芦苇荡另一头响起，但那没关系，过去数月里，这鸟儿已经听惯了，无非是两脚兽们在干一些不知所谓的怪事。于是它垂下头，继续往滩涂泥泞里翻捡。可忽然有一阵巨大的号子声传来，最终惊的它展翅飞起。

    水鸟在空中盘旋了两圈，经过芦苇荡尽头的湾汊时，呱呱地叫了两声，然后掠过水面，飞向远方。

    在水鸟盘旋的下方，成群结队的汉子们正在忙碌着。他们以十人为一组，有四五人持着绳索、木耙等工具，把一根根没有削去树皮的巨大原木树立在浅滩上，另外四五人则轮流挥动木柄，大声呼号着，将重达三十斤以上的石质夯具一次次捶打在原木的顶端。

    一根根原木被夯打入滩涂深处，随即又有更多人乘坐着木排，运来竹笼、碎石和木板。竹笼围绕着原木，彼此错落放置，慢慢沉入水中，然后碎石倾泻倒入，待到树立的原木牢固不可动摇，再往原木上方铺设木板，形成一个从岸边直探入水中的堤道。

    堤道与原来的地形结合，便组成一个半封闭的水寨。而在岸上，还有更多人像是蚁群那样往来奔走着。在他们的努力下，巨量的土石或被挪开，或被垒砌成型，一个有壕沟环绕的巨大堡垒就慢慢出现了。

    这个地方，便是此前关羽领荆州水军绕行大家上游的洈水故道之口，现在被扩建成了一个正经可堪军民使用的码头。

    雷远提起马鞭，指示着远近情形。

    他说：“宜都周边多山，而农田不足。从去年起，郡府开垦出来的田地当中，就包括了三成的梯田。其余的部分里，还有半数也是从密林里开辟出的。之所以非要在此地开垦，既为养活我部的军民，也因为这些砍伐出的林木都有用处。”

    “什么用处？”

    “一来，宜都周边深山里，多有出产铁料的。制作铁器可以用石炭，但用木料更方便些，所以砍伐出的荆棘灌木，可在哄晒以后大量卖给铁场。二来，江津港那边，有个荆州水军的船厂，也持续需要木材。我们只要把木料扎成木排，从上游放下去，在江津港那边安排了一个郡吏，和荆州水军的军官共同接受。三来，随着益州、荆州联系渐渐密切，峡口、西陵、夷道一线的邸舍搭建、城池内部仓储设施都需要木料，专用于通过峡江水道的小船，也在不停建造……木料只有不足，没有过多的时候。”

    听者想了想，问道：“然则，开辟田地、维持铁场、石炭场、养护港口、道路、邸舍、船厂，都需要大量人手吧？”

    雷远看了看跟在稍后方的周虎和陶威两人。

    过去两年间，在宜都的建设主要是陶威在负责，而周虎则负责资源的统筹和数字上的核对。注意到雷远投来眼神，周虎和陶威对视一眼，陶威做了个伸手相请的姿势。

    于是周虎催马上前几步答话。

    这些工作，都是宜都郡过去数年施政的重要成果，直到现在依然有条不紊地推进，并不因宗主即将出镇交州而停止。可惜之后几个月里，陆陆续续都要移交给新任太守了，周虎有点可惜。但新任太守是宗主的老友，一路行来对所见所闻无不大加夸赞，这又让周虎颇觉荣耀。

    这些数字都是周虎再熟悉不过的，他摸了摸马鞍边上布袋子里的厚厚版籍，直接禀报道：“开辟田地无非刀耕火褥，所需的人手其实不算多。主要用历次战争中抓捕的战俘和蛮夷，多时在三千五百人，少的时候只维持一千人左右的规模足矣。这些开垦出的田地都是官田，百姓那边，另外有人组织去开垦私田，不在郡府、县寺的管辖范围。其中有四成左右，是荆州各族、包括庐江雷氏宗族开垦的田地。”

    听者微微颔首。就算荆州各家宗族开垦的田地只占四成，那也是个极庞大的数字了，但当下的环境就是如此，也没什么可指摘的地方。

    周虎侧过身，指着一片距离江流很远的聚落道：“至于铁场和石炭场，大都是荆州各家宗族的产业。宜都这里，以习氏、向氏两家为多，其宗族自有人手，无需我们操心。听闻汉中王有意在荆州推动盐铁官营，明年司金中郎将张裔可能会来荆州一行，那时候再操心不迟。”

    “真正用人的，就是这些。”一行人勒马到路边，给一队推着独轮车搬运土石的壮丁让路。周虎继续道：“这些港口、道路、邸舍、船厂，乃至坞堡、城池，都直接掌握在郡府手中，郡府每年农闲时征发徭役，动用百姓来推进这些建设，而农忙时则招募山间蛮夷。从前年开始，到此刻，动用了八万三千二百余人次，其中汉蛮各半。每年郡府为此消耗的粮秣物资，大概在……”

    他想了想，靠近听者身边，低声说了个数字。

    “嚯！”

    听者悚然吃惊。

    周虎连忙又道：“这些港口、邸舍、船厂每年也有巨大利益生发，去年的时候，大概有……”

    他又凑近过去，低声说了个数字。

    听者继续吃惊，但又明显地高兴起来。

    看着他的脸色变幻，雷远不禁哈哈大笑：“仲邈，你来做宜都太守，我不会让你吃亏的！”

    与雷远并骑观看宜都各地情形的，便是雷远的老朋友，此前担任梓潼太守的振威将军霍峻。

    霍峻在荆州诸将中资历甚浅，所以通常被当作与关平、刘封等人一辈。其实他今年已经三十六岁了，年纪比诸葛亮、庞统等人都还大些。

    此前玄德公入蜀的时候，从涪城一路向南攻打，留霍峻出面接管梓潼及北面剑阁、白水等诸多军事要塞。霍峻仅以五百人行事，在不到一个月的时间内将控制范围扩张到葭萌，并驻军在那里，堵住了由汉中南下益州最重要的通道，后来又连续几次击退北面来敌，并趁着汉中大乱的机会，将力量延伸到阳平关下。

    凭此功勋，霍峻被任命为裨将军、梓潼太守，当玄德公进位汉中王以后，他又被提升为振威将军。

    因为玄德公今后将会在汉中、成都两地驻扎，由汉中到蜀郡的沿途要地，都会纳入汉中王府下属的专门机构直辖，所以霍峻也就卸任梓潼太守，等着下一步的任用。

    玄德公为此专门召见了霍峻，问他对任命有什么想法？

    霍峻老实地说，自己实在不服益州水土，若有可能，想回荆州去。玄德公当即允许了，过了两日便有任命下来，使霍峻出任宜都太守。宜都的治所夷道，与霍峻的家乡南郡枝江就只一水之隔，玄德公可谓十分体贴了。

    然则雷远此时看来，霍峻甚是沧桑，看上去比实际年龄还要老十岁，显然在益州是吃过苦头的。

    听得雷远大笑，霍峻也微笑道：“续之，你放心往苍梧去……我也不会让你吃亏的。”

