    第1243章可以吗（30）

    他想毁了一切。

    毁了所有。

    尤其是，看着母亲惨死在恶犬之下，死不瞑目。

    而他所谓的父亲，抱着他的亲妹妹，笑得无比畅快，一点悲伤的模样都没有。

    真狠呐......

    他在想。

    一边憎恶，一边发现......

    自己在不知道什么时候起，也变了。

    变成和他一样，一点人性都没有了。

    即便是母亲死在了他的面前，满身是血，他的眼泪也一滴没有掉。

    什么表情都没有，甚至，还微微露出了一个笑容。

    大概......他就是在这个时候疯的。

    ......

    ......

    ......

    疯得什么都不想要，他只想要毁掉所有人。

    毁掉那恩爱的画面，毁掉那出生在爱意中的所谓弟弟。

    为什么呢？

    不，不是因为仇恨。

    而是因为......满心的恶意。

    想要玩弄一切，想要让一切的美好都消失。

    他不喜欢寄人篱下，成为人人可欺的对象。

    他想要掌控一切，想要成为主宰，更想要看着那曾经坚不可摧的父亲，在他的手中倒下。

    再无招架之力。

    他想要做的事情有很多很多。

    所以，他开始慢慢地布局。

    像是猫抓耗子般，在吃之前，先慢慢地玩一玩。

    等玩腻了，再一口吞下。

    ......

    ......

    ......

    只是，他没有想到，这场百般聊赖的游戏，会出现他意想不到的意外。

    就像是一团绚烂的火，忽然闯进了他暗淡的世界里。

    夺了他所有的视线，让他不由自主地停了下来，为止驻足。

    第一次见到她的时候，是在一次拍卖会上。

    因为特殊的原因，他坐在专门的房间内，并没有出现在现场。

    不知道是不是工作人员调试的失误，本该拍向展览台的摄像头，刚好就对准了她。

    她的位置距离摄像头很近，近得他都能看清她眨眼时睫毛的颤动，还有那一张过分漂亮的脸。

    她穿着一身复古的希腊式拖地长裙，露出了雪白漂亮的肩膀。

    大波浪卷，红唇黑裙，艳丽得就像是从画中走出来的妖精般，美得不可方物，连发梢都是别样的风情。

    他那时才知道，那是风尚风投的老板，很年轻漂亮，手中也赚了不少的钱。

    那场拍卖会，摄像头一直没动，她似乎也察觉到了有相机在拍她，所以偶尔会看过来。

    撩人的眉眼，水波涟漪，即便是不经意的，总格外地勾人。

    漂亮得像是妖精。

    那是他看完整场后得出来的唯一一句话。

    拍卖会上到底卖了什么，他完全没注意。

    摄像镜头里拍着她，一直没动。

    她就坐在那里，黑裙红唇，时不时和旁边的人低语。

    漂亮细长的手挡着，上面空无一物。

    那时他便知道，她还没有结婚。

    秘书把她的资料发过来，他扫了一眼，记住了。

    那漂亮的女人，叫云姒，一直单身，没有男朋友。

    又娇又媚的人儿，仅仅只是坐在那里，就自成了一道风景线。

    惊艳，又无比耐看。

    让人有种想要看到地老天荒的感觉。

    他那时候便在想，怎么会有人......长得这么好看？

    好看得......真让人想占为己有。

    (本章完)

