    当真以为他唐三智障，看不出对方要施展什么？！

    只不过在唐三有自己的打算罢了。

    适才他在被翻滚攻击的时候，用自己背部的八蛛魂骨划破了深海魔鲸的皮肤。

    紧接着将自己调制的致命毒药放入到了对方的伤口之上，充分吸收上次风哥击杀八岐大章鱼的经验！

    而且这一次为了避免对方发现，他还进行了优化！！

    使毒药有麻痹效果！

    并且设定了一定的时间才能发挥作用，所以深海魔鲸并没有察觉到自己身上某一处受了伤。

    等对方发现的时候，毒药已经彻底渗透了！！

    适才待这一切都做完之后，他才运用蓝银草起身。

    不然就凭刚刚深海魔鲸那一个翻身就想把他卷到了海中，他唐三什么时候这么弱鸡了？

    当然沐白并不在他的计划之内。

    对方那个是真的被攻击了，而且差点丢了小命！！

    说来也正常。

    毕竟沐白跟他接受的考核不一样，再者说，且跟竹清施展武魂融合技能为最强。

    不然对方的实力有限！！

    不过刚刚他不想让竹清上前！

    深海魔鲸，乃是近百万年魂兽！

    竹清有一个致命的弱点，那就是怕水！

    虽然现在克服了，但是在水中，对方的战斗力还是要比平常弱上许多！

    也跟不适合跟他施展武魂融合技能对付深海魔鲸！！

    “那不然呢？你以为你这个人类很聪明？”

    深海魔鲸听到唐三的这一句话之后，不屑冷笑了一声！

    眼前的人类，在他的眼中不过是蝼蚁罢了！！

    只见到他此刻，一道攻击施展，巨大的水柱对着唐三方向攻击了过去。

    而唐三看到这一幕，则用蓝银草组成护盾进行阻挡。

    后边的辅助在加持。

    但唐三很快发现，这深海魔鲸的攻击，远远比自己想象中要强大许多！！

    自己的蓝银草护盾，压根就防不住对方！！

    直接冲得七零八落！！

    “这毕竟是百万年的魂兽，怎么可能这么简单用蓝银草就防得住了那？小三还是有点轻敌了！！”

    其实唐三本身的战术没有问题。

    而且对方也很聪明！！

    不过深海魔鲸这一种将近百万年的魂兽对方没有碰到过。

    肯定不知道深浅如何。

    对方最多能用之前对付过的一些魂兽来对比，然后预判！！

    然，将近百万年的魂兽与十万年的魂兽，完全不一样！！

    战力，就如同溪水与大海一般！！

    你如何能用小溪去预估大海呢？

    显然，不可能的！！

    所以这里边注定会有差错！！

    ……

    战斗转眼之间已经过去了半个多小时。

    深海魔鲸毕竟是在海洋之中的霸主，土生土长的海魂兽！！

    所以在魂力方面，对方远远超乎史莱克众人。

    之前的时候史莱克还能稍稍占据一点上风。

    在后来经过一番战斗之后，史莱克众人都进入到了一种乏力的状态。

    至于先前的那些辅助。

    在此刻辅助自己都是一个大问题！！

    毕竟他们下边，还有一些海魂兽在虎视眈眈！！

    他们要保证自己的安全，还要注意避开这些疯狂地海魂兽！！

    如此状态之下，很快便出现了断层！！

    实力强的，所施展出来的攻击还能抵挡住一部分魂兽！！

    但实力弱的，此刻没了加持，自保都成了问题！

    比如白沉香这一类，这些海魂兽，适才她还可以染指。

    现在，压根不行！！

    当然，整个队伍的战力也都大大减弱。

    时间悄然，在这样的状态之下仅仅战斗了几个回合之后，他们就落入了绝对的下风。

    不过此刻的秦风在远处并没有出手的意思，而是静静的看着。

    这算是对他们的一个考核吧。

    毕竟自己与他们相互战斗了整整一年的时间。

    这一年的时间里，每个人应该都有了一定的进步！！

    他想看看在遭受真正生命威胁的时候，他们的极限究竟在何处。

    不过，他当然也不会让队友殒命。

    所有的一切都在他的掌控之中！！

    时间又来到了一个小时之后。

    史莱克这几个人最初的光鲜亮丽，现在变成了狼狈不堪。

    至于唐三也是一样，贪婪的呼吸着空气！！

    他现在一个人在对付这一只深海魔鲸，其他人都纷纷与对方手下大将交战。

    深海魔鲸如此多的手下，让他们完全顾及不过来。

    而至于唐三，在起初的时候还能抽出手硬度一番。

    后来，他感觉自己在面对深海魔晶的时候都十分的乏力，压根抽不出手！！

    “风哥！你快点过来救命啊，要不然我们就凉透了！！”

    远处胖子对着喊道。

    再这么打下去，他们真的要累死在这里。

    而且并且他们几个压根就没有机会取胜。

    可以说希望极其渺茫，再这么下去，也不过是徒劳罢了。

    但如果风哥加进来的话，那么这一个局势必将发生倾倒性的变化。

    “再等等几分钟吧，我这一瓶饮料都还没有吃完呢。”

    秦风在小船上悠闲的喝着饮料。

    还没有到极限，他们还有潜力！！

    “你还喝饮料！风哥，你不是说要完成自己的考核任务吗，莫非你的考核任务是看着我们进行战斗？！”

    远处胖子一副绝望的模样吼道。

    这特么都是什么事啊！！

    风哥不会蓄意报复吧！！

    “好像我的第二个考核任务确实是看着你们与深海魔鲸战斗。”

    只见秦风此刻嘴角露出一道笑容。

    他的第2个考核是帮忙击杀深海魔鲸！

    所以自己在这里看戏其实也不为过。

    “这……”

    胖子那一张脸在抽搐。

    合着他们被坑了？！

    “所有海魂兽听着，将你们面前的敌人给彻底撕裂，一个都不要留！！”

    只听到这一刻，深海魔鲸吐出了一道冰冷的声音！！

    显然刚刚它已经彻底的被这一些人类给烦透了。

    所以现在要让自己的部下将这些人类处决。

    解决了这一帮之后，所有海魂兽对付秦风，它们的胜算会大大提升。

    毕竟也身为近百万年的海魂兽。

    智商相当于一个人类老者一般。

    自然做事有自己的打算。

    ……

