    萧辰出手很突然，根本没有给任何人的反应时间。

    手掌一挥，腾战龙的身躯被轰向腾氏帝国的方向。

    直到腾战龙的身躯，装到腾华君的身上是，他都还没有反应过来，不，不是没有反应过来，而是不敢相信。

    而萧辰的话语，还一直回荡在他的耳边，也是因为这句话，使得他不愿意去接受。

    回想来到魔都所发生的一切，腾达的死，还有腾战龙的死，似乎确实都与自己有关系。

    要不是他的决策，他们两个是不是不会死。

    心中无限的悔恨，在看到腾战龙那已经没有生机的身躯，还有那没有任何光泽的双眼时生出，但是更多的则是痛恨。

    腾达的死，他现在还不知道是谁动的手，而如今大帝之子腾战龙又死在了魔都之中，可以说他腾氏帝国，在魔都之中死了两个皇室之人，而且身份还不一般，这简直就是耻辱。

    而这两人，无论是直接还是间接，他们风死都与眼前这个人有关系。

    腾华君双手颤抖的扶着腾战龙的身躯，他的内心根本无法平静下来，他的面孔可是无比扭曲，那种心情，都不是表情可以表达出来的了。

    “不！”腾华君眼镜渐渐赤红，腾战龙现在他的眼睛都是睁着的，估计他都没有想到，他这个腾氏帝国的战斗疯子，第一次出现在人们的视线之中，还没有展现自己的风采，就死在了魔都之中。

    而他的死，就是因为一个赌局，因为他腾华君的高傲自大，看不起萧辰，导致成这样的结局。

    “你得死！”腾华君身体止不住的颤抖着，或者因为悔恨，但是更多的是愤怒。

    索心蕊也是心中感叹，看向萧辰的目光也不一样了，这样的人，去招惹真的不是很明智。

    对待敌人，没有任何的心慈手软，哪怕知道对方十分，但是要击杀对方的心，从来没有动摇过，这样的心智，实在恐怖。

    不过她也可以理解，因为无论杀不杀，腾氏帝国都不会放过萧辰。

    很明显对方已经把腾达的死算在了萧辰的头上，既然这样，手中在多一个人命似乎也没有什么。

    所以萧辰说的没错，都是腾华君一步一步的将他两个皇弟逼入死局。

    “呵呵，这里是魔都，在这里你要是能要我的命可以随时出手，而且提醒你一下，这里是魔都，所谓的势力，别人不会在乎，帝经势力又如何？”萧辰冷笑道，既然做了，他当然不会后悔，会有什么后果，他心中也清楚。

    “不知道那个魔女在不在。”萧辰心中想到。

    如今有人想要让他死，但是也有人不想他死，虽然酒楼索心蕊也愿意帮助自己，但是萧辰在做出决定的时候，可是指望那个魔女的。

    “好很好，我到是要看看，我现在要杀你，谁可以拦得住我，你要是指望酒楼，那你就可以死了！”腾华君的杀意丝毫没有减少，而且更加的强烈了。

    腾战龙的死，就算是他，都无法承担其责任，要是他在没有把萧辰解决，他不敢想象自己会面临什么样的处罚。

    所以萧辰必须要死，在这个魔都之中，魔潮他都可以放弃，但是这个萧辰的命，他必须要收。

    “我酒楼不行？我倒是要看看，你腾氏帝国，如何在我酒楼手中要了萧辰的命。”索心蕊冷哼一声。

    她直接站在萧辰身前，挡住了腾华君的面前。

    两人的气息碰撞，丝毫不比之前萧辰与腾战龙战斗的时候弱。

    那恐怖的崩灭法则，向着索心蕊与萧辰笼罩而来，萧辰可以感觉到他周围的空间都在不断崩灭，恐怖的压力向着他肉身碾压而来。

    但是这恐怖的崩灭力量很快就消失了，萧辰周围有这哗啦啦水流的声音，在空气之中，还弥漫着一股醉人的意志。

    除去腾华君出手，其余腾氏帝国的武者也是一样出手。

    别人或许不知道腾战龙是谁，但是他们可清楚的很。

    “酒楼武者，挡住他们。”索心蕊一直盯着腾战龙，在她周身不断有这水晶形成，她虽然想要出手对付其他人，毕竟她的法则真意，适合对付大多数的武者。

    但是现在腾华君给她的压力实在太大了，她无法分心。

    她所凝聚的水晶，在崩灭法则之下不断破碎。

    “你挡不住我。”腾华君一拳轰出，青色的光芒，充斥着崩灭法则。

    在他们两人之间，水流之声不断响起，索心蕊素手不断挥舞，一层层淡红色水晶形成一道道屏障。

    但是似乎无法阻挡对方这一拳的攻击，在不断的破碎，索心蕊神色凝重，虽然他们两个都是真神巅峰的境界，但是对方掌握了一丝奥义，而她还没有。

    两者的攻击手段，确实有这一些差距。

    水流在索心蕊双手之中凝聚，形成水晶之剑，双手挥出，两道淡红的细线将那青色拳芒切割开来。

    “还要继续吗？让开我不想现在对付你。”腾华君冷冷的说道。

    青龙决释放的青龙气息，让他气势澎湃，恐怖的力量，向着索心蕊碾压而去。

    而腾华君话音刚落，脚步直接向前踏去，那恐怖的威压，龙之气息向着索心蕊笼罩而去，还有带着一丝崩灭奥义的法则力量。

    使得索心蕊只能用尽全力，那本来只能听到声音的水流，现在肉眼可见，成为一道水幕不断地旋转，就像是一道淡红色的水之龙卷风。

    还有这无数的细线飞旋而出，将那些力量一一切割。

    但是依旧可以看到，这水幕在不断地被压缩，崩灭。

    “你难道要看着她死吗？要是你站出来，我可以不对酒楼之人出手。”腾华君充满杀意的目光，看向站在索心蕊身后的萧辰。

    他不想将索心蕊杀掉，虽然腾氏帝国不怕酒楼，但是也不想轻易的结下仇怨，这索心蕊的身份也不简单，尤其现在九界开始动荡，在局势不明朗之前，当然不能随便的去和一个帝级势力交恶。