    “你们两个没事吧？你们脸色好像不太好啊。”

    沙滩边，红儿姐见到了两人的样子开口道。

    “刚刚差点就淹死在水里了呢，还好虎王及时救了我们。”听到这话的林雪儿回答道，脸上满是后怕。

    她只是跟着过来玩而已，要是淹死在了这里，她都不敢想象家里会发生什么事情。

    “你们两个下次就不要往深水里钻了，还有要记得算好时间出来才行。”红儿姐闻言笑道，没有经验多攒点经验就好了。

    本来她刚刚就打算给大橘把鱼处理好了以后就下海找两人的，只不过没有想到大橘会发现两人的异常直接找他们去了。

    大橘果然长大了呢，现在都会帮她解决事情了。

    “嗯嗯，下次我们再也不会往深水水里钻了。”刘萌萌闻言点着脑袋说道。

    这一次就没把你们给吓死是不是？居然还敢说下一次你们两个家伙的心可真是大呀。

    程皓闻言有些无语，傻妞心果然大。

    这个时候，居然还敢往海里面走，真是够不怕死的啊。

    “萌萌，我们还是不要下海了吧，我有点害怕，我们先在岸上做一阵子好不好？我有点儿慌张。”林雪儿说道。

    刚刚被吓的还不够呛吗？萌萌居然还敢下去，她都有些佩服萌萌的胆子了。

    本来还打算去海里玩的刘萌萌听到这话，看了看脸色惨白林雪儿后点了点头道：

    “那好吧，我们回酒店去吧。”

    “嗯嗯。”

    林雪儿闻言点了点头。

    红儿姐见了笑道：“大橘我们也回去吧，你的鱼已经处理好了，我们回去吃吧。”

    好的，正好虎爷感觉自己也需要洗个澡。

    不然浑身黏糊糊的挺不舒服的。

    “鱼？”

    听到这话林雪和刘梦梦转过了脑袋，这才发现红儿姐手里提着一只大鱼呢。

    “红儿姐你这是从海里抓的？”林雪儿惊讶道。

    红儿姐在海里能够抓到鱼，她们两个在海里却差点喂了鱼。

    “是的。”红儿姐笑着说道：“你们两个要是游泳技术好的话，也可以在海里抓到的。”

    她们两个抓个锤子，不喂鱼就万幸了，还想抓鱼呢？

    听到这话的程皓感觉有些无语。

    指望着林雪儿和刘萌萌抓鱼？这都是什么天方夜谭的事情啊？

    还是去菜市场里面买鱼比较靠谱呢。

    “萌萌有没有这个本事我不知道，但我应该是没有的。”一听这话，林雪儿摇头说道。

    “我也没有这个本事。”刘萌萌闻言开口道，她要能够在海水里面抓鱼的话，就不会差点淹死了呢。

    相比起红儿姐来，她们实在是太差劲了。

    “没有不要紧，以后慢慢来总会有这个本事的。”红儿姐笑着说道：“走吧，大橘很想尝一尝这新鲜的鱼儿到底是怎样的味道的呢。”

    “好的，红儿姐。”

    林雪儿和刘萌萌闻言点头道，迈着步子便跟上了红儿姐。

    程皓见了也快速跟上了，这沙子粘在毛发，还有脚上让他感觉很不舒服呢。

    早知道就不下海水了，这海水可不像淡水一样洗了就洗了没有什么不舒服的，这可真是头疼了。

    “萌萌小姐您玩的还开心？”王大柱见到几人回来笑着问道。

    “还好。”刘萌萌闻言点了点头，刻意隐瞒了自己在海水里差点淹死的消息，要是跟王叔讲了以后，他肯定会跟叔叔讲的。

    到时候几个大伯还有爷爷奶奶也会打电话过来了，那她这几天就不要想安生了。

    “那就好。”王大柱点了点头说道：“小姐您快去洗澡吧，这海水沾在身上的感觉可不好受的。”

    “嗯，多谢王叔提醒。”刘萌萌点了点头对红儿姐说道：“红儿姐，我们去洗澡吧。”

    “好的，你们去吧，正好我也要给大橘洗一下呢。”红儿姐笑道。

    “那我们就先走了，红儿姐。”听到这话的刘萌萌点了点头，立马拉着林雪儿走了。

    她感觉头发有些黏黏的，很不舒服。

    本来还想开口问问红儿姐要不要帮忙的。

    可想了想她还没有给过大橘洗过澡便直接放弃了。

    万一到时候给红儿姐添麻烦就不好了。

    本来红儿姐一个人就可以搞定的事情，有她插手以后就要变得麻烦了呢。

    “大橘你是想先吃鱼？还是洗澡？”红儿姐见到林雪儿和刘萌萌离开了，笑着对程皓问道。

    当然是先洗澡了，虎爷浑身的毛发都要打结了都。

    程皓迈着步子朝着电梯走去，鱼什么时候都可以吃。

    这澡要是不洗的话，浑身都会难受的。

    “看样子我们的大橘是想先洗澡呢，那我们就去洗澡吧。”红儿姐见状笑着说道，提着海鱼便跟上了程皓。

    “哗哗”

    “哗哗”

    浴室之内，泡泡爬满了整个墙壁。

    红儿姐抓着刷子给程皓刷着毛发，程皓则不停地吹着泡泡。

    这片泡泡的海洋已经把他给淹没了，他都找不到出去的路了。

    不就是洗个澡而已嘛，为什么有这么多的泡泡呢？真是奇怪。

    “大橘几天没有洗澡又变脏了呢。”红儿姐看着冲刷下来的脏水笑道：“大橘要爱卫生，要做一只干净的老虎。”

    “不可以学坏变成一只脏老虎，不然姐姐就不喜欢大橘了。”

    开什么玩笑？

    虎爷都是毛打结了才想到洗澡的，哪有老虎经常洗澡的？

    这不是为难俺？

    “吱吱”

    小黑从水缸里钻了出来，浑身沾满了泡泡，活脱脱的像是一个小黑灯泡。

    他歪着脑袋有些想不明白为什么要洗澡？明明他也没到海水里，身上也没有什么奇怪的味道。

    “小黑快过来吧，不要跑哦。”

    “姐姐马上就要给你洗澡了。”

    红儿姐放下刷子见到了小黑顺着水缸开始溜达到了门口，连忙喊道。

    小黑虽然说没有下海，但也得洗澡才行呢。

    毕竟，现在小黑可不是生活在田地里。

    得注意自己的卫生才行的。

    “吱吱”

    听到这话的小黑闻言立马老老实实地回来了。

    “咕噜噜”

    而在这个时候，程皓一个脚滑就沉浸到了大水缸里。

    水面立马冒起了一连串的气泡。

    咳咳咳

    真是太坑了，咱们什么时候可以不洗这样的澡了啊？

    程皓从水里爬起来了，觉得洗澡真是麻烦。

    这就是他有些讨厌经常洗澡的原因。

    这么洗一次澡，他都快喝够一肚子的泡泡了。

    “大橘，你已经长大了哦。”

    “要学会自己站好来了，你不是小的时候了，姐姐可没有这力气把你从水里捞起来呢。”正在给小黑洗澡的红儿姐见了笑着说道。

    大橘还是这么马马虎虎的呢，这么大的个子都还会脚滑。

