
　　昌邑县城外的战斗还在继续，并且逐渐趋向于白热化。

　　在持续了将近半天时间之后，不论是攻城方还是守城方，都有了倦怠之意。特别是攻城一方，在强攻如此之久的情况下，城墙外侧已经倒满了尸体，据初步估计，死伤人数恐怕超过了二十万，这差不多与攻打昌邑城一来的伤亡总数相当了，这对曹、袁联军的士气打击很大。23sk.net

　　就在郭嘉等人认为曹、袁联军快要忍不住退兵的时候，沮授从一个普通的营帐中走了出来，双手不断的舞动着，数秒之后，一道无形的气浪瞬间席卷整个战场，攻城方所有人顿感一阵凉风从头顶灌入，精神顿时也好了许多，连那逐渐丢失的士卒也瞬间爆满。

　　昌邑城守军自然不知道这些，不过他们的感觉却是最真实的，那突然增大的压力让他们有些措手不及。由于这突然的变化，守城一方最少有数千人丧命，甚至有一些地方更是被突然变强的敌军攻破，场面一时出现了混乱。

　　郭嘉在第一时间发现了战场上的变化，眉头顿时皱了起来。他只疑惑了一瞬间，就猜到了事情可能的原因，这恐怕是后面对方的谋士或者统帅型武将使用出的激励技能，只是这个技能居然能够作用于整个战场，让郭嘉感到震惊。一般而言，一个谋士或者统帅型武将的激励类技能最多作用于本部军团就已经是极限了。根据这个情况，郭嘉已经大致猜到了使用这个技能之人是谁，除了沮授便不再做第二人选了。

　　以前郭嘉就曾听说过沮授的能耐，现在看来确实名不虚传，这技能的效果在局部影响上虽然没有郭嘉的“天妒”那么变态，甚至还比不上陈宫的引颈就戳，但对整个战局而言，这技能绝对比引颈就戳要强上许多，甚至能够与“天妒”相媲美了。现在唯一让郭嘉担心的是。沮授的这个技能会持续多久，如果世间太长，那昌邑县守军的损失可就太大了。

　　当下郭嘉也不敢有丝毫耽搁，立刻让人传令让后备军队冲上城墙，接替本已经疲倦的守军，与此同时，城内的那支由白云城两大主力军团的九阶兵所组成的精英小队也开始行动起来。不断的活跃于战场的各个角落，一旦有什么地方陷入危险，他们就会出现在什么地方，并迅速将该处敌人扼杀。

　　黄忠等一干武将也同样感到情况不妙，不久就接到了郭嘉的通知，也知道郭嘉对这件事情的推测。在震惊于沮授能力的同时，也对接下来的战争有些担心。当然，这仅仅是一丝担心而已，凭着对方的一位谋士，还不足以让黄忠这些人感到恐惧。当下只见黄忠几招劈砍掉周围冲上来的两位武将，然后拿出神弓，朝着下方密密麻麻的敌军便是一记大招过去。

　　“爆炎箭……”

　　当下就见火光朝着城下射去。不过是眨眼之间，那火光射到地面，然后瞬间炸裂开来，方圆数百米全被笼罩其中，数千名士卒连惨叫声都来不及发出就化为了灰烬。

　　这爆炎箭是以前黄忠那火箭技能的升级版，在他晋级天人之境时，一部分技能也发生了变化，威力也增强了不少。之前的战争中。黄忠一直没怎么使用过这个大范围杀伤的技能，原因就在于这个技能在升级之后太过于消耗内力，以他现在的实力，连续射出十来箭就将内力给耗尽了，这将不利于长久作战。爆炎箭所消耗的内力换做普通攻击，所能杀的人将会更多。

　　可现在的情况不一样了，攻城军队突然爆发起来。不论是士气还是体力，瞬间恢复到巅峰状态，让守城一方压力大增，如果不能使出一些强力手段给守城军队带来信心。很可能让城墙上一些实力不是很强的军队彻底崩盘。

　　技能的效果非常明显，那巨大的火光将整片天空照得通红，特别是黄祖所在的北面城墙，外面的那些士卒将这壮观的一幕尽收眼底，数千人在瞬间化为灰烬，给他们内心带来的震撼可想而知。那原本在沮授专属技能下提升起来的士气竟然出现了一丝动摇。不过技能效果毕竟是技能效果，它的某些状态是强制性的，所以这丝动摇并没有带来士气的下降，他们还是一往无前的朝着城墙冲来。

　　守城军队可就不一样了，黄忠的这一记攻击可谓是强心剂，瞬间让这面城墙上的守城军队士气爆表，有如此强力武将在，对方的军队就算再强悍，又岂能攻破昌邑县城？

　　黄忠在射出一箭之后，立刻召唤出自己的那头白雕，然后瞬间升到空中，开始沿着城墙巡视起来，一旦发现有任何地方出现敌方实力较强的武将，黄忠都会对其进行特殊照顾，其结果基本上都是被一箭秒杀。其实这也很正常，以黄忠的实力，便是颜良之流也难以抵挡，更何况是这些实力更低的武将了。

　　赵云同样也开始爆发起来，一柄长枪如同游龙一般肆虐于城墙之上，任何攻上城墙的敌军全都被一合扫飞。再加上赵云那快到变态的速度，其所过之处，只见肢体横飞，场面万分壮观。但是论起效率，赵云比黄忠却是差了老大一截。

　　黄忠在射出一箭之后，立刻召唤出自己的那头白雕，然后瞬间升到空中，开始沿着城墙巡视起来，一旦发现有任何地方出现敌方实力较强的武将，黄忠都会对其进行特殊照顾，其结果基本上都是被一箭秒杀。其实这也很正常，以黄忠的实力，便是颜良之流也难以抵挡，更何况是这些实力更低的武将了。

　　黄忠对于自己刚才那一记爆炎箭的效果非常清楚，其最大的作用并不是杀敌，而是提升己方士气，给予他们信心。现在，黄忠也在其他三面城墙上同样来了这么一记，其战神一般的身姿顿时让所有昌邑城守军有了底气。

　　当然，战场上表现较好的人并不止黄忠二人，只不过在这两人的映照下，其他人就显得有些黯然无光了。在这时候，另外一批军队从城内爬上了城墙，替换掉这些已经鏖战良久的袍泽，昌邑守军原本岌岌可危的形势顿时发生了改变。

　　……

　　隐藏在远处军阵中的沮授冷眼看着整个战场，心情颇为复杂。他之所以将自己的专属技能留到最后才用，便是希望能够起到扭转乾坤的作用。他对自己这个技能的效果非常清楚，虽然不能直接提升军队的实力，但在双方激战许久，全都人困马乏的时候，作用会被无限的放大，特别是在这种动辄上百万人的战争中表现尤为明显。

　　可没想到黄忠如此变态，居然以一己之力挽救了整个战局。虽然沮授的这个技能持续效果很长，但只要对方稳住了阵脚，要再想攻破防线，却已经是很难了。

　　“军师！要不我们率军去冲锋一番吧！”颜良不知何时出现在了沮授身边，他虽然桀骜，但也知道在这种情况下，最好听听军师的意见。

　　沮授摇了摇头，说道：“此法不可！对方军中有黄忠一人，而且他还拥有飞行宠物，一旦你们出现在城墙上，根本就无法抵挡黄忠的攻击。昌邑城可以不攻占，但颜将军你不能出任何差池。”

　　颜良听明白了沮授之意，这昌邑县城就算攻下，那也是属于曹操的，于自己的主公并无太大好处，如果能够顺利攻下则已，不能够攻下也用不着太拼命。

　　不过颜良心中的郁气倒是很重，愤愤然说道：“黄忠这厮倒也狡猾，有如此实力居然不敢前来冲营，以我方在营中的布置，他就算是天人之境，恐怕也难逃被杀的命运。……哎，之前我军在途中受袭，要不是事出紧急，没能做好准备，哪会容得黄忠继续嚣张？”

　　沮授摇头叹了口气，道：“这是命数使然！在昌邑城内，有着郭奉孝坐镇指挥，我们的这些布置恐怕难以瞒过他，黄忠不曾冲营，也是在情理之中。”

　　颜良说道：“军师，那我们接下来怎么办？继续打下去？”

　　沮授看了看昌邑县城，说道：“等到明天吧！我方今天出动了上万台投石器全力攻城，如果这样都没有丝毫效果，便说明白云城一方在城内投放了大量的石匠，在我们攻城的同时，他们也在对城墙进行修补。虽然这样的修补无法让城墙完好如初，但拖延一个月左右的时间却是没问题的。而我方近千万人马呆在昌邑城外，后勤补给等各方面都是巨大的负担，我们不可能将昌邑城围困一个月。所以，一旦明天确定了我们无法在短时间内拿下昌邑城，便立刻请示主公，准备退兵。”

　　颜良说道：“主公之意亦是如此，现在公孙瓒的属下田楷已经率军夺下了北海郡，虽然其实力并不是很强，但却也威胁到我方青州一带。现在我方后防空虚，如果田楷不顾损失贸然进攻，对我方来说也是一个巨大的麻烦。昨日里我曾收到主公书信，一旦无法在短时间里破城，便立刻回师青州，夺下北海、东莱两郡，到时候，整个青州都将属于主公的势力范围，对将来的势力扩张也有着莫大的好处。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零八章 爆炎箭免费阅读。https://www.23sk.net 