    李郸道早上帮丫丫穿衣服，然后一起吃了饭，今儿个戚李氏要比较忙，因为辰时药肆开市，李郸道和李福成要一起去。

    现在就不出城到庄子里喂牛喂羊了，李老爷子代着忙干活一下，正好走动走动。

    “哥！你去买东西，给我带点好吃的回来。”

    “馋嘴的丫头！”戚李氏骂道：“你老惯着她，养得好吃懒做可嫁不出去。”

    李郸道说道：“阿妹还小呢，总别苦一辈子吧。”

    等临行前又道：“娘，我回来做麦芽糖，我在屋头已经泡了一斤小麦了，家里还有糯米不？”

    “败粮食的玩意，又不是过年，熬什么糖啊！现在粮食就是钱！”

    李郸道吐了吐舌头，哄她道：“娘你自嫁到咱李家来，吃了那么多苦，怎么也得弄点甜味中和中和，这是专门给你做的。”

    “行了！跟你爹当年一副德行。”戚李氏面上虽然生气，但内里已经缓和了：“只给你三斤糯米了，制完糖的糯糟莫浪费了，好歹是粮食。”

    “知道了，哪能浪费呢！磨豆腐的豆渣都能当菜呢！”

    “没那寒颤。”戚李氏笑骂：“那是人吃的吗？”

    “豆渣可以治痔疮，便秘，肥胖，虽然寒颤了点，但也是一宝，用来喂畜牲，畜牲也长得壮实。”李郸道反驳道：“就是不大好吃。”

    “瞧把你能耐得！”戚李氏骂道：“读书有这一半认真劲就好了。”

    李郸道笑嘻嘻，这些枯燥的子曰，子不曰的，学是学得进，可是要倒背如流，钻字眼研究，李郸道是没那功夫的，自己把李福德的书也是翻过的，可是看李福德平时作的文章，又感觉不是圣人本意。

    对了，唐朝孔子还没成圣，先在隋朝被封为先师尼父，后来李世民封其为文宣王，相当列为周朝的帝王一般的待遇，和武成王平等。

    李郸道到了药铺，李福成把老爷子的马牵出来了，上面搭着缝制的笼子，撘袋。

    “爹！你怎么把爷爷的大宝贝牵来拉货了！爷爷没说你？”

    “又不是拉磨，也不是运粮食，装点药材，几十斤，你爷爷又不是不通情理。”

    李郸道看李福德似乎没有为昨晚的事情生气，淡然自若，心中叹了口气，更加愧疚了。

    把藏的钱罐子拿出来，摆在李福德面前：“爹，昨天的事情，我没有忤逆您的意思。”

    李福德一愣：“这事都过去了，提他做什么？”

    李郸道打开钱罐子：“这些是儿子积攒下来的钱，不算多，如今钱不值钱，不如花了去，变成家当，还能有用写。”

    李福德严肃了：“这些钱你从帐上挪的？”

    陆灵成连忙摆手：“不是，不是，一些是我给人抓药赚的，一些是我搓了些药丸子，卖给货郎。”

    “少和那些三教九流的人打交道，都是些拍花子，拿卖货的货柜，都是装小孩的，拿着迷药当作糖的。”

    李福德把钱掂了掂，道：“你的意思，你老子我能不明白？你屁股一撅，我就知道你要拉什么矢！”

    “钱我也不要你的，你要是是真有本事，也该花钱。昨日只是觉得你年少，不懂得当家。”

    “如今你爷爷说，你是个有主意的，我也就随你去了，只不作奸犯科就好了。”

    “哪个老子会希望自己儿子没出息，不成材？反而是我，害怕你埋怨你爹没用，一没功名二没钱。”

    “说不得，你以后飞黄腾达了，我还得仰仗这个你这个儿子攀上点富贵边。”

    李福德说得诚恳，又透露着心酸无奈，亲口承认自己无用，怕被儿子埋怨。

    李郸道听着也是双眼一红：“爹！儿子哪敢嫌弃您？您再一万个不好，对儿子还有生养之恩，先前是我小心眼，伤了爹的心，如今剖心露迹，儿子只希望家里日子过得好些，娘能轻松些，爷爷不用老把自己的棺材本拿出来贴补家用，只怕您看我年纪小，轻视我，不得已是如此。”

    李福德也红了眼：“你娘跟着我这么些年，也是受苦了的，我没让她享福，你这个做儿子的能尽孝也是应该的。”

    两人正泪汪汪的时候，外面传来了声音：“感谢小李大夫！感谢小李大夫。”

    李福德抹抹眼泪，李郸道也看是怎么回事。

    原来是袁大虎他爹，他娘，一起来感谢来了，提着半个篮子的鸡蛋，也有十一二个，上面还有一些乡下的蔬菜，都是收拾好的，整齐得很。

    李福德看着李郸道，不知怎么回事。

    李郸道连忙道：“袁伯伯，袁孃孃，使不得，使不得。”

    袁伯伯道：“我们大虎，昨天回来一点事情都没有，听他说，是条毒蛇呢！亏得小李大夫，帮他吸血祛毒，今儿个打天亮，就从地里摘了好些菜来，想着虽然乡下人穷酸，但虎娃是我们的命根子，前来感谢小李大夫来了。”

    李郸道还要拒绝，李福德就帮李郸道接下来了：“医者仁心嘛！昨天我还骂他，小小年纪，瞎看什么病，别耽误了别人性命。”

    “没有！没有！小李大夫医术高超！”袁伯伯一直说李郸道的好，左邻右舍的都看着。

    李福德看效果已经达到，就道：“专门叫你们上门一趟感谢，过意不去，只是今日我们还有事情，要去药肆，不能招待。”

    李福德从药柜里吧啦出剩下的红枣，由于年久，已经有些黑了，但还是好的，没坏，拿纸包住：“我们也没什么东西，这些红枣都是甜的，只是放久了不好看，想着孩子喜欢吃甜的，拿给虎娃，他被蛇咬了，又被放了血，需要补一补，免得伤了元气。”

    袁伯伯还要拒绝，袁孃孃就接过了：“那还真是不好意思啊！李大夫，咱们种地的，也没有几个钱，但往后，有种些蔬菜，挑些新鲜的，好的，给您送来。”

    又道：“既然李大夫还有事情，我们就不打扰了。”说罢，拉着袁伯伯走了。

    李福德把蔬菜鸡蛋给李郸道：“跑着送回家去，别磕碎了鸡蛋，我先去药肆，在门口等你，你快去快回。”

    李郸道在刚好的一来一回中感叹，还是李福德人情世故历练，自己枉二世为人，这种东西竟然下不来面子收下。

