    看着杨逸一下子变得凝重的脸，佩特拉低声道：“我换个人联系一下。”

    杨逸立刻道：“不用了，如果你的保镖是专业的，他们不可能不接电话，所以你的保镖应该是死了。”

    佩特拉已经想到了这点可能，因为她父亲给找的可是最好的保镖，断然没有联系不上的可能。

    叫人？

    叫灰衣人的帮忙来对抗清洁工想要杀死佩特拉的杀手？

    这事儿怎么想都觉得不对啊，而且最麻烦的是可能没时间等人来支援了，虽然只是短短的半个小时，但这半个小时不好过啊。

    总觉得有哪里不对，因为这事儿要不是灰衣人干的，那就只能是清洁工干的，而如果是清洁工干的，这反应也未免过于激烈了一些。

    清洁工有什么必要冒着暴露很多的风险来强杀一个华尔街大亨的女儿？

    这绝对不符合清洁工和灰衣人一贯低调的风格啊。

    杨逸看向了佩特拉，佩特拉低声道：“怎么了？”

    “有什么有什么事是我不知道的？”

    杨逸知道现在不是问这个的时候，但他真切的察觉到了不同寻常的危机感。

    事有反常即为妖，清洁工不该这么做的，但既然清洁工这么做了，那就一定有理由，什么理由不知道，但既然都反常了，就肯定不是一般的理由。

    佩特拉被杨逸问住了，然后她想了想，道：“没有啊。”

    “一定有，比如那个业余历史学家有没有发现了什么，却对所有人都隐瞒下来？就连你也不知道，而这次那个刚死不久的教师又发现了什么，所以你们才会被人暗杀？”

    佩特拉思索了片刻，摇了摇头，然后她突然道：“还是没有啊……”

    杨逸很想查看一下U盘里的内容，因为他觉得关键就在U盘上，但是他又觉得现在真不是时候。

    回想了片刻，杨逸突然道：“不对！”

    “什么不对？哪里不对？”

    杨逸身上开始冒冷汗了，他低声道：“刚才PPT里有一幅插图不对，那张图很明显不是从装订好的书册上照下来的，而是一张单独的纸页。”

    佩特拉愣了一下，道：“有吗？”

    “有，你打开电脑。”

    现在是很急，但杨逸必须搞清楚原委。

    把图调出来，杨逸飞快的找到了自己有印象的哪一张，然后他立刻拿出电话给布鲁诺拨了过去。

    “你们从佩特拉这里得到了一本日记，是一个参加过十字军东征的骑士写的，你们杀死了一个业余历史学家，调换了他藏有的日记本，是这样吗？”

    布鲁诺短暂的沉默了片刻，道：“是的。”

    “你看过吗？”

    “我看过了。”

    “那么日记里有没有一副插页，不是和日记本装订在一起的，只是插在里面的一张插页，因为这张插页比较大，所以是折后插进日记本的。”

    布鲁诺毫不犹豫的道:“没有，告诉我内容。”

    杨逸吸了口气，道：“有人正在从一个很圆滑的柜子上拆解下来一个……盒子，而这个盒子原本投映出来星图的图案。”

    “没有，告诉我插页的下落。”

    杨逸低声道：“在插图的下面还写满了字，拉丁文，古典拉丁语，不是教会式的拉丁语。”

    “告诉我内容！”

    “我看不懂！”

    拉丁语的演化很复杂，简单来说就是罗马帝国时期奥古斯都皇帝时代就使用的拉丁语是古典拉丁语，而沿用至今得拉丁语因为主要在教会中使用，所以使用至今的拉丁语也叫教会拉丁语。

    杨逸是真的看不懂，但他知道佩特拉能看懂。

    指了指电脑，杨逸低声道：“念给我听。”

    佩特拉低声道：“我看过了，完全是毫无意义的呓语，就像是无聊的预言，还有，这些字迹和写日记的人有些诧异，不是日记本的主人写的，还有，这是古典拉丁语，而日记本的主人不会用古典拉丁语，所以这应该不是日记本原有的东西。”

    杨逸吸了口气，道：“念！”

    佩特拉轻咳了一声，道：“末日号角将在第二个千年吹响，魔王会带着他的仆从降临，只有……神能够拯救世人，你们应当祈祷，期盼神的搭救，带领你们进入……天国。”

    说完后，佩特拉摇头道：“很像末日审判的预言，却又不是完全相同，唔，第二个千年也可以看做是千禧年或者千福年，但是这里没有写成千禧年，因为这里的语法和用词是古典拉丁语，那时还没有这个叫法。”

    杨逸吸了口气，然后他对着布鲁诺道：“你听到了吗？”

    “听到了。”

    杨逸沉声道：“能不能对我解释一下？”

    布鲁诺沉默了片刻，然后他终于低声道：“我没看到那张图，但如果我想的没错，那时圣柜，以及圣柜上用的能量块。”

    “不，不是能量块，我知道能量块的样子，这个盒子看起来大了很多，我说过，同样的盒子在日记里出现过，盒子上面有星图。”

    布鲁诺再次沉默了片刻后，低声道：“那么盒子就应该是启示了，在清洁工手里的启示，不管是想联络外星人，还是想找到方舟，我们都需要启示！”

    杨逸长长的舒了口气，然后他低声道：“就是说，清洁工不想让人知道这些，但这个日记本并不是容易让人信服的那种证据，为什么清洁工会如此紧张，还有你们？能不能告诉我为什么？”

    布鲁诺低声道：“现在不太方便，等你来了之后，我可以告诉你为什么，只是我必须警告你，如果佩特拉得到那张图，那么你最好带她躲的好一点，因为清洁工一定会杀了她的，其实，如果不是因为你，现在我们也该派出杀手了，所有接触到这个秘密的人都得死，必须死！”

    杨逸低声道：“我觉得你最好现在就告诉我，真的，我现在处境很麻烦，知道事态到底有多严重，我才好决定下一步怎么走。”

    布鲁诺轻叹了口气，道：“圣柜很重要，启示也很重要，但是还有一样很重要的就是操作方式，如果我没想错的话，那张插图就是我们寻找了很久很久的东西，而清洁工杀死佩特拉的目的，就是想阻止我们知道那张插图的下落。”

    “现在你们知道了。”

    “是的。”

    杨逸呼了口气，低声道：“总觉得哪里不对啊……”