    “刀气附着”这个能力，只是被动的消耗能量，而调动能量附着身体部位，从而使自身那个部位使出更大的破坏力这些，也只是粗糙的调动。

    他根本不会能量的细致应用。

    至于神属性的调动，他现在只是凭着一股想法，一股想斩断前方之物的信念。

    就凭着这股信念，赵高也无法调动神属性。

    而这些都不能调动，如何能使出，汇聚精气神的一式斩击。

    所以，他现在训练的斩击，只能说是前期的准备。

    ……

    两人一直训练到下午五点的时候，才停下休息，该洗漱的洗漱，该加点的加点。

    至于王二狗四人，在下午吃了赵高他们带回来的饭菜后，就匆匆出去了，赵高大概猜测出，他们是去干什么，可别人怎么活，是别人的事，他可不会去碍手碍脚。

    在洗漱完身体上的臭汗，与换下来的衣服后，时间不知不觉到达晚饭时间。

    赵高与马菲菲穿好甲胄，带上自身的武器，开始往吃饭地点赶去。

    刚到达地方，如往常一样，王二狗四人已经打好饭菜，正等待着赵高与马菲菲过来。

    “呐！快拿去吃吧。”王二狗把饭递给赵高两人。

    “谢了！”赵高与马菲菲也不客气，端过来就开吃。

    “嗯～真香！今天三餐味道都这么香，看来确实是新来了一个干厨师的火头兵。”刚吃第一口，赵高就忍不住赞叹。

    “嘿嘿，那是当然的，我去打听过了，好像是天香楼新出师的厨子。被他师傅打发过来帮忙的，说是犒劳我们守城的将士。”王二狗嘿嘿一笑，娓娓道来原因。

    “嗯～”马菲菲与赵高点头，表示了解。

    吃过饭后，没让赵高他们等多久，在传令兵的旗语中，众人上城墙。

    一路来到876垛口，与上一波士兵交换防线后，赵高他们正式开始今天上半夜的盯防。

    而今天晚上，正如赵高所想，经他那么一闹，敌人根本不会再派士兵过来送死。

    一直到赵高他们子夜换防下来，敌人都没有什么动静。

    之后，换防下去的赵高他们，吃过夜宵，就回去休息。

    一直睡到早上九点多的样子，赵高才起床开始洗漱。

    然后锻炼，吃饭，换防，休息，时间如此的平静过去了三天。

    一直到赵高他们来到黑石城的第22天，赵高几人是第22天防守的凌晨，而此刻是太阳刚升起，他们刚从城墙上换防下来。

    下来后，赵高几人照例吃过早饭，之后马不停蹄的回到民居柴房，开始休息。

    一觉睡到大中午，到吃饭时间的时候，赵高才起床。

    出了柴房，再把房门小心的关回去，以免造成大动静，影响到王二狗他们几个。

    然后，就着中午的阳光，坐在门前的屋檐上。

    边晒着太阳，边打开系统面板，进行每日一次的加点。

    “消耗4496240点经验值。”

    “人物等级提升成功！”

    “当前人物等级：23”

    “所有属性获得成长加一。”

    “天赋额外成长：0.5”

    在人物等级提升完成后，赵高照例如往常一般，给精属性与神属性，各自加了一点自由属性点。

    之后，看着剩下的经验值，刚好可以提升一次呼吸法等级。

    “消耗4830625点经验值！”

    “中级呼吸法35→36级。”

    “中级呼吸法突破，获得升级奖励：1点自由属性点。”

    “天赋额外收益：0.5自由属性点。”

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：23

    储存经验：345670

    精：58

    气：51

    神：58

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（46）中级刀法（36）初级格斗（20）初级弓箭（20）初级刀盾（10）

    进化点：4

    自由属性点：22

    评价：看我神威，无坚不摧！

    关闭系统面板，赵高捏了捏更有劲的拳头，感觉他现在不是打死一头牛，而是能打爆一座山。

    嗯～虽然是膨胀的想法，可赵高真的无法具体确定，他现在快接近60点的身体属性，到底强到何种程度？

    “呜～哈！等等我，我先去洗个脸清醒一下。”在赵高自恋的时候，马菲菲打着哈欠，睡眼惺忪的出来。

    赵高：“好！”

    不到十分钟的时间，马菲菲就回来招呼一声赵高，然后两人往吃饭地点而去。

    刚到达地方，赵高就听见前方有人叫他名字，等赵高顺着声源看过去，原来是柳青虹挥着右手叫他们过去。

    赵高：“青虹！”

    马菲菲：“青虹姐！”

    柳青虹向两人点点头：“你们待在我旁边吧，待会儿给你们一起打了。”

    马菲菲：“嘿嘿！谢谢青虹姐。”

    “跟我还客气什么。”柳青虹一勾耳角的发丝，佯装不快的说道。

    “哈哈，是我的错，不该跟姐姐太客气的。”马菲菲微微一笑：“姐姐我给你说哈……这…那又…”

    看着两人叽叽喳喳的没完，赵高完全插不进去话语，心里疑惑着：“这两人不是才第二次见面吗？怎么这么亲密了？”

    两人一直聊着天，犹如多年不见的亲姐妹一般，永远有聊不完的话题。而赵高，却是犹如门神一般的站在旁边。

    “赵高，快把竹篮端好！”赵高在马菲菲话语中回神，赶紧把带来的竹篮拿起。

    马菲菲与柳青虹一人打饭，一人打菜，把给王二狗他们的饭菜放入竹篮中。

    之后，三人端着饭碗，让开队列，到一边享受着自己的午餐。

    “嗯～还是一如既往的香！”

    “确实！”听了赵高的感叹。马菲菲与柳青虹都是赞同的点点头。

    ……

    正当赵高三人吃得正香的时候，他们没有发现，有一个侏儒男子，正在注视着他们。

    侏儒男子本来是想马上就与赵高商议事情的，可看见他们吃得正香，再一想到他要谈论的事情，身体就停下了脚步。

    他与赵高商议的事情，本来对他们蓝星的人没什么太大的作用，如果他这时候过去告诉了赵高。

    那么，侏儒男子估计，赵高几人可能没有心思与胃口再吃饭了。

    所以，侏儒男子想了想，还是等赵高他们吃完再说。

    反正也等不了多久时间，最多也就半小时而已，他就不信，赵高他们还能吃长年饭？

