    崔成秀夹起一片牛肉放到了火锅里，经过火锅的汤水一煮，顿时被这火锅的味道所震惊，这是他从未吃过的。

    “这就是火锅的味道吗？这种菜式是陛下大明的，我本以为百草堂的火锅并非真品，现在看来，也是陛下所传授的啊。”

    崔成秀感叹道。

    同时，他也在心中坚定了一个想法，那就是百草堂就是陛下的产业，而天下会的人，怕也是陛下资助的。

    嘶！

    陛下这是从什么时候就开始谋划了啊！

    这种城府，谁人能比？

    “崔大人，这火锅的做法，的确是从皇宫里传出来的，咱们的陛下，天资绝世，为当世明君，就连发明的这菜品，也是蕴含真理啊！”

    林凡笑着说道。

    既然这崔成秀和自己卖关子，那自己也要将他戏耍一番。

    崔成秀听后，却是眼睛猛然睁的老大，看着火锅，似有所悟，说道：“厉害！实在是厉害啊！”

    “陛下发明这火锅的深意，怕不是为了满足口腹之欲啊，现在细细想来，第一个亲口尝到陛下火锅的人，是魏忠贤魏大人啊！”

    崔成秀震惊到说不出话来。

    此时，他已经将林凡当成了陛下的人，自然不会在这种事情上面有所隐瞒。

    “哦！看来崔大人看出了一些端倪啊！”

    林凡有些惊讶的说道。

    心道，这火锅难道也能让你歪歪出一些东西吗？崔成秀，你的脑洞是有多大？你要去了二十一世纪，那绝对是脑洞流小说的大神啊。

    “这我若是都看不出的话，那就不配做陛下的臣子了。”

    “你看，这火锅之中，加入了不下十种香料，但是，没有一种香料是红色的，却是将这汤水染红了。”

    “这！这不就是说我大明如今的局势，看似朝野平和，官员们之间没有厮杀，但是却已经明争暗斗多年，早已血流成河了。”

    “没想到，陛下早已看穿了一切啊，所以，陛下才种植了辣椒，而这火锅之中，也加入了辣椒。”

    “这意思更加明显了，陛下要告诉所有的官员，既然你们明争暗斗，让大明暗地里流血，那就别管朕心狠，让你们流血了！”

    “而这一切的执行者，便是魏忠贤魏大人，而魏大人也是看出了这火锅的深意，才选择帮助陛下的。”

    崔成秀说着，又吃了一片牛肉，脸上露出享受的表情。

    然后，他的双目之中，却是流出了泪水：“这！我又懂了，陛下亲手将这大明的水搅浑，杀官员杀的血流成河。”

    “可是，这火火锅煮出来的东西却极为美味，这是再说，官员们遭殃，百姓们却是会得到更好的生活！”

    “但是，亲手做这一切的陛下，却要遭到官员们的排挤和陷害了，陛下苦啊！微臣定然会全力保护陛下的！”

    崔成秀一边哭着，一边又吃了一大口牛肉。

    林凡心里那个无语啊，这崔成秀的脑洞是真的大啊，一个普普通通的火锅而已，居然被他说出这么多门道。

    “崔大人当真是厉害啊，陛下的深意居然被你看得清清楚楚，只可惜啊，这大明的官员，却是无人能明白陛下的苦心。”

    林凡叹息道。

    这也是他为难的地方，官员们若是明白自己的苦心，一心向着自己，哪里还有这么多的麻烦事。

    “陛下的苦心，我懂了。”

    “林帮主，我这次来找你，是有事请你帮忙。”

    崔成秀说道。

    “我知道，北镇抚司的人全都被杀了，现在又急需人手，你找不到人，就想要天下会的人加入北镇抚司，对吧。”

    林凡说道。

    “你！你居然都猜到了！”

    崔成秀震惊道。

    “林某刚好会一些占卜之术，掐指一算，便知道你想干嘛，目前，我这天下会有高手五百余人，可以全部都调给你。”

    林凡说道。

    “五百多人！都是什么实力？”

    崔成秀问道。

    “实力最差的也是三品，最强者六品。”

    林凡说道。

    “嘶！这么多的高手，五百人怕是能够与三千人比肩了，没想到陛下还有这样的后手，看来所有人都小瞧了陛下了。”

    崔成秀倒吸了一口冷气，震惊道。

    林凡却是笑着说道：“陛下的城府，岂是一般人可以揣度的，这五百人给你，你可要小心田尔耕和魏忠贤。”

    “林帮主，还请指点。”

    崔成秀说道。

    “你以为魏忠贤不知道陛下干的那些事情吗？他只是当陛下小打小闹，没有放在心上罢了，不过，魏忠贤也的确是对陛下忠心耿耿。”

    “因此，陛下不会动魏忠贤，还会支持他，北镇抚司突然多出这么多的高手，魏忠贤若是找你要人，你怎么办？”

    “只要你和魏忠贤产生冲突，陛下绝对会帮着魏忠贤。”

    林凡说道。

    这……

    崔成秀顿时陷入左右为难的境地，他自然也是明白这个道理的，但是，北镇抚司又缺人，自己不要这五百人，北镇抚司就无法运转了。

    “呵呵！看来你还是没明白我的意思啊，崔大人，你就不能去找魏忠贤要人吗？东厂、锦衣卫的人多得是啊！”

    林凡笑着说道。

    “林帮主，你说的这些话，我怎么有些糊涂啊？”

    崔成秀问道。

    林凡既然答应了给自己五百人，为何还要让自己找魏忠贤要人？

    “糊涂吗？我这五百人可以交给你调遣，你需要时，来百草堂找王大毛就行，但是，北镇抚司的人，必须找魏忠贤要。”

    “你若是凭借自己的手段招揽到了人，魏忠贤定然会对你心生猜忌，到时，你死都不知道怎么死的。”

    林凡冷声说道。

    嘎！

    崔成秀恍然大悟，他怎么没想到这一层关系，自己怎么说也是魏忠贤的人啊，而魏忠贤也的确是效忠于陛下的。

    既然如此，自己为何不去找魏忠贤要人？

    “林帮主，经过你的指点，我当真是领悟了不少啊！”

    崔成秀笑着说道。

    “崔大人能够明白这其中的厉害之处，也不枉林某今日这一番话啊，崔大人可还有什么想要问的，林某知无不答。”

    林凡笑着说道，本是一番客套的话。

