    和诺亚会一样，西洲联盟和露西亚的气象研究部门，也陆续察觉到全球气候的一些情况。

    只是他们的反应有些不一样。

    西洲联盟在非洲和南美，也有自己的农业公司，比如路易达孚公司，这个ACBD中的D，在全球掌握了不少农作物种植区。

    他们对未来可能出现的全球变冷情况，并没有感到太着急，而是将精力用在恢复内部经济，以及进军外太空上。

    至于遏制全球气候变冷之类。

    别傻了，他们又不是真想当救世主，那些白左圣母不过是棋子，或者是一种伪装的假面。

    现在不想办法跟上大中华的太空发展，反而将精力用在遏制全球变冷上，那才是本末倒置。

    西洲联盟秘密组建了一个粮食管理委员会，准备了加大粮食储备，以及研究一些食品储存技术，保证本身的粮食安全即可。

    而另一个大势力，和西洲联盟貌合神离的露西亚，此时却陷入了纠结之中。

    露西亚的绝大部分领土，都处于寒带、亚寒带、温带，一旦全球变冷，对他们的影响最大。

    特别是在失去东欧平原的两个大粮仓后，本身的粮食供应还勉勉强强，但面对全球变冷的冲击，可能导致粮食大幅度减产。

    这种事情，他们必须做好预案，奈何西洲联盟也提防着他们，双方的合作，看似是强强联手，实际却各怀鬼胎。

    西洲联盟虽然馋毛熊的能源和矿产资源，却不喜欢对方重新发展壮大，万一养虎为患，分分钟被这头北极熊反吞。

    特别是东欧平原上的一众小势力，对于毛熊更是异常警惕和仇视，也成为双方合作中的隐患。

    这种风气下，双方能推心置腹的合作才见鬼。

    对于大型国际组织，如果要保持高效，前提是内部有一家独大的势力存在，才可以保证内部一个声音，不至于相互倾轧内斗。

    显然西洲和露西亚的合作，就可能保持一个声音，双方一直各怀鬼胎。

    加上诺亚会、大中华也在西洲有棋子存在，这种局面下，加剧了西洲联盟的内部矛盾和割裂。

    除非天降猛男，不然这两个势力的合作，注定只能当表面兄弟，一旦自己根本利益受损，肯定很难达成一致。

    显然在粮食问题上，双方很难达成一致，就算西洲联盟答应共享一部分粮食储备，但将自己的粮食安全，寄托在别人身上，这绝对是一件非常危险的事情。

    中亚。

    里海东南部的土库曼地区，该地区是一个中立区，但这个世界上，从来就没有真正的中立区。

    从13年开始，诺亚会的势力在全球收缩后，大中华的影响力对于中亚地区日益增长。

    特别是在土库曼地区和乌兹别克地区，影响力更是达到了前所未有的局面。

    之所以出现这种情况，一是强大的力量，二是经济影响力，三是技术原因。

    中亚的经济，其支柱产业是矿业和农业，当地通过天然气管道、石油管道，向华国输送这些资源。

    而农业方面，这些年来，他们也在粮食联盟的扶持下，逐步发展出相当强大的新农业。

    但是粮食联盟的扶持，可不是免费午餐，而是包含着一些看不见的东西。

    土库曼西部的巴尔坎州，就在里海沿岸，此时片沿海地区，有一连串的海水淡化工厂。

    为了管理这些海水淡化工厂，蓝色时代专门建设了一座城市——淡水城，这座城市的管理权限属于燧人系，甚至驻扎了一支6500人的燧人安保队。

    淡水城旗下直辖8座大型海水淡化工厂，每年可以生产450～600亿立方米淡水，以及15～21亿吨氯化钠。

    作为全球最干旱地区的土库曼、乌兹别克，对于淡水资源的需求量非常大。

    淡水城基本供应了他们87.3%、63.5%的淡水，蓝色时代又承包了他们所有的污水处理厂、城市垃圾处理和工业污染。

    特别是土库曼的纬度更加低，光热条件更加好，而境内的沙漠面积，又占据了70%左右，水资源成为限制该地区农业发展的感觉因素。

    目前该地区的卡拉库姆沙漠西部，已经被改造成为巨大的棉花、甜菜、小麦和玉米种植基地。

    粮食联盟在这里生产的粮食，可以满足3500万人口的需要，而当地人口只有700万左右，因此这里的粮食，很多都是出口西亚，也有很大一部分用于畜牧业。

    在粮食联盟在当地影响力巨大，甚至可以说是衣食父母，而这里的粮食基地，也可以影响到西亚地区。

    如果淡水城的淡水突然断供，可能当地不用两三年，就要不攻自破。

    经济和安全高度依赖大中华联邦，让这里的很多事情，变得越来越身不由己。

    天上掉馅饼的事情发生了，最好想一下这个馅饼里面，有没有鱼钩和剧毒。

    通过一手大棒一手蜜枣，牢牢地掌握了这一片地区。

    卡拉库姆沙漠的西部新兴城市——卡济城，这里以前是一个小镇，现在却变成了一个有3.7万人的新城市。

    一条支线铁路从城区的东面经过，周围是一望无际的棉花田，还有刚刚收割好了冬小麦的麦田。

    在当地居住了一辈子的哈列，坐在庭院门口，看着一处时不时呼啸而过的列车，他默默地拿着烟斗吸烟。

    作为一个77岁的老人，他经历了太多太多，看着眼前的景色，却仍然有一种如梦似幻的感觉。

    “父亲！小维奇回来了！”一个中年人走了过来。

    老哈列喷吐出一团烟，缓缓的说道：“你明天就带他去中文补习班，以后少去神庙。”

    “这……”中年人有些迟疑。

    老哈列眉头一皱：“怎么？你难道以为经文可以当饭吃？还是老子的话没有用了？”

    中年人被训得像鹌鹑一样，垂头丧气地回道：“父亲，我明天就安排小维奇去上课。”

    “哼！别读经文读傻了，看看这世界，哪一个强国是靠这些经文起来的？”老哈列恨铁不成钢的训斥着儿子：“你难道想小维奇和你一样，一辈子在这里牧羊?”

    作为老毛子时代的老人，哈列非常清楚，这个世界真正的力量，是那可以改天换地的科技，而不是虚无缥缈的神灵。

    华夏人带来的强大科技，可以将沙漠变成农田，同样可以将农田变回沙漠。

    不想办法融入这个时代，积极拥抱科技潮流，那最后只能成为被淘汰的残渣。

    而燧人系在当地的教育系统，虽然明面上只接纳员工子弟，但实际上只要有钱有关系，还是可以插班的。

    中文补习班在中亚越发流行起来，甚至变成了一种产业。

    很多人不知道此时的选择，对于自己的未来是多么重要，甚至可以救他们一命。

