    “砰”的一声响起，在白金宁还没有反应过来的时候，李七夜已经把木佛重重地砸在地上了。

    　　“啊”当看到木佛被砸得粉碎之时，白金宁吓得尖叫起来，不由一下子跳了起来。

    　　这突然发生的事情，对于白金宁来说太刺激了，就算这不是她的传家之宝，但它也是一亿买来的东西呀，一个亿，就这样被李七夜一下子砸得粉碎了，一个亿就这样化作了碎片。

    　　“你，你，你……”白金宁好久都反应不过来，指着李七夜，说话都结巴，大半天都没说出一句完整的话来。

    　　一个亿就这样被李七夜砸得粉碎，而且，这还是他们传家之宝的木佛呀。

    　　一时之间，白金宁看着地上碎成一堆的木佛如同雷殛一样，久久回不过神来，在这个时候，白金宁都无法用词语去形容此时的心情。

    　　白金宁不知道是愤怒好，还是无奈好，又或者伤心。

    　　就算这尊木佛是他们家的传家之宝，那也只不过是曾经是而已，此时被李七夜砸得粉碎了，她也没有办法愤怒，她也没有办法去生气，毕竟，这是李七夜用一个亿买回来的，是李七夜送给她的，李七夜真的要把这一尊木佛砸掉，她也是无可奈何。

    　　“为，为，为什么要把它砸了？”过了好一会儿之后，白金宁最后才能说出这么一句话来。

    　　“这不是让你看一看它本身的价值吗？”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“这一尊木佛本身，它并不值钱，那怕就算它是由楞枷佛所逆造了，那也只不过是一尊普通木佛而已，值不了多少钱，值钱的，是佛肚子里面的东西。”

    　　“真，真，真的吗？”白金宁不是很相信，呆了呆。

    　　“找找吧，相信我。”李七夜笑了笑，也没有多去看一眼，似乎对于他来说，这不是砸了一个亿的木佛，而是随便砸了一个只值得一个铜板的东西而已。

    　　白金宁回过神来，打了一个激灵，忙是翻开碎片，在碎片中寻找李七夜所说的东西。

    　　“找到了，是这个吗？”翻了一下，白金宁终于在碎片中找到了其他的东西，不由为之一喜，拿了起来，给李七夜看。

    　　此时，白金宁从碎片中找到的是一截看起来有点像象牙一般的东西，这一截像象牙一般的东西，只有手指大小，而且只有半截。

    　　这一截东西浅白，白中泛黄，而且，从断口处来看，好像是被烧过一样。

    　　“这，这个就是木佛真正价值所在吗？”看着这么一截像象牙一样的东西，白金宁都不是很肯定，这一截东西，似乎不是很珍贵。

    　　“没错，正是这件东西。”李七夜看了看白金宁手中的这一截东西，点了点头，一点都不意外。

    　　“这，这是什么东西？”白金宁看不出这一截像象牙一样的东西究竟是有什么特别之处，如果说，一个亿，让她作选择的话，她只怕会选择木佛，而不是这一截东西，至少看起来木佛都比它值钱。

    　　“佛指。”李七夜淡淡地说道：“如果我没猜错的话，它是楞枷佛的佛指。”

    　　“楞枷佛的佛指”听到李七夜这样的话，白金宁不由为之心神剧震，抽了一口冷气。

    　　“是的。”李七夜点了点头，徐徐地说道：“燃指明志，这应该就是楞枷佛留下的那一截手指。”

    　　“燃指明志。”白金宁心神摇曳了一下，这样的一个典故她听过，但她只是把它当作一个寓言来听而已，没有想到，这是真的。

    　　至于为什么燃指明志，这件事情谁都说不清楚。

    　　“那，那怎么能断定它是楞枷佛的佛指呢。”白金宁看着手中这一段指骨，她完全看不出来，这一段指骨究竟有什么不一样的地方，也更加无法判断出来这一段手指是楞枷佛的手指。

    　　楞枷佛，乃是无上佛主，了不得的始祖，有人说，楞枷佛在世的时候，佛光普照，可以普渡众生，但是，今日看来，这一段手指却看不出丝毫的佛性。

    　　“这不是谁都能看得出来的，它的佛性蕴藏很深，不然也不会有燃指明志之说。”李七夜笑了笑，接过了白金宁手中的佛指。

    　　在这个时候，佛指在李七夜手中转动了一下，李七夜运转功法，凝大道奥妙。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，佛指散发出了一缕缕的佛光，这一缕缕的佛光散发出来，瞬间犹如打开了个佛法世界一样，在这无尽佛光之中，浮现了一个佛影，佛影无上，渡普众生，佛法无边，怜悯万世……

    　　“楞枷佛”看到这个佛影之时，白金宁心神一震，佛法无边，在这刹那之间，她感觉自己是那么的渺小，在这刹那之间，她感觉自己就是处身于佛海之中，在无边的佛法之下，任何生灵、任何存在都不由三叩九拜。

    　　在这一刻，白金宁在无边佛法之下，都站不稳身体，都不由跪了下去，这样的佛法太过于强大了。

    　　在白金宁还没有反应过来的时候，佛光已经消失了，李七夜已经收回了自己的神通，手中的佛指此时也一下子变得平凡无奇，让人很难相信这就是楞枷佛的佛指。

    　　“真的是，真的是楞枷佛的佛指。”当回过神来之后，白金宁心里面大震，刚才她只不过是管中窥豹而已，佛法已经无边，若是把这截佛指的威力彻底发挥出来，那是何等的可怕，何等的恐怖。

    　　在这个时候，白金宁才真正明白，为什么李七夜会说，这尊木佛远远值得一个亿，原来它的价值就是在于这一截楞枷佛的佛指。

    　　“不然，为什么你们祖上会说这尊佛像能保佑你们家平安，那是因为有着无边的佛力在保佑着你们的家人。”李七夜淡淡地说道。

    　　“原来如此。”白金宁回过神来，不由深深地呼吸了一口气，在此之前，家里的老人曾说佛像能保平安，在她看来这只是一种吉祥的话而已，仅仅是象征而已。

    　　李七夜把佛指递给了白金宁，淡淡地说道：“把它戴在脖子上吧，在危难之时，它能救你一命。

    　　“这，这可以吗？”白金宁不由犹豫了一下，此时她都不敢收下这截佛指。

    　　如果单纯以木佛而言，那是他们家的传家之宝，对于她来说，还有特殊的意义。

    　　但是，这是楞枷佛的佛指，一尊无上始祖的手指呀，这样的价值，是很难估量的，而且，这样的一截佛指，它的威力不亚于一件无敌兵器。

    　　试想一下，任何一个修士都会渴望一件无敌的兵器，对于白金宁来说，像始祖这样级别的兵器，这是她一辈子都不敢想的事情。

    　　现在李七夜又把佛指给了她，这让白金宁不由犹豫了一下，她都不敢接下，因为这太贵重了。

    　　“收下吧。”李七夜看了白金宁一眼，笑了笑，说道：“仅仅是楞枷佛的一截佛指而已，也就仅此而已，如果是楞枷佛的金身，那还不错。”

    　　白金宁明白李七夜是不在意这一截佛指，她也收下了，对李七夜再拜。

    　　“去吧，我想休息一下。”李七夜轻轻地摆了摆手，坐在那里，闭上了眼睛。

    　　白金宁再拜，轻轻地说道：“我去为公子弄个名额来，到时公子便能见到我们的关守。”

    　　李七夜笑了一下，也未有在意，这话当时他也只是随口说而已，他要见太尹喜，就算没有名额也一样能见，他想见一个人，谁敢不见？

    　　白金宁走了之后，李七夜跌坐吐纳，神游太虚，好像无日夜。

    　　也不知道过了多久，李七夜瞬间张开了眼睛，说道：“这家伙，怎么跑来这里了？”话一落下，他身影一闪，已经消失了。

    　　在天雄关的一条街道上，那可热闹了，远远便能听到“轰、轰、轰”的声音响起。

    　　在这个时候，很多人见到有一头大黑牛横冲直撞，犁翻了不少的房屋，不少楼宇倒塌，一时之间弄得鸡飞狗跳。

    　　而这头大黑牛身后，有几十个强者在追逐着他。

    　　“不好意思，不好意思。”当大黑牛犁翻了不少的房屋楼宇之后，有人出来道歉，保证说道：“所有损失，都由我们劲草道统赔偿，大家放心。我们少爷看中了这头座骑，所以一定要把它降伏。”

    　　“这是怎么一回事？”有不少人看到这样的一幕，还不明白。

    　　毕竟这里是天雄关，谁敢如此的嚣张，竟然把这里闹得鸡飞狗跳，而且还把一座座的楼宇给犁翻了。

    　　“那是劲草道统的公子。”有一个修士消息灵通，忙是说道：“他们是在途中逮住了这一头座骑，但是，被它逃入城中了，所以管家的公子非要把这头座骑降伏不可。”

    　　“这是一头很强大的瑞兽呀。”有强者仔细去看这一头大黑牛，都不由啧啧称道。

    　　“的确是很强大。”另一个强者不由点头，说道：“不然的话，管家的公子就不会看上眼了，如此强大的瑞兽，降伏当座骑，那的确是不二之选。”

    　　ps：阴鸦的强大你们都知道，但是他有多少底牌呢？你们知道么？最近对他的底牌做个大盘点，大伙vx搜索公众号“萧府军团”，即可关注，查看历史消息，就能一起参与其底牌大盘点！

