    第343章都帮着秦烟说话

    少女双手插着兜，唇角轻挑，目光有些揶揄的看着她这个人前人后两幅模样的老师弟。

    嗯，装得挺像一回事的。

    这边魏孟德刚教训完学生，一抬头，就对上了他天仙小师姐打趣的目光，尴尬的他老脸一烫，差点就给破功了。

    哎。

    让小师姐看见他装逼的样子了，怪难为情的。

    魏孟德掩唇咳了两声，避开秦烟的目光，转过头看向一旁站着的几个警察。

    上前，沉思了几秒，然后开口道：“警官同志，我校学生秦烟的这个事情应该是个误会。这样吧，这学生我先带走了，由我来看管她，如果再有什么情况发生，我会第一时间带她去警局。”

    几个警察彼此对视一眼，装模作样的犹豫了下：“这……”

    魏孟德又道：“我是一中的校长。这学生要是真做了什么违法的事情，我亲自将她押到警局去。”

    “警官同志，秦烟同学医术很好的。我相信她的医术，也相信她不会乱给自己的同学治病，害自己的同学。我愿意给她做担保，这件事情绝对是个误会。”说话的人，是苏钰。

    刚才顾霖言去办公室找她，跟她说了秦烟的事情，让她帮帮忙。

    当时Miss周也在，一听秦烟有事，马上便跟她一起过来了。

    “我也愿意帮给秦烟同学做担保。我相信她的为人，她绝不会做故意伤害自己同学的事情。”Miss周也开了口，两个平时最不对盘的老师，此时却都帮着秦烟说话。

    Miss周就不说了，好歹还是F班的老师。

    苏钰可是A班的老师。

    但凡是教A班的，都是精英老师。

    谁都知道，不管是A班的学生，还是A班的老师，都是很瞧不上眼F班的。

    而且，似乎就连校长，也是站在秦烟这边的。

    一时间，周围议论声一片，三五个学生交头接耳的窃窃私语着。

    “既然你们这么多人都愿意帮她做担保，那好吧，她不用跟我们回警局了。下午，我们会再过来调查情况的。”几个警察本来也想着带秦烟回去就是走个过场。

    现在连这走过场的过程也省了，就挺省事的。

    赶紧的，便招呼着彼此离开了。

    魏孟德扫了眼还站在走廊上的学生，皱着眉头，声音严厉：“都还站在这干什么，马上就上课了，都回自己教室坐好。”

    校长发威，震慑力十足。

    还在叽叽喳喳议论着的学生马上就快速回到了自己的教室里。

    楼下的学生则是慌慌忙忙的下了楼。

    秦瑶却还站在F班外面的走廊上，咬着唇，脸色有些发白的看着秦烟。

    她不明白，为什么会有这么多人都帮着秦烟说话。

    别的人也就算了。

    可校长……

    秦烟她凭什么能让校长这样护着她。

    魏孟德看见还有学生站在走廊上，他在校时间少，也不像陈天临那样经常和学生打交道，就不认识秦瑶，蹙着眉头轻斥道：“这是哪个班的学生，还站在这干什么。”

    秦瑶自持是A班的优生，又有年级前三的好成绩，觉得学校里的老师都是喜欢她的。

    事实也是如此。

    就连陈天临对她也是不错的。

    (本章完)

