    第754章愿意

    李尔巽听太太调侃，不由得哈哈大笑，“郡主差遣算什么？娘子差遣，为夫当赴汤蹈火！”

    孙氏闹了个大红脸，一面帮丈夫整理衣衫，一面道，“之前郡主说,将来等殿下班师回来了，让瑾儿去向范大人请教做学问，说实话，这比给我什么好，都让我感动。”

    李尔巽听自家太太说了不少谢知微的话，见太太被谢知微迷得晕头转向,也不得不对这个年未及笄的女子感到佩服。

    天底下有几个男子有这种让人死心塌地的魅力？

    到了衙门里,正好李尔巽也有事要去找赵云翔。

    周大谟被逮捕进京之后,河北的军政大事均是由赵云翔节制。

    见李尔巽来了，赵云翔忙让人将一叠子文书搬了出去，亲自给李尔巽倒了一杯茶，道，“坐！元举前来，可是为明年春闱之事？”

    元举是李尔巽的字。

    李尔巽朝赵云翔一拱手，“是为了一桩喜事，弟在此先向兄道喜了！”

    赵云翔完全不知情，道，“喜从何来？”

    朝廷已经有了明旨，新任的河北布政使乃是李纲，那他暂时断无升迁的可能。

    李尔巽便将谢知微欲聘赵宝华给萧恪当世子妃的事说了，道，“原本郡主是让弟的媳妇去说这桩媒，弟就说,这么大的喜事，我要先来向兄讨一杯酒喝。”

    赵云翔心知，李尔巽夫妇之所以没有去家里说，而是因为他家的情况实在是特殊，不由得老脸一红，起身道，“走，正好要用午膳了，我们去旁边喝上一杯。”

    二人出了衙门，到了附近常吃酒的酒楼，要了一个雅间，两碟小菜，一壶酒，边小酌，边说话。

    因两人是同科，交情便比一般人要深一些，赵云翔道，“没想到弟妹如此得郡主的赏识，这对兄来说，真是天大的喜事，实不相瞒,为了宝儿的婚事,我也很愁。”

    赵云翔不是个傻子,自家的情况，自己很清楚。当年，他反对抬平妻，嫡庶不分，乃是坏家的根本，可内宅之事，老太太说了算。

    老太太一向很不喜严氏，但这桩婚事是父亲在世的时候定的，他不可能不孝到不遵父命。

    以前尚可稀里糊涂地过了，可将来，女儿若是做了王妃，家里这些，可就上不得台面了。

    李尔巽对赵云翔也知之甚多，这件事，他点到为止，笑着举起杯子，“赵兄，我就先干为敬了，恭喜！”

    人逢喜事精神爽，赵云翔也红光满面，“弟妹能干，我那次子如今还暂时没有婚事，弟回去帮忙在弟妹面前美言两句，有那好的姑娘，帮忙张罗一二？”

    “若论起对姑娘家的了解，我听我家那位说，莫过于郡主了。回头我让我家那位帮忙打听打听。不过，兄的长子不是早就订了亲，依弟看，不如早日娶进门，家里有了长媳，就不一般，兄不见襄王府，一向都是郡主打理，事事井井有序。”

    两人谈论一番，赵云翔这些年淤积在心头的郁闷，随着这桩亲事的到来，而如同拨开云雾见到了明月一般。

    下衙后回到家里，他先去给老母亲请安，并没有将这桩婚事说出来，而是待出了老太太的院子，他回到书房，让人将赵宝华喊了过来。

    赵宝华不知道发生了什么事，有些紧张，来到书房，先行过礼，如往常一般在椅子上坐下。

    “今日，你李家伯父找到我，说是郡主找了李太太，让她来探一探家里的口风。”

    赵宝华的心顷刻便提起来了，她忍不住看向父亲，神色间很是紧张。

    见此，赵云翔便换了个口气，道，“京中权贵世家议亲，都不是直接上门提亲，而是让人彼此试探一番，哪怕事不成，也有回旋的余地，不至于叫人难堪而坏了情分。”

    赵宝华紧张地听父亲道，“郡主让说的人是襄王世子，你不要看那里是王府，婚姻是一辈子的事，虽说是两个家族的结合，可是，女子和男子还是不一样，女子要在夫家过一辈子，个中辛酸苦辣，只有自己知道，旁人不能为你担分毫。”

    赵宝华抬眼看向父亲，“爹爹，这桩婚事，我愿意。”

    她顿了顿，道，“郡主是很好的人，不为别的，只为了可以和郡主在一起，我也愿意。这一次，若是没有郡主，女儿只怕只有跳河的命，错过了这桩婚事，我怕今后再也不会有这样的好机会了。”

    赵云翔的眼眸不由得眯起来，他问道，“可否跟爹爹说说，发生了什么事？”

    赵宝华落下泪来，“跟爹爹说，又有什么用？还不是丁家的那一对庶出兄妹，这些都是后院女人的事，娘亲没有本事护着我，跟爹爹说有什么用？”

    赵云翔紧紧地握住椅子扶手，他闭了闭眼，道，“爹爹知道了，你既然愿意这门婚事，那就好好在家备嫁。”

    赵宝华从前院出来，她站在二门的庭院中，朝着天空深吸了一口气，心头一直压着的一块巨石，就此被人挪开了，她顿感全身一阵轻松。

    或许，襄王世子不如宸王那般雄才大略，甚至，可以说，胸无大志，但又有什么关系？

    世人汲汲营营，为的不就是吃好穿暖吗？襄王府累世财富，襄王世子又不是败家子，难道还怕嫁过去没有吃穿用度？

    她要的不是一个文韬武略的丈夫，她要的是一个安稳，可以开心过日子的家。

    赵云翔重新回到了老太太的院子里，正好，严氏和韦氏都在，赵云翔便将襄王府欲上门提亲的事说了，老太太自然高兴不已，她道了一声“阿弥陀佛”，对儿子道，“这可是天大的好事啊，你快去祖宗祠堂跟祖宗禀报一番，我赵家也要成为皇亲国戚了。”

    赵云翔苦笑不得，“母亲，这八字还没有一撇呢，要禀报也要等提亲的媒人上门来啊！”

    韦氏一听这亲事，脸便垮了下来，她的女儿和赵宝华一起跟着严氏去萧府赴宴，眼下好了，赵宝华倒是有了好姻缘，自己女儿空跑了一趟。

    “姐姐，当日月华和宝华都是跟着姐姐去的，怎地郡主独独看中了宝华，这究竟是怎么回事？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

