    有着宽大鸟喙的乌鸦。

    有着如墨一般流体感身躯的乌鸦。

    身体宛如阴影，爪子上抓着纸页一般的黑色阴影的乌鸦。

    暗红火焰组成的乌鸦。

    由仿佛剪影一般的黑影轮廓的框孔出来，透过框孔形成了一直独眼的光鸦。

    身上到处都是齿轮连杆，由各种机械部件组成的机械鸦。

    尧言的注意力先是集中在一只奇特的乌鸦上。

    一边黑，一边白。

    但已经并非羊和狼特征的混合。

    此时此刻，它的身上多出了像是火焰、又像是砖石一样的东西。

    但是，尧言可以将它分离出来。

    尧言也这么做了。

    伴随着他的意志涌动，那些宛如砖石一般的“铠甲”羽片从黑白怪鸦的身上分离出来，然后重新组合。

    下一刻，一只仿佛雕塑，又像是灯台、或者墙上的火台的雕塑乌鸦出现在尧言的视野里。

    和黑白怪鸦“很像”。

    准确地说，是它给了尧言和黑白怪鸦“很像”的感觉。

    而它能力的使用方式......

    伴随着尧言的意志，空心雕塑一般的乌鸦体内凭空升起了火焰。

    从这雕塑乌鸦的眼眶中，尧言看到了火焰的升腾。

    而在这一刻，周遭的其他乌鸦，都纷纷将视线转向了它。

    下一刻，尧言看向了畸影鸦。

    随即，他操作着畸影鸦向着这只仿佛雕塑一般的乌鸦扑去。

    畸影鸦化为了阴影，黑色书页上则浮现出了一行行文字。

    只不过，是残缺不全的。

    【次级能力：烽火】

    【精神形态：空心雕塑，发动能力时内部会燃起火焰】

    【能力1：使用者与目标之间具备关系连接的情况下，将这段关系消耗掉一部分，然后将对方拉扯到使用者附近，被拉扯到附近的目标，身上会燃起火焰。】

    【能力2：选定一个目标，使用能力1成功后，消除该目标身上的一个负面状态。】

    又一次，和他习惯的遣词造句一样，和他描述的习惯一样，仿佛就是他写下来的东西在黑色书页上浮现。

    烽火鸦，再加上能力1和能力2的描述，很明显地指向了他记忆里的一个故事。

    烽火戏诸侯。

    从结构的骨架来说，烽火戏诸侯和狼来了，是十分相近的故事。

    都是在描述为了取乐而欺骗他人，耗尽了他人的信任，最终导致自身在危难中得不到救援。

    是因为故事底层的核心骨架接近，所以才会融为一体？

    但是，如果仔细辨认的话，会发现两个故事还是有细节差异的。

    只是这些细节，会有不少人认为“无关紧要”。

    比如，狼来了是放羊的孩子为了自己高兴，结果是羊被吃了。

    烽火戏诸侯是周幽王为了博取美人一笑，结果是周幽王身死。

    但也仅此而已。

    比起这个，或许更重要的是，他将畸影鸦的能力用在了自己的身上。

    原本，因为他判断“地狱”里的那位可能会给他留下什么陷阱，就像他对对方做的那样，所以尽量避免在自己的身上使用能力。

    但是，经过这一次“濒死”，他与自身记忆的疏离感变得更强了。

    原本的“担忧”，和各种判断，对他的影响变得更小了。

    他会沿着生前尧言的记忆为基础形成的逻辑判断来进行决策和行动，但因为他于“尧言的记忆”更加疏离了。

    其中，也包括“重要性”的判断。

    根据“尧言的记忆”而形成的逻辑，对“他”的影响变弱了。

    原本，因为他和这段记忆的连接变弱了。

    准确地说，“自我认同”变弱了。

    按照尧言的记忆和逻辑，将“以这段记忆为基础而进行思考和判断的主体”视为“我”。

    但是，现在，他和这段记忆和逻辑的关系变弱了。

    这个“我”，也变淡了。

    想要简化的话，可以视为“认同感”。

    从记忆的判断来说，他的确是“尧言”的一部分。

    但是，他失去了认同感。

    不，这句话的逻辑有问题。

    认同感，是由“记忆和逻辑”编织出来的。

    是这段记忆和逻辑，对他缺少了认同感。

    也不对，因为“思考”的过程，是他在进行。

    换一个例子来说，应该是——有人在思考的时候，认为自己的脑子不属于自己。

    这就是他现在发生的状况。

    也不太对。

    应该说，他知道脑子属于自己，但是他感觉脑子不属于自己。

    嗯，这个说法更准确一些。

    按照“尧言的记忆”形成的逻辑，他应该要为了“生命安全”，而避免一些可能危及生命的操作。

    只是因为缺乏对“自我”的认同感，同样影响到了对“自己的生命”的重视。

    而这种“感觉”，又进一步影响了他的判断过程。

    从而形成了.....

    哦，对了，如果没认错的话——

    意志驱动下，畸影鸦从烽火鸦的身体中分离出来。

    黑色书页上的文字随之消失。

    而在脱离之后，畸影鸦直接飞向了另一只乌鸦。

    那是一只外观有些奇怪的乌鸦。

    它的身体有很多.....旋？

    它的身体是“蜷缩”的。

    这只乌鸦的头仿佛在叼着自己的尾羽，而它的羽毛本身也并非是鸟类的直线，而是卷曲成螺旋，接近圆形的图案。

    仿佛它本身就是由无数个螺旋形的阴影组合出来的。

    尧言的目光转向了黑色书页：

    【次级能力：恶性循环】

    【精神形态：螺旋鸦，无数旋状羽毛组成的乌鸦】

    【能力1：目标身上有持续性的负面状态时，可以使用，使该负面效果加重，被加重的负面效果生效一次后，都会增加一个标记，标记存在时，延长该负面效果的时间。】

    【能力2：生成的标记每增加一个，加重效果也会额外增强一次。】

    嗯，对，没错，是恶性循环。

    缺乏对“自我”的认同感，导致影响对“自己的生命”的重视度减弱。

    因为对生命的重视缺失，又进一步影响了他的判断过程，让他的自我认同减弱，然后继续了这个循环。

    只不过，那条界限始终没有打破。

    他的认同感在疏离，但并没有彻底脱离。

    思索间，他将畸影鸦收回，然后，所有的乌鸦将目光集中在最后一个“新成员”身上。

    那是一只戴着面具的乌鸦。

    ps：其实这个展示情报的设定之前被废除了，但是考虑到每次得到新能力之后，还需要进入时才能看到，还是又加回来了。

