    忍者学校内的景象还是如同往昔，红瓦白墙读书声朗朗，没有较大的变化。

    刚踏入大门的陆生还没有仔细观察，就被在走道中摸鱼的老师给围了起来，啧啧称奇地打量着他。

    “回来了？”

    “要上课吗？”

    陆生急忙摇着头表示拒绝，他还要野几天。

    上学？

    是不可能上学。

    还要当着老师们的面逃课。

    “明月内是什么样的？”

    这个问题让他压低了声音，简单地描述了下月球内部生活的景象。

    满足了他们的八卦之心后，陆生趾高气昂地向着办公室走去，那里才是他的归属。

    临近放学时分，办公室内并没有多人，他熟悉地坐在扉间的座位上，将对面桌子上正竖起的报纸扒下来，对着一双惊奇的眼睛说道：“早啊！火核长老。”

    “？”

    双手僵住的火核，用余光瞥了眼窗外西坠的太阳，没有好气地放下报纸说道：“已经快接近傍晚了，今天值班的应该是九那家伙吧，你们回村了他也不来汇报下。”

    陆生则像是回到了自己家一般，笑呵呵地拿起茶具给自己沏杯热茶，轻声道：“是老师不让他擅自离开岗位的。”

    “那族长现在在哪里？”

    向前挪了下椅子端正着坐姿的火核，认真打量面前两年未见的男孩。

    个头和之前相比窜高了不少，沉静的气质也愈发像一个合格的宇智波了。

    吹皱烟波的陆生，翻阅着扉间桌子上的作业，慵懒道：“在火影办公室和火影叙旧。”

    “火影？”火核狐疑地看着他，然后点了下他肩膀，纠正道，“火影收你为徒的事情，早就在村子内传开了。”

    陆生的目光从作业册上书写着“治里”的娟秀字迹移开，见办公室内只有他们两人，摊开手掌感叹道：“这件事你没经历过，你不懂。”

    被噎了下的火核，无奈地勾起嘴角，从抽屉里取出压在文件下的报纸，递给他：“奔向月球是什么情况。”

    见陆生拿起报纸认真翻阅，他对着密布着文字的纸张说道：“竟然还把这消息当成A级委托发布在同村人手里，这手笔应该是你小子想出来的吧。”

    报纸后传来不言而喻的笑声，火核将手肘抵在桌面上，长叹了一口气，“这下族中恼人的琐事，终于能甩出去了。”

    “那可不一定。”

    把报纸折叠好的陆生，眼底带着笑意，打趣地看着面前一脸轻松的男子。

    做着不切实际幻想的火核，再次悠长地叹了口气，这就是身为宇智波大长老所逃不掉的宿命吗？

    “你们在月球内...”

    “咳！”

    清脆的咳嗽声伴随着急促的脚步声传来，打断了还想要继续聊下去的两人。

    陆生还想从火核这里了解下治里和真央的近况，转过脸庞望着从门外走来的银发男子，不慌不忙地拿着茶杯注视着他。

    千手扉间不请自来。

    陆生在心中默念道，目光转动面前的文件却提醒了他，不请自来的那个人，应该是他自己。

    “哟，早啊，扉间老师。”

    安稳坐在椅子上的陆生，对着穿着淡色便服的男子说道。

    走进办公桌前的白发男子，俯瞰着许久未见的宇智波少年，淡淡道：“纠正下，应该是好久不见。”

    “月球内究竟有什么？”

    扉间头疼地望着穷追不舍的火核，这个情报自己可是付出了，能让死者复活的禁术为代价才换来的，立马抢先说道：“这里不是说话的地方。”

    “也是。”

    回过神来的火核，望着宽阔的办公室赞同道。

    顶层的清风正好袭来，吹得人有些熏熏然，陆生迷离地眺望着夕阳下的木叶隐村。

    “这个是从月球带来的土特产。”坐在阴凉处的陆生，在他们好奇地目光中解开了卷轴的封印，“喝了这些瓶酒能掌握查克拉所有的性质变化。”

    “少来。”

    火核点着面前排列整理的多彩酒瓶，淡淡道：“你试过吗？”

    “没有。”

    陆生和他们二人目光对视着，保证自己绝对没有偷喝一口。

    “血之池一族的事情，是什么情况。”

    对于扉间的疑问，陆生凝视着他：“村子和大名的关系到底是什么？假如有一天大名开始限制村子的资金，缩减忍者的规模，该如何应对？”

    自隐村建议的第一天起，扉间就曾思考这样的问题。

    隐村名义上隶属于火之国的合作盟友，双方也有着明显的上下级。

    而大名的直属武装力量，一直也在防范着他们，只是大哥和斑太过于无敌，让他不敢越雷池一步。

    现在的隐村已经有了国中之国的趋势，在未来必然会和掌握经济的大名爆发冲突。

    他也做过一些策略应对，趁着四大隐村的忍者都在木叶，加强了和他们之间的经济往来，好摆脱大名在经济上的掌握力。

    “你是想利用血之池一族，对付雷之国大名？”打开酒盖嗅着酒香的火核，陶醉地眯起双眼分析道。

    陆生伸出手，捏住空中飘舞的落叶，说道：“反正这也不是火之国内的事情。”

    死道友不死贫道，这件事扉间是乐于参与的，赤红的眼瞳变得幽深如同染上了黑暗一般，“这件事先列为绝密，到时候会专门开会讨论。”

    陆生默默地点着头，反正宽已经在村子内安置了下来，这件事情已经是板上钉钉。

    “啊~”

    对着酒瓶鲸吞的火核，如墨的眼眸泛起迷离，望着陆生，“月球内的事情快讲一讲。”

    “这件事，还要从妙木山讲起。”

    陆生看着准备将故事当成下酒菜的俩人，开始讲述着。

    “妙木山中有一位大蛤蟆仙人和六道仙人是同龄，我们在他那里知道了月球内部住着六道仙人弟弟的血脉。”

    时刻保持着冷静的扉间，眼眸也不禁放大了许多，默不作声地将清酒倒入口中掩饰着内心的惊讶。

    “而且他们都是白眼。”

    嗯。

    扉间咕噜地吞咽着来自其他星球的佳酿，感觉味道还不错的样子。

    “白眼能像写轮眼那样进化，威力可比肩传说中的轮回眼，它的名字是转生眼。”

    “噗！”

    扉间面无表情地望着不知道是谁呛出水雾，抬起衣袖擦拭着嘴角，心神剧烈波动着，你们在月球第上到底发现了什么啊？

    不要总是这样轻易地超出忍者的正常认知啊！

    “这是根据大筒木羽村的研究。”陆生对着火核睁大的双眼解释着，“他兄长六道仙人的真名是大筒木羽衣。”

    这个还算正常，扉间点着头，问道：“转生眼是什么情况。”

    “数以千计的无垢白眼在容器内融合而成。”陆生认真地回忆着，“这种方法掌握在大筒木一族手上，日向一族应该是没有希望的。”

    “还有我们在月球内发现了神树，带出了一点标本，现在去火影办公室应该能看到。”

    “！”

    科研精神上身的扉间急忙将酒瓶放在地上，消失在了原地，向着火影大楼奔赴而去。

    眼眸恢复清明的火核，摇晃了下手中空空如也的酒瓶，坐直身子感叹道：“真是一场奇幻之旅。”

    天边染上晚霞的苍狗，吸引着陆生的目光，让他安静地等待着那一阵熟悉的铃声，漫不经心道：“是啊。”

