
　　“原来你没死啊？”

　　蕾菲娅连忙快步跑到江离的身边。

　　见他虽然手脚都向不规则的方向扭曲着，身上不断流淌着血液，铠甲都碎了大半，但呼吸勉强还算平稳，顿时心下一松，忍不住双腿一软，就鸭子坐在了地上。

　　“……你少咒我……取万灵药……”

　　江离很想瞪她，但奈何浑身剧痛，一点动作都不想做。

　　而且眼皮子沉重无比，大脑的情报处理能力也在逐渐僵化，感觉随时可能会失去意识。

　　换做是以前的他，使用了电光火石这个绝技，现在说什么也得晕过去了，哪怕现在体能有大幅度增强，但在和比钢铁还要坚硬的哥利亚硬碰硬的情况下，说什么都不可能保持完好。

　　但他现在有了“不屈”。

　　哪怕身负濒死之伤也能持续战斗，在这等同于战斗续行的绝技之下，他却能维持住意识不消散。

　　神技。

　　蕾菲娅连忙从他的腰包中取出了水晶瓶，拔掉瓶塞就打算往江离身上倒。

　　“等一下，让我来！”

　　莉涅就连忙从后面喊住了她。

　　“在使用万灵药的时候，必须要把骨头正回来才行，否则会导致骨骼畸形的！”

　　蕾菲娅吓了一跳，连忙把万灵药交给了莉涅。

　　“忍着点疼。”

　　莉涅对江离温和地安慰了一声，然后双手也以迅雷不及掩耳之势，将江离歪掉的四肢快速掰正。

　　“唔！”

　　江离闷哼一声，额头上不断有汗水滑落。

　　真男人，就应该能做到刮骨疗毒而一声不吭！

　　但这手法是真的专业，他一下子就清醒了！

　　将骨头正位之后，莉涅才将彩色的药水从瓶中倾倒而下，均匀地洒在他身上所有的断骨处。

　　与此同时，她也开始咏唱治愈魔法，将雪白的魔力光辉不断倾洒在江离身上。

　　“好了，这样一来至少性命无忧了，应该也不会留下后遗症。”

　　两分钟后，江离的状态肉眼可见地好转了许多，莉涅这才松了口气，擦了擦汗水，向两人提议着。

　　“我们先去第18层吧，买一些药剂，能让江离更快的恢复。”

　　江离的伤太重，一瓶万灵药只能让他脱离濒死状态，而且需要一段时间才能发挥作用，搭配其他药剂才能让江离尽快康复。

　　“听莉涅的。”

　　蕾菲娅自觉自己什么都不懂，便连忙点头。

　　“我来背他！”

　　蕾菲娅走上前，将手中的魔杖递给了莉涅，然后扶起江离的身体，将他背了起来，快步向通道走去。

　　“蕾菲娅？”

　　莉涅先是微微诧异，随即捂唇轻笑起来。

　　精灵是很高傲的种族。

　　她们对自己的身体十分爱护，几乎不会裸露多少肌肤，和亚马逊是两个极端，而且，她们很厌恶别人触碰自己。

　　除非是能够让她们打心底感到认同的人。

　　…………

　　迷迷糊糊之中。

　　江离做了个梦，从黑暗深处伸出了无数的触手，将他的身体重重束缚起来，让他全身上下都动弹不得，不管怎么挣扎都挣不脱。

　　“咦惹，好恶心！”

　　江离一个激灵，顿时脱离了梦境，苏醒了过来。

　　出了一身汗，真是恐怖的梦。

　　睁开眼睛之后，印入眼帘的是一座十分简陋的旅馆房间。

　　像是将露营用的帐篷直接搭建在洞窟中一样，天花板和墙壁都是湿漉漉的岩壁，身下则是一张硬巴巴的石板床，在洞口的位置，由漏缝的木门和灰色的布帘简陋地组成了房间正门。

　　总之就是十分简陋，风湿病患者住在这里的话，四肢已经隐隐作痛了。

　　江离刚想起身，却发现自己动弹不得。

　　低头一看，才发现自己全身上下都被绷带捆了个结实。

　　“怪不得会做那种梦。”

　　江离连忙晃了晃脑袋，将恶寒的怪梦扔到了脑后。

　　“呼……”

　　这时，隐约的呼吸声传入耳中，让他向床沿的方向看去。

　　山吹色的妖精正趴伏在床边，一头橙金色的长发解了开来，披散在床沿，搭配她那恬静而秀丽的睡容，一时间让人感觉美不胜收。

　　而在她的旁边，莉涅同样趴在那里，樱桃般的小嘴中发出均匀的呼吸声。

　　江离想了起来。

　　昨晚打败楼层主哥利亚之后，为了给他疗伤，他们一行三人就来到了第18层，但进入第18层没多久，他就被蕾菲娅焦急的脚步给颠晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……江离，你醒了？”

　　被江离的蠕动给惊醒，蕾菲娅揉了揉惺忪的睡眼，难掩神色之中的困顿。

　　“哈唔~！感觉身体怎么样？”

　　莉涅也不知不觉间醒来，伸了个懒腰后，第一时间查询起江离的状况来。

　　“皮肉伤应该好得差不多了，骨折的话……感觉还差点意思。”

　　江离躺在唯一一张床板上，仔细感应着全身的状态。

　　毕竟他折掉的骨头实在有点多，只用一晚的功夫，就治疗了个七七八八，已经是万灵药的效果足够强的结果了，莉涅的魔法也发挥了很大的作用。

　　“这里是哪？”

　　脑袋没法移动，江离转动着目光，打量着周围的环境，“看起来不像是欧拉丽的样子……是在第18层吗？”

　　“没错，这里是第18层，由冒险者们所建立的瑞维拉街道。”

　　莉涅站起身，活动了下僵硬的身体，然后走到房门前。

　　布满灰尘的门帘被拉开之后，犹如白昼般的光芒就从走廊溜了进来，将昏暗的房间勉强照亮了些许。

　　“看起来应该到早上了。”

　　莉涅看了眼门外的走廊，眉眼微微弯起，“我们再出去买一些回复药吧，再有个几支，江离的伤势应该能好更多。”

　　“我也一起去吧。”

　　江离像毛虫一样蠕动着，从床板上坐起身。

　　“我腿上的伤应该是好得差不多了，出门应该不成问题。”

　　莉涅看来很不情愿，但江离十分坚持。

　　他对自己的身体十分了解，在全力治疗一晚之后，他身上剩下的伤势也只是骨折的程度而已。

　　最重的地方应该在左肩和右臂，那里几乎都是粉碎性骨折，在这地下是很难治疗的，必须得回地上用万灵药才能治。

　　好在没有受致命伤，脊椎也没事，只能说是不幸中的大幸，这段时间以来的锻炼有了很好的效果，也得感谢缇欧娜友情支援的铠甲。

　　双腿则几乎治好了，下地走动完全不成问题。

　　这要是在落第骑士，往再生舱里一趟，一觉醒来他就已经能活蹦乱跳的了，可惜这个地错世界的医疗水平比不上落第世界，现在也只能挨着了，等回到地上再系统治疗不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第139章  无敌的技能“不屈”免费阅读。https://xs.23sk.com 