    楚易的速度，或者说如今展现出来的速度，简直超出了那些妖王的想象，就算是那几尊天空级巨头妖王，甚至就算是最顶尖如昆塔王这样的存在，自付施展出全部力量来，速度方面也没有办法和楚易相比的。

    虽然施展这样的速度，对于本身的消耗无比巨大，但在楚易的力量彻底耗尽之前，他几乎就是不死的！

    面对这样一尊不死的妖孽，这些妖王自然忌惮到了极致。

    他们清楚，如果换成是莱因哈特的话，虽然对方的速度也是十分可怕，但绝对不会达到楚易的程度，起码莱因哈特想要进入到他们内围之中，那简直就是在自寻死路。

    可楚易不同！

    莱因哈特就算是在强大，也只是自身强大，他最多就是斩杀十几尊而十几尊妖王便是逆天了。

    而且，那还是在莱因哈特面对的只有十几尊二十几尊妖王的情况下。

    如果要是数量在多一点呢？

    那么，说不定莱因哈特就无法抵抗了。

    可如同现在一般，独自一人面对将近百尊妖王，那么就算是莱因哈特在逆天也做不到！

    当然，楚易也做不到，可不同的是楚易有着极致的速度，只要力量耗尽之前，他们这些妖王就拿楚易没有太好的办法。

    所以，相比起来，在诸多的妖王心中，楚易的威胁远远超过了莱因哈特！

    毕竟，楚易是可以斩杀那些生命禁区妖王的存在啊…

    强横的力量，瞬间覆盖了一切的范围。

    正如之前楚易所想的那样，他根本不需要将对方直接斩杀，因为接下来这些妖王会帮助自己完成最后一点的。

    果然，当这无数力量覆盖的之前，之前那尊被楚易重创的妖王，瞬间开始崩裂。

    本身他的防御是很强大的，就算是面对这些力量的覆盖…

    好吧，如果要是这些力量全部朝着他绽放的话，那么就是他的防御在强大十倍也白搭。

    不过，这些力量却是针对楚易而去的，本身那尊妖王要承受的，仅仅只是余波而已。

    如果是之前，那么重创之下他还是可以承受下来的，有着那么可怕的鳞甲，虽然不足以抵抗，但只是坚持下来还是可以做到的。

    可是现在…

    楚易的一拳直接轰碎了他鳞甲。

    赖以为生的防御，瞬间成为了笑话，当在一次面对那些可怕力量覆盖的时候，那尊妖王已经没有任何的办法了…

    周围诸多的妖王，眼中没有任何怜悯的色彩。

    妖族就是如此，弱肉强食。

    看着自己的同伴被自己轰杀，这些妖王眼中只是冰冷和懊恼的色彩。

    懊恼，不是因为他们斩杀了自己的同伴，而仅仅只是因为他们的出手速度还是慢了。

    没有借着这一次的杀伐，将楚易直接斩杀…

    楚易的速度已经算是极致了，而他的反应也已经十分可怕了。

    几乎在轰碎那尊妖王鳞甲的一瞬间，楚易就选择了全部撤离。

    但可惜，这些覆盖的面积还是太广，而且那些妖王为了可以斩杀楚易，一尊尊都是不在吝啬自己的力量。

    所以，纵然是逃走，楚易的身体之上还是又增添了无数的伤痕。

    嘴角的鲜血，是如此的清晰，可楚易已经没有时间去擦拭。

    太过可怕。

    之前楚易还有一种绽放自己全部力量，和这些妖王对决一次的冲动。

    但现在…

    没有了！

    这些杀伐，算不上那些妖王最巅峰的杀伐之术，可仅仅只是如此，依然让楚易承受了近乎重创。

    他是人族，不是那些妖族啊！

    那些妖族，本身生命本源就无比的强大，即便是受到了这些伤害，可自己肉身的恢复速度也是无比可怕的。

    只要力量足够，不说可以在瞬间就恢复到完全的程度，但起码他们可以恢复很多了。

    但楚易不行。

    除非是他开启星辰战体，接引诸天星辰之力，不然想要做到这一点基本上是不可能的。

    楚易知道，如果要是这样的伤害在来几次的话，那么他绝对会受到巨大的影响。

    但问题现在的楚易是真的办法了。

    甚至，他连降低自己的速度都不敢。

    刚才的一幕，已经让楚易感受到了天大的威胁，如果他的速度要是降低下来…

    楚易毫不怀疑，那些妖王为了将他斩杀，绝对不会吝啬任何的力量，甚至将自己周围的空间之中的一切全部灭杀，他们也是在所不惜的。

    迄今为止，楚易已经斩杀了四尊妖王了。

    如果要是在外界，那么这样的战绩可以说是震撼世俗的。

    可是对于现在而言，四尊妖王对于那依然还有九十多尊的妖王而言，根本就是杯水车薪。

    他的力量不是无限的。

    并非晚上，没有开启星辰战体，无法接引周天星辰之力，即便楚易恢复能力惊人，但也支撑不住这样可怕的消耗啊！

    其实，如果要是正常情况来说，现在的楚易绝对已经消耗了超过一半的力量。

    可实际上，现在楚易的力量是有所消耗，但消耗的仅仅只是本身的十分一不到！

    能够做到这一点，就是楚易聪明的地方了。

    是的，现在是白天，就算是楚易想要强行接引诸天星辰之力，虽然可以勉强做到，但真正可以接引的力量还是太少了。

    没有星辰战体的情况之下，白天对于现在的楚易而言，几乎就是星辰之力禁区一般的存在。

    当然也不是没有办法，可那个办法——

    楚易还是不想尝试的，毕竟现在的他，境界还是太低了，如果强行那样做的话，谁也不知道后果…

    所以楚易现在力量消耗只有十分之一而不是一半，这就是楚易元神的强大了！

    是的，楚易现在不敢动用仙法，不敢动用自己的元神之力。

    可是他的元神却没有闲着。

    朝着这样的时间，楚易使用自己的元神不断的收拢周围的力量。

    要知道，周围的力量浑厚程度，可是超出任何修炼之地啊！

    当然，这也就是有着逆天元神的楚易，换成其他的存在，根本不可能吸收这些狂暴力量的。

    楚易可以，甚至做的还是不错的。

    也正是依靠逆天元神的强行收拢和梳理，楚易才勉强做到了这样小的消耗。

    但即便如此，继续这样下去，楚易也有崩溃的时候。

    甚至，如果自己要是在被轰击几次的话，那么根本不需要等到自己的力量耗尽，恐怕自己本身已经承受不住了吧！

    看着周围那些已经将感知覆盖一切领域，时刻都在捕捉自己的妖王们，楚易眼中闪过了一丝的阴狠。既然那些妖王如此，那么他楚易也不能就这样干等着！

    所以，那么就来一次大的吧！

    想到这里，楚易的身形突然出现在了一尊生命禁区妖王的身边。

    这些人已经知道了楚易的打算，他们明白自己已经成为了楚易手中的一把刀。

    面对那些妖王，楚易甚至无需将对方斩杀，仅仅只是一个指引，将对方的防御破坏掉，那么剩余的这些妖王都会帮助楚易完成。

    此刻的那些妖王就好像是笑话一般，成为了楚易的棋子。

    那些妖王不知道吗？

    也许试炼之地的那些妖王不是很清楚，但是来自于生命禁区之中的这些妖王却都是清楚无比的。

    但他们会停下来吗？

    不，怎么可能！

    还是那句话，只要可以将楚易斩杀的话，那么就算是付出再多的代价他们都是可以承受的。

    只是损失几尊妖王，哪怕就是损失十几尊生命禁区的妖王，那么其他的那些妖王也不会在意什么的。

    反正，只要死的不是自己，就什么都无所谓了。

    所以，这些妖王下手的时候，根本就没有留有余地。

    如今那尊来自生命禁区的妖王，终于感受到了恐惧和绝望。

    他知道，楚易的一击不会将他直接灭杀，但是接下来的那些同伴的杀戮，这才是真正灭世他的关键！

    那尊妖王还想说什么，只可惜楚易已经不会给他任何的机会了。

    就在他打算开口的瞬间，一股恐怖的力量已经将他们笼罩。

    楚易的一拳，重重的轰击在了那尊妖王的身体之上。

    生命最后的时刻，那尊妖王也是爆发了自己全部的力量，各种极致的防御之术出现，周身上下浮现了一层层厚厚的鳞甲。

    这不仅仅是他本体的防御，更加也是各种底牌尽出了。

    和那些试炼之地的妖王不同，这些来自于生命禁区的妖王，他们已经活了数百年，一个个都是老奸巨猾，各种底蕴层出不穷。

    这数百年的时间中，除了提升自己的修为之外，这些妖王都在保命方面下功夫。

    毫不夸张的说，他们的手段是真的层出不穷。

    而现在，已经到了最为危险的时刻了。

    那尊妖王知道，如果要是不能把握现在的机会，那么接下来就是灭杀的时刻了。

    这是他最后的机会，虽然将自己这些底蕴全部耗费在这里，他也是心疼不已的。

    可现在已经不是心疼的时刻了。

    如果不能顶住楚易这一次的杀伐，那么接下来就不是损失这些底蕴，而是要彻底的陨落在这里了！

    要是一旦死了，那么就算是在多的底蕴也没有什么用途了。

    越是怕死的存在，越是明白这些道理，所以虽然此刻那尊妖王心疼的快要疯掉，但受伤的动作却丝毫没有减慢。

    瞬间，无数的光芒出现，在那鳞甲的外围形成了一个光晕。

    仅仅只是这样还没有完事。

    在那妖王的身体之上，在鳞甲外围出现了一些特殊的护甲，那些一些特殊的装备，同样具有十分可怕的防御之力。

    但这依然不是结束，一种恐怖的波动出现。

    在那尊妖王的面前，一种无法形容的恐怖威严诞生。

    那也是他的底蕴，是杀伐底蕴，但是在这最后一刻他已经不想太多了。

    此刻那尊妖王唯一期待的，就是这强大的力量可以威慑楚易，让他放弃自己这个目标。

    但可惜，那尊妖王还是没有明白如今楚易的决心！

    仅仅只是这样，楚易怎么可能放弃呢！

    恐怖的威严，化作了一道盖世的杀伐之术朝着楚易斩杀而来。

    只可惜，如果要是那尊妖王还楚易正常状态之下，那么这一道杀伐却是会给楚易很大的麻烦，甚至真的如那尊妖王所想，让他短暂的放弃斩杀的打算。

    可现在…

    不行了！

    这只是他储备的底蕴之一，是属于一尊妖族顶尖强者的至强一击，如果要是在平时的时候，那么这样的一击确实可以带来不错的效果。

    但现在…

    这始终不是他施展的杀伐之术，而这样储备的一击，除非是出其不意，不然就需要那尊妖王自己去操控才有机会真正击中对手。

    但可惜，此刻慌乱的他，已经无暇去操作这些了。

    而且楚易也不是那普通的妖孽。

    他的速度，才是关键！

    这样极致的速度之下，就算是对方将他锁定楚易都有办法脱离，更何况是现在了。

    微微侧身，那凝练到了极致的，甚至可以斩杀一尊妖王的强大一击，就这样贴着楚易的身体飞出。

    这是无比凝练的一击，并非是那种范围性杀伐。

    一旦击中，那么效果绝对可怕无比，但如果不能击中，那么这一击甚至连丝毫的波澜都无法掀起来！

    这强大的一击，甚至都没有给楚易带来丝毫的威胁。

    而这一瞬间，楚易已经来到了那尊妖王的面前。

    看着近在咫尺的楚易，那尊妖王眼中只剩下了疯狂的色彩。

    顷刻间，甚至就连生命都开始燃烧绽放！

    身为妖王，身为那盖世可怕的存在，身为妖族的王者，那尊妖王在生命最后的时刻，选择的不是全力防御。

    虽然将自己的极致底蕴全部动用了，但是在这最后一刻，他选择的是殊死一搏！

    就好像是那些正常的妖兽一般，如果当知道自己已经避无可避，甚至是必死无疑的时候，他们从来不会选择怯懦，而是要和那些斩杀他们的对手一起埋葬！

    这，就是那些妖王！

    生命，甚至已经开始燃烧，璀璨的光芒几乎照亮了整个天地。

    一尊妖王燃烧生命的全力一击，自然是无比可怕甚至恐怖的，就算是在巅峰强横的存在，面对这样可怕的力量也会感到颤抖。

    楚易没有恐惧，但他却知道自己如果正面承受这样一击，肯定会重创的。

    如果要是正常情况之下，这一刻的楚易应该选择撤退，或者说短暂的转移目标才是。

    但可惜，并非如此！

    楚易，要的就是这些！

    那尊妖王似乎看到了楚易双眼之中绽放的那一丝开心的色彩，他不懂不明白楚易为何会出现这样的色彩。

    难道，他不知道危险吗？

    难道他不知道，就算是他如何的天资横溢，可一尊妖王的盖世一击，也足以让他彻底的沉沦吗？！

    难道，他就不知道这些吗！！

    那尊妖王内心在疯狂的嘶吼！

    只是可惜，一切都结束了。

    他的至强一击，轰然间彻底的爆发…

    仿佛黑洞一般，无数的力量疯狂的涌入其中。

    这一幕，让那尊妖王眼神之中都是迷茫的色彩。

    这是最后的时刻，这是最后的瞬间，他不明白楚易这些手段是为了什么，正如他不知道，之前楚易为何要强势坦然的面对他这燃烧生命之后璀璨的一击一般。

    这尊妖王不懂，因为楚易的力量已经进入到了他的身体之中。

    纵然是燃烧了生命，献祭了自己的一切，可面对这样的杀伐，他还是无法承受的。

    最后一瞬间，生命的火焰燃烧到了极致，放弃了任何活下去的打算，这尊妖王在自己生命的最后一瞬间，选择了最为极致璀璨的绽放。

    这是一尊妖王全部的力量，要知道在楚易轰杀之前，这尊妖王还楚易自己的巅峰状态，而此刻他甚至献祭了自己全部的生命，换来了无数的力量！

    这样的力量，甚至比起数尊妖王的力量总和还要夸张！

    这，几乎等同于一尊天空级巨头妖王的全部力量。

    不，不是等同于，而是已经超越了一尊天空级巨头妖王的全部力量了！

    这样恐怖的力量，完全爆发。

    而远方那诸多的妖王，眼中都是兴奋的色彩。

    当楚易面对那样一击，依然选择强势面对的时候，这些妖王和那尊妖王一般，都是充满了各种的不解。

    但这却不妨碍他们如今内心深处那种兴奋的心情！

    这样一击，就算是化作他们也无法承受，不管是昆塔王，又或者是其他的五尊天空级巨头妖王，不管是谁正面硬抗这样的一击，不说必死无疑，但起码一个极致的重创也是跑不了的。

    而只要楚易被重创的话…

    甚至无需那种极致的重创，仅仅只是重创之下，那么楚易还可以保持之前的那种巅峰的速度吗？

    失去了那种可怕的速度之后，楚易还可以和他们对抗吗？

    这一瞬间，不管是昆塔王，是那些天空级巨头妖王，还是其他来自于生命禁区之中的妖王，眼中都是兴奋的色彩！

    他们似乎已经看到了楚易被他们彻底毁灭的画面了…

    …

    一切，真的就要这样结束吗？

    楚易，真的就这样的愚蠢吗？

    怎么可能！

    这样的错误，楚易怎么可能犯下呢！

    所以，那诸多的妖王看到了…

    恍惚间，楚易消失了…

    不，不是消失，而是此刻的楚易，似乎给人了一种视觉上的错觉！

    他再也不是之前的形象，而是变换成为了一个——

    黑洞！

    没错，就是黑洞！

    准确说来，并非是黑洞的样子，而是因为此刻的楚易给人的感觉，就好像是黑洞一般！

    之前那尊处于巅峰时刻的妖王，他选择了燃烧全部的生命换来强大的力量。

    可此刻那庞大无比的，堪比甚至超越了一尊天空级巨头妖王的力量，竟然没有爆发出来！

    而是，而是被楚易化作的那个黑洞，彻底的吞噬，彻底的吸收了！

    这一幕，让无数的存在骇然到了极致，他们的眼中都是惊恐和震撼的色彩。

    谁也没有想到，竟然会出现这样的一幕。

    震撼吗？

    是的，这简直就是超出了想象极限的震撼！

    那么庞大的力量，别说只是黄金高阶的楚易了，就算是一尊天空级巨头妖王，一尊巅峰天空级巨头妖王，甚至是一尊始祖级的妖王都未必可以做到！

    要知道，这其中的力量可是无比狂暴的，是足以毁天灭地的啊！

    这样的力量，怎么吸收，怎么吞噬？！

    然而现在，于这诸多的妖王面前，楚易却做到了。

    他竟然将这无数的力量，直接吞噬吸收了！

    骇然，甚至是惊恐！

    可事实，就是如此…

    无数的力量，疯狂的涌入到楚易的身体之中。

    顷刻间，之前缺失的力量已经完全补充。

    楚易是为了吞噬力量，补充自己缺少的力量吗？

    怎么可能！

    如果要是那样的话，楚易就不会冒着这样的危险出现在这里了！

    他要做的，就是疯狂，就是绽放！

    就是，在这无数的存在面前，催动自己最为可怕的力量，施展出自己最为强大的力量来！

    身体之上，瞬间出现了无数的纹路。

    这并非是楚易开启了星辰战体产生的战体之纹，而是——

    那无数的力量涌入，让楚易的身体开始崩溃了。

    纹路之上，血色开始出现，楚易的毛发根处同样出现了无数猩红的颜色。

    刹那间，楚易已经几乎成为了一个血人。

    身体在颤抖，一种难以描述的瞳孔不断袭来，充斥在了楚易身体的每一个角落之中。

    灵魂最深处，已经产生了一种撕裂的痛苦，那是元神极致的绽放带来的一种超负荷运行。

    这是双重的痛苦，是灵魂和肉身之上的双重折磨。

    如果不是曾经那五千年仙魔圣殿的经历，那么就算楚易的意志在强大也已经崩溃了。

    这种痛苦，根本不是正常生灵可以承受的。

    可是，他终究还是承受下来了！

    双眼之中，猩红之内，是无尽银白色光芒的绽放。

    楚易已经将无数的力量催动到了极致。

    如今的他，身体之中已经充满了无数的力量，毫不夸张的说，就算是之前楚易的底蕴也许无法和一尊顶尖的天空级巨头妖王相比，但此刻吞噬了那么多的力量之后，楚易的力量简直达到了一种惊悚的程度！

    以他如今的力量程度，便是一尊真正的顶尖天空级巨头妖王降临，单纯在力量方面也未必可以和楚易相比！

    周围，诸多妖王的杀伐已经降临。

    他们似乎已经算计到，楚易不可能那么快的解决那尊来自于生命禁区的妖王，所以他们催动的力量比起之前来，都已经强大了太多太多。

    这一次的杀伐，比起上一次来还要更加的可怕！

    即便是上一次的杀戮，即便是楚易已经提前预判，即便是楚易已经明白那些力量的强大，在关键的时刻已经躲开了杀伐，可终究他还是承受了伤害。

    算不上重创，但也几乎相差无几了。

    而这一次…

    此刻的楚易想要躲闪已经没有任何希望了，可如果要是正面对抗的话…

    就算是如今楚易的力量已经膨胀到无法想象的程度，但比起那九十多尊妖王催动的杀伐之术来，还是远远不如的。

    所以，如果要是楚易选择正面对抗的话，那么唯一的结果就是楚易彻底的崩灭于虚无之中。

    可要是躲闪的话…

    现在已经没有时间了。

