    四爷诧异的将视线落在碗上：“这就行了？”

    温酒点头：“爷再等会儿。”

    数着时间差不多，温酒便将盖子打开，里头的面已经熟了，搅拌好了之后，将里面多余的汤倒掉，盛了两大勺子牛肉浇在面上头，又放到了四爷跟前。

    “爷尝尝这个味道的。”

    四爷眼瞧着这面换了样子，眸中闪过一丝惊奇：“这般奇特？只用滚水就行了？”

    刚刚那碗面味道四爷尚且记得，面条还很劲道的，没想到，竟然是用滚水泡的。

    四爷一时间完全将小馄饨忘在脑后了，直接伸手拿起了一个干面饼，仔仔细细的看。

    温酒笑着说：“这个能直接吃的。”

    说着，洒上些汤料，掰开一小块给四爷。

    四爷将信将疑的送进了嘴里，咔嚓一声咬了一口，咀嚼了俩下，接着便点头了：“嗯，这味道不错，亏你能做出这样的吃食来。”

    温酒笑嘻嘻：“我厉害吧？”

    四爷点头，本想夸赞一句的，可看温酒那颇为得意的模样，又将夸赞的话又咽了回去。

    只拿起筷子来，将面条拌了拌，夹了一筷子送进嘴里。

    肉酱的味道香的很，四爷一连吃了好几口，不知不觉面又见了底。

    四爷自己都楞了，这面里头也没啥珍惜的材料，怎么就吃了两大碗呢？

    “爷，还吃吗？我给您煮一碗？还可以打两个荷包蛋。配上几片火腿肉。”可惜目前为止温酒还没看见番茄，要不然还可以做个番茄鸡蛋炒方便面给四爷尝尝。

    四爷摸了摸已经饱了的肚子：“罢了，爷吃饱了。”又道：“你这面不错，方便的很，正好爷明日要出门，给爷带上一些吧。”

    出门在外，免不得风餐露宿，这东西倒是刚合适，方便快速的很。

    四爷挑眉看温酒，这小东西该不会是知道自己要出门，特意给自己做的吧？

    “明日？”温酒眨巴了两下眼睛：“爷明日就要出门去赈灾吗？”

    四爷点头：“嗯，明日就走，你...少出去走动，少则两月，爷便回来了。”四爷本想说，别太想他，找点自己的事情做，话到嘴边又有些说不出口。她这十几年都在伺候自己，还能有什么别的事情做呢？

    “爷，我跟着您去行吗？”温酒即刻讨好的笑。

    “胡闹！”四爷眉头一皱：“赈灾是大事，你一个女子去做什么？”

    她到底从前一直做丫头了，也没个正经的人教导她为人妾室，竟是黏人黏的这般的厉害，四爷一时间颇为头痛。

    温酒见四爷脸色不好看，头上也没有爱心，就知道他这是不大开心了。

    “爷，酒儿这是在信守承诺呢，爷不要生气，您还记不记得酒儿说过，爷要打架我要拔刀，爷要骂人我先叉腰的话啊？”

    四爷愣了下，倒是想起那日房顶上她墨发飞舞的模样，语气软和了些：“爷不用人伺候，也不用你一个女子拔刀叉腰的，你就安心的在这清凉阁呆着就成。”

    温酒见他头上生出了半颗爱心，松了口气，即刻凑近了些，扯了扯四爷的袖子：“爷，看不见爷，酒儿害怕。”

    “怕什么？”四爷微微皱眉：“若是有什么事儿，去找福晋，或是侧福晋。”

    见温酒抿着小嘴不说话，四爷颇为烦躁：“或者直接去找前院儿的李尽忠，爷让他多照看你这里。”

    温酒听四爷让她去找福晋侧福晋的话，真的直想翻白眼。

    就您那个福晋，不给她灌一碗绝子汤就烧高香了。

    还有那位侧福晋，恨不得生吞活剥了她。

    温酒现在心里都没底，很是不确定是不是能活到四爷回来。

    原主记忆中，李氏宋氏进门之前，四爷房里还是有两个貌美的侍妾丫头的，只是，没多久就死了。

    一个死在了李氏怀孕之前，一个死在了她怀孕期间。都是四爷出门时候出的事儿，等四爷回来，尘埃落定，人都凉透了，还不是人家说什么就是什么，最后也只能不了了之了。

    再者，温酒不跟着四爷，还怎么做任务啊？

    任务成功，可是奖励十年的命。

    “爷，就让我跟着吧，就这一次，酒儿也能帮忙的。”

    四爷一个脑瓜蹦弹在温酒头上：“胡言乱语，一介女流，去了只会拖累爷。”

    温酒：“......”少年，你看不起女性群体？

    信不信你生在现代，会被人分分钟用口水淹死！

    “好了，别闹了。”四爷瞧了眼西洋钟：“时辰也不早了，爷还要去一趟七弟的府邸，你早些歇歇吧。”说着，起身便要走。

    温酒一听这话，眼睛顿时亮了，直接跑上去扯四爷的手：“爷啊，就算不带着酒儿出远门，那带着酒儿出府行吗？”

    四爷狭长的眸子一眯：“爷今日就不该过来，反倒叫你得寸进尺。”

    【主人！快别说了，咱们回头在找别的办法出去吧，帝王星生气了，别再给他添麻烦了！】

    温酒却不以为意，生气？他生气难道自己就要听话懂事不麻烦他了？

    放眼他的后院，谁在他面前不是听话懂事？

    上一次众位女子喂四爷吃饭时候的样子还历历在目，温酒可不想活成那个样子。

    人与人之间的相处，最开始打下什么底子往后就是什么样。

    她虽然没谈过恋爱，但是，觉得人性都是互通的。

    会哭的娃有糖吃的道理，亘古不变。

    当下便小嘴一憋，手指在大腿上狠狠的掐了一把，眼泪顿时出来了。

    “爷，你是不是不要我了？”

    四爷被她忽然悲伤的模样弄得一愣，呆了好一会儿才说：“你...哭个什么？爷也没说你什么。”难道是他刚刚说的话太重了？

    温酒吸了吸鼻子，红着眼睛说：“梳妆台上缺些女儿家的东西，酒儿想要出去买些。。”

    说着，眼泪大颗大颗的掉了下来：“酒儿也是有私心的，爷就要出远门了，酒儿想要跟爷多待一会儿，可是爷不要我了...”

    刚刚还笑嘻嘻的人这会儿哭的小脸通红，活像是受了天大的委屈，四爷甚少经历这样的场面，一时间有些手足无措。

    “你，你别哭了。”

    下意识的伸手帮着温酒擦了一把眼泪，可是却怎么擦也擦不完。

