    第二天，宋献策就带着大队人马顺着运河南下，银子和女人加起来足足拉了十几船，队伍浩浩荡荡。

    与此同时，范文程也带着使者来到了长安，比起宋献策拉了十几船银子和女人，范文程则只带了一匹宝马。

    “那皇太极当真愿意将太原拱手让出来？”

    此时的闯王早已没有了当年的威武雄壮，而是眼窝深陷，身形消瘦，明显一副纵欲过度的样子。

    没办法，颠沛流离了十多年的，吃尽了苦头，数次徘徊在死亡边上，一朝登天，自然要尽情的享受一下这人间富贵。

    听完范文程的叙述后，闯王也是颇为心动，太原可是山西重镇，只要夺回太原，然后部署十万兵力，整个晋南和西北就都是安全的，再也不用像现在这般四处陈兵防守。

    大殿左右的一众文武大臣们，也都是议论纷纷，不少人都频频点头。

    “这是自然，只要闯王愿意罢战，随时可接收太原，而我八旗勇士也会退往大同，两家从此互不侵犯。”

    范文程笑着道。

    如今各家都是相互不承认对方的皇帝，所以闯王也没计较他的称呼，而是冷哼一声道：“恐怕那皇太极没这么好心吧？”

    “呵呵！”

    范文程只是干笑了一下，并没有解释，这是阳谋，对双方都有利，他相信闯王只要不是傻子，就绝对会同意。

    闯王并没有立即答复，而是让人将范文程带了下去，这才扫了一眼群臣询问道：“众位爱卿以为此事如何？”

    “陛下，老臣觉得可以答应，先将太原接过来再说！”

    “臣附议！”

    “陛下，那皇太极想要罢战，无非就是想先南下攻打华军，若是我们拒绝，恐怕他们就会将矛头先对准我们。”

    “不错，只要占据了太原，我军就可以收缩兵力，到时完全可以坐山观虎斗！”

    几乎所有的文官武将都是一致赞同，因为这可以说是天上掉下来的馅饼，只是一个口头承诺就能拿下太原，怎么看都不会吃亏。

    “嗯，众卿言之有理，西北贫瘠，不拿下四川，我大顺比起后金和秦国，终究是略显不足。”

    闯王点点头，可能是那些文官经常耳濡目染，让他也意识到了四川的重要性，只有拿下四川大顺才有统一天下的资本，否则又会像上次那般，再多的兵马也会因粮草不济，被活活拖垮。

    事实也确实如此，得陇望蜀并非虚言，西北民风彪悍，不缺兵源，也不缺战马，却唯独缺粮，缺盐，缺布。

    而四川乃天府之国，正好能弥补西北的短板，因为四川有井盐，有蜀锦，更有着大量的良田，两地就像是天生的最佳搭档。

    自古得陇占蜀者，不出意外，最后大多都能横扫天下，奠定宏图霸业。

    比如秦朝占据关中，得巴蜀之地后，横扫六合，一统天下，汉高祖刘邦同样是以巴蜀之地为后方，占据关中，屡战屡败，屡败屡战，最终击败项羽，奠定了四百年大汉皇朝。

    正因如此，皇太极才不怕闯王得了太原后反悔，事实也的确如此。

    当闯军接管太原，后金大军退往大同，真定后，闯王并没有趁机想要夺下整个山西，也不敢兵出太行山，和鞑子骑兵争雄，更不敢去打开封南阳。

    可几十万大军总不能啥事儿都不干吧？

    毕竟只守不攻，太原有个十万大军就绰绰有余了，既能确保整个晋南高枕无忧，又能威慑后金不敢向西直接渡黄河，攻打关中。

    因为太原的大军，随时可以北上突袭大同，朔州，切断后金的后路，可见太原的战略位置之重要。

    至于洛阳，闯王原本就没打算要了，后来华军没有攻打洛阳的迹象，这才又增派了两万兵马，加上潼关在手，就算洛阳丢了，也影响不到关中和晋南。

    因为两地不但有黄河天险，还有中条山和太行山阻隔，所以闯王能抽调出的兵力足足还有二十万。

    而这时八大王攻下成都后越发嚣张，又开始像川北进军，这让好不容易杀进蜀地的闯王如何会甘心？如何会放任八大王一统四川？

    所以几乎在太原的兵力部署刚一到位，就急吼吼地抽掉了十五万大军，再次入川，想要一举荡平四川。

    得知闯军真的再次抽调兵力入川，皇太极也是笑了，再无顾虑，其实换做他也会这样做，大军源源不断地调往南方，自己也亲自前往张家口。

    而此时的秦宇，早已离开了南京，再次来到了松江府。

    那两名红毛鬼被刚上任的外部尚书，召见了一次，就打发走了。

    派往各省负责主持御史考试的特使，也早已启程出发，御史的考核确定，完全由内务府主导。

    各地的商人见大秦的办事效率这么高，对秦宇重视商人，发展商贸的决心，更加相信了。

    唯一让江南读书人和商人不满的是，秦宇竟然偷偷的将秦淮河的那些名妓，都弄到后宫里去了，让他们今后没得玩了，实在太不要脸了，好歹留一些呀！

    整整三千多名名妓啊！

    他们不知道费了多少心血才培养出来的，现在倒好，全便宜了秦宇一个人。

    最最可恨的是，那些被充做官妓的夫人小姐们，至今仍然被关着，让他们想要去慰问一番都没机会，如何对得起九泉之下的那些仁兄贤弟们？

    若是秦宇肯将这些夫人小姐们补充入秦淮河，那被他弄走的那些名妓，鬼还会在意，绝对不会说半个不字。

    什么秦淮八艳，扬州瘦马，比起昔日他们依附的那些名流大儒家的夫人千金，完全就是烛火与皓月，只要能一亲芳泽，哪怕花再多的银子都值。

    然而，此时的秦大王在松江府，却是未花一分银子，就将所有的芳泽快亲了个遍。

    白天视差造船厂，晚上则是亲自教育那些罪妇罪女，大有不全睡上一遍，就绝不便宜其他人的架势。

    不过，可能也知道一个人的精力有限，最终还是在码头附近成立了一座教坊司，将松江地区的几百名罪妇罪女，全部塞了进去，正式挂牌营业。

    但却不对外开放，只对做工的匠人们开放，至于普通青壮，即便开放，他们也没银子。

    工匠们的工钱同样不够，一个月的工钱还不够去一次，可依然挡不住大家的热情，工钱不够就先去银行贷款。

    对此秦宇也是无话可说，可几名葡萄牙的工匠却是不干了。

    “尊敬的皇帝陛下，为何我们不允许去教坊司？这是不公平的。”

    “是的，皇帝陛下，这是种族歧视，我们要抗议。”

    “抗议无效，因为你们不是我大秦的子民。”

    秦宇心中冷笑，别说这帮红毛鬼，就是那些商人和读书人，哪怕再有钱，也别想染指，这些女人只能够由军人和工匠来享受，也只有他们才有资格享受。

    “尊敬的皇帝陛下，我们可以付双倍的价格，甚至可以加入大秦国。”

    几名红毛鬼显然不死心，因为这阵子和他们一起干活的那些工匠，早已将那些女人吹成了仙女。

    “你们现在还不够资格加入我大秦国，这样吧，只要你们表现好，到时候我弄些扶桑女子赏赐给你们好了。”

    秦宇不耐烦的摆摆手，但为了让他们继续死心塌地的卖命，想了想说道。

    因为护卫舰的样船已经打造出来了，再过些时日就要进行海试了，而大一些的驱逐舰也在铺设龙骨和肋骨，最多一个月，也能完工海试。

