    第60章 竞技战

    想体验下有个宇宙最强文明统帅的老爹是个什么感觉吗？

    今天用张三的视角带大家体验一番，宇宙霸主帝王的儿子的生活！

    宇宙霸主是个超级海王渣男，他有过无数的女人，甚至是无数的男人！无数的非人类！

    而这其中经过大浪淘沙的养蛊一般的淘汰制，在无数的尸山血海中最终选出十二位精英中的精英

    一老为了防止后裔内斗造成文明分裂，所有的后裔必须进行决斗，只有一人能存活！

    只有一人！

    你能杀出重围吗？

    击杀你的十一名对手！

    十二名决赛圈成员的属性都差不多均衡

    智慧：数千个钢铁侠或蝙蝠侠智慧总合相乘，武力：千倍于超人水平

    那么现在开始！

    ……

    在一片被森林包围的荒漠上一名两米高穿着芝士黑色外星军装的半机械生物负手而立，他的面前是十二名光净一丝不挂的人形生物

    他们全部都有人类的特征，但明显看得出所有人都含有部分外星生物的血统，就像是人类与外星生物的杂交产物

    负手而立的半机械生物发出了机械冰冷的声音，在这冰冷之中透露着铁血和绝对服从命令的感觉

    “受文明最高统帅一老的之命，其直系后代张三，李四，王五等十二人将于中德星球进行淘汰制厮杀”

    “本星球一切相关知识和对手信息已从你们脑中全部清除，你们可以使用任何武器，击杀其余十一人或武力称霸本星球视为完成目标”

    “时限为两年，超时视为任务失败，失败惩罚为枪决”

    “三十分钟后任务开始，提前做出的任何影响战局的行为被视为违规，违规者枪决”

    半机械生物的瞳孔中蓝光闪烁了一下，所有人感觉到自己瞬间被看穿

    “请上交你们的违规物品，如放弃本次机会将直接枪决”

    说完机械生物伸出手

    七名全身赤裸的人形生物来到其面前，一人将十根指甲强行扯下，指甲看似是普通的人类指甲，却早已被改装了高科技

    而另一人则是从眼睛中扯出一张透明薄膜，其余五人则是各个让人匪夷所思的部位取出隐藏的违规品

    半机械生物手掌中的小玩意毫无征兆的全部消失

    他静静等待着三十分钟的过去

    十二个人完全没有任何交流，他们全部选择闭上眼睛，等待着三十分钟之后的开始，因为他们知道如果睁眼去判断对手的弱点会被判定违规，

    而违规会在下一秒就会被蒸发

    “开始”随着一声号令，机械生物突然消失，没有人知道他去了哪，但十二个人全部开始了空手格斗

    他们几乎同一时间随机选择一人与自己交手，三秒内毙命三人，一人双眼被打瞎而后身亡，二人颈部被打断

    其余人瞬间判断战场局势，剩余九人默契的集体暂时联手围攻最强者，最强者在群攻之下三秒内打断脖颈

    其余实力均衡的数人陷入混战，在混战之中有三人逃向森林，而他们几乎全身是血，要么指头被掰断要胳膊被扭断，腿断的都死了

    只留下两个战场的最终胜利者，他们没有和谈，也不会相信对方的话，而是直接开始了战斗

    在战斗之中一方被搂住脖子接连膝撞面部中死亡，最终的胜利者毫不犹豫的仅靠双手和对人体结构的了解就将他们的大脑取出

    所有人脑海中都有死而复生的知识，而这九颗源自一老直系后代的顶级大脑具有远超无数文明的智商，妥善利用将是一股强大的战力

    他迅速通过脑海中的各种繁杂知识推演出当地文明大概在蒸汽时代阶段，进而用碎骨茬解剖人皮做成包囊包裹起九个大脑直接朝着本土文明聚集地奔跑而去

    他的知识告诉他这颗星球有些植物曾被用来进行生化实验，充满剧毒而且会自行捕猎，并且伪装能力极高明，速度还快的离谱

    但他不得不穿过森林

    在穿过森林他被变异植物偷袭失去右臂，他毫不犹豫的踩碎了六颗大脑以防被人再次利用

    而后朝着一个小镇奔去

    他在一个小镇区看到了遍地的当地居民尸体，推算出有一人也来到了这个小镇，比他早了三分钟

    他迅速开始通过微量信息判断当地居民的社会政治体系，紧接着判断出一个没有被洗劫而且有价值的商铺

    他朝着商铺冲了过去，推门而入，里面一对中年夫妇看到满身是血还拿着人皮的人冲进来立刻吓得缩在角落，说着当地语言

    而我们的主角张三则是飞快的计算类比和翻译着当地语言的含义，他用了半分钟左右的时间计算出了当地语言并能举一反三的说出大量词汇

    而流着两名夫妻的目的则是继续完善当地语言，他是用各种古老的蒸汽设备开始拼接改造，迅速制作出了一台发电机，而后制作出网络基站

    进而制作出计算机，接着使用代码制作出超脑，这个过程他用了三天三夜，他将超脑的电路线连接到了那三个已经死亡的人脑之中

    用人类所根本不能理解的方式去连接死亡的脑神经和当地金属制作的电线丝，突然间门外发生一声爆响，他意识他的对手想要杀死他，

    试探所使用的小玩意激发了他设置的陷阱，紧接着他李永超脑迅速开始制作研发乞丐版脑波放大器，

    脑波放大器研发的繁琐过程被暂时交由超脑处理，他则是开始搭配生物培养仓，他在小镇中伪装成当地居民抢劫而后购买了大量物资

    使用物资制作而成乞丐版生物培养仓，而后他将两名可怜的夫妇灭口，制作了一台全自动轨道机炮自动防御，然后进入培养舱之中

    右臂随着时间的流逝在大约四个小时后将之手臂完全复原，他迅速开始双手敲起代码，为超脑升级再升级

    紧接着培养槽发生猛烈爆炸，轨道机炮瞬间瞄准了他而后连续疯狂的开火，紧接着超脑失去联系并开始对张三反击

    他推演出是对手黑入了他的超脑，而这将让他处于劣势，他飞速捞起早已制作好的脑波增强器芯片，而后离开了小店

    他必须在对手使用更加强大的超脑完全控制这颗星球的所有电子物品前将对手击杀，否则不但处于被动，而且对手会制作出飞船和各种先进武器等对其压制

    他会死

    而推演的对手位置全部都是错误的，对手有着和他同样高的智商，并且所有的误导位置都充满了陷阱

    他根本找不到对手，而对手的超脑还在疯狂升级和发展科技

    他立刻做出决定来到一个有镜面的卫生间内为自己进行脑外科手术，他独自进行无麻醉的开颅手术，而手术室仅仅只有几面镜子和水果刀，

    他将水果刀高温消毒处理，而后将制作轨道机炮的一些细小零件高温消毒处理，将镜子摆放到合适的角度，躺在木板上切开了镜子中的自己后颈连接后脑的部位

    在其中剥开精细的中枢神经，将脑波增幅芯片植入其中，而后使用被烧红的金属将伤口粘合

    脑波增幅器迅速让其脑电波连接到了培养槽中的大脑，而后他腾空漂浮而起，培养槽中的死亡大脑在它的操控下黑入了对方的超脑，

    他得知了对方已经研发出了乞丐版火箭发射器并正在将天基武器发射至太空，而他则是将天基武器据为己有，并且得到了一台制造了一半的轻型机甲

    他计算出了对方的定位，而这次对方将无法误导，他能通过对方的轨迹完全判断出对方现在的位置，于是他直接腾空漂浮而出朝着对方所在地飞去

    对方的房间是一个当地的仓库，而仓库附近布满了陷阱，在张三的脑波控制催动的念力下陷阱全部自毁，而后房间瞬间被其强有力的念力碾碎成一个铁壳组成的球

    铁壳被撕裂，锋利的铁壳在念力下开始转动，铁球之中爆出血浆和内脏，一名对手的头颅从铁球之中掉了出来，已经面目全非

    念力随着脑波外放芯片的作用对方的头颅飞到张三手中，跟随着带起的还有对方身体内被抽干的血液，他在用对方的血液维持着对方头部的存活

    一个活着的超级大脑远比死去的要强得多

    随着张三的动作大脑被安置在重新修复的培养槽中，他使用他自己的脑波配合已死亡大脑和超脑联合入侵了这个活体大脑

    四个大脑共同运作，天基武器上的雷达传来了对方的一分钟前的活动位置，其中有七个是虚假的位置，去了就会被陷阱攻击，他迅速地推演计算着

    最终锁定在了三个位置上，在这期间超脑为其将纳米战甲制作完成，还有那制作了一半的机甲也已经完成

    纳米机械被融入轻型机甲中，脑波增幅器被再一次大幅升级强化，随着张三意念一动三个可能存在敌对者的位置的区域瞬间燃烧起来

    其中一个房间突然爆炸，数百个液态机械的灰色战甲从中爆出，他们四面八方逃了起来，张三再一次意念一动，数百个灰色液态战甲化作冰雕全部坠毁

    然而半机械生物并没有出现，说明他的对手还没有死亡

    他仔细梳理这记忆库中的一切繁杂冗长的无用信息，他想到了几种可能，在自己和另一人战斗时对方可能已经制造出短距离传送武器不知传送至何处，

    最恐怖的是对方已经制造出超脑而并没有黑入自己，反而用超脑研发量子武器，如果是这样对方可能已经离开了本宇宙

    而自己要做的就是统治这颗星球，在这期间对方一定会被逼出来

    他不断加强着超脑，并且将自己脑中的芯片再次改良再改良，天基武器上携带的卫星扫描本星球就只有一个蒸汽时代文明，而这个文明共有七十余个国家

    他迅速黑入被冰冻的液态机器人并改装而后配合新研发的量子武器将其传送至本星球的七十余个国家首都

    他没有犹豫，时间不等人，如果对方已经离开了这颗星球可能已经开始使用恒星甚至脉冲星作为能源为其所用，甚至是他最不愿意面对的，对方已经找到了神之原子

    如果对方找到了神之原子，他就等于已经被判处死刑

    所以他直接下令所有液态机器人强行刺杀所有当地政府统帅，而后武力威胁强行统治所有国家

    一个半小时后所有国家全部臣服并宣布效忠张三

    半机械人形生物突然出现在张三面前，而同时出现的还有旁边他仅存的最后一名对手

    对方正在一台升维改造机内，而其所使用的能源正是神之原子

    张三一阵后脊背发寒，幸亏他足够快，否则一旦对方升维完成，对自己降维打击就仿佛画师在自己的画中的角色上画上叉号一般轻松随意的将自己杀死

    半机械人形生物：“张三完成了这次试炼”

    他唯一的对手很清楚他下一秒将被蒸发，而他不想死，他企图利用升维来逃离主神文明的控制

    半机械生物则是毫不在意他继续进行升维的举动，那只是他的自我安慰罢了，主神文明本就站在第十一维的科技，而这位高官自然不可能没有十一维科技

    就算成功升维，也只是从三维升到四维

    机械生物的手中突然凭空出现一把激光枪，在一道激光中刚刚升维完成的对手瞬间化为蒸汽

    “你获得了主神文明最高统帅一老的认可，请服从统帅的一切命令，并为文明付出生命”

    说完空间突然转换，全程忙得不可开交都来不及穿衣服甚至接近两星期没有睡觉的张三出现在宏伟无比的主神文明最高级大堂之中

    一老从王位上走了下来，他认可的点了点头

    “不错，不错”

    “小子有点能耐”

    “你的第一个任务是在三十天内搜寻到神之晶体，带到我面前”

    张三无比庄重的敬了一个主神文明的礼仪，大声的回应

    “是，统帅”

    张三转身走下台阶，离开了大堂

    机械生物再一次闪现到张三面前，手中悬浮着一颗散发着红光的晶莹剔透的神之晶体

    “这是你击杀李四获得的，他理应属于你”

    “我没有贪污他人战利品习惯，这不被文明法律所允许”

    “谢长官”

    张三再次敬礼，他接下了那红色的晶体，无数的超能力和知识涌入其脑海之中，他迅速开始推演着附近几个宇宙文明的走向，企图在无数文明的繁杂信息之中

    找出自己所需要的有关神之原子的动向

    他的嘴角微微翘起，如同之前的机械生物一般瞬间消失在原地

    数个文明的大型星际战场上一批科技高到能秒杀在场所有文明的舰队突然出现，而其中站在指挥舰中的便是张三

    一颗白色光粒射入混战的舰队之中，三分之一的舰队在猛烈的爆炸中化作太空垃圾

    “神之晶体属于主神文明”

    “投降或者死”

    尽管宇宙的真空中没有空气，但在神之原子的作用下他的声音仍然传播至整片星域

    没有文明选择投降，神之晶体的价值实在高得无法计量，他们为此甚至愿意付出一切去争夺哪怕一丝成神的希望

    要知道一只蚂蚁获得了足够多的神之晶体也能在极短的时间内毁灭一个低等文明，而本就是文明的生物获得后更是强大到没边

    张三将自己的一生投入到为文明（一老）的付出之中，他是一老的唯一一个后裔

    (本章完)

