    得了古寻准信的红莲欢天喜地的就要拉着他去逛街。

    事实证明，这个是她记得最清楚的事情。

    古寻也没打算食言，答应了就会做到，可惜天不作美，又出现了意外，紫女遣人来找古寻。

    “古先生，紫女姐姐让你去一趟，说有事找你。”

    古寻看着眼前一身鹅黄衣饰的娇小侍女，问道：

    “红瑜，你知道她找我什么事吗？”

    红瑜摇摇头，“这我就不清楚了，紫女姐姐没跟我说，不过应该不是急事。”

    “这样啊……”古寻沉吟思索了一下，决定先不去紫兰轩见紫女。

    答应了小红花，不能食言，等到饭后再见也不迟。

    “你先回去吧，告诉紫女我有点事，要等到饭后才能去见她。”

    红瑜晃晃小脑袋，表示自己知道了，也没多说什么直接离开了。

    古寻几乎被紫兰轩的所有员工视为半个老板，他做什么都没人会多嘴，尤其是他和紫女之间的事情。

    红莲在一旁看着二人交流，意外的竟然始终没有插话，但眼神中闪烁的凶光表明她不是没有任何想法。

    等到古寻打发了来传信的红瑜，屋里再次只有古寻和红莲两人后，她才原形毕露，一步窜到古寻面前，拽住他的衣领，低声质问道：

    “刚才那女人和你什么关系？”

    “没什么关系啊，她就是帮忙跑腿传个信的。”古寻一脸无辜的神情，这是真的无辜。

    红莲没有继续追问红瑜，看刚才二人的交流，她确实只是个传信的，但是另一个人名就比较重要，或者说可疑——对红莲而言。

    “她说的那个紫女，是你什么人？”

    “呃……一个生意伙伴。”古寻仍然一脸正色，不过这次就有些装的成分了，但话还是实话。

    “她和我有些生意上的往来，其实也就是大批量的找我进药。”

    “什么药啊？”红莲追问道。

    “滋补药，强身健体（短时间内）的药物。”这一次古寻的正色就基本全是伪装的了，但话仍然是实话。

    红莲狐疑的观察着古寻的神态，她觉得有些不对劲，但是从认识以来对方从来没骗过她，包括自己有妻儿这件事，这又让她相对而言比较愿意相信古寻说的话，外加上她看人的阅历其实不多，最终没发现问题。

    古寻见状稍稍松了口气，没等红莲继续说话，抢先岔开话题：

    “你还逛不逛街了？”

    这件事在红莲心里的优先级还是挺高的，成功让她放弃了要继续问的问题，“当然逛啊。”

    “那就走吧，逛完了我还得去见她呢，她可是我的大主顾，尤其是最近她药量需求特别大，估计今天找我是为了这事。”

    古寻的话进一步打消了红莲心里的疑虑，终于让她彻底……暂时的放下了这件事，拉着古寻开开心心的出门了。

    古寻也彻底放下了心。

    古寻骗她不是担心她见到紫女，都说了不对十八岁以下的小姑娘下手，名义上的妻子都不怕她知道，何况什么都没有的紫女。

    主要是怕她知道了具体细节，又闹着要去紫兰轩凑热闹。

    虽然古寻没有看不起紫兰轩的意思，但是红莲一个公主去那里不合适，尤其是她身后还跟着禁军。

    如果禁军拦着不让她去的话，就得跟人小姑娘解释紫兰轩是什么地方，为什么不能进，到时候面皮薄的小姑娘生气了，麻烦全是古寻的。

    而如果禁军没拦住她的话。回头韩王知道了，古寻有没有麻烦在其次，紫兰轩肯定会有麻烦。

    横竖都是事，不如古寻欺瞒一下，多一事不如少一事，再说了，古寻说的也全都是实话，就是用词稍微做了一点点美化调整。

    ………………

    古寻准时准点的掐着午时的末尾来到了紫兰轩。

    时隔……几天，古寻再次见到了紫女，还是和往常一样的风姿绰约，落落大方，简单总结一下就是啥也没变，包括发型和衣物。

    反正秦时世界的人都不换衣服，很正常。

    古寻一屁股坐到椅子上，懒洋洋的开口问道：

    “找我什么事啊？”

    由于古寻经常光顾，又不喜欢跪坐，紫女特意在客室里布置了几把椅子。

    别说，坐习惯以后，紫女也觉得比跪坐舒服，不过终究是不符合当世的礼仪规矩，用于见客会被认为不尊重人，也只有见古寻这样关系亲密，不需计较礼节的人才能用。

    紫女同样坐在靠背椅上，身姿舒缓，两腿并紧沿着椅边微曲及地，双手摆放在丰润的大腿上，一双狭长凤眼似笑非笑的盯着古寻：

    “古先生最近可过的潇洒，竟然还和红莲公主殿下一同游街呢，玩的可还尽兴？”

    古寻摆摆手，好似完全听不出紫女话中的深意，一脸正色，“一般般，新郑城就这么大，能逛的地方我都逛遍了，能有什么意思？”

    “逛街自然无趣，可有佳人相伴就不一样了啊。”紫女没有罢手，继续调侃古寻。

    古寻此时装出一副恍然大悟的模样，“哦，你说红莲啊，她算哪门子佳人。一个十五六岁的小姑娘罢了。”虽然这个小姑娘发育的很不错。

    “对于我而言，十八岁以下的，都是孩子，我是不可能对孩子起不该有的想法的。”

    末了，古寻还故作姿态的鄙视了一下紫女，“紫女啊，你思想很不对劲，想得太多。”

    紫女：？？？

    十八岁以下，孩子？

    八岁以下的叫孩子还差不多。

    十八岁，要是个好生养的，说不定孩子都有俩了。

    人口作为古代最重要的劳动力，始终都是不够的，列国争相伐交之际更是匮乏，从先秦至隋唐皆是如此，所以寡妇一般是不允许搞什么守贞死节的操作的，必须改嫁，直到宋明理学兴起以后……大约也是人口比较多了，才会允许这种情况发生吧。

    秦时的世界里虽然乱七八糟的玩意很多，但是人口没有和正史里出入太多，也就是说，女子普遍在十五岁及笄以后便会成亲，本身笄礼也就相当于成人礼，代表成人，自然应当成家。

    而有些家庭还会更早，十二三岁孩子便成亲。

    像紫女和惊鲵这样……不对，惊鲵虽然没成亲，但已经生了孩子……像紫女这样过了二十岁还没成亲的人实属异数，官府一般都是要罚钱的。

