品纯有什么理由不答应呢？这个男人现在做的一切其实都是为了水阳城的未来着想不是吗？武英这个人就算是再不好，可是只要是对水阳城有利的，那么她就一定会全力的支持的，“我没有什么理由不答应你啊，现在你就说说你的计划吧，若是我觉得可行，自然是会全力的帮助你的。”看着品纯的这一张脸，其实很难让人相信，她的真实年龄竟然是截然不符的，“我的这个计划你是最合适的人选，再过不久就是城主要祭祖的日子了，这一天，他会出城，而我就会趁着这个机会以极快的速度占领水阳城，到了最后，一切都是晚了！

这法子其实说白了就是要动作快，这么看来凭纯的确是最好的人选了，因为到目前为止，武泽对自己都是十分的信任的，武英这个男人的脑子什么时候变得如此的好用了呢？“法子倒是不错，只是想要做到这一点你恐怕是需要很多的人才可以，你可知道现在水阳军的大权都是在武泽的手中吗？你打算怎么培养自己的势力呢？”这是一个十分关键的问题，难道武英是想通过水阳军才完成吗？这是绝对不可能的事情！

“品纯，这一点你就不用担心了，我既然说出了这个计划，那么就一定会有准备，而且这一准备就是准备了将近二十年的时间，现在机会终于是来了，我会向你证明，只有我才是配的上你的男人，除了我以外任何人都是没有那个资格！”对此，品纯自然是喜闻乐见的，当然，这些都是表象，其实此刻，女人的心中已经将这个男人痛恨到了极点！

品纯之所以会变成现在这样，其实都是这个男人害的，那一年原本品纯是可以提前帮助武泽完成北部的统一大业，但是就在大战之后返回的途中，品纯遭受到了敌人的偷袭，中了一招烈火掌，当时会烈火掌这招式的人并没有几个，其中一个是水阳城最大的对头，一龙，只是这一点当时的品纯没有想到而已，当时他受伤太重，休养了很长的一段时间！

在这一段时间中，他也并没有闲着，一直都是在暗中的调查究竟是什么人伤害了自己，要知道，当时自己的身边可是有着诸多的护卫的，偷袭自己的人竟然是可以绕过这些护卫，这说明了一个什么问题呢？说明下手之人对自己的生活习惯都是极为的了解的，他知道自己在那个时间点要吃饭，也知道自己只有在吃饭的时候才是最放松的时候！

多年的调查总算是有了结果，原来在多年前这个武英就已经是和一龙暗中有了勾结，那一日正是这个男人对一龙说明了自己的情况，导致一龙偷袭了自己，让自己休养了这么多年，不过现在这一切都是已经过去了，一龙就算是再猖狂，现在他也是一个死人了，一个死人能有什么用呢？武泽一直选择隐忍，现在终于是为自己出了气！

现在有许多的人都认为自己和武泽的关系是水火不容，其实事实根本就不是这样，他们的感情一直都是很好的，外人都不曾知道，在自己休养的些年中，武泽跑遍了整个北部，乃至整个天元大陆，就是为了为自己求的灵药，让自己快快的好起来，这个男人明明是有着一颗很好的心，但是他从来都不会说出来，他只会做。

武泽有着很多面，狠辣、专情、爱民其实这么多年下来，自己有的时候也不一定可以看明白这个男人究竟是一个什么模样，但是这又有什么关系呢？现在品纯知道，这个男人是世界上对自己最好的人，只要明白这一点那就足够了，其他的根本就没有那么的重要不是吗？“看来，过去了这么多年，你们这些要是没有的帮助，还真的是什么都做不了了，如此，你就先回去，我准备一下，就会在暗中的帮助你！”

武英走后不久，武和便来了，对于武和品纯是极为的敬重的，将这个男人视作大哥，从小他就对自己十分的照顾，别人可以不用理会，可是这个男人他是一定要见的，多年不见，大哥也是越发的沉稳了，眉宇间有着一股子的英气，“大哥，你也来了。快坐，你我多年不见，是真的要好好的说说话才行！”其实大哥来找自己是为了什么，就算是不说，品纯都是可以想的出来，“刚才我看见武英了，阿纯你可不要告诉我你一定是答应了武英的要求了，他是什么人，难道你不知道吗？

我现在都是十分的后悔，为什么要拉着这个男人做这件事情，现在我已经是骑虎难下了，唯一的希望就是你能告诉城主，一定要小心武英这个男人，他是一个很有野心的男人，不得不防啊！”

“大哥说的这些小妹都明白，可是我已经是答应他了，自然是什么都不用说了，放心，所有的一切我都是心中有数的，不会出现任何的差错！”

想不到自己终究还是来晚了一步，这个品纯一向都是十分的单纯的，他是真的很担心这个女人被武英那个男人利用，若真的是这样的话，那么这多年的心血岂不是要毁于一旦了吗？“大哥，不用那么的悲观，我不会有事的，你先回去，就当做是什么事情都没有发生一样，平时怎么样现在还怎么样，水阳城是我的家乡，我自然是不会毁了他，它是武泽一生的心血，就算是要毁那也是要必须毁在我的手上才可以，旁人是没有这个资格的！

这么说，武和自然就放心了，从以前到现在武和那就是一个十足的操心命，听到他这么说，武和自然就放心了，他知道这个女人虽然是极为的大胆，但是绝对不会拿水阳城来开玩笑，毕竟这个玩笑并不好玩不是吗？如今，自己也只能是全力的相信他不是吗？不然还能如何呢？