    梅丽缠人,没能达到目的或者是没有按着她的意愿来，抱着顾望死活不肯撒手。

    沈诏从一旁拉梅丽的衣袖，“梅丽姐姐，你这个样子不好看了,我们到车上去说吧。”

    他才不管别人好不好看,他就是不想看见望望为难。

    梅丽的声音戛然而止，她摸了摸自己脸,“可以。”然后飞快的爬上车了。

    众人,“……”

    顾望收了伞,车与遮挡棚有一点点的距离,速度再快也肯定会被淋到一点点,顾望倒不在意这些小细节。

    他准备冲进雨幕的时候,头顶上盖下一片阴影。

    顾望先是抬头，看见了黑色的伞面和伞骨,又去看打伞的人。

    贺清桓眼神淡淡的,蒙了一层令人看不真切也看不见底的墨色,他莞尔,“明天见。”

    顾望顿了顿,不再看他,上车时，贺清桓的伞一直没偏离顾望，顾望是一点都没打湿,贺清桓举着伞，一截衣袖上肉眼可见的被淋湿。

    顾望的手去拉车门,手指握住把手犹豫了两秒钟，低声说了句谢谢。

    车尾消失在磅礴的雨雾里，贺清桓收回视线,旁边看戏的几个人不自然的咳了几声，聊起了今天天气真不错。

    车上。

    车里很是沉默了很久，越枫是最先憋不住的，用着一种研讨的语气，“阿桓，你怎么看？”

    贺清桓仰靠在座椅上，半耷着眼皮，懒倦散淡的神色让人不敢高声说话。

    他像没听见的，可这更让越枫心慌。

    客观来说，越枫觉得顾望挺不错的，不单单是因为他好看，要说好看的，他见过不知道多少了，他是觉得顾望干净。

    像他跟阿桓还有老马达达这些人，越枫自己相对来说还要好点，他家里没那些乱七八糟的私生子。贺家虽然私生子多，他爸也爱乱搞，但正事还是拎得清的，贺清桓的继承人身份不可撼动；老马别提了，他头上两个亲哥哥每天为了继承权的事儿，老大找人捅老二，老二找人开车撞老大，父母各玩各的，老马一般不回家，眼不见心不烦；达达，小恶魔一个，不赘述了。

    他能在顾望眼里看见他们这些人没有的东西，满满的少年感，和对这个世界都怀抱的善意。

    所以越枫希望贺清桓能稳住，别动那些不该动的念头，顾望跟他们不一样，不是你把人关上几年，锁家里就能够解决问题的。

    他心里百转千回，五味杂陈，老马的重点完全偏了，他点点头，“我觉得顾望前女友长得还挺好看。”

    越枫，“？？？？”

    就你有眼睛，就你有嘴。

    他跟老马在一旁互掐，贺清桓的眸子垂下，看得出冷意，也能捕捉到颓意，“我有分寸。”

    越枫多虑了。

    按照贺清桓的性子，不需要达达昨晚的提醒，顾望都不一定能见到明天的太阳。

    贺清桓在给自己机会，也在给顾望机会。

    同一时间另一辆车里，三个男生快被梅丽烦死，顾望不搭理她，她就去纠缠沈诏和宋之言，追问他们顾望是不是喜欢上别人了，沈诏说没有，她不信，说有，她也不信。

    宋之言本来想把贺清桓的名字说出来来着，但又忍住了，谁知道梅丽会不会冲到贺清桓面前闹，来一个宣示主权什么的，那又把顾望拉下泥潭了，他死扛着说没有，不认识。

    梅丽见三个人跟串通好了一样，愣是什么都不说，顾望也不理她，大老远一个人回国就是这局面，她眼泪就出来了。

    三个男生立马就手足无措起来，顾望没谈过恋爱，也没哄过人，他把纸巾递给梅丽，“别哭了。”

    梅丽泪眼朦胧的问他，“那你还喜不喜欢我？”

    顾望抿唇，“别问了。”

    梅丽瞬间哭得更大声了，她知道顾望没良心，但她没想到顾望这么没良心，连句软话都不肯说。

    宋之言在后视镜里看着后边，默默的把音乐打开了，电音混杂着噼里啪啦砸在车顶的雨声，直接把梅丽的哭声盖了过去。

    梅丽诧异的看了宋之言后脑勺一眼，扯着嗓子跟其他声音杠起来了，几乎快要把车顶掀翻。

    顾望，“……”

    送顾望到家，梅丽还要跟着下车，沈诏拉住她，“姐姐我求你了，你别闹了。”

    顾望身影远去，梅丽甩开沈诏的手，坐了回去，“我没闹。”

    宋之言重新发动引擎，顾望不在，梅丽也不哭了，但还是抽抽噎噎的，“顾望他真的喜欢上别人了么？”

    沈诏刚想说是，宋之言抢在他前边开口了，“之前是，现在望望没有喜欢的人。”

    不能把让梅丽知道贺清桓，梅丽这性子，要是莽撞的去找贺清桓麻烦，死都不知道怎么死的。

    梅丽眼睛微亮，“那我还有没有机会？我想把顾望追回来。”

    宋之言，“没有，望望要考大学。”

    梅丽也是个学渣，她知道顾望也是，所以听到顾望要考大学她还是挺诧异，顾望以前跟她说的可是继承家业，浪荡一生，右手洒金，左手洒银。

    “你也加油吧，说不定你成绩好了，望望会回心转意。”沈诏纯粹安慰她，他能感觉到顾望的改变，这么久，顾望都没表现出对谁有好感，每天除了学习就是学习，不知道的还以为他要考A大呢。

    梅丽瘪瘪嘴，“我不是文化生。”

    沈诏，“哦，我忘了，你跳舞的。”

    说到跳舞，梅丽立马消沉了下去，当初她就是为了跳舞出国，结果比赛复试被刷了下来，只能又回来。

    转校一半是为了顾望，另一半是怕见到当初班上的同学，太丢脸了。

    顾望回到家里，客厅里围坐着不少人，顾家亲戚多，但现在的顾望，这些亲戚他一个都不认识，小说也没见带个人物角色图什么的。

    顾大志看见他，招手让他过去，“望望，快，叫人。”

    顾望，“……”

    上午顾望问了顾大志有哪些人要来，他凭着记忆，也没特定的对着某个人，是对着这群人，乖巧喊人，“小姑，大姑大姑父，大伯大伯母，大堂哥二堂哥，大堂姐。”

    应该没漏掉的，顾大志只跟他说了这几个亲戚要来吃饭。

    他小姑顾美平哎哟了一声，从包里掏出了一个红包，“来，望望，小姑给的，听你爸爸说你现在成绩很好哟。”

    三百分，也是很好吗？

    他接了，说了谢谢，顾美平开了个头，其他人也纷纷给顾望塞红包，那个才五岁的小堂妹，抓着五块钱，抱住顾望，“哥哥，这是我奖励给你的。”

    周围人哄堂大笑。

    顾望摸了摸她的头，“你自己留着买糖吃。”

    顾美平把她抱开，笑得不行，“她来的路上从我钱包里翻出来的，说好久没见你了，这不，一到你家，没看见你人，楼上楼下到处找你，哭了半个小时，刚哄好。”

    顾望看她，睫毛都还是湿的。

    顾望心里五味杂陈，又觉得暖烘烘的。

    原身有一个特别好的家庭，即使按照他的年龄，在兄弟姊妹间，他也应该是排中等位置，受宠的一般都是小的。

    但偏偏在顾家，顾望是最受宠的那个，连一群小的都“宠着”顾望。

    可原身最后害了整个顾家，是整个。

    想到这里，顾望不知为何，鼻子有些酸，他佯装眼睛不舒服，揉了揉，说上楼去放东西，马上下来。

    他前脚踩上楼梯，小堂妹张嘉嘉后脚就跟上去了，顾美平抓都没抓住。

    顾大志笑，“你家姑娘这黏人劲儿，以后大了怎么得了？”

    顾美平，“也就黏望望，你几时见她黏着你过？”

    顾大志，“……”

    张嘉嘉五岁，她悄悄的跟着顾望进了房间，顾望都没注意到她，她趴在地上，蹭进了床底下，拖出来一个纸箱子。

    拖拽时的动静才让顾望发现房间里还有其他人。

    小姑娘蹲在纸箱子旁边，笑得好不灿烂。

    顾望不知道这个箱子里是什么，他蹲下，想看看的时候，就听见张嘉嘉问，“哥哥，你追到阿桓了吗？”

    顾望，“！！！！！！！”

    顾望真的不可置信了，这事儿连顾大志他们都不知道，为什么张嘉嘉会知道？

    幸好张嘉嘉年纪小，还无法完全分辨清顾望的情绪，她眨巴着眼睛，等顾望回答自己。

    顾望震惊过后，大概也能猜到，原身的确是没跟家里人说，但你真正喜欢一个人的时候，你就会觉得他是最好的，你就想把他拿出来时不时炫耀一下。

    顾望肯定忍不住跟张嘉嘉炫耀过。

    他打开纸箱子，箱子不大，里面的东西却结结实实的塞满了整个箱子，从大到小往上排列，物件很多也很杂，最上面的，是贺清桓的证件照。

    顾望愣了一下，如果没猜错，这个箱子，整个箱子，应该都是跟贺清桓有关的东西。

    证件照的下面，是一本练习册，翻开第一页，一个贺字直接映入眼帘，也是贺清桓的。

    其他的还有很多，已经没水了的钢笔，用完了的草稿纸，还有绿色的薄荷糖纸，顾望没翻到最下边，他心里五味杂陈，直接把箱子合上，塞回了床底下。

    “哥哥，你哭啦？”小姑娘稚气的声音突然响起。

    顾望回过神，指尖在眼下一抹，不知道什么时候溢出的湿意，应该是原身的情绪，与顾望本人无关。

    顾望笑了笑，没因为这些受太大影响，他揉了揉张嘉嘉头发，“眼睛里进了灰。”

    张嘉嘉站起来，走到顾望面前，“肯定箱子里的东西太多灰了，以后我们不看了，哥哥我给你吹。”

    顾望没有任何犹豫，应了声好，任着小姑娘的手在自己眼睛上摸。

    雨淅淅沥沥的下到了第二天，街道上有了积水，落叶碎花跟街道上的水搅在一起，绕着圈儿的流进排水道。

    顾望一进教学楼，就见公告栏上之前的板报已经擦了，写上了新的教务处通知。

    金阳高中每年会推优：学习特优奖，优秀班干部，优秀进步奖。虽然不能高考加分，但学校会发证书，发奖金，写进档案，因此每年国庆后，班上学习好的那批人都会因为这个抢破头。

    只有两种人不会抢，一种是以前顾望那种宇宙级别的学渣，另外一种是贺清桓这种凌驾于凡人之上的学霸。

    贺清桓是年纪第一没错，但前十甚至前二十的其他九名和十九名也不是吃素的，常年把后边的人压得死死的。

    这些人也不慌，反正横竖他们都能得到一到两个奖项。

    学习特优奖往往只有年级前多少名能得到，凡人也没敢肖想，抢的主要是优秀班干部和优秀进步。特别是优秀进步奖，他没有要求你成绩特别好，只要你进步了，不管是在学习上，还是在日常的表现上，就能得到。

    不过是得很大的进步，不是那种三天打鱼两天晒网能够得到的。

    推优嘛，看字面意思就知道，得班里人投票。

    匿名投票，一人唱，一人在黑板上写出票数。

    顾望没觉得自己能入班里同学的眼，他在投票的时候很客观，学习特优贺清桓，优秀班干部文婷，优秀进步……宋之言。

    他写完宋之言的名字之后，抬眼朝宋之言看过去，正好他也朝顾望看过来，宋之言嘚瑟的朝顾望眨眨眼睛，意思是我投的你。

    顾望，“……”

    顾望收回视线，文婷来收票，顾望越过贺清桓，直接递给了文婷，文婷压低声音，说，“望望，进步奖我投的你。”

    顾望，“……谢谢。”他模样好，说谢谢的时候即使是随口说的，也让人觉得舒服。

    两个人的互动贺清桓看在眼里，他嘴角微微驰垂下去，眸色如外面黑云压顶的天。

    讲台上唱票，先唱的是学习特优奖，文婷对最后的人选没有丝毫的好奇心，每年都是那个人。

    “贺清桓，一票。”

    “贺清桓，两票。”

    ……

    “贺清桓，五十五票。”

    “贺清桓，学习特优奖，全票通过。”

    全班五十六个人，规定不能投自己，除了贺清桓，全部人都投给了贺清桓，包括顾望。

    私怨私下了，这是公事。

    但这是顾望的想法，贺清桓不这么认为，他眼里黑云散开，侧头只对顾望说道，“望望，谢谢。”

    “……”顾望微愣，随即硬邦邦道，“你配得起，不用谢我。”

    太有原则的顾望，给了贺清桓许多空子钻。顾望是好孩子，应该做的不应该做的，分得清清楚楚。就是以前追贺清桓，虽然烦人了点儿，但他从未真的去打扰贺清桓，送送礼物早餐就了不得了。

    贺清桓不一样，他跟顾望是两个极端，为达目的，不择手段。

    唱票到进步奖的时候，顾望过了半数，宋之言比顾望少了两票。

    进步奖每个班两个名额，现在很明显就是顾望和宋之言了。

    “顾望、宋之言，学习进步奖，通过。”

    宋之言一下子跳起来，“草草草，我他妈也能被选上，我还是幼儿园得过两朵大红花！”

    班里人不约而同的笑起来，孟鸥把他拉着坐下来，“别丢人现眼了，坐下。”

    顾望没想到，他会有接近三十票，他在班里现在没出过什么风头，除了上次国庆晚会上的表演，学习进步也不大，跟班里其他人平时来往也不多。

    挺奇怪的。

    推优结束，要穿校服在大礼堂宣誓，拍下的照片要挂上学校的荣誉表彰墙。

    沈诏从自己班里窜出来，趴在宋之言旁边的窗台上，激动的脸都红了，“言狗，我是优秀进步奖！我的天我班主任还摸了我的头！”

    宋之言假笑，“我也是。”

    沈诏，“李舒雅摸你头没？”

    宋之言，“……”

    他们撑着伞，往大礼堂走去，文婷跑过来，“望望，带带我，我伞被杨宇拿走了！”

    顾望跟文婷共一把伞。

    走到操场的时候，文婷突然笑了，她说，“望望，你肯定挺好奇为什么你票数那么高。”

    以前顾望通常只有两票，一票想都不用想，肯定是宋之言投的，另一票不知道是哪个瞎了眼的投的。

    顾望诚实的点点头，笑了笑，“是挺好奇的。”

    文婷说道，“你自己或许没注意到，我平时跟班里同学来往多，他们对班里人的看法我也能偶尔知道一些，比如学委去交作业那天被隔壁班撞倒，作业本撒了一地，你帮忙捡了；进门的时候会帮后边的人抵着门；接了水会按加热，很多啊，你自己没注意罢了。”

    他们班热水器有点问题，不会自动加热，一定得人工操作，班里很多人接了水就跑，有些人想喝口热水，都得在旁边等着她烧上十分钟。

    前边文婷说的，顾望觉得那都是很小的事情，也是他自己的习惯。

    “你加油，以后争取票数超过贺清桓！”她举起手，很是兴奋。

    “你讨厌他？”顾望问。

    文婷，“不是，我只是觉得，腻了，第一永远是他，看腻了，我想看后边人跟他打起来，打起来！”

    顾望，“……”

    大礼堂只有台上的灯开着，没了国庆那天晚上炫目多彩的灯光，仅剩几盏白得晃眼的照明灯，两边的深红色帷幔垂在地上，音箱里放的是金阳高中校歌，塑造出一种莫名的庄严感。

    贺清桓是领誓人，宣誓词刚给他，他在台下第一排中间的位置坐着在背宣誓词。

    宣誓词他们都看过，都还能记得两句，贺清桓得完全脱稿带他们，光眼熟耳熟不行。

    顾望他们来的时候，时间刚好下午四点整，台上老师拍手让大家站队站好。

    “高的站后边，矮的站前边，不分男女，自己站。”

    “那个，那个小姑娘，你站前边来！”

    沈诏指指自己，“我？”

    老师，“对，就是你！”

    沈诏炸了，“我不是小姑娘，我就是头发长了没剪！”

    宋之言比顾望和沈诏都要高，他推了沈诏一把，“听见没，小姑娘，站前边去。”

    顾望本来应该在第二排，老师觉得他长得好，勉强能站第一排，把他后边一列的都换成比顾望稍高的男生了，那样，就不挡脸了。

    顾望抬眸，正好跟贺清桓的视线对上，贺清桓站正中间领誓。

    周围嘈杂一片，贺清桓眸子沉静，带得整个世界都沉静下来。

    老师站到了边上摄像机拍不到的地方，示意安静，校歌重新开始放。

    贺清桓抬起手，“我宣誓……”

    顾望站在他面前，神色平静，“我宣誓……”

    “我将永远，爱人先爱己，成才先成人；我将永远，不骄不躁，质朴低调；我将永远，忠于学习，忠于……宣誓人——贺清桓。”

    “我将永远，爱人先爱己，成才先成人；我将永远，不骄不躁，质朴低调；我将永远，忠于学习，忠于初心！”

    “宣誓人——顾望。”

    顾望是下意识的跟着念宣誓词，宣誓词最后一句是“忠于学习，忠于初心”，他念的没错，所有人都没念错。

    但贺清桓错了，

    顾望听见了。

    贺清桓眸子里清晰的映出顾望的脸，混着悠扬的音乐一起，贺清桓在念到最后时声音放得极轻，顾望是离他最近的人，就算听不见声音，他也能看见贺清桓的口型。

    其他人只以为是音乐声把贺清桓的声音盖过去了，或者是因为贺清桓声音太小了。

    但明明。

    贺清桓说的是，

    “我将永远，忠于你。”

