    这些木箱上全是三环商会的标志。

    “看来我们找对了。”贾里斯捡起一块魔晶石说。

    蒙金走在前面将挡路的木箱要么打碎，要么推开。

    “这里应该是仓库。”贾里斯看着比他高得多的天花板。

    既然是三环商会的仓库，那么应该有人看守才对，就算因为在地下，三环商会的人有自信不被人发现，刚刚他们发出了那么大的动静，也该有人来看看了。

    但他们走出了仓库也没有看到任何人的到来。

    楚宁走在最后面顺手塞了不少魔晶石在戒指当中，倒不是他缺钱，而是魔晶石是魔力凝聚物，可以用来做一种能快速补充大量魔力的炼金药剂，他是不会嫌弃恢复魔力的手段多的。

    仓库没有门，明显是一条隧道改建的，出了仓库之后是一片宽广的空间。

    这个空间比当初楚宁在海底遗迹中看到的那座城市要小得多。

    上方可以看到一大片的魔晶石簇，任何一个国家的人看到了都会疯狂，如果挖掉这些魔晶石，军事力量定会大大增加，毕竟现在魔能炮的威力太大了，唯一的缺点就是消耗魔晶石比较多。

    可以看到这些魔晶石簇下方，明显搭建着人工的支架建筑，应该是为了方便工人采挖的。

    周围还能看到人类居住的房屋建筑。

    四处都是人类生活的痕迹，可是现在却看不到一个人。

    “这是什么东西，好恶心。”蒙金像是踩到了什么黏糊的东西，忿忿地踢了一脚。

    楚宁走近看了一下，虽然已经被踩得稀烂，但他还是认出来了，发现竟然是盔甲蚁的头。

    他可以很确信，因为他杀了不知道多少只这玩意儿了。

    道路延伸到了那些房屋群中。

    一路上可以看到干涸的血迹，但是没有看到人或者盔甲蚁的尸体。

    这种情况，楚宁更加确定有盔甲蚁曾今袭击了这里。

    盔甲蚁是不会留下尸体的，那些都是蚁后的食物。

    刚刚蒙金踩到的盔甲蚁的头，可能只是个意外。

    龙盗团的人不知道这些情况，但他们也不在乎，因为他们的本体都是飞龙，恐惧源于“火力”不足，而这些人可不会出现“火力”不足的情况。

    他们算是来对的地方，现在就是要找到通往南方的通道即可。

    很快他们就找到了十三条通往更深处的水平轨道。

    轨道上的不是矿车，而是方便运送木箱的板车。

    这让楚宁又产生了疑惑，因为从目前看来，这里的设施都是为长久运输魔晶石做准备的，空间上方的魔晶石搞得快的话，半个月就能采集完，完全没必要弄这么多的设施。

    随后他就想到了一种可能。

    那就是他们已经在剑峡底部之下！

    之前贾里斯说过了，泥土是天然的魔力稳定剂，那么剑峡的魔力流经过土层的凝聚，在下方形成魔晶石也就没那么奇怪了。

    明明还有半个月剑峡才开放，现在他实际上就已经通过剑峡了。

    六人站在板车上，靠着贾里斯喷出火焰作为推进力前进，速度很快。

    在行径了约1公里后，一道封闭的石门挡在了他们之前。

