
　　等二人进去，他又死死的盯着二人的背影，尤其是程子潇。

　　“老大，那些人说得没错，程家二少和二少奶奶的感情不错。”

　　“一个打地铺的而已，外面人的话听听就是了。”

　　程子潇转正没转正，他还不知道？

　　好吧，那不算是打地铺，可睡个婴儿床算什么？恩爱个屁！

　　说起来最近程家的动静确实小了，听说程子封已经戒掉了大烟。M.23sk.com

　　暂时没被放出去，多半是程家夫妇不放心。

　　他还是看漏了点，这程子潇竟然愿意帮程子封戒掉那玩意儿，难道他还是顾念兄弟之情的？他怎么就不相信呢。

　　“老大，你不进去看？今天这场电影将程家二少和二少奶奶都吸引过来，肯定很精彩。”

　　“不去，有什么好看的？”

　　他就没完整看过一场电影，每次都做别的事情去了。

　　那个打地铺的在，他进去做什么？

　　这二人也是有意思，明明不是真正的夫妻，外面居然在传言他们多么的恩爱。

　　究竟为什么？

　　话说他就真的很好奇，程子潇知道不知道唐果的手里有要命的家伙。

　　就冲着这一点，他就肯定唐果对程子潇绝地没想法。

　　还有上次对方警告他，不准插手程子潇暗地里的事情，其实不是在意程子潇，多半是想做点什么吧？

　　其实这些，都是他上次偷偷过去看了才理解的。

　　话说，他被抓包，她竟然也不拆穿。

　　后来也没什么警告的意思，她这个人是真有意思。

　　里面的电影在阎青的瞎想中被播放完毕，完了后，他就在角落里面躲起来，盯着往外面见走到人。

　　看到唐果和程子潇后，他又将脸转到其他地方。

　　直到二人坐上黄包车离去，消失在他的视线里。

　　“今天的电影，有点感人。”

　　“感动到你了吗？”唐果问，电影感人不感人不知道，反正那个剧情她是不怎么喜欢的。

　　“有些吧，两个相互喜欢的人在一起，不是件容易的事，要背负太多的压力。”程子潇说，今天的电影确实让他很有带入感。

　　唐果淡淡一笑：“有些不能理解。”

　　不能理解，明明知道是错误，还要伤害所有人而开始。

　　她知道这个时期的电影，其实不该用这种眼光来看，这电影里面含着隐喻，是借两个男女主人公的感情来表达他们对被安排的命运表示反抗。

　　这隐喻的是一种思想上的觉醒，就是选材有点偏，容易给人造成误会。

　　并且这个制作电影的人，可能也没有想到，有人只能看到表面，没真正理解到他深层面的意思。

　　或许有人理解到了，却会用这个来掩饰自己背德的私心，弘扬起了一一波波抛弃旧爱，抛弃明媒正娶的妻子，抛弃所有被父母安排的婚姻，甚至许多人还没有结束婚姻关系的牵连，就迫不及待的去开始另外一端新思想，先进的爱情。

　　“什么地方不理解？”

　　唐果没想到程子潇还问，就说：“觉得这部电影选择有点问题，会然人曲解其中的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5474章 送错洞房的新娘（58）免费阅读。https://www.23sk.com 