
　　光芒褪去之后，众人出现在了一条漆黑的狭长墓道之中，全靠几人手持的电筒照明。

　　“咦？你们之中没有光系魔法师？”同样拿着手电筒，窦教授有些好奇地问。

　　“确实没有，我是幻术师，”斐辉画没有在外人面前揭短的习惯，便替昆易带了一句,“他是火系魔法师。”

　　“原来如此，那还挺不方便的，你们当初组队的时候没有考虑过这个事儿吗？”窦教授对魔法师的事情并不了解，也不懂什么是通用元素魔法，不过他也有自己的考量，“这么说起来,你们之前都下过几次墓？”

　　“我们之前没有下过墓，”纪舒翟老老实实地答道，“这是我们第一次接学者协会的任务。”

　　这倒是没什么不好说的，毕竟他们委托许可证有自己的编号，想查随时都可以查得到。

　　“从来没有下过？”窦教授很惊讶地问，“那你们是怎么接的这个任务？委托上面没有说明吗？”

　　听到窦教授这么说，斐辉画也很惊讶：“委托上面没有要求我们有相关经验。”

　　虽然说委托的内容的的确确提了本次任务会在古墓中进行，也有危险性警告，但对护卫队的要求就只有能打而已。

　　“这样吗？亏我还以为那个破任务发布处这次效率高了是什么很大的进步呢，结果竟然漏了这么重要的信息。”窦教授叹了口气，对伊流翎伸出手，“委托状给我看看，我确认一下是谁发的。”

　　之前他只是对了一下许可证，确定伊流翎等人不是冒名顶替，并没有细看说明。而实际上接下委托所使用的委任状上面的信息量很大，除了任务本身的说明之外，还详细写明了委托双方以及作为中间人的任务发布处的信息。

　　伊流翎便再次从戒指里拿出委托状递了过去，并让纪舒翟帮窦教授举着电筒，让其可以就着光线阅读。

　　“哦，哦,啊？”窦教授愣了一下，然后又重新细看了一遍，脸色有些难看。

　　斐辉画见他表情不对，连忙问道：“请问是出了什么问题吗？”

　　“啊，没，没有，”窦教授摇了摇头，将委托状卷起来还给了伊流翎，“发任务的是小陈，他是我们协会一位大贤者的侄子，这不是他第一次出错了，我只是没想到他还没被开除。”

　　“原来如此。”斐辉画有些惊讶，没想到学者协会也有关系户。

　　“算了，事已至此，”窦教授叹了口气，首次出现了有些心虚的语气，“我想大概也能行吧。”

　　“别担心，”斐辉画显然相当想要保住饭碗,熟练地宽慰道，“不管发生什么危险我们一定会想办法保护好您的。”

　　“倒也不是危险……”窦教授嘀咕了两句，然后用手摸了摸墓道的石壁，“总之先往前走吧。”

　　根据窦教授的介绍，由于菈来耶鲛人有祭祀祖先的习惯，所以它们的陵墓通常有三类通道。一类是最为宽敞也最为安全的主墓道，通向棺椁的存放地，方便举行祭典。

　　而为了防止外人闯入盗窃陪葬品，墓穴之中还会存在一类与主墓道极为相似的伪墓道。这类通道中密布陷阱魔法，甚至一些较为富裕的家族还会在其中放入巡逻的魔兽，盗墓贼误入其中几乎有去无回。

　　而如今，几人所在的这条墓道并不属于以上两类，而是被称为后台通道的多功能墓道，这种墓道离主墓道很近，通体由魔力传导性良好的材料制成，而且像竹节一样每隔一段就可以通过特殊手段封闭起来。

　　后台通道在平时用于墓穴本身的维护工作，比如魔法阵的修复和检测，魔兽的喂养，还有一些物资运输。而当墓穴所属的家族遇到威胁的时候，这种四通八达又可以随时变为安全屋的特殊通路就是他们的应急逃生出口。

　　“所以说，我们现在就要通过这里切入到主墓道中？”斐辉画问。

　　“是的，”窦教授又摸了摸墓道的墙壁，“从材质分布上看，大约再往前百米左右，就会有一条通道了。”

　　“这都能判断出来？”纪舒翟很吃惊地问，“不愧是学者协会的学者啊。”

　　“啊，这个只是熟能生巧罢了，整天跟这些东西打交道的话你也能做得到，”窦教授表示基操勿6，“后台通道因为是分段结构，所以本身的石壁质地分布很不均匀，从这里就能看出来了。”23sk.Com

　　事实证明，窦教授说的一点没错，他们在大约前行了一百米之后，就发现了一扇嵌在石壁上的暗门。

　　“真没想到隔了这么久，这里的机关还能用。”窦教授再次拿出了那块玉，在暗门之上敲了敲，这扇石门便向上升起，露出一个黑魆魆的洞口，“这里面应该就是主墓道了。”

　　“翎哥，在想什么呢？”咕嘟发现伊流翎自从进入这古墓之后，就变得异常沉默，除了之前给出了委任状之外，其他时候都在沉思，甚至都没有纪舒翟活跃。

　　斐辉画闻言也关心道：“你怎么了？不舒服吗？”

　　“啊，不是，我就是觉得我好像忘记了什么事情。”伊流翎被他们一喊，从神游状态惊醒，笑着摇了摇头，“但是想了半天也想不起来，可能不是什么重要的事。”

　　“我估计也是，鸡毛蒜皮的小事没什么必要浪费时间。”昆易还不忘自吹自擂一句，“毕竟不是每个人都像小爷一样拥有如此强大的记忆力。”

　　“恁牛，”诺蜜说，“皮脸。”

　　“喂。”昆易眼神变成了死鱼眼。

　　其余人虽然没有听懂，但是从气氛上感受到了，默默憋笑。

　　“既然没事的话我们就进去吧？”窦教授连忙出来拉回主题。

　　“安全起见，你们走我后面。”纪舒翟很帅气地伸手一拦，拿出了门把手，将门板展开，率先踏入了暗门，还不忘叮嘱伊流翎一句，“要是有什么坑记得把我拉回来。”

　　不过这一次，这古墓很给面子，门的另一端就是宽敞的主墓道，在几人点燃了墙壁上的火把之后，整条墓道变得明亮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十六章 三种墓道免费阅读。https://xs.23sk.com 