    西门正权如惊弓之鸟暴退，双眸猛缩，紧盯着前方马车、

    哪怕他没有从马车上感受到多么强大的一股威压，但此刻他却充满紧张。

    “刚才那一刀虽说不是我全力一击，但，即便是天人境巅峰想要抵挡那一刀，都不是一件容易的事。对方连影子都没有出现，就挡住我这强势一刀，到底是什么来历？”

    西门正权内心紧张地盯着前方马车，下意识地将手中长刀握紧，一副如临大敌的模样。

    沈青龙双眼冷厉地盯着西门正权，眼眸中全是怒火。

    他对于任何敢偷袭陛下之人，都充满恨意。

    他只恨自己实力太弱，在这个西门正权面前如同蝼蚁，否则他早就挥刀杀过去了。

    西门正权紧张的注视下，马车的帘子被拉开，一道身穿龙袍，浑身缭绕着皇朝气运的身影自里面走了出来。

    “气运之躯？”

    西门正权眉头紧皱，紧盯着前方走出马车的身影。

    他没想到这马车内并非真正的人，而是一道由气运凝聚而成的魂影。

    他似乎明白，自己为什么刚才没有感应到马车上有人，原来马车上坐着的不是人，而是一道由气运凝聚而成的魂影。

    “能够以气运凝聚魂身，你是玄天皇主？”西门正权双眸冷厉地盯着马车上身穿龙袍的魂影，他的眼神闪烁着浓烈的杀意，瞳孔的深处似乎还有一丝狂傲。

    在看清楚马车上的存在后，他心中的畏惧似乎消失了一样。

    不再因为对方的力量而有半点畏惧。

    原本感应不到马车上的那种神秘，让西门正权以为这里面坐着的是一尊超越天人境的洞虚境强者，而且极有可能是洞虚境中的佼佼者。因为只有这样，以他的实力，才会感应不到马车内的气息。

    但，现在西门正权已经搞清楚一切缘由，并非马车上有着他无法感知的强者，而是马车上根本就没有人。

    玄天皇主的气运之身刚才能够挡住他那一刀，的确让西门正权很是意外。不过倒也让他心中悬着的巨石落了下来，这也意味着对方并非他猜测的洞虚境。

    “朕还没有去找太平皇朝算账，你们倒是提前找来了、”

    叶辰淡漠地望着西门正权，缓缓开口。

    说话间，传国玉玺出现在其手中，源源不断的气运之力在这上面涌出，维持着叶辰的气运魂身。

    “玉玺？又一尊气运神兵。”西门正权双眸冷厉地盯着叶辰手中的传国玉玺，他已经知道玄天皇主为何会有一道气运魂身在这里，正是他手中这尊气运玉玺维持了他的存在。

    “你们杀了我们太平皇朝的长公主，等同是在挑衅我们皇朝。你觉得我们会放过玄天皇朝？”西门正权霸道的冷笑，手持着长刀，有着一股极其狂暴的能量在升腾。

    “既然你本尊不在这里，那就先灭了你这一道魂影，碎你两件气运神兵再说。”

    说话间，西门正权化作一道闪电，凶猛地冲着前方的气运魂影杀去。

    虽说刚才玄天皇主的气运魂影出手挡住自己那一刀，让西门正权内心升起几分意外。但他并没有因此就认为玄天皇主一道气运魂影能有多强、

    “不自量力！”

    叶辰双眸淡漠，传国玉玺化作一道闪电，激射而出。

    砰！

    传国玉玺霸道地撞在西门正权劈斩的长刀上，震耳欲聋的爆炸声响起，令人感到几分窒息的风暴席卷开来。

    西门正权与传国玉玺碰撞的位置，地面崩碎，出现一个巨大的坑洞。

    混乱的风暴肆意冲刷，营寨四周的营帐，建筑物，马车，纷纷崩碎。根本无法承受如此恐怖的一股能量。

    沈青龙以及周围驻守的士兵则是在一股柔和的力量推动下，朝着远处飘飞离开。

    “陛下！”沈青龙眼露感激与担忧地看着前方的碰撞、

    他很清楚，将自己与周围的士兵推飞的正是陛下，是他在关键时刻救下了他们。否则以那般恐怖的风暴冲击，只怕他们都得死在那股风暴冲击下。

    “玄天大军中竟然还有如此高手？”凶猛地冲着白起围杀而上的紫阳皇主，此刻双眸闪烁着震撼之色，盯着前方的玄天营寨爆发的风暴。

    他没想到征战而来的玄天大军中，除了李太白，白起这等强者之外，竟然还有更强的存在坐镇。

    若不是太平皇朝这些强者出手，逼得玄天皇朝这等高手暴露，只怕他们紫阳皇朝彻底覆灭，到他死的那一刻都不会知道，玄天皇朝有多恐怖。

    想到这，紫阳皇主心有余悸。

    “幸好我多造了一手，引来了太平皇朝的强者，否则今天紫阳皇朝恐怕真的只有灭亡一个结局。”紫阳皇主暗暗自语，他感到有几分侥幸。

    同时，也为玄天皇朝的底蕴所震撼。他也在猜测，这个玄天皇朝背后是不是有强大的势力扶持，否则一个小王朝怎么可能如此迅速的崛起，而且还拥有如此多的强者。

    紫阳皇主完全没有对付玄天皇朝的念头，这一趟若是能够击退玄天皇朝的大军，他也没有勇气去复仇，甚至是不敢去招惹玄天皇朝。

    准确来说，是不敢招惹玄天皇朝背后的势力。

    那个势力能够在玄天皇朝上面投入如此多强者，投入这么多心力去扶持一个皇朝，他们绝对不会容忍任何人将其破坏。谁若是敢对玄天皇朝动手，绝对会引起那些人疯狂的报复。

    紫阳皇主有自知之明，他的紫阳皇朝没有这样的底气。

    即便是现在，就连以后不去招惹玄天皇朝，对紫阳皇主来说，都是一个奢求，因为这有一个前提，那就是将眼下这些玄天大军击退。

    “想那么多做什么，当下最重要的事是先活下来。必须先将这个狂化的疯子斩杀，否则命都活不下来，还想那么多做什么。”紫阳皇主凶狠地盯着前方狂暴挥舞长刀的白起。

    拼命压下心中的杂想，紫阳皇主联合其他势力的天人境强者，狂躁地跟眼前这个已经迷失自我，只知道杀戮的白起厮杀在一起。

    他们的任务只有一个，就是斩杀眼前这个疯子。

    这是他们想要活命，必须做的事。

    与紫阳皇主联手杀伐的众多天人境强者，他们如今的脸色就像是茄子一般黑。

    玄天营寨爆发的大战，让他们想到了很多。

    紫阳皇主能想到的那些，他们也想到了。

    “这一次的买卖亏大了。”

    “这玄天皇朝到底是什么来历？为什么还有强者在此地坐镇？而且这动静，明显是一尊不弱于那剑客的存在。”

    “幸好太平皇朝有强者降临，不然这一次我们恐怕真的要栽在这里了。”

    “没想到为了那点利益，那些算计，竟然让我们招惹了如此恐怖的一个势力。”

    想到了各种各样的情况，想到玄天皇朝背后有着一个极其恐怖的势力，他们的心情才会更加低沉。

    他们知道，自己似乎掺和到不应该掺和的事上了。

    “别说了，尽快将这个疯子斩杀吧。这家伙似乎越战越勇，再这样下去老子就撑不住了。”

    “没错，想那么多做什么，天塌下来有高个子顶着。这玄天皇朝的确强大，但他们斩杀了太平皇朝的长公主，已经彻底得罪这个巨无霸，太平皇朝肯定不会放过他们。我们现在要做的是斩杀这个疯子。”

    “跟他拼了，我就不信，以我们这么多天人境联手围杀，还奈何不了这疯子。”

    只是开弓没有回头箭，他们当下已经没有任何退路，唯一能做的就是先将眼前这个陷入疯狂的凶人解决掉，才能去考虑其他事。

    对他们而言，当下有着唯一的一个好消息，那就是这个玄天皇朝，甚至是他们背后的势力，得罪了太平皇朝。

    太平皇朝的长公主惨死在玄天皇朝，这样的仇恨，太平皇朝绝对不会放过玄天皇朝，甚至会对付玄天皇朝后辈的势力来复仇。

    太平皇朝最近在攻伐太罗宗，想要将这个帝级宗门覆灭，取而代之，建立帝朝。

    一个未来帝朝的复仇，他们并不认为玄天皇朝以及其背后的势力能够抗衡。

    战场上，大战变得愈发激烈，每个人在这一刻仿佛都杀红眼了一般、

    而玄天营寨爆发的大战，也从一开始变得更为凶猛。

    紊乱的风暴在营寨中炸开，风暴中，有着两道流光正在快速移动，犹如闪电般撞击在一起。

    西门正权双眸阴沉地盯着前方撞击而来的传国玉玺，心中升起几分沉重。

    “好强大的一股气运威压，这玄天皇朝的气运怎么可能有这么强大？”

    刚才的碰撞，传国玉玺爆发的气运之威，明显让西门正权感到几分震撼。

    他没想到眼前这个传国玉玺蕴藏着如此惊人的一股威能。

    “虽然这玉玺蕴藏的气运之威比不上太平皇朝，但比很多高等皇朝都要强大，这股威能都快能比得上顶尖皇朝所拥有的气运了。这到底是什么情况？”

    感知着传国玉玺上面弥漫的气运神威，西门正权内心升起强烈的震撼，难以接受。

