
有几个女同学又觉得孟凡和朱古力太过咄咄逼人了，人家向海又没说不道歉，只是先去上厕所而已，干嘛要逼人家？

搞得跟阶级敌人一样，太没人情味了。

而且也不是什么原则大事，只是误会罢了，何必咄咄逼人让人下不来台呢？

“大家都是同学，要不就算了吧，向班长只是没搞明白而已，何苦闹得这么僵呢，多影响同学情谊啊！”

一道弱弱的声音突兀地出现，是柳玉枝这朵绿茶。

向海朝她投去感激的眼神，柳玉枝怯怯的笑了笑，心里却十分得意，江小暖太小心眼了，男人可不会喜欢牙尖嘴利的女孩，她得趁这个时候多展现自己温柔大方懂事的优点，让大家看看，她虽不如江小暖漂亮，可她懂事多了。

娶妻得娶贤啊，那些干部家庭，可不一定非得娶特别漂亮的，首要看的是德，江小暖这种一看就是不安于室的相貌，性格还这么差，哪个人家敢娶？

娶进门还得担心门槛染成绿色呢。

有些男同学本就对柳玉枝有好感，见她这么说了，便又觉得孟凡和江小暖确实太过了些，些须小事何至于闹得这么僵呢，他们便也跟着劝说，想让孟凡息事宁人，别揪着向海道歉了。

“凭啥不道歉？向海他是男人吧？男人说话就得算话吧，他要不想道歉也行，冲本公子鞠三个躬，这事就算了！”

孟凡嚷嚷起来，又提出了个更欠揍的办法，向海面色大变，咬紧了牙，用了好大力气才克制住没动手，该死的鸡窝头，迟早要灌这小子麻袋！

其他男同学也觉得孟凡过了些，鞠躬是晚辈给长辈行的礼，这孟凡赤果果地占向海便宜，心眼实在太小了。

“都是同学何必呢，孟凡同学，看在我的面子上，这事要不就算了吧？”

柳玉枝柔柔地笑着，声音也轻柔细腻，眼神更是妩媚，像一汪多情的潭水一般，看向孟凡，以往她这副作态，很多男同学都能拿下，她觉得孟凡应该也不例外。

如果是在半年前，她这一招肯定灵光，孟凡这个没见过世面的花花公子，绝对会被勾得神魂颠倒。

但士别三日，早已非吴下阿蒙的孟凡，已经见识过了江小暖这样的绝代风华，自然就瞧不上柳玉枝这种清粥小菜了，甚至还觉得柳玉枝这眼睛有问题——

“你老冲我抽眼皮子干啥？中风前兆？不对啊，你年纪轻轻的也不至于中风吧？”

孟凡没好气地翻了个大白眼，这女人长得不好看，还没那个壮实母老虎好看呢（顾美云），居然恬不知耻想勾引他堂堂厂长公子？

不对，他爹马上要升官了，他的级别也增长了，眼界当然也得开拓，就这女人……哼，他可瞧不上！

柳玉枝妩媚的表情瞬间凝滞，更不敢再送秋波了，咬牙切齿地瞪了眼，黑着脸坐下了，气死她了，这没眼光的王八蛋，以后要是想追求她，她绝对不会有好脸色的。

孟凡嗤了声，嘲讽道：“摆脸色给谁看呢？本公子明确告诉你，别妄想用美色迷惑本公子，本公子不吃这一套，再说了，你有美色这玩意儿吗？我跟你熟吗？还看你的面子？嗤，随便是个人都让本公子看面子，本公子哪看得过来！”

居然还敢冲他摆脸色，这女人完蛋了。

他孟大公子绝对要把这娘们的祖宗十八代都一一问候一遍，让这娘们见到他都得避开三十米远。

柳玉枝在班上向来倨傲惯了，男同学都让着她，女同学不想和她一般计较，她就觉得自己是班上的公主了，说话做事都喜欢耍小性子，可今天却碰到了铁板。

孟凡不吃她这一套，还当着全班同学的面，让她下不来台。

“谁想迷惑你了？你说话干净些，我和你都不熟，刚才只是不希望你们吵架，才劝了句，你不爱听就不听好了，何必要说这些难听话挖苦人？你还是个男人呢，心眼怎么比女人还小？”

柳玉枝眼泪一下子就流了出来，捂着脸轻声哭泣，引得班上不少男同学怜惜不已，觉得孟凡太过分了。

对向海咄咄逼人也就算了，现在居然连女同学都不放过，这心胸实在是太狭隘了。

“孟凡同学同学，柳同学也是好心好意，你这样说就太过分了，赶紧和柳同学道歉！”有个男同学正气凛然地打抱不平，他是柳玉枝的追求者之一，自然看不得心上人受委屈。

另外又有几个男同学也出声了，都指责孟凡的不是，捂着脸的柳玉枝十分得意，其实她早没哭了，只是肩膀还一抖一抖的，让人感觉她还沉浸在伤心难受中。

向海也过来了，义正辞严道：“我错了自然会道歉，孟凡同学，刚才我误会了你，是我的不是，我向你道歉，请你原谅我。”

说完他还鞠了一躬，这一番表现，更衬托得孟凡心胸狭隘了，把孟凡气得好想跳起来干架，明明他什么没做错，这些人凭什么都指责他？

江小暖一把拽过了孟凡，冲他瞪了眼，孟凡悻悻闭嘴，自觉躲到了江小暖后面，口气还委屈巴巴的，“小暖，他们都欺负我。”

旁边离得近的几个同学，看到他这怂样，眼神都多了些轻视，一个大男人居然躲到女人后面，太丢男人脸了。

“柳同学，我们今天第一次见面，连话都没说几句，关系很淡对吧？”江小暖冷声道。

还在装模作样的柳玉枝肩膀颤了下，不知道江小暖说说实话是什么意思，她没吭声，依然捂着脸。

江小暖又说道：“既然咱们不熟，请问你为什么要说看在你的面子上，让孟凡原谅伤害过他的人呢？你的面子是万能//钥匙？随便插哪都能开？”

“我不是这个意思，我就是不想同学之间闹得太僵了，我本以为我们是同学了，就会成为很好的朋友了，看来是我自作多情了。”

柳玉枝抬起头，炫然若泣地说着，眼睛红通通的，让几个男同学更加怜惜了，也更觉得江小暖太过分了，说话一点都不留余地，这样的姑娘美则则美矣，可心眼太小，还是柳玉枝这样温柔懂事的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68227639"  chaptername="第449章  你有美色这玩意儿吗">加入书签</a>
</div>
