
“哎~！”

陈安阳有些无精打采的爬在桌上，他觉得有些头疼。

对于贺小薇，陈安阳其实想的很明白。

他们之前那根本不是爱情，所以前世的时候两人分手也是干脆利落。

但是他这么想，那是因为他已经经历过一次。

可放在2002年的贺小薇身上，想的却是另外一种局面。

其实之前收到那张小纸条之后，陈安阳差点就想直截了当的跟贺小薇说清楚。

可随即他就反应了过来，这特么可是高三了，离高考满打满算也就一个多月的时间。

这时候跟人女孩儿说分手，万一贺小薇脑子再轴一点，那不是耽误人家以后的前程嘛！

陈安阳可是记得很清楚，贺小薇后来是考上了川大中文系。

毕业之后，贺小薇进了本地的一家报社。不过那时候因为互联网的崛起，传统媒体受到了严重的打击。

于是刚刚进入报社不到三个月的贺小薇，毅然决然的辞职去了粤省。

随后，贺小薇经同学介绍进了网南公司的网南新闻。

没错，就是那个日后被陈安阳骂过无数次的丁大胖开的门户网站。

等到日后陈安阳和贺小薇在同学聚会上再见面的时候，贺小薇已经离开网南，转战自媒体，据说年入好几十万。

那时的贺小薇已经在粤省安了家，嫁给了一个粤省本地人。

据说家庭幸福，生活美满！

所以说，就贺小薇这样的人生轨迹，陈安阳怎么能够在距离高考前一个月的时候跟人说分手。

陈安阳可是知道什么叫做蝴蝶效应的！

万一陈安阳这边提出分手，到时候贺小薇那边没考好怎么办？

于是乎面对贺小薇的小纸条，陈安阳只得尽量敷衍。

不过贺小薇可不是什么傻白甜，十八岁的少女心思可是很敏感的。

陈安阳这边一敷衍，贺小薇那边立马就感觉出来了。

不过还好的是，贺小薇已经为陈安阳找好了借口。

那就是高考！

贺小薇在小纸条里说道似乎陈安阳最近对她有些忽视，并对他发了一通牢骚。

可话锋一转，贺小薇却又在小纸条里劝解陈安阳，让他多注意合理安排时间，学习和休息都不能落下。

随后又提到昨天中午她在街上看见陈安阳中午跑去网吧上网，并用稍微带着一丝严厉的语气提醒陈安阳要把精力放在复习上。

从整体上来说，贺小薇的小纸条上，完美的体现出了一个女生对于自己男朋友的关心和期许，并且还带有一丝说教。

没办法，这姑娘就是一个典型的辣妹子！

陈安阳倒是不在乎贺小薇言语里的说教，反倒是对这姑娘对他的关心让他颇有些头疼。

按照原本的轨迹，他高考失败，贺小薇高中。

随后陈安阳准备外出打工，于是找到贺小薇提出分手，贺小薇也随之干脆利落的答应了下来。

但是现在恰逢高考，陈安阳一不敢伤害到贺小薇，二也不敢对对方表示出亲密。

但是吧！每当陈安阳对上贺小薇那带着一丝幽怨的眼神，陈安阳心里就颇有些无奈。

不过陈安阳也没有什么好办法，既然暂时不能彻底的解决这件事，那么只有继续拖下去。

好在离高考的时间也不远了，熬过这段时间的自信陈安阳还是有的。

“安阳！陈安阳！”

“中午去网吧不？我请客！”

趴在桌上胡思乱想的陈安阳听然听见了邓大鹏的声音。

对于邓大鹏，陈安阳有些无奈却又有一丝感激。

他知道邓大鹏的心思，毕竟他的心思在日后的某次喝酒的时候早就被陈安阳挑明了。

十来岁的小胖子，安慰人的手段很拙劣，但是却不能说没效果。

前世的时候就是邓大鹏一手把陈安阳拉进了网吧，为的是缓解陈安阳失去双亲的哀痛。

却没想那时候的陈安阳进了网吧之后，就如同脱了缰绳的野马，那是撒了欢的沉迷在了网络世界。

“不去，你小子也少去点。这都快高考......了！”

陈安阳说道这的时候突然楞了一下，原本打算劝邓大鹏的一些话也被堵在嘴边。

“我尼玛，这要是真把这个死胖子劝动了，他高考的时候一努力，万一考个一本怎么办？”

“这要是换个学校，那小胖子不是就遇不上他心心念念的学姐了？”

“不遇上那个学姐，小胖子怎么触底反弹，逆袭成为校草大帅哥呢？”

“所以！我到底是说该劝，还是该陪他去网吧呢？”

“蝴蝶效应好烦啊！”

陈安阳不敢猜测，如果小胖子知道自己原本有个变成男神的机会，却被陈安阳这只蝴蝶一翅膀给扇没了的话，那家伙会不会手拿西瓜刀，从街东头追自己倒街西头。

不过网吧是注定不能去了！最起码暂时是不能去了！

毕竟陈安阳离高考还有一个来月，可妹妹陈慕雪的中考可就剩下半个多月了。

02年的时候，高考还在中考之后。

不过今年高考之后，国家就会进行改革，把高考的时间从7月改到了6月。

这年月的中考，还没有后来的那么夸张。

陈安阳记得一句话，说是“以前是高考改变命运，现在是中考改变命运！”

这句话是什么时间看见的，陈安阳已经忘了，不过肯定是十来年后的事情了。

毕竟那时候能够就读一所好的高中，基本就等于拿到了名牌大学的通知书。

不过在2002年嘛！中考对于大部分的初中生来说，就是衡量继续读书还是辍学打工的一道分水岭。

是的！国家实行了九年义务制教育！

可在初中毕业之后，便会有不少人放弃学习，转而为以后的生计开始奔波。

这样的情况在经济落后的地区尤为明显，比如陈安阳的老家。

陈安阳记得当时送妹妹回老家读高中的时候，据陈慕雪说开学当天，她们班上就有四名同学没来报道。

这样的情况在芙蓉镇稍好一些，不过还是有一些没有考上高中，甚至是已经考上高中的学生放弃了学业。

毕竟考大学有多难，老百姓都是知道的。

虽然近几年大学一直在扩招，可是放大到整个全国，最起码在2002年的时候这个数量还是不大的。

所以想上一所好大学，那么最好的办法就是先上一所好高中。

陈安阳知道自己妹妹的高中选的其实就是芙蓉中学，而且这丫头中考的分数很不错。

不过芙蓉中学嘛！教育条件也就那样，比上不足，比下有余。

而且最关键的一点，后来陈慕雪回了老家就读高中，最后高考的时候也是考过了一本线的。

那么如果给陈慕雪换一个教育条件更好的学校呢？

前世因为陈安阳高考失败，已经算是耽误了这个丫头，这一世可不能再这样耽误下去。

不过因为志愿已经报了，改是不可能改了。

那么想要给陈慕雪找一所好的高中，就只能等上了高中之后转学了。

转学的条件是什么？

陈安阳决定抽时间找个熟人去打听一下。

高三最后一学期的课程，可以说是及其无聊。

几乎每天都是复习复习再复习，然后每天都会做卷子，做完之后老师讲卷子。

整整一上午，陈安阳就是在老师粉笔敲击黑板的声音中度过。

“铃~~！”

放学铃声响起，在数学老师拖堂了十分钟之后，陈安阳快速的冲出了教室。

到了自行车棚，果然看见陈慕雪这丫头正坐在自己自行车的后座上发呆。

“哥！快点！”

看见陈安阳之后，陈慕雪瞬间脸上挂起了笑容，朝陈安阳招了招手。

陈安阳小跑着过去，打开自行车锁之后，见陈慕雪还坐在后座上。

“你干嘛？赶紧骑你的车去，我们还要去买菜呢！”

“不嘛！我不想骑车，你带我。”

陈慕雪笑着把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的！

“哼！”

“好吧！给你一个感受你哥我强悍无比的自行车技的机会！”

陈安阳揉了揉陈慕雪的脑袋，把自行车连带陈慕雪推出校门。

“坐稳了啊！走咯！”

“呀！陈安阳，你骑慢点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935267"  chaptername="第九章  可怕的蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
