    “野狼，公主的训练还要继续下去吗？”赵天宇有些迟疑的看着赵国邦。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 毕竟许诺云熙如果她达到了标准，就让她去“炼狱”是赵天宇自己决定，并没有跟赵国邦进行过商量。

    赵国邦放下手中的茶杯，缓缓说道：“看她自己的意愿，如果她还是执意要训练那就继续。如果她真的达到了标准，那就让她去炼狱，毕竟那是你答应她的。而且……在那里，她也许会找到自己想要的东西。”

    赵天宇闻言缓缓叹了口气，点头道：“也对，反正有那家伙在那边，不用担心公主的生命安全。”

    ……

    云熙在昏睡了大半天后，悠悠转醒过来。睁开眼睛的云熙注意到躺在自己身边，睡眠中脸上还挂着浅笑的蓝若依，先是微微一愣，随后脸上露出一抹温柔的微笑。

    比起蓝若依，云熙自问还是幸福的。虽然跟家里人的关系并不算融洽，但是她的爷爷至少还是疼她的，更何况她还有个即便身处在世界各地，却时刻都在关心她的哥哥。

    云熙伸手把蓝若依垂在额前的头，拨到一边，尽管动作很轻却还是惊醒了浅睡中的蓝若依。

    蓝若依眨巴了下眼睛，看着脸带微笑的云熙，微笑道：“姐，你醒了啊？”

    姐？！听到蓝若依对自己的称呼，云熙狭长的美眸眨巴了两下，一时间没反应过来。她指着自己的鼻子满脸错愕道：“你、你叫我姐？”

    “对啊！”蓝若认真的点了点头，说道：“从今天开始你就是我姐了，就跟我死去的那个亲姐姐一样！姐，之前那么对你，真的很对不起，我不是故意的。”

    坐在床上的云熙，看着低着脑袋，一脸愧疚的蓝若依，久久没有说话。

    见云熙没有反应，蓝若立刻就有些急了，有些失望的说道：“姐，你是不是不喜欢我？”

    “没有！”

    云熙伸手抱住蓝若依，用下巴抵在她的额头上，柔声说道：“能有你这样一个漂亮的妹妹，我很高兴，真的！”

    在罗昊和牙同时离开龙穴的情况下，多了蓝若依这个妹妹，对于云熙来说，也算是有了人陪伴，而且云熙本身就对蓝若依没有任何排斥的意思。相反，从第一眼见到蓝若依的时候，云熙就非常喜欢她。

    “姐，你还要去参加训练吗？”蓝若依扬起头，看着从床上爬起来重新穿好迷彩作训服的云熙，说道：“我不怪你了，真的。你别在去训练了。你真要练出什么事，姐夫知道后会打死我的。”

    穿戴整齐的云熙，俯下身拍了拍蓝若依的脑袋，微笑道：“我去参加训练跟你没关系，完全是我自愿的。因为我不愿意当罗昊在外面战斗的时候，我只是在龙穴给他提供信息上的帮助，我想变强，变得跟你姐姐一样，能跟在罗昊身边和他一起战斗。”

    三十分钟后，一身迷彩作训服的云熙，背着二十公斤重的负重背囊出现在训练场上。朝着赵天宇敬了一个礼后，大声说道：“报告，公主请求继续参加训练！”

    脸上挂着墨镜的赵天宇，打量着云熙，说道：“你确认要继续？你要想清楚，我不会为了你身上的任何一个身份而对你放水，相反，我会对你格外严格！你考虑清楚没有？！大声回答我！”

    “报告！考虑的非常清楚！”云熙直视着赵天宇，大声回答道。

    “很好，五公里负重跑，先热热身！”赵天宇指着水泥跑道，对云熙下达了训练指令。

    当云熙为了获得赵天宇手中那张虚无缥缈的，能够进入神秘“炼狱”的入场券而努力的时候，远在里约热内卢的罗昊还在等待着费路南的消息。

    在苦苦等待近一个礼拜后，四处打探消息的黑虎社成员，终于传回来了，有关于费路南下落的消息。费路南此刻正在里约热内卢警局中！

    “他妹的，费路南那个王八蛋居然躲在警局里面！”徐旭东把手中的资料摔在桌子上，一脸的郁闷。

    “这很正常！”

    常青从酒柜上取下一瓶红酒，拔开橡木塞，给在场的几个人都倒了一杯，说道：“尝尝，正宗的82年拉菲，绝不是国内那种贴张标签，以次充好的假货可以比的。”

    常青仰头把自己酒杯中的红酒，一饮而尽后，说道：“这个世界上有光明就有黑暗，但是并没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗。费路南能在里约热内卢混的如此风生水起，跟里约热内卢警局局长艾迪肯特拉不无关系。”

    “他们之间有什么关系？”摇晃着手中酒杯的罗昊，看着常青问道。

    常青冲罗昊摇晃着手指，回答道：“利益关系，一个有权一个有钱，两个人一拍即合，就这么简单。”

    “那既然如此，我们也可以如法炮制。”司徒空一砸拳头，提议道。

    “没用的。你的办法如果行得通，那么在你们还没来之前，整个里约热内卢最大的势力就是黑虎社，而不是血鬼帮，费路南手头的资金乎你们想象。而且跟费路南合作，肯特拉能获得更多的利益，远的不说，整个警局的枪械全都是由费路南提供，光是这笔钱，就足够让肯特拉笑疯了。”

    常青当场否决了司徒空的提议，说道：“所以只要肯特拉不是傻子，就不会为了一笔钱，而放弃跟费路南长远的合作关系！”

    听到常青的话，在场的所有人全都沉默了，费路南躲在警局中是个非常棘手的问题。在那里他几乎可以获得最全面的保护，只要他在那里龟缩不出，罗昊这些人几乎拿他没有任何办法！

    “你有关于那个艾迪肯特拉局长的详细资料吗？”罗昊揉了揉自己的额头，看着常青问道。

    常青转身上楼，数分钟后，他把两个厚厚的档案袋递到罗昊面前，“这里面是我近几年收集的关于艾迪肯特拉的所有资料，不过几乎没有用，因为我已经把这些资料都翻遍了，并没有找到任何有价值的东西。”