    恶魔篇章、黑暗之mén]第六十四章任务开始、巨魔的强悍

    ------------

    第六十四章任务开始、巨魔的强悍

    ……

    小凯说，那里是一座废弃的地jing金矿，此刻被巨魔一族占领。//www.  //不过那里除了怪物便没有别的什么了，也不是他们这一次的目的地，所以不需要去那里。

    他们这一次的目的地，是一座天然的峡谷，那里有一个巨石遗迹。和着风沙走进去后便会看到一个石mén，石mén上有一个仿佛水纹一样的东西，林飞知道，这是副本世界的入口。看着这道石mén后的世界，小凯对众人道：“这里便是我们要进入的副本世界，巨力神遗迹，这里是被一股叫做巨力神部族的巨魔占领，它们信奉巨力之神，非常的善战，并且以此为荣。我们的任务是在规定时间里，从入口，一路杀到祭坛，宰掉巨力大祭司，这样便算是完成任务，任务奖励就是可以提升我们力量属xing的巨力神星阵。”

    事实上，林飞觉得小凯这番话压根儿就是多此一举。在他们从那石mén进入到副本世界后，便得到了任务提示。而任务提示显然是要比小凯讲述的要详细的多。

    “星阵任务：巨力神。”

    “任务目标：在规定的时限内，从副本入口一路杀到祭坛区域，找到大祭司伊姆特，并且杀死他。”

    “任务时限：2小时15分。”

    “任务完成奖励：巨力神星阵。”

    “巨力神星阵，获得后自动装备，无法jiāo易，不可掉落，永久提升契约者力量属xing15点。”

    “额外提示：星阵任务过程中，击杀任何怪物不会有掉落和时间奖励。在任务进行过程中，非战斗状态，可以选择中止任务返回房间，战斗状态下不得中止任务。任务所规定的时间用完后，如果未击杀大祭司伊姆特，任务将判定失败，无法获得星阵奖励。”

    看着提示，林飞发现这个副本世界和外面一样，地上有一层薄薄的沙层，伸手触mo之下非常的细滑。头顶的阳光非常的好，配合这里的白沙，倒是给人一种相当明亮的感觉，甚至，有些刺眼。

    前面两百米之外，有一些木质的圆顶阁楼和台子，一些人影站在那里，虽然距离很远，但林飞依旧能看到，那些人影是一个个身高超过三米的巨魔一族。

    说到巨魔一族，最为出名的是它们奇特的长相和喜好食人的习俗，这些巨魔很喜欢将他们猎物的头骨当做装饰，林飞就看到那几个巨魔几乎每一个都带着一些骷髅头，这些骷髅在阳光照shè下，还能泛出一股白光。

    另一边，恶魔术士包子已经开始准备召唤他的召唤物了。

    他取下背后的法杖，然后开始施展召唤术，便见一股股光芒从他的法杖顶端落下，然后在他的脚下，出现了一个直径在三米左右的召唤阵。

    随后一声狂吼从召唤阵里传出，就见一只巨大的手掌从阵眼出现，接着，一个庞然大物从里面爬了出来。

    林飞一看，却是认出来，包子召唤出来的，竟然是一个xue居魔。

    当初，在低级地狱里，林飞还曾经有过这么一个xue居魔奴仆，不过眼前的这个，明显是另外一个品种。它的皮肤要更加的粗糙，而且是黑灰sè泽，仿佛蛤蟆皮一样，有许多大小不一的rou疙瘩，但是显然相当的厚实。其中它的肩膀上的皮肤还有一道裂纹，看上去，光是它的皮肤就厚达三四公分，这可以抵御相当强的攻击了。

    这个xue居魔的提醒在四米以上，非常强壮，头上带着一个厚重的金属盔，应该是为了保护头部。除此之外，它强壮的手里，还握着一根粗糙的铁bāng。

    “诸位，如果有召唤物，也都召唤出来吧，这一次我们要将战力最大化，否则很难在规定的时间里完成任务！”小凯这个时候说道。

    治疗师吉祥这个时候取出了一个卷轴，却是召唤出了几个骷髅战士，这种亡灵系生物可以说是最容易获得的一种召唤物，也相当的好用，xing价比非常高。

    小凯显然也是为这一次任务做了准备，他取出了一本亡灵法典，却是道：“这种亡灵法典可以一次xing召唤出六个骷髅战士，六个骷髅法师，效果很强，但是所召唤的亡灵生物只能维持180秒，所以我打算在对付最后的大祭司伊姆特再用。”

    那边包子和迹象见到小凯竟然连‘亡灵法典’这种一次xing道具都有，却是放心了很多。这种亡灵法典其实是一种非常昂贵的道具，效果自然不用说，一次xing增加十二个帮手，就算是在对付极强的怪物时也能发挥出极大的作用。但这个道具却是相当的不好nong，据说只能从流làng于几个特定任务世界里的神秘商人那里购买。不说在任务当中遇到神秘商人的机率，而就算遇到了，也得完成神秘商人的一次刁钻的问题才能购买。

    所以说，这是一个完全不具备xing价比的道具，因为，它虽然效果极好，但也只能使用180秒，而且获得太难，价格也太高。

    一时间，就连林飞都觉得，小凯真是财大气粗，看起来打孔师果然是一个相当有前途的职业。

    而林飞这边，此刻也将爱丽丝召唤了出来，至于缝合巫师，却是损失在了上一场任务里。从任务世界里回来，林飞还没有时间再去制作。

    看到林飞竟然召唤出了一个千娇百媚的魅魔，小凯和吉祥倒没觉得有什么，可是身为恶魔术士的包子却是瞪大了眼睛。

    “这……这是高等魅魔，恶魔一族里最难获得的品种，天啊，我每一次使用恶魔召唤仪式都想和这种恶魔签订契约，可是没有一次成功。你……你不是盗贼吗？怎么会有魅魔？”包子说起话来，也开始了结巴。

    能获得爱丽丝，林飞自己也是觉得相当走运。当初若非是通过安达利尔获得了通往低级地狱的机会，然后发生后面一系列的奇遇，林飞又怎么可能和爱丽丝签订契约。

    而林飞也知道，爱丽丝和别的召唤物不同，她拥有和契约者一般无二的成长潜质，甚至林飞觉得，爱丽丝能成长到自己都预料不到的地步。

    接下来，林飞用‘奇遇’两个就打法了包子，后者一脸羡慕嫉妒的表情，最后竟然是悄悄走到林飞近前道：“哥，你是我哥，哥，小弟我求你个事儿，你是怎么nong到这个魅魔的？把法子也告诉我，小弟我若是nong到手，一定不会亏待你……”

    如何进入低级地狱的方法，林飞自然是不会告诉只认识了几个小时的包子，不过这家伙太过粘人，没法子，林飞只好道任务结束后再说。如此，才暂时摆脱了包子的纠缠。

    接下来，便是小凯分配战术了，而事实上，也没有什么战术可言，用最快的速度一路杀到祭坛就是了。

    于是几个人开始向前推进，在入口前没多远的地方，有一个红线。当契约者踏过这条线的时候，任务的限制时间开始倒计时。

    2小时15分，他们必须在这个时间内打到祭坛，杀死大祭司伊姆特，否则，巨力神星阵就会和他们说拜拜。

    当靠近前面那个木质原型阁楼和平台的时候，林飞等人才看到，几个巨力部落的巨魔战士正在拷打一个在平台上的巨魔。

    那个巨魔显然和那些巨力部族的巨魔一般无二，却是不知为何被吊起，狠狠的chou打。

    不过当林飞等人被巨魔发现后，它们开始吼叫着，向林飞等人扑了过来。

    “注意，要开始战斗了，战斗情况下，咱们是不能终止任务的，所以一定要全力以赴。包子，快让xue居魔顶上去，吉祥，你的骷髅战士做策应！”小凯说着，看了一眼爱丽丝，却是不知道魅魔是擅长近战还是远程，所以并没有做出指挥。

    包子一招手，巨大的xue居魔就冲了上去。它压根儿就是一个移动坦克，一下子将冲过来的巨魔挡住了大半。

    这一bo冲过来的巨魔有5个，有三个都被xue居魔给拦住，剩下的一个被后续冲上去的骷髅围住。而最后一个巨魔，却是快速向吉祥冲了过去。

    “拦住它！”

    小凯这就要上前，他是圣骑士，挡住这个巨魔倒是没什么问题。

    不过他一上去打起来，却是叫苦不迭，这巨魔等级是23级jing英，实力却是等同于25，甚至26级。

    它们的防御力不高，但攻击力却是高的吓人，显然他们的力量极大。小凯挨了一下，竟然直接被打掉了130点血。

    不过小凯也不是吃素的，以他的实力，对付一个巨魔他还是可以做到的。

    只是那边几个骷髅战士，却是几下就被打成残血。这些骷髅战士是通过契约出现的，如果死掉了，那下一次便不能再召唤了。

    看到这里，吉祥却是一招手，打出了几道攻击法术，看样子是想替自己的骷髅解围。而一旁的包子一看，却是呵呵一笑，道：“你是恢复师，特长是治疗，这种攻击的事情jiāo给我吧！”

    说哇，却是抬手释放出了一个技能。

    就见几个巨魔头顶突然降下了一道道炽热的火焰，然后汇集在这些巨魔的脑mén上，不断的发出火光。

    ……