    第273章娱乐圈：海王游戏（94）

    看向娇阳的瞬间，眼底有又变得满是自豪。这是他最引以为傲的外甥女，也是他存在于世上唯一的亲人。

    “喂？”苏湄儿寻了一个相对僻静的地方，努力扯出一抹笑容来，“陆总，你好。”比起上一次见面，她对他的称呼和语气显然尊敬了许多，但也显然疏远了许多，更多的是小心翼翼。

    但是很显然，陆廷挽并没有察觉到。或者说，就算察觉到了也不在意，因为不重要。

    “苏小姐，”陆廷挽拿着手机，勾着嘴角，“今天晚上有空吗，我约你一起去吃饭。就在上次我们一起吃过的那家，我们都很熟悉，桌号072。”

    “好。”

    苏湄儿脸色苍白地应下，连桌号都已经安排好了，还有她拒绝的余地吗？陆总对她的态度永远是如此，看似体贴，实则一直是呼之即来挥之即去。她怎么现在才发现...

    同时心底有些狐疑，陆总之前一直对她爱答不理的，现在怎么就突然想到她了呢？难道是因为他和盛娇阳掰了，所以转而想到自己了？

    而且她和盛娇阳还在同一个剧组里...

    想到白天那个女人和自己说的，要好好相处的话。

    苏湄儿嘴角抽了抽。

    这样一来，她不会以为是自己故意勾引的陆总，就是为了去挑衅她的吧？

    苏湄儿惊疑交加。而对方得到她肯定的答复后，电话很快就被挂断了。

    苏湄儿愣了一会儿，反应过来后叹了口气，看手机里的时间，突然意识到现在已经临近傍晚休息的时间。

    那陆总为什么现在才打给她？总不能是...临时起意吧？

    苏湄儿怀揣着不安的情绪回去，里面正在为下一场的吻戏要不要真吻的问题，而争论不休。

    原本时绫和娇阳之间的吻戏都是借位，原因都懂得，哪怕不说每个人心里头也都明白。因为盛娇阳是陆总的女人，他当然不会允许她和别的男人接吻。

    而现在，盛娇阳和时绫两个人，刚才无意识地透露了好几次，她已经和陆廷挽闹掰了。

    这样一来，接位吻当然也就不再是必然。成导的作品，历来都要求演员真吻，达到逼真的效果，观众看着也能更加真情实感。像盛娇阳和时影帝这次，已经是意外了。

    现在跟着成导的一众制作，就像全都被买通了一样，都要求这次真吻。

    而成导，却和以往态度截然不同，强烈反对真吻。理由是之前都是借位，现在真吻会很奇怪。

    这个理由一看就很牵强。这么一来二去，众人看成导和娇阳的眼神，也变得耐人寻味了起来。

    之前成导就对她的态度很不一般，一直很照顾。到后来就更过分了，旁若无人地嘘寒问暖。

    难道...成导和盛娇阳之间，真的...

    众人怀揣着要看热闹的心思，也是凑热闹不嫌事大。于是这一来二回，呼声就更大了。

    成初的脸色已经黑了，他几乎想要翻脸了，马上就想甩本子不干。

    时绫抱着胸，坐在一边，似笑非笑地看向娇阳。

    (本章完)

