    云倾岫听后，神色缓和。这柳姨娘倒是会挑时候，不过也正巧解了她的围。

    她起身道：“诸位，侯府前些日子栽培了四季不断的花海，如今已然竣工，还请大家移步花园。”

    趁着众人起身之际，云倾岫走到云凌风身边道：“爷爷，劳烦您留下看着二叔。”

    云凌风知晓云倾岫的用意，点点头。将云陌然和风晴拉到偏殿。云倾岫与云萧然带领着众人，沿着九曲回廊，穿过簇簇牵牛花的枝叶，走到了正厅后方的花圃。

    花圃占地几乎与两个院落一般大，其间栽种着各色各样的花。

    有春日里盛开的迎春花，白玉兰，夏日里盛放的向日葵，美人蕉，亦有秋日红叶挂满枫树枝头，还有冬日傲立的寒梅，风信子。

    一年四季，繁花不断，终日皆有景观。

    边有人赞叹道：“这设计真是妙绝，先前竟不知侯爷有如此雅兴。”

    云萧然丰神俊朗的容貌上挂满了微笑：“还是倾倾提的，我觉得想法不错便请了名花匠来布置一番。”

    云倾岫却是醉翁之意不在酒，内心盘算着时间，将众人向着靠近柳姨娘的院落方向走去。

    自从看了柳姨娘与丞相府来往的信封，知晓了两人相约的地点，她便特意设计了这片环绕式花圃，能从长廊通向每一处院落。

    “这里种的皆为向日葵……”

    “侯爷！大小姐！那个院子里……有，有些奇怪的声响……”

    一个小丫鬟提着裙摆慌慌张张跑过来，原本梳的一丝不苟的发髻如今散落下一缕。

    云倾岫嘴角隐着一抹冰寒入骨的笑容，厉声厉色道：“慌什么，青天白日的，我倒要看看有什么魑魅魍魉敢在侯府撒野。”

    说罢便加快了步伐到达云烟阁门前。云萧然见云倾岫走去，害怕真有什么危险，没有多想便跟了上去。

    而主人门都走了，那些宾客自然乐得去瞧一瞧，故而一众人皆走到了柳姨娘的院落。

    原本该在上午用木条支起来的百叶窗如今关的严丝合缝，但隐隐约约还是传来了对话声。

    “哎，确定不会有人来？这里太危险，不行，怕是不妥……”

    “你怕什么，所有人都在给那云倾岫庆祝及笈，你一个姨娘，谁会来你的院落看，更何况我们这又不是一次两次了，你乖乖别动……”

    之后传来的声音，不由得让众人有些面红耳赤。云萧然对里面两人是何等熟悉，自然听出来那是柳姨娘和柳丞相的声音，不由得攥紧了拳。

    云倾岫却似没有听懂一般，清澈的声音裹挟着刺骨的冰凉：“大白天的窗户大门关那么严实做甚，惊鸿，把门给我踹开！”

    “是，小姐！”惊鸿一步跨上前，伸出穿着白色长靴的脚对着那细密镂空的格子门扉便是毫不留情地狠狠一踹。

    “砰！”原本就是并不结实的木质门从门框之上脱落，摔落在地板之上，瞬间折成两半，巨大的冲击波携卷着破碎的木屑，惊起烟尘滚滚。

    云倾岫转首看向云萧然，语气里饱含着真诚与无辜：“抱歉爹爹，惊鸿用力过大，我会陪您一扇门的。”

    屋子里那不堪入目的场景也没了遮掩，宾客一阵低呼唏嘘。

    容昭华剑眉微蹙，伸出手捂住了云倾岫的眼睛，又想堵着她的耳朵，一时间只恨自己没有多长几只手。

    尝试了片刻，他让将云倾岫面对着他，双手捂着她的耳朵。确保她看不见听不到，方才满意，看着云倾岫那气鼓鼓的神情，心中觉得煞是可爱。

    不过云倾岫本也就不想让那龌龊场景污了眼耳，索性任他去了。

    柳姨娘看外面以云萧然为首，站了一大群人，又惊又羞险些晕过去。只得匆匆把衣裙穿好连滚带爬地跪在云萧然脚前。

    云倾岫感觉到容昭华的力度送了些，便拍开了他的手，转过身。

    便见柳姨娘发丝凌乱，脸颊微红，衣裙也布满褶皱，浑身上下都狼狈不堪。

    她黛眉微挑。这俩人可真会玩。

    柳丞相一张老脸都丢尽了，将腰带束好，留在屋里也不是，出去也不是，只得郁结地站在原地。

    柳姨娘哭得梨花带雨，声音哽咽：“老爷，妾身……妾身真的不知道这是怎么回事，就感觉闻道一阵香味儿便失去了意识，以为，以为是老爷您……”

    柳丞相忽的反应过来，他们点了合欢香，此时正好排上用场。于是他走出来道：“我丞相府曾于柳姨娘有一命之恩，故而她才改姓了柳。

    此番我本是想来看看，她请我到屋里喝杯茶水，没想到那屋里竟有致幻的香料，导致我丞相府颜面扫地。忠义侯，你如何解释？”

    云倾岫轻笑，绝色的容颜潋滟着极致芳华。两个下流货色，居然想把那见不得人的手段往他们身上扣。

    柳姨娘忙趁势诉苦：“是啊老爷，若不是那致幻的香，我们怎敢光天化日之下做出如此……令人不齿的事情！”

    宾客们都小声议论。“若非迷香，丞相没必要冒这么大的险在侯府做出这等事情吧。”

    “万一人家就是要这种刺激呢？”

    “那也没必要挑这样的日子啊，柳姨娘也并非如花似玉的黄花大闺女了，何必呢……”

    云倾岫看着柳姨娘竭力解释甩锅的模样，眸中划过一丝轻蔑。既然还想倒打一耙，那她便顺水推舟一把。

    这好似猛兽抓到了被重创的猎物，会假装放走猎物，给它希望让它先跑几步，再追上去，如此反反复复。直到猛兽厌倦，这游戏宣告结束，才会将猎物无情地抹杀。

    欣赏猎物垂死挣扎，确实是一件令人愉悦的事情。云倾岫冷眸中闪过一丝狠戾的疯狂。

    云萧然沉声道：“来人，去查有没有人在云烟阁里偷摸换香料。”

    不多时，近段时间在云烟阁附近的小厮丫鬟都被召集到一处。云萧然出声道：“你们可曾看到或知道，有人进了云烟阁？若敢谎报，瞒报，待本侯查实，重罚不饶！”

    沉默了片刻，有一个丫鬟怯怯地站出来，指着云倾岫身边面无表情的惊影：“她来过。”

