
　　时间：2010年4月13日。

　　地点：太平洋中心尼布勒达岛。

　　小岛正中央，一个浑身满是血污的人，他挣扎着爬进一处山洞中。

　　山洞中，一处处散发着淡淡光芒的筒灯在上方镶嵌着，科技与原始融合在一起。

　　他继续爬动着，直到一处铁门处，挣扎着将手指按在密码锁上。

　　“滴，认证完成。”

　　足足有十公分厚的合金门缓缓侧滑打开，露出里侧一个宽阔的实验室。

　　他抬起头，露出一道惨笑，手臂发力，爬进实验室，头也不回地按了一个按钮，十公分厚的合金门缓缓关闭。

　　他费力地撑着桌子，试图站起来。

　　可站不起来，他的右腿似乎被什么东西咬掉了，仅是做了极为简单粗陋的包扎，直到现在还不断流着鲜血。

　　他脸色发白。

　　深深明白——存活希望几乎没有。

　　他长吁了口气，缓缓靠在实验室中央的柱子上，将一旁的电话拿了起来。

　　这里是一座方圆二百余公里的岛屿，也是国际武者协会的一处武道交流中心。

　　有实力高强的武者横渡太平洋，来此对战搏斗，增强实力。

　　电话拨出，两秒后接通。

　　“这里是国际武者协会总部，请说。”

　　电话另一侧响起，一个清脆明朗的女性声音说道。

　　号码来自尼布勒达岛。

　　她知道这是素有武者天堂之说的著名岛屿，在这里可以生死搏斗，可以随性妄为，这里是公海。

　　满身鲜血男人沉声说道，痛苦绝望充斥着他的眼睛：

　　“小时候，每当我感到渺小或寂寞，我会仰望星空。”

　　“好奇宇宙中是否有其他生命存在。”

　　“可是我根本看错方向了。”

　　“它们来自太平洋尼布勒达岛的中央，在一处山谷之中，那里有一处黑暗裂缝。”

　　“我不知道那是什么，但它们从那里而来……“，

　　“砰砰！”

　　巨响声传来，男人抬起苍白的脸，恐惧的望向合金门处。

　　十公分厚的合金门，被猛击着。

　　一处处凸起的鼓包，似乎预示着门外不知名生物的恐怖。

　　男人涩然一笑，继续对着电话说道：

　　“今早，岛上共计二十七位职业级武者，六十三位专业级武者，已全部战死，记住，不是职业级武者，咳，千万不要来，不要……”

　　“砰！咔！啊！”

　　一道爆响声传来，紧着是碎块砸落在地上的声音，最后传来一道短促的惨叫。

　　国际武者协会服务部，海拔二百多米的高度，巨大透明的落地玻璃展示着繁华都市的景观。

　　宽阔豪奢的办公区域，站满了人。

　　这些人面色凝重的站直身体，紧紧盯着总控台的黑色电话机，这个电话已被转接到总控台处，被列为第一优先级序列。

　　“噫，嗤……啪！”

　　奇怪的声音传来，随后电话啪的一声断掉。

　　………………

　　2015年10月8日，云海大学。

　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠。

　　秋季的太阳明耀纯净，高高悬挂在这块巨大翡翠之中。

　　一间男生宿舍内。

　　四人寝，上床下桌，方成有些欣喜地坐在床沿上，双腿悬空，惬意地晃动着。

　　方成坐在上铺，拿起电话，拨打出去。

　　“喂？老妈？”

　　电话中传出老妈陈蓉的声音：“儿子？怎么了？”

　　方成深深吸了口气，目光闪耀着幸福光芒，将手机紧紧贴在耳边，缓缓说道：

　　“老妈，我昨天看见高中同学陈文婷……就是我前桌的前桌。”

　　“陈文婷？你这孩子，上高三的时候，就经常听你提起这个名字，怎么了？她和你一个大学？”

　　方成抿了抿嘴：“恩和我一个大学，老妈……我昨天向她要了号码，她把QQ号给我了。”

　　电话内传出笑声：“小成，你们不都是高中同学？怎么联系方式都没有？”

　　方成摇了摇头，苦笑一声：“老妈，她高三才转来，高中QQ群里，她都没加。”

　　“反正你都上大学了，想追就追吧，老妈不反对，但是绝对不能影响学习，听到了吗，好了妈妈这边的织工厂还忙着干活呢，先不说了。”

　　“老妈但是……”

　　“啪。”

　　电话挂断。

　　方成吐出一口气，有些惶然之感。

　　但是，他只是个普通人，没有过人家世，没有帅气颜值……他是一个平凡甚至有些庸碌的普通人。

　　这辈子，基本上已经注定。

　　昨天终于鼓起勇气、奋不顾身的要到了陈文婷的QQ号码，怎能轻言放弃。

　　不甘心！

　　方成愣愣地发着呆，嘴里似乎有些苦涩的味道，弥漫开来。

　　恍然之间，方成看向视野下方。

　　四个淡紫色符号缓缓浮现出来。

　　奇异的是，虽不认识这四个符号，却明白其意思：力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0。

　　这是三个月之前，一个流星雨夜晚后出现的。

　　方成试过很多办法，这四个数据仿佛是幻象一样，自始至终毫无变化。

　　“砰。”

　　双腿晃荡，撞在一起，发出一声轻响。

　　方成回过神来，摇了摇脑袋，拿起放置在一旁的手机，解锁屏幕，登入QQ。

　　好友界面‘特别关心’列表里，仅有一个联系人。

　　酷酷猫。

　　这是陈文婷的QQ。

　　方成嘴角浮起一丝笑意，一腔欣喜、忐忑充斥心头，手指轻轻点击在酷酷猫的头像上。

　　进入个人资料界面。

　　方成手指轻点，进入酷酷猫的QQ空间。

　　最新一条状态，赫然是昨天更新的……她去了外地旅游，蓝天白云，清澈海洋，明媚沙滩，还附着两张自拍。

　　即使已经看了四五遍，方成依旧止不住悸动。

　　打开图片。

　　细细观看。

　　真美……她穿背心的样子，真好看。

　　方成的心脏噗通噗通地跳动，仅仅是看QQ空间状态，方成依然有些慌乱的紧张感觉。

　　嘶！

　　方成倒吸了口凉气，猛然想到。

　　进入空间，看了好几遍空间的所有状态……她在空间访客名单里，是不是能看到自己？

　　从昨天加上QQ好友开始，已经足足进了六次！

　　惶然！

　　心头像是长了一片杂草，方成急忙退出QQ空间，返回到手机界面上，茫然无措。

　　嗯？

　　昨天加完QQ好友，已经过去二十二个小时零二十分钟，好像还没有发过一条QQ消息。

　　怎么也得打个招呼……找点什么话题才好？

　　方成目光一闪，咬了咬嘴唇，又登入QQ，点击特别关心列表‘酷酷猫’，进入发消息的编辑界面。

　　“你好，我是方成。/呲牙”

　　“在干嘛/呲牙”

　　“十一假期去哪里玩了呀？看起来风景很酷啊~/呲牙”

　　三条编辑好的消息，又被方成逐次删掉。

　　她的QQ聊天界面，一片空白。

　　……

　　2015年10月9日。

　　天高云淡，秋风正爽，十月的微风飒飒。

　　炽烈的阳光洒在绚丽的巨大圆形武道场馆上，刷着亮光蓝色漆面的墙壁反射出令人心动的光芒。

　　方成抬头看着眼前的场馆正门，上面赫然刻着几个朴茂工稳、神韵超逸的大字：

　　“云海大学武道馆”。

　　远远望去，三五个成群的青春男女向武道馆涌去，偶尔有几个男生热烈的高声交谈。

　　方成扭头看向一旁的韩文石，问道：“石头，你要参加武道社新生选拔么？”

　　韩文石是方成的对铺舍友，经过一个月的军训以及选课等，关系很好。23sK.com

　　他身穿白色打底衫配上蓝色休闲外套，一米八多一点的个头，挺鼻薄唇，深有古代士子清秀俊雅的风范，家庭条件也不错，一双Ralphlauren的休闲运动鞋配上挺拔的身躯，更显气质。

　　韩文石厚重略带磁性的声音，响起：“不了，没意义。”

　　方成抿了抿嘴，似是有些不甘心：

　　“哎……”

　　当今时代，武道崛起。

　　当今时代，优秀的武道天赋，会有大把的武馆、练武团体甚至是武道宗门招收，或是资助。

　　古时的穷文富武在这里就是个笑话，武道之路绝不会因为经济条件差而断绝。

　　经过一个多世纪的对抗、融合，武道彻底融入社会、生活中。

　　五年前开始，很多国家开始鼓励全民练武。

　　五年前开始，武道在全球范围掀起练武狂潮，武者的社会地位不断拔高。

　　武道之路，以业余级开始，到专业级，职业级，都有武者协会进行评定，充满现代化的色彩。

　　武道在当今时代大放光芒。

　　一位专业级武者不论是开武馆还是参加各种比赛，几乎都能达到中产阶级的水平，不会因为钱而烦恼。甚至职业级的武者，千万级身家都很寻常，

　　但，普普通通的方成，没什么武道天赋，成为专业级武者根本没希望。

　　“怎么？老方，你也想加入社团么。我跟你说，练武这个一靠天赋二靠努力，可天赋才是先决条件，咱们就不要想了，就算是练一辈子，顶天是个业余级中段。”

　　韩文石拍了拍方成的肩膀，仿佛察觉到了方成的异常情绪。

　　听着好友似是安慰又夹杂着甘心任命的安慰，方成轻轻点了点头：“不说这个。”

　　“好，好。”

　　韩文石点点头，转而说道，“咱们先进去看社团招新，以后日子还长着，练武也不是唯一的选择。”

　　说完，韩文石搂了一下方成肩膀。

　　在武道天赋上，两人同病相怜。

　　但其他方面，有方成作对比……韩文石还能找到一些自信、自持、自傲。

　　……

　　作为云大最火的社团——武道社团，每次招新的时候学校都会安排新生休假一天，可见武道社团在云大的地位。

　　云大对于学生习武练武，是大力支持的。

　　方成走进武道馆大门。

　　映入眼前的是一条十米宽的的通道，通道两旁有社团人员“验票”，要有学生证才允许进入。

　　“带学生证了吧。”

　　韩文石扭头看了方成一眼，从米白色裤子中掏出黑皮金字的学生证。

　　方成点点头，从上衣中拿出了自己的学生证。

　　“验票”的三个社团人员都是一米八多、身材壮实的学长。

　　一位身穿略小的黑色短袖，显现出棱角分明上半身的学长，他看了眼方成和韩文石的学生证，摆摆手：

　　“进去吧，随便找位置。”

　　方成迈动步伐，穿过拥挤的通道，眼前的视野豁然开朗：

　　一座方形深黑色擂台，擂台下是一片带有缓冲作用的绿色土地。再往外，就是一圈看台，十多节的阶梯层层罗列。

　　这一座能容纳三四万人的看台已经稀松坐了一些人，吵闹的场馆让方成心跳不禁快了一拍。

　　方成复杂地看了看深黑色武道擂台。

　　“走，那边有地方。”韩文石扭头向周边看了看，拽着方成向左侧看台走去。

　　方成迈上银色斑点的大理石台阶，坐在了第三排的位置。

　　“嘿嘿，我选的位置怎么样，这视野绝对是一流的，咱们这边妹子还挺多的。”韩文石在一旁坐了下来，十分得意，随即他又摸了摸看台座位：

　　“还是皮革的，这个造价够高，我还以为会是塑料座位。”

　　方成不置可否的撇了撇嘴。

　　作为现代社会的主要经济支柱之一，武道吸金能力十分恐怖。

　　单论大大小小的武道会，门票、转播权、边际收入都是一大笔。

　　全球武道赛事分为小型、中型、大型、顶级。

　　尤其是作为顶级中顶级——全球武道大会，更是热度非凡，四年一开的全球武道大会，光是门票钱就要几百个亿，更别提转播权之类的收益了。

　　小型武道会以市级为标准。

　　中型武道会都是省级范围的赛事，只有省级官方机构才有资格举办。

　　至于大型武道会一年能有一次就很不错。大型武道赛事都是全国性的，比如华国青年武道会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一章 平凡的普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 