    瞬间全场起立欢呼，然后欢呼过后又是有些恍惚。

    他们国终于出了世界第一的队伍了？

    终于赢了？！！

    一时之间，国内外各大媒体纷纷转载。

    ‘啊啊啊啊，赢啦，我真的哭了，粉了《星战》的职业赛也有五六年了，终于赢了一次第一了，终于证明我们国也有实力拿冠军了！！！’

    ‘SYJ牛逼！！！！卧槽，我要去挖坟打之前那些黑SYJ的人的脸！！！’

    ‘啊啊啊啊，我不行了，爱你啊，辉辉！！！幸好遇见你！！！’

    ‘真的，眼泪不争气的往下流。’

    而现场，SYJ一行人上台领奖，之前那个战队就站在一旁，看起来有点懵懵的。

    之前跟清辉要联系方式的那个大男孩没忍住往前走了两步。

    萧戾站在清辉身边，看见对方的动作。

    旁边的唐简几人正高兴的将大奖杯接过来。

    他则是转头，在一阵阵欢呼声之中，忽的将清辉拉进了自己的怀中。

    低头。

    准确的找到位置。

    将周围所有的觊觎都挡了回去。

    看见了没有？

    这个，是我的。

    对方清冽的呼吸撞了过来。

    清辉懵了一瞬，然后张口咬他。

    现场观众尖叫起来。

    旁边的几个队友扭头看见这情况，差点将手里的奖杯都是给摔了。

    欢欣雀跃上台要跟着领奖的刘酒还有几个教练数据分析师差点在台上摔倒。

    一个个都是瞪大了眼睛，那副滑稽样子，看起来跟火爆的现场格格不入。

    ‘啊啊啊啊，麻麻，我磕到真的啦！！！！我就说辉妹和戾神有情况啊啊啊！！！’

    ‘卧槽？？？！！！我就说，怎么辉妹平时对其他事情一点都不在乎，也不关心，就戾神要被打的那次，反应可快了，直接就给人撂倒了，原来是霸气护夫啊？？’

    ‘啊啊啊，我辉辉被人叼走了？？？？不，我不听，小蛋糕才是辉辉最爱的，戾神你走开，我不想听！！！’

    ‘我的天呢，这么想一想，真的好甜啊，之前的那些互动，我的妈耶，受不了了，我要去翻之前的消息，找糖去了。’

    ‘cp党欢欣鼓舞，之前是满地找糖吃，现在是正主主动给发糖吃，啊啊啊，爱了爱了！！’

    ‘之前那小黄毛是不是还想要要咱们辉妹的联系方式吧？现在戾神这是在宣布主权？？老冰箱这是搁多了醋吧？犯酸啊！’

    ‘哈哈哈哈，老冰箱可够够的了，这都是什么鬼形容，不过我能想到戾神一脸淡定，实际上心里恨得咬牙切齿，恨不得将那小黄毛从会场里面扔出去的样子了哈哈哈。’

    ‘这未免也藏得太深了吧？？看看其他人都什么表情，除了戾神，周围人都是懵了，傻眼了，尤其是那小黄毛，真可怜，之前被辉辉给打懵了，还没有回过神来，结果又被戾神来了一击暴击。’

    ‘卧槽我不服，这种万年非酋凭什么能找到欧皇女朋友？？’

    ‘大概是人家长得好看技术又好吧：）’

    ‘啧啧啧，酸了酸了。’

    