    这一天，全真教道士们起得比任何一天都要来得晚，实在是昨日累了一天，今天每个人都起得比平常要晚。

    过了中午时分，才有道士起床，只是虽然醒了，却也无精打采。

    魏闲睁开眼眸, 见已是中午时分，方才收功，经过这数个时辰的恢复，内力已经恢复七七八八了。

    下午时分，全真七子召集二代弟子齐聚重阳宫，着重介绍郭靖，昨日郭靖上山, 结果发生了那事，让全真七子很是无语, 郭靖这十余年名气如日中天，公认的绝顶高手，助襄阳守城抵抗蒙古大军，三次击退蒙古大军，让江湖中人钦佩不已，称其为郭靖大侠、‘襄阳大侠’，郭靖所说的‘侠之大义者，为国为民’，也让江湖中人对他肃然起敬。

    这么一位江湖大人物，二代弟子竟是大部分都不认识郭靖，可想而知这些年弟子太安逸了，少在江湖行走，不然岂会不识郭靖。

    因为郭靖受马钰传授全真心法，又有丘处机与杨铁心、郭啸天的交情，郭靖与全真教是渊源颇深, 称马钰、丘处机为师傅, 辈分也是和全真教二代弟子一般。

    所以众人也不会因为昨天的事与郭靖相生结缔，称呼郭靖郭兄、郭大侠。

    “马师傅，丘师傅，诸位道长，这是杨过，我义弟遗子，此次带过儿来终南山，却是希望过儿在全真教拜师学艺！”郭靖拉过杨过，抱拳地说道。

    丘处机叹道：“你杨铁心叔父是豪杰之士，岂能无后？杨康落得如此下场，我也颇有不是之处。你放心好了，我必尽心竭力，教养这孩子成人。”

    郭靖大喜，连忙带着杨过跪下拜谢。

    丘处机指着赵志敬道：“他是王师弟的大弟子，名叫赵志敬，二代弟子之中的佼佼者，过往十年全真大比，他获得七次第一，道法也颇有造诣，就由他点拨过儿的功夫吧。”

    郭靖听此, 心中甚喜，当下命杨过向赵志敬行拜师礼, 可是杨过却不肯，反而说道：“老爷爷，我想跟这位道长学习功夫！”

    却是指向魏闲！

    原来昨日杨过见魏闲大开杀戒，就已经有了心思，他虽然看赵志敬岁数长于魏闲，但是却不如魏闲武功厉害。

    既然要拜师自然要拜功夫高的人。

    “过儿！”郭靖心中一急，连忙呵斥道，他这是要在全真教拜师学艺，岂有挑挑拣拣的，而且赵志敬能在全真大比十次夺得七次第一，想来也是全真教二代弟子中的佼佼者。

    赵志敬听闻杨过之话，心中顿时怒火中烧，感觉自己是被一个小孩子给嫌弃了一般，要知道他这些年在全真教弟子中，声望日益高涨，能与他争锋的就只有尹志平。

    赵志敬不由看向魏闲，心中刚想不高兴，可是又想到昨日晚上魏闲大开杀戒，剑法精妙绝伦，武功比自己高了不知多少，乃是一尊杀神，心中不寒而栗，却是不敢有什么不满，免得被魏闲看到，一剑被魏闲所杀。

    丘处机一怔，随后看向魏闲：“志闲，你意下如何？”

    魏闲倒是没有想到，杨过还未成人，就有这般主见，又想如今自己成了神雕侠、神雕大侠，这个名头原本是杨过，杨过的命运可算是比较凄惨，随即道：“邱师伯，既然杨过是杨师兄的孩子，当年杨师兄落得那般下场，也是我全真教有做得不到位的地方，既然这孩子想拜弟子为师，弟子就勉为其难收他为弟子。”

    丘处机见状，心中松了口气，虽然他是魏闲的师长，可是昨晚魏闲展现出来的武功，妥妥的江湖超一流高手，武功还高过他不少，假以时日晋级绝顶之境怕是板上钉钉，所以从昨晚开始，丘处机并未将魏闲当作二代弟子一般看待。

    这也是刚才，他问魏闲，却是征求魏闲的意见。换作赵志敬、尹志平等弟子，哪里需要征求意见，直接指定就是。

    郭靖昨日也见魏闲出手，内力之雄厚，剑法之精妙，便是他也没信心能胜过魏闲，如今杨过能拜魏闲为师，自然是件大好事，连忙命杨过向魏闲行拜师之礼。

    谷嚯

    杨过心想事成，却是高高兴兴地向魏闲磕头拜师。

    丘处机见杨过行了拜师礼，想到当年自己收杨康为徒，传授杨康武功，却任由他在王府中养尊处优，终于铸成大错。想到了严师高徒，棍棒出孝子，当需对杨过严加管教，才不会重蹈覆辙。于是将杨过叫来跟前，疾言厉色的训诲一顿，嘱他刻苦耐劳，事事听师父教训，不可有丝毫怠忽。

    杨过连忙应下。

    郭靖见杨过拜师之事已经处理妥当，便告辞离去。魏闲则是带着杨过，亲自送郭靖下山，直到山脚才止步。

    魏闲也开启自己这为人师表的旅程，他并没有传授杨过《九阳真经》之类的高深功夫，而是传授他《全真心法》，以及配套的拳脚功夫和基础的全真剑法。

    也是杨过在桃花岛时，黄蓉不教他武功，只教他读书，所以杨过却是识得不少字，不需要魏闲一个字一个字地教导杨过识读文字。

    为了培养杨过，魏闲还时不时地让神雕陪杨过过招，中午时分则是让杨过读道经，作为全真教弟子，虽然没有像尹志平、赵志敬这般出家，是真正的道士。但是全真教乃天下第一大教，道门之首，全真教弟子无论如此都得懂得一些道经，更何况全真教武功里面许多描述都是道家术语，不懂道经修炼起来着实是难得精髓。

    而魏闲除了教导杨过之外，并无其他大事，自从那日群邪大闹全真教，结果大多数死在终南山，消息传出后，江湖哗然，对于全真教纷纷刮目相看，又敬佩又敬畏，而全真教的名声再次恢复不少，颇有王重阳在世那般之威。

    马钰等人觉得门下弟子安逸太久，便将门下弟子都派遣下山入江湖历练。也是他们看到，魏闲下了一趟终南山，在江湖之中历练不到两年，武功大进，才下次决心。

    不然如今北地兵荒马乱，蒙古人残暴无比，各地多有义军起事，蒙古人又想南下攻克襄阳，江湖是纷乱不已，危险颇高，他们也舍不得让门下弟子下山去冒险。

    整个重阳宫，也就留下几十个道士，其余尽数派遣下山，也是让重阳宫显得幽静许多。

    魏闲平日教教杨过，其余便是自己练功，此时他也在修炼《九阳真经》第四卷。再者之前杀戮过甚，身上杀气颇多，魏闲也诵读道经，修身养性，免得他日修炼之时走火入魔。

    让魏闲颇感意外的是，也不知道是不是缘分，杨过在全真教学武之时，竟是还是认识了古墓派的孙婆婆。

    因为全真教为了抵挡数百群雄惊扰古墓，大开杀戒，保得古墓安宁，所以古墓派对于全真教也不再那么仇视，不会看到全真教道士就一个‘牛鼻子老道’的叫着。

    魏闲也没有阻止，这古墓派创派祖师是林朝英，与自家祖师爷王重阳渊源极深，甚至就是古墓都是王重阳所建，当年若是没有林朝英将王重阳逼出古墓，当不成‘活死人’，说不得也就没有了全真教了。

    至于其中恩怨，魏闲这样的后来者，也改变不了其中的因果。

    杨过确实是天赋异禀，也就比魏闲差一些，学什么都快，一开始急功好利，想要学习更上乘武学，结果看了魏闲使了基础的全真剑法，杨过与魏闲对招，没有使用内力的情况下，往往是一招就败下阵来，于是杨过也只能老老实实的修炼全真心法和全真剑法。

    而下山历练的全真弟子，也不断回山，虽说折损了一些全真弟子，但是有了江湖厮杀经验，这些全真弟子的武功都大有长进，修炼也比以往勤快许多。

    说实在的，《全真心法》虽然只是全真教基础心法，但是这门内功心法却是可以让人直接修炼到江湖一流，已经胜过不知多少大派的镇派绝学了。此门内功心法前期虽然修炼会比较慢一些，但是却是打根基，到了后面却会快了起来。可以说王重阳为了全真教的日后发展，是花费了不少功夫，为全真教武学花费诸多心血。

    可惜弟子不孝，安逸太久，反而很多全真弟子专研道经，过着安逸日子，却不勤练武艺，数十年下来，方才显得金玉其外败絮其中，看似依旧是天下第一大教，看似依旧风光，实则危机重重。

    而且全真教一直以来秉承着自己是送人，在金国之时多反金，丘处机杀的金国狗官和金兵也不在少数。到了蒙古灭金之后，统治北地江山，全真教也是同样痛恨蒙古人，哪怕丘处机曾万里迢迢前往大漠见成吉思汗，也改变其中矛盾。

    想要维持着对蒙古人威慑力，那么全真教就要有超绝的武力威慑，让蒙古人不敢轻举妄动，不然的话也许过不了几年，就是蒙古人覆灭全真教之时。

    命运轨迹中的全真教，不就抵挡不了蒙古人攻山，最后分散开来，郝大通带着门下弟子去了华山，开创了华山派一脉么！

