    　　陆老太太扫了一圈房间，“你三哥呢？”

    　　她记得她中途醒的时候看见那不肖孙了。

    　　陆熹微眸底滞了一秒，很快恢复平静，轻声道：“您脱离危险期之后三哥就走了，三哥他平时很忙。”

    　　“他忙个屁！”陆老太太气的骂出声。

    　　她都没醒，就给跑了！

    　　“奶奶您别生气。”陆熹微耐心劝着，“叔伯和姑姑他们还在外面等着，我去叫他们进来吗？”

    　　陆老太太深吸了几口气，语气平静下来，“让他们先回去，等我能下床了再来，有你在，奶奶安心。”

    　　“好。”

    　　陆熹微见老太太对她态度比以往更好，眼神都亮了。

    　　这次的事，她在陆家的地位，一定会更上一层。

    　　六叔和那个女人已经回明城了。

    　　只要三哥不说，陆家绝对没人提。

    　　至于那个女人开的药。

    　　血块已经消散了，凭她的医术，完全可以自己给奶奶调养。

    　　……

    　　明城。

    　　陆尚锦一下车，快步走进一个饭店。

    　　推开包厢门，顾芒和孟今阳已经开始吃了。

    　　四菜一汤，还挺丰盛。

    　　大中午他没吃饭就跑过来，就不能等等他吗？

    　　他太难了。

    　　陆尚锦敢怒不敢言，堆起笑，“顾芒，你找我有事？”

    　　少女腿翘着，一手拿着筷子，胳膊撑在桌上。

    　　大佬坐姿，狂妄的很。

    　　眉眼平静深邃，九分冷，敛着一分狠。

    　　气场强大。

    　　她筷子漫不经心的一指对面座位，“边吃边说。”

    　　陆尚锦也没客气，坐下拿起筷子。

    　　孟今阳不认识陆尚锦，以为陆尚锦是顾芒家的哪个亲戚，礼貌的打了招呼。

    　　吃了两口，顾芒散漫的开口，“给我安排个学校，两个名额，我和今阳去上学。”

    　　“咳咳咳……”

    　　陆尚锦直接被呛得满脸通红。

    　　孟今阳沉默了一秒，眉心微拧着垂下眸子。

    　　所有人都觉得顾芒不是上学的料，还不如打工么？

    　　陆尚锦好不容易缓过来，脸色充斥着红，难以置信的问：“你刚说啥？你要去上学？”

    　　顾芒挑眉，漂亮到令人自惭形秽的五官带着几分邪野，“不行么？”

    　　陆尚锦笑了两声。

    　　对上顾芒微眯的视线，笑容倏然消失。

    　　克制住表情，严肃起来，“不是不行，是觉得有点不可思议。”

    　　顾芒在学校的那些丰功伟绩，他是真怕她一个不爽把学校给炸了。

    　　再说了，这位大佬需要上学？

