    刘燕今天特别高兴。

    程大伟一早把她叫到办公室通知她：“你回去准备一下，稍候我带你一起去探望你大哥刘志坚。”

    刘燕当场脑子一片空白，过了足足五秒钟才回过神来。

    她像是不敢相信自己的耳朵，难以置信目光看向程大伟问道：“你说什么？你说我可以去探望我大哥？”

    看到程大伟点头，她眼泪刷的一下流下来。

    她已经几个月没见到大哥了，为了大哥的事全家人整天愁眉苦脸度日如年，现在终于守得云开见月明。

    “你是怎么做到的？是不是求你女朋友孔三凤帮忙了？”

    刘燕满脸兴奋问。

    听到刘燕提及“孔三凤”的名字，程大伟脸上闪过一丝不悦，奈奈的，不要和老子听女人，老子现在很烦！

    他并未回答女人提出的问题，抬头反问她，“你到底去不去探望你大哥？”

    “去去去当然去！”刘燕小鸡啄米点头。

    程大伟不耐烦：“那你还啰嗦什么？还不赶紧回去准备。”

    刘燕惯性应承：“行行行，我这就回去准备。”

    说完，急匆匆的出门。

    中午时分。

    刘燕乘坐程大伟的专车来到了关押刘志坚的地点。

    这里是纪检部门长期租用下来用于办案的宾馆，位于省城市郊结合处，周围除了那栋宾馆都是低矮建筑。

    刘燕手拎两个大包，里面揣满了各种为大哥刘志坚准备的衣物和吃食，一个大包足足二十多斤拎着上楼累的她满头大汗。

    上楼的时候，程大伟想帮她拎包却被她拒绝，“这是带给我大哥的东西，我自己能拎得动。”

    那意思带给她大哥的东西只能她能拎，别人碰不得。

    看到女人坚决的样子，程大伟也不勉强，看着她步履艰难拎着两个大包一步步挪到会客室门口。

    会客室的房门慢慢打开，刘燕感觉自己一颗心像是吊在嗓子眼里，她拎着两个包站在门口脑袋往里张望，脚下却突然沉重起来。

    她怕！

    她怕一会看到大哥胡子拉碴被折磨的不成人形的样子，如果那样的话她不知道自己会不会控制不出情绪心疼的当场哭出来。

    刘燕堵在门口，后面的人也进不去。

    程大伟伸手抵了抵她的后背：“站在门口干什么？不是天天盼着要探望你大哥吗？现在人就在里面反而不进去了？”

    刘燕深呼吸一口气，拎着两个大包往里走。

    会客室是酒店的会议室改造而成，一张偌大的条形会议桌横在当中把整个房间一分为二。

    刘燕一进门就看见会议桌后正着急伸头探望的大哥，他内心的焦灼和激动几乎完全呈现在脸上，在看到刘燕拎包进门的那一刹瞬间眼圈发红。

    “哥——”

    “燕儿——”

    兄妹俩几乎同时叫出声，刘燕手里的大包掉落地面，她整个人像是一只小鸟张开翅膀冲大哥扑过去。

    眼看她就要跑到大哥身边，站在一旁有位工作人员伸出一只手臂拦住她，“请探望的家属坐在规定位置。”

    刘燕一愣，抬眸看向大哥，见他含泪冲自己微微点头只好听话后退几步在规定区域坐下来。

    “哥你还好吗？”

    “家里还好吗？”

    刘燕和刘志坚几乎又是同时出声，问出了各自心里最关心的问题，兄妹俩脸上一滞各自勉强挤出笑容。

    刘燕先说：“家里都挺好的，爸妈身体也很好，就是心里一直挂念你，天天念叨着什么时候你才能回家？”

    刘志坚抿嘴不语，眼泪控制不住掉下来。

    “燕儿，都怪我没用，是大哥连累家里让你和爸妈担心了。”刘志坚略带抽泣声音说。

    刘燕忙劝他：

    “哥你千万别这么想，这些年家里要是没有你撑着，我哪来的钱读大学，爸妈哪来的钱看病？我知道你做的一切都是为了家里。”

    “可我现在……已经这样了。”

    刘志坚抬头看向妹妹带着几分苦涩交代，“爸爸妈妈这段日子就全指望你照顾了，等哥哥从这里出去一定好好补偿你。”

    刘燕早已泪如雨下。

    她哭着对刘志坚说：

    “大哥你说什么呢？一家人说什么补偿的话，你在里面好好配合能早点出来才是爸妈和我最盼望的事。”

    提起调查的事，刘燕想起了跟自己一道来探望大哥的程大伟，她冲站在门外的男人招招手：

    “程主任你进来。”

    程大伟本不想进去。

    他跟刘志坚之间原本就不是一个道上的人，以前不是，现在不是，以后也不是，没什么好说的，但见刘燕挥舞着小手满脸期望看向自己，不自觉心软。

    刘志坚显然没想到程大伟会跟妹妹一块来看他，脸上露出几分警惕问妹妹：“你怎么把他带来了？”

    刘燕对大哥解释：

    “这次幸亏程主任帮忙，要不然我根本没机会见到你，程主任还答应我一定会尽快想办法把你救出去。”

    这话要不是亲耳从妹妹口中听到，刘志坚肯定以为谁在讲笑话。

    程大伟会帮他？

    西边出太阳吧？

    自己以前一次次陷害程大伟，好几次差点害他被公司开除，他会有那么好心不计前嫌帮自己？

    看着眼前如花似玉的妹妹，刘志坚脑子里忽然想到了什么，毕竟以前两人就认识，而且妹妹对他很有那层意思。

    他两眼盯着妹妹问：“燕儿，你跟哥说实话，程大伟是不是欺负你了？”

    刘燕矢口否认：“怎么会？”

    刘志坚两眼死死盯着妹妹，像是一旦发现她撒谎绝不会放过她的表情，但他发现妹妹说出程大伟名字的时候脸上没有露出丝毫的异常。

    刘志坚想不通程大伟为什么会对自己施以援手，问刘燕：“好端端的，程大伟怎么会突发善心帮咱？”

    刘燕忍不住当着刘志坚的面叹了口气。

    她对刘志坚说：

    “大哥，自从你出事后，程大伟就被调到我们普安子公司当了一把手主任，这半年来发生了很多事，我也帮过程主任的忙，他欠下了我的人情才会答应帮你的。

    要不然，就凭你之前对人家做的那些事，你以为程主任乐意帮忙？你放心吧，程主任答应我过一段时间一定想办法把你弄出来。”

    刘燕几句话说的刘志坚脸生燥热。

    他怎么也没想到，在自己落难的时候唯一对自己伸出援手的人居然是自己当初一次次恨不得将对方置之死地的死敌程大伟？

