    云染听龙吟说的云里雾里的，不明白他在激动个啥。

    “你们家主子，被我如何？”

    这话一出口，御尘冷眸如刀，刮在了龙吟脸上。

    龙吟望向自家主子，连连道：

    “没什么，口误，哈，口误。”

    嘴上这么说，那眼神里，却满是心疼。

    御尘杵在床榻边，转头看着简陋的木床蹙紧眉头。

    云染把金针，摆在床榻边的矮凳上铺开。

    拈起一根又细又长的金针，探头盯着御尘。

    “来吧”她拍了拍自己的床榻，面上挂着真诚的笑容。

    快到案板上来！

    她等着呢。

    看着云染一脸真诚的笑意，御尘转头对龙吟道：

    “你先出去。”

    “哈？”吟掏了掏耳朵。

    他是不是幻听了？

    主子竟然叫他出去，独自面对这个女人。

    孤男寡女同处一室。

    主子变了！

    龙吟是心有戚戚，垂头丧气地拉开房门走了出去。

    “你，来给我更衣”盯着云染，御尘将两手微微展开。

    “我？”云染一惊，愣在当场。

    这货没毛病吧？

    “你已经帮本尊脱过一回，再做此番事，不是轻车熟路？”

    御尘那双深邃的墨眸，紧紧盯着云染的眸子。

    言语中透出的，是十足的霸道。

    “一回生，二回熟。”

    “往后恐怕，还须得劳烦你。”

    薄唇轻启，低沉磁性的声音，又异常惑人。

    啥，往后还要她脱？

    云染恨不得跳起来，暴打御尘狗头。

    这人吧，长得人模狗样，心比她还黑。

    奈何技不如人！

    哼，明的不行来暗的。

    总归不会让你过得舒坦。

    云染将手中金针放下，银牙紧咬。

    “好，我脱，我脱。”

    几个字几乎是从牙缝里挤出来。

    反正光着身子是他，要尴尬，也是他尴尬。

    能正大光明欣赏美色，是她赚了。

    云染一把按住御尘腰上玉带，上手便将他上身衣袍剥了个干净，露出精壮健硕的身材。

    一股浓厚的男性气息，霸道地扑面而来。

    虽是第二次得见这副好身材，云染还是眼前一亮。

    皮肤细腻白皙，胸肌饱满，腹肌匀称，堪称造物的完美杰作。

    垂在御尘胸前的那一缕墨发，从他的鬓边一路垂至小腹。

    为他美妙的身材，平添了几许诱惑。

    见云染发愣，御尘微勾唇角，看着她的眼睛突然出声：

    “可以开始了吗？”

    “当然可以。”云染快速收起眸中惊叹。

    若不是御尘那目光太慑人，她当即就要咂嘴。

    收敛了一下心绪，云染才道：“躺下吧。”

    语气是前所未有的严厉。

    御尘身子未动，眯起墨眸盯着云染。

    拿着金针转回头，见御尘还杵在那儿，云染面上挂着假笑，斥道：“要我抱您躺下吗？”

    御尘微勾的唇角轻扬。

    他缓缓坐到床榻上，再躺下。

    举手投足间，端得是好修养。

    让人一看，便知此人出身高门。

    不过，这些对云染构不成影响。

    不管是谁，敢欺她云染，她都不会让他有好果子吃。

    纵使强大到让她摸不透的御尘，也不例外。

    让御尘附卧着，背部朝上。

    云染手中金针一起，落在他风门穴上。

    在御尘看不到的背后，她眯起的眸子里散发着危险的光。

    云染唇角露出一抹邪笑。

    “接下来，有你好受的！”

