    赵捕头此言一出，在场的众人不由一愣。

    神捕的情况，他们都无比的清楚。

    真气驳杂，骨头断裂。

    肩头被利器贯穿，大量失血。

    这几样任何人挨上，能保住性命都已经烧了高香了。

    而神捕不仅保住了性命。

    还在短短数日之内醒来。

    这着实是菩萨低眉，苍天有眼了！

    “这感情好啊！”

    听到了赵捕头的言语，王野一拍大腿。

    他转头看向了阿吉，开口道：“阿吉，别愣着了…”

    “让陈冲切几斤羊肉，要肥点的…”

    “咱们这就过去看看神捕大人！”

    说着，王野张罗着就要起身。

    “老财迷今次怎么这么积极啊？”

    看着王野的反应，李青莲对着一旁的白露菡说道：“居然主动关心起神捕大人来了…”

    “他那是关心神捕大人吗？”

    闻言，白露菡翻了个白眼：“他那是关心那三千两金子！”

    “那两颗人头已经藏起来好几天了…”

    “再不兑成黄金那就烂的面目全非了！”

    言语之间，白露菡的脸上写满了不屑。

    “少他娘的扯淡！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“正好今天买卖稀！”

    “咱们几个一起去！”

    话里话外，王野显得颇为兴奋。

    “不是…”

    听到了王野的言语，一旁的赵捕头开口说道：“那我呢？”

    “我还寻思吃碗面呢！”

    “嗨呀，老赵你就这不懂事了…”

    看着一旁的赵捕头，王野开口说道：“这面啥时候吃不行啊？”

    “那神捕大人是你的上司，也是你的前辈，平日里没少关照你…”

    “如今重伤在身，刚刚醒来…”

    “你不去看看他良心过的去吗？！”

    言语间，王野一脸的语重心长。

    “可是…”

    此时赵捕头还想说些什么。

    “别可是了…”

    不等赵捕头开口，王野出言打断道：“就这么说定了…”

    “咱们一会一起过去！”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    ……

    神捕躺在回春堂的床榻之上。

    他脸色惨白，嘴唇干裂。

    看上去颇为虚弱。

    但是其双眼之中却精芒流转，仿佛在思考着什么一般，

    砰砰砰！

    就在此时，一阵敲门声传来。

    随着这敲门声，朱大夫的声音悠悠传来：“神捕大人，你醒着吗？”

    “醒着…”

    听到了这声音，神捕开口虚弱的说道：“只管进来便好…”

    吱呀！

    随着神捕的言语，房门被缓缓推开。

    紧接着朱大夫缓步走了进来。

    在他的手中，正捧着一只灰色迅鹰。

    “这只灰色的迅鹰落在院中…”

    捧着手中的灰色迅鹰，朱大夫开口道：“我赶了又赶，它始终去而复返，久久不愿离去…”

    “所以老夫想…”

    “它是不是来找你的…”

    看到这灰色迅鹰的刹那，神捕的心头一动。

    为了节省时间。

    他在逃亡的路上曾放出这迅鹰。

    向自己的线人询问京城中钱庄的事情。

    如今这迅鹰归来。

    想来是带回了什么消息！

    “是来找我的…”

    想到了这里，神捕咧嘴一笑：“劳烦朱大夫了…”

    “把它给我就好！”

    此言一出，朱大夫点了点头。

    啾！

    就在他松开手掌的刹那，这迅鹰发出一声叫声。

    旋即便忽闪着翅膀，来到了神捕身旁。

    看到这迅鹰落在自己身旁，神捕摸了摸它的羽毛。

    旋即从其腿上的竹筒之中取出一张字条。

    展开一看，却发现上方正写着一行小字：

    天盛钱庄，速查！

    ！！！

    看到这一行小字的刹那，神捕双眼一眯。

    果然…

    与自己所想的一样。

    方云与魏武山一死。

    其消息应该传到了那幕后之人耳中。

    得知如此消息。

    那方云从松江府衙口中问出的钱庄必定闻风而动。

    在最短的时间之内销毁掉过往的种种。

    以求掩盖幕后之人。

    神捕也正是料到了这一点。

    才让线人注意京城之中有哪家钱庄反应最大。

    如今看来。

    松江府衙贪墨银钱流入的地方，正是这家天盛钱庄无疑！

    念及此处，神捕的目光落在这速查二字上。

    心头却越发的焦急。

    他从这二字之中可以看出。

    天盛钱庄如今正在以最快的速度效果着过往种种。

    若是任凭其发展下去。

    要不多久钱庄的账房老板都会焕然一新。

    到时候方云用命换来的线索就会断掉。

    那个时候再查可就无异于大海捞针。

    可如今自己重伤在身，虽然心有余。

    但身体完全不允许。

    念及此处，他拳握紧了几分。

    不行…

    现在无比找一个可靠的人选前往京城查探此事…

    可是，该由谁前往京城查探此事？

    府衙的捕快指定不行。

    老赵？

    一时间，赵捕头的模样浮现在了心头。

    这年头一起，神捕赶忙摇了摇头。

    赵捕头…

    让他扯皮吹水聊闲天没问题。

    上京城查案…

    头天入京，隔天就得出现在臭水沟里！

    咳咳咳！

    一想到这里，神捕不由的咳嗽了两声。

    眼下。

    自己竟然不知道该让谁替自己上京！

    “神捕大人…”

    看着神捕咳嗽的样子，朱大夫开口说道：“你重伤初愈…”

    “刚刚保住一条性命…”

    “切勿劳神动气，否则对你的伤势很不利啊！”

    “我知道…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“可是此时十万火急…”

    “我心里着急啊！”

    “唉，正所谓留的青山在，不怕没柴烧…”

    看着神捕的模样，朱大夫开口道：“解决不了的办法，你着急也没用…”

    “倒不如放宽心态…”

    “说不定这办法自然而然就来了呢！”

    闻听此言，神捕摇了摇头。

    放宽心态…

    方云和魏武山以命相托…

    自己怎么可能放宽的了？！

    念及此处，他正准备说些什么。

    然而就在这个时候，一个声音从外门登时传来：“神捕大人欸…”

    “你好点了没有啊？！”

    “我王野带着大伙和羊肉来看你来了！”

    这声音由远而近，听得颇为清晰。

    听到了这声音，神捕和朱大夫先是一愣。

    就在他愣神的功夫。

    却见王野拎着一个木盒和油纸包，正满脸堆笑的走了进来。

    其脸上挂满了猥琐的笑容。

