    《魔药通识秘典》是当年十星魔药导师伊格里斯·塞恩提亚总结了人类无数年来在魔药学上研究出来的知识成果，再加上了自己毕生理解，编撰出的集大成之作。

    这本手札秘典里除了记载了教人炼制魔药的各种手法和讲解已有的成品魔药配方炼制方法，最终的想教授的是“魔药思维”。

    伊格里斯大师想要后来者能站在前人的肩膀上去“创造”新的东西。

    已知的魔药配方都是人类创造出来的，哪怕是十二条半神魔药序列也同样如此！

    这一套专业的魔药秘典，理论体系齐全而繁杂。但究其根本，最终讲述的知识就是配置魔药原理。

    它能让魔药师由浅入深地学会去推导、创造出“新的魔药配方”！

    当初那个玛门家族的先辈将“屠龙序列”的配方给伊格里斯大师，就是想让他帮忙调整一些配方上的细节比例，从而创造出一些适合某些“个例”完美配方。

    就相当于量身定做的衣服，总会比店铺里卖的大众版要合身一样，魔药亦是如此。

    ......

    “屠龙序列”就是力量+体质+韧性三项专长的传奇级魔药。

    雷蒙现在的轻剑客职业，最契合的魔药属性却是力量+敏捷+体质（次要）的最佳搭配方案。

    以前他是玩家思维，只想的到“获取”，从来没想过自己创造配方。

    可现在天时地利人和都齐备，给自己“定制专属魔药”这也成了可能。

    “蒸汽时代”这一千年发展，大航海世界的科技水平早已今非昔比。

    当年“英雄时代”很多模模糊糊的理论，现在都能精确成数据。

    比如，力量、体质、脑域开发度、肌肉强度、神经反应速度...

    雷蒙现在有噜噜这个世界顶级的医生也有顶配的生物科研实验室，他能清楚的知道自己的身体素质情况，最契合的魔药属性该是什么...

    有了这一层精确数据支撑，也就意味着他完全可以按照自己的身体情况，调配出专属自己，锲合度最高的魔药配方！

    不过，这是一个很艰难的过程。

    《魔药通识秘典》提供了那个创造魔药的“公式”，而计算、匹配、分析魔药材料数据每一项过程都是一个非常庞大耗时的工作...

    推导配方可能需要很多时间，换做别人可能是个大难题。

    可雷蒙拥有“念力果实”的超强悟性加持，他还有“无限梦境”的时间叠加，能推导出来的可能性很大。

    眼下这情况，

    即便雷蒙拿不到“屠龙药剂”的后续配方，他也有了一个多的选择。

    他完全可以创造出一份对自己更高契合度的传奇配方，甚至是后续一整个序列！

    虽然，创造一份全新的魔药配方很难，特别是品阶高的配方更难。可要只是改良一份已知的配方，难度就要小很多。

    而碰巧，雷蒙就知道“巨人之国”加法特隆某个巨人巫毒祭司手里就有这么一条专属巨人族的黄金序列配方，就是力量+敏捷+体质的三项专长配方。

    雷蒙自己现在的魔药知识累积，让他也有了几分把握能将这份黄金配方推导成契合自己的传奇品质魔药！

    ......

    铁蛤蟆号在茫茫大海上航行，放眼望去，视野中空无一物，很多天都没见到任何一座小岛，礁石之类的参照物。如此空旷海域，哪怕是不用掌舵，也不怕舰船会撞到什么障碍物。

    这一日，

    时至正午，又到了吃饭的时间。

    餐桌上有些冷清，只有两人一猴。

    噜噜和柯林两个科研狂人，一个喝营养液为生，一个“炼金之躯”根本就不用吃饭。而肥猫那个大厨，此刻正在房里呼呼大睡，还已经睡了好多天了。

    安娜亲身狭促烧了一盆菜，边吃边嘟嚷：“雷蒙，石头什么时候才能睡醒啊？我总觉得自己做菜好难吃...”

    她显然没有因为菜是自己烧的，而嘴下留情。

    自从肥猫上船后，这位航海士小姐的口味也被养刁了。

    以前安娜觉得自己做菜的手艺还不错，可吃惯了肥猫做的菜肴后，她就对自己做菜完全没了兴趣。

    即便现在是吃的是自己最拿手的几样小菜，也如同爵蜡，全无滋味。

    “不知道啊...大概快了吧。”

    听到这话，雷蒙也不太确定。哪怕是他并没有太强的口舌之欲，可对肥猫做的那种既能加属性，又好吃的菜肴也有了“瘾”。

    他现在五识何等灵敏，哪怕是某间舱室关着门，他也能听到那惊天动地的呼噜声。似乎，完全没有要苏醒的迹象。

    肥猫自从埃琉德尼斯城出航后，就有些像是熊要“冬眠”一般，变得十分嗜睡。

    雷蒙还以为这家伙身体出了什么状况，可这货却说他要只是觉得要突破了，想要休眠一段时间。这货还说以前他进阶，也有过很多次类似的经历。

    听到这说法，雷蒙这才放下心来。

    就这种睡觉就能变强的天赋，着实是让人羡慕不来的。

    不过，

    船上的大厨整日“罢工”后，就苦了船上还要每日吃饭的雷蒙和安娜。

    哦，还有猴子吉吉。

    两人一猴每日惦记着美味的一日三餐，眼睛都快绿了。

    ......

    或许是安娜的怨念太深，或许是吉吉用餐具敲餐盘的响声太大，某个大厨突然就被惊醒了。

    “咦...”

    雷蒙的感知中，突然就感觉肥猫身上的“炁”突然不一样了。像是水涨船高，整个人的气息都拔高了一截。

    纯毛族几乎都会敛息术，哪怕是雷蒙平日里也感知不出肥猫到底真气量如何。刚才突破那一瞬间，他才清晰感受到了一股让他都羡慕的庞大真气量又上了一个台阶。

    “原来肥猫的真气这么浓厚啊...”

    大概，那就是完全返祖纯毛族的超强天赋。

    他嘀咕了一句，转脸朝着安娜说道：“肥猫好像醒了！”

    闻言，安娜一喜：“真的？”

    吉吉：“吱吱吱？”

    不多时，正主现身。

    “好饿啊...”

    肥猫睡了几天，肚子里早就空空如也。

    这吃货闻着味道，梦游般直接就摸到了餐厅。

    “船长，你们在吃饭啊？”

    这货也不客气，直接就端起盆子开始大快朵颐。

    一边使劲儿填饱肚子，这肥猫还很可恶地一边吐槽道：“火候不够，烧鳗鱼的时候文火炖太久；盐放太晚，不够入味；汤汁儿还没收好，最终导致整盆鱼都软绵绵的...”

    很专业的点评，也挺欠揍。

    听着这话，代主厨安娜也不生气。她眯着狐狸眼笑，反而认可道：“哎呀，我也觉得我做得不好吃。”

    说着，她笑眯眯的走到肥猫身边，揉着他那毛茸茸的熊猫耳朵，笑着又道：“石头你终于睡醒啦？我们可是想吃你做的菜很多天啦...”

    肥猫嘴里包着肉块，一边嚼一边说道：“等我填饱肚子，一会去钓条大鱼来烧着吃。”

    “嗯！嗯！嗯！”

    听到这话，安娜头点的跟小鸡啄米似的，俏脸满是期待。

    一旁的猴子吉吉也“吱吱”叫唤，蹦跳三尺，显然很兴奋。

    相比吃的，雷蒙倒是对肥猫的修为突破更感兴趣。他问道：“石头，你突破了？领悟了什么新的能力没？”

    肥猫歪着脑袋想了想，认真地说道：“嗯...其他的倒是没觉得什么有什么变化。真气量多了点，身体结实了一点，毛发更亮了...哦，还有，我爹以前教给我的那个‘听劲儿’，好像突然就明白了。”

    “‘听劲儿’？那是什么武技，是气功的运用么？”

    雷蒙觉得这个名词很陌生，大致猜测是纯毛族的武道秘法。

    “那是我们‘花熊’一族的家传技法，用来猎捕海王类的。到底是什么，我也说不上来...”

    肥猫想了想，又说道：“船长，要不，我给演示给你看看？”

    “好啊。”

    雷蒙眼中一亮，点了点头。

    等肥猫又囫囵大吃了几口菜，两人就兴冲冲地跑到甲板上去尝试新招了。

    雷蒙本来以为这所谓熊猫一族祖传秘法“听劲儿”只是一个小技巧，可这一试，才知道熊猫这货真的牛逼。

    ......

    铁蛤蟆号一直在大海上航行，雷蒙他们这艘船也成了过往海鸟们的落脚休息的中转站。

    甲板的上，时刻都能看到海鸥在围栏上停了一排。

    偶尔安娜还会给这些鸟儿投投食，所以，这些鸟儿也不太怎么怕人。

    雷蒙：“石头，你要怎么展示？”

    “嗯...我爹以前是这样教我看的。”

    肥猫想了想，一本正经地说到。

    这时候，他走到了船边上，拿出了一小块碎面包放在了那肉嘟嘟的熊掌中。下一秒，立刻就有几只贪吃的海鸥落在了他的手掌上，闪电般将那面包给衔在了嘴里。

    “投食海鸟？这展示的是什么...”

    雷蒙心中迷糊，有些看不懂喂鸟儿和演示武技有什么关系。

    可下一刻，出乎意料的一幕出现了！

    落在肥猫熊掌中的那只飞鸟，见着面包被分食完毕，就想展翅飞走。却不想，它翅膀扑腾了好几次，呼呼作响，却都起飞失败了！

    瞧这只飞鸟惊慌失措的样子，大概它自己也有些懵逼。

    咦...我他麽怎么飞不起来了？

    越是扑腾得厉害，它越是飞不起来，仿佛肥猫那熊掌中有磁力一般，紧紧地地吸附着它的脚爪。

    一旁的安娜惊呼道：“哇...这鸟儿怎么飞不起来了？难不成它被你打伤了翅膀？”

    显然，鸟儿健健康康。

    肥猫也没有任何抓住海鸟的动作，那鸟儿自己就是飞不起来。

    “掌中鸟不飞？”

    外行看热闹，内行看门道。

    雷蒙虽然现在超凡阶位不高，可遇到的顶阶高手可不少，眼界自然也不低。

    刚才他看着鸟儿扑腾翅膀的一瞬间，肥猫的手掌顺势往下沉了一点。

    它想飞起来，必定爪下要蹬地发力...就是熊掌那一沉，完全卸掉了鸟儿蹬地的力，让它无处借力，自然腾飞不起来。而它要摔倒脱手的时候，那股熊掌又紧贴而上，让它不能脱出自己的“掌中囚牢”。

    “大概...就是这样咯。”

    那飞鸟扑腾了几下没没飞起来，越来越惊慌。肥猫也没有多为难这鸟儿的意思，手掌停在那里没再运用那股“听劲儿”。

    下一秒，果然那鸟儿就顺利地借力腾飞了起来，还惊慌地飞的老远。

    “好厉害啊！”

    雷蒙看出了这一手的门道。他知道这种“听劲儿”看上去简单，可想将那力道掌控到如此细微，能黏住鸟儿的地步，绝对很难。

    不仅要完全掌控鸟儿的力道，还要对自己的肌肉控制达到一个恐怖的精准程度。

    这“掌中鸟不飞”只是听劲儿的一种简单运用，显然这门武技还有更多的用处。

    “石头，我们来拆两招试试...”

    “哦。”

    这一试，

    雷蒙立刻来了兴趣，便和肥猫亲身演练了起来。

    雷蒙进阶的“屠龙序列”都是力量见长的魔药，他现在的肉身力量不说多了，对手若是正面挨上一拳，不比挨了一颗炮弹轻松。

    可就是他这全力一拳，砸在肥猫身上，竟然完全没造成半点伤害！

    拳头贴近那肥硕的身体时候，像是被“黏”住了一般，那股力道不是爆发性的打在对方身上，而像是陷入了泥潭，一点点给卸掉了！

    更诡异的还在后头...

    雷蒙一拳无功，想要抽回手来，肥猫那身体竟然还黏在了自己的拳头上，竟然摆脱不得，像是那只鸟儿的脚爪，脱不开那手掌。

    然后，这肥猫是适时身体猛地一震，一股像是被大象撞击的巨力从拳头上爆发式地传来，使得雷蒙整个人都倒飞了出去。

    这一试，

    雷蒙这才真的知道这招“听劲儿”超级牛X，绝对是格斗家（武道家）的神技！

    “太厉害了...”

    “石头，你是怎么办到的？”

    “再来试试...”

    “...”

    雷蒙彻底来了切磋的兴趣。

    肥猫身上那股诡异的“听劲儿”，简直是所有近身格斗超凡者的噩梦！

    两人越打越是热闹，零零散散拆了数十回合，居然全是雷蒙吃亏。

    先是拳头肉搏完全奈何不得，后来即便是雷蒙抽出了刀，也同样如此。

    在双方都不用真气的情况下，即便他全力挥砍，锋利的刀刃也分毫伤不了肥猫的皮毛。

    就和拳头打上去一样，这看似憨憨的熊猫用一种精确到几乎恐怖的肌肉控制，完全卸掉了刀刃的伤害。

    刀剑砍上去，就像是轻飘飘地放在上面一般，造不成半点伤害。可一旦被那股诡异的劲儿给黏上，下一刻雷蒙就要倒大霉了！

    轻则刀剑被那股怪劲儿弹飞，重则整个人都要受到重创...

    这种近身缠斗技巧，在游戏里大概会有几个技能专业用语，叫：“减伤”、“闪避”、“豁免”...还有一个“伤害反弹”！

    对于同阶超凡者来说，“听劲儿”的这个“物理攻击闪避”几率可能达到100%！

    即便对上高阶敌人，只要是近身攻击，肥猫的这一手优势都极大。

    这货这次突破，实力成吨暴涨。

    ......

    风轻云淡，铁蛤蟆上时不时有飞鸟惊飞。

    甲板上的切磋，不觉已经过了许久。

    雷蒙和肥猫打的热闹，

    可突然间，远方传来了一阵炮火声。

    “嘭！嘭！嘭...”

    瞭望塔上的安娜连忙从瞭望镜中看了去，

    转瞬后，她才朝着甲板上的雷蒙喊道：“船长，那边有两伙人正在交火海战，看航向是朝着我们的方向来了...”

    雷蒙解开了眼罩，用戈尔工之眼一看，瞬间看清了视野尽头黑点般的那几艘。

    视野中，一共六艘船。

    看样子是后面五艘船正在追杀前方那艘像是“八足水蜘蛛”一般的蒸汽怪船。

    这六艘舰船和雷蒙平常见到的海船造型差别很大，像是特别改装过，不仅造型古怪，航速也非常惊人！

    “这些船...怎么感觉科技水平都很高的样子？”

    雷蒙看着眉头一皱，那船上倒是有贵族纹章的标识，可无尽之海各种贵族多如牛毛，相似的极多。即便是他这个游戏老鸟也不认识几个。

    他不知为何，看到这被追杀的“八足水蜘蛛”舰船，总觉得它和铁蛤蟆号有异曲同工之妙。在战舰里来说，两者绝对都是造型最奇葩的一类。

    这时候，安娜又问道：“船长，他们朝着我们来了，我们要避开他们么？”

    “嗯，避开他们。”

    雷蒙想了想说道。

    这种情况一看就是贵族间的恩怨情仇，他们一个海盗团，能不招惹就不招惹。

    铁蛤蟆号调整了航向，并不打算多管闲事。

    可就这时候，

    宅在实验室的柯林和噜噜听到动静，也跑到了甲板上来。

    “船长，出什么事儿了么？我刚才有听到魔能火炮的声音？”

    噜噜看着视野尽头的舰船，嘀咕了一声：“终于遇到了活人了啊，我们是要到目的地了么？不过，好像他们是在打海战也。”

    “无尽之海到处都是战争，遇到海战也正常...”

    柯林起初也没在意，随口嘀咕了一句。

    可当他拿起望远镜，看到被追杀，即将沉没的海船是一艘古怪的“八足水蜘蛛”时，眼中立刻流露了震惊之色。

    他语气突然变得急切：“船长...我们能不能出手救下那艘船？”

    雷蒙有些意外，问道：“你认识那些人？”

    柯林面色复杂道：“那艘船...是我老师的外曾孙女设计的！船上的人，我可能认识...”

