    中年人摇摇晃晃地站起来，身上的衣衫被雨水和血浸透。

    “是你，是你啊……坐着轮椅，你就是城主……”

    他一步一歪地走来，捏着拳头，骨骼“咔咔”作响。

    “高高在上看我们这些小民挣扎，很有意思吧？”杰明狂笑着，眼神凶狠：“我们都被‘黎明’驯养了，它把驯兽环按在了我们的脖子上，偏偏我们还甘愿成为城邦的一份子，一辈子被奴役……”

    苏明安打了个哈欠，没说话。

    杰明眼神沉沉。

    “——城主，你不是带领末日城反抗的英雄吗？你不是有史以来最聪慧的天才吗？

    你这种人，根本无法理解我们这种庸才——我们之间的距离，比人和狗之间的距离还要大!”

    杰明那只还沾着少女鲜血的拳头扬起，青筋暴露，骨节突出。

    “——所以！你们的存在，让我们这些庸才彻底变成了一群蠢货，你们压榨了我们的生存空间——什么黎明系统，什么情绪过载，我这一辈子本本分分，根本没想犯罪——”

    他的面目狰狞如恶鬼，拳头狠狠打向苏明安。

    拳头落下，带起一阵狂暴的劲风。

    苏明安伸手，三指微曲，精准地捏住了对方拳头。

    杰明一愣，他的拳头被人生生制住，下锤的动作瞬间停止，他试图抽出手，苏明安那捏合的三指却丝毫不动，箍得他拳头生疼。

    “我不想对你评价什么。”苏明安说：“在成为施暴者的那一刻，你已经失去了为自己申诉的权力。”

    他右手向外一拉，杰明不受控制地向右侧跌去，下一刻，杰明瞳孔一瞪，他的腹部重重受了一击。

    “嘭！”

    苏明安收回锤击在杰明腹部的左手，对方的身躯如巨石般被抛飞而去，重重撞在砖墙之上，倒在地上。

    他现在的状态是影状态没错，但这不意味着他手无缚鸡之力，影状态的脆弱只是相对于明状态而言。

    苏明安看了眼倒在角落里的少女，不时的雷声响起，照亮她半侧于水潭之中的面容，她抱着头，手臂满是青紫。

    “……”

    他制止得很及时，杰明还没来得及造成更大的伤害。

    周围的夜灯依然暗着，没人敢在这种时候开窗开门。

    他怀揣着温热的橙汁，向巷口转身，却突然感到上方一空。

    雨好像不再下了。

    他抬头，看见一柄鲜红，如红云一般的雨伞，撑在他的头上。

    少女已经爬了起来，全身湿漉漉地为他举着伞。

    她露出的五官没有那么美丽，却足够柔和，清透的眼里布满了血丝，还有深深的眼袋和黑眼圈。

    鲜红的披风搭着她举起的手臂，披风下是一身简单的白色衬衫，袖子挽起，露出漂亮的小臂和锁骨。

    ……她就如同一位夜的精灵。

    她的脸上、手臂部分，还残留着青紫的伤痕，这些伤口将她缝补得如同一个有伤痕的布娃娃，虽然美丽，但是易碎。

    苏明安知道她叫小眉，董安安的那个“夜间工作”的姐姐。

    “你……”苏明安刚出声，她便“嘘”地一声。

    “这里离战团驻地很近，当心别被人听见。”她说。

    “你认识我？”苏明安说，他现在没戴面具。

    “亚撒城主。”她说，没叫他的姓。

    “你不恨我？”

    “虽然我是劣等人格者，但错不该怪到你的身上。”她说：“错的是那些欺压我们，故意迫害我们的人，你只是规则的制造者，你无法管控到每一个人。”

    苏明安刚想说话，后方却突然传来一声女声。

    “——哟？”

    一个小麦色皮肤，身材健美的女性立于房檐之上。

    “苏明安？应该没错吧，坐轮椅的没几个，很好认。”女人跳了下来，双腿修长笔直。

    她观察着苏明安，他现在全身湿透，前襟被血染红，完全不见几个世界前那般神挡杀神的模样。

    “有事？”苏明安淡淡道。

    “没把我当一回事吗？”女人笑着说：“无论我在世界聊天一喊，还是报告外面的机械军队，你都会完蛋。”

    “无所谓，黎明系统早就锁定了我的位置。”苏明安说。

    女人抿了抿红唇：“我叫维奥莱特。”

    苏明安不关心她叫什么。

    “知道我为什么来找你了吗？”女人说：“来吧。”

    “哈？”苏明安摸不着头脑，什么“来吧”？

    下一刻，他的面前出现一个面板。

    【玩家（维奥莱特）向你展示个人特殊技能（真爱之秘）】

    【（真爱之秘）：与一名玩家进行体液交换，可为对方回复30-70%不等的生命值和法力值。】

    【每使用一次，需向维奥莱特支付一件红级装备。】

    ……

    “嘭！”

    一声枪响，苏明安对维奥莱特直接开枪，“啪”地一声脆响，女人的身形化作泡沫消失。

    经常进行这种危险的交易，她有脱身的手段。

    “装什么？”维奥莱特的声音在空中漂浮：“明明和那种工作的女人站在一起，你的本性不过如此。”

    听见她的话，小眉瘦弱的肩猛地一抖。

    “再不滚就高塔邀约。”苏明安说。

    他现在不知道维奥莱特的位置在哪，否则早就一个高塔邀约过去。

    维奥莱特怕他真的能发出高塔邀约。她不再出声，身形如猫一般消失在夜色之中。

    倾盆大雨之下，旁边的小眉握紧手里的红伞。被维奥莱特直截地挑明了身份，她的全身都在发抖。

    ……为什么会变成这样。

    ……明明大家都不会捅破那层窗户纸，明明，明明城主已经忽视这件事了……

    ……为什么那个叫维奥莱特的人，她要这样拆穿她!

    她痉挛似的颤抖，想转身逃入雨夜。

    “你和她不一样。”苏明安说。

    为欲望而行，和为生存所迫的人，是不一样的。维奥莱特对她的鄙夷毫无意义。

    维奥莱特是为了装备的利益。这种玩家是世界游戏中放飞自我的人们的证明。

    小眉的手握紧又松开:“……亚撒城主，先避雨，我带你去我家吧。”

    即使难过到了极致，她也不能丢下城主离开。他会生病。

    “好。”苏明安说。

    他现在确实需要一处避雨的地方。

    她推着他，很慢地行走了一段距离。她的红伞太小，容纳不下二人，于是她竭力倾斜着伞，靠近他的那一边。

    瓢泼大雨透过空隙洒来，将她的面颊染成一片湿润，她眯着眼，轻声咳嗽着，肩头被寒雨染得透湿。

    片刻后，像是想打破这种难熬的沉默，又或许是想要得到这位曾经高高在上的城主的认可，她轻声开口：

    “……你，是不是觉得我很脏？”

    “没觉得。”苏明安说。

    早在翟星上，他就见过这种职业的人，想以此快捷获取金钱的人并不缺少。

    ……但他们和眼前的小眉，完全不同。有人是为了挤进上流社会，有人是为了嫁入豪门，有人是为了换取欲望和利益。

    目的不同的人，即使做着一样的事，他们也是不一样的。

    “肮脏的人，是那些逼迫你们，将你们不得不把身体视作‘生存资源’的人。”他说：“你只是为了活着，丝毫不脏。”

    他感觉她在发抖。

    不只是病的还是冷的，她推着轮椅的双手在剧烈颤抖。

    隐约的抽噎声传来，他没有回头。

    ……他刚刚的话，简直就是在骂亚撒·阿克托自己。

    如果不是八型人格的判定，劣等人格者根本找不到工作，她不会沦落到用身体换金钱的地步。

    生活在边缘区的人，愤怒无处发泄，只能付诸暴力。

    只是，凭借自己先天的身体优势，就将怒火发泄在难以反抗的女性身上，居高临下地喝骂她们肮脏，这群人又和魔鬼有什么区别？

    这样大的年纪，她应该在教室里念书。而不是半夜出门，把自己弄得一身青紫。

    他突然明白了——

    世界为什么需要“考试”的存在。

    如果不考试，直接以这种人格测试就判定一切，就会造成这样的结果。

    ……

    【为什么要学那么多没用的东西？我们买菜又用不到函数，平常和人交流又用不到英语，要是不用学习考试就好了。】

    这是他见过的，很多翟星孩子说过的话。

    但现在，听着小眉的抽噎哭泣，他知道她如果拥有考试的机会，不会沦落到今天这样。

    ——是谁剥夺了她的上限？

    ——是谁把她强压在了如今的阶层？

    “喝吗？”他抬起手，手里是那瓶橙汁热饮。

    小眉如小鹿般的眼睛眨了眨，她有些不敢相信地接过了橙汁：“……给我的？”

    “这里就你一个人。”

    “嗯……”

    她缩着手，紧紧攥着温热的瓶子。

    温暖的热度透过她青白色的手心，缓缓染上皮肤。她突然感觉这一向难熬的夜风，好像不再寒冷。

    “亚撒城主，你和传闻中的，很不一样。”她说:“你……居然会和我这种人说话，还会给我果汁……”

    “人格能成为工作适应性评判的标准，却不能代表一个人的优劣。”苏明安闭上眼:

    “不然，我们和被设定好的程序，又有什么区别。”

