    像是感知到鄞诺的担心，温小筠动作自然的朝着他的方向望了一眼，目光自信而从容，犹如一汪宁寂透彻的蓝色湖水，将鄞诺悬起来的心情安抚平静。

    是了，温小筠从来都不是冒进的人。

    他从来都该信任她。

    一直冷笑着的杨洲挑眉瞥望着温小筠，双臂不屑的环抱在胸前，“真是可笑，那些东西既然已经流进黑市，被什么不三不四的人低价买走，再正常不过。如果这些都能被算成被偷人的罪过，也未免太可笑了吧？”

    对于杨洲的质疑，温小筠早有预料一般的微微一笑，眸底闪动着锋锐的寒芒，“典史大人说的不错，被盗之物流进黑市，被山贼买走，实在不稀奇，也没有什么不正常的。

    因为真正不正常的环节，还在后面。

    典史大人可知那些金银首饰器物，现在又在何处？”

    杨洲冷哼了一声，“本官又如何知晓？”

    温小筠笑了笑，别有深意的转向门外方向，“只请得当日丢失了东西的杨教谕与胥吏进来便知。”

    符云朗突然想到了什么似的接过话茬，“可是他们身上日日佩戴的那些镂空香囊，玉佩之物？”

    温小筠转而看向符云朗，点了点，“正是，杨教谕身上的是一件白玉腰挂，李胥吏曾经丢失的是一件鎏金镂空香囊，黄胥吏丢失的是一个装满碎银的钱袋子。”

    听到这里，鄞诺明白，自己出场的时候到了。

    他向前一步说道：“属下当日与温书吏一同出席了杨教谕的酒宴。因着杨教谕与几位胥吏气度不凡，身上佩戴之物又十分的雅致不俗，所以印象十分深刻。”

    屋中人听了这话，脸色都是一变。

    就是最老练油滑的典史杨洲目光也是心虚的闪烁了下。

    温小筠唇角微勾。

    鄞诺这话无异于是一把软刀子，精准无比的扎进敌人的要害。

    那些首饰器物不俗是真的，不俗到了只凭杨之拓与几个小胥吏的身份，根本没有资格佩戴的地步。

    凤鸣朝等级阶级制度非常森严。

    普通老百姓连某些鲜艳的颜色都不被允许穿戴，房屋高度也有固定的限定高度。车子的轮子，车厢的大小等等的各色限制，涉及到人们衣食住行的方方面面。

    身份越高，享受的限制越少，身份越低，承受的限制越多。

    虽然经过二三百年的演变，凤鸣朝的等级制度观念越来越被人们淡化规避，但名义上，佩戴了不合自己身份的首饰，依旧是违法的犯罪行为。

    只是管理的松了，人们一个个都心照不宣的该戴戴，该穿穿。

    鄞诺以此来暗示，他与温小筠本是外人，对杨之拓几人身上首饰的印象特别深刻，是十分自然且合理的。

    对于众人脸上的异常，鄞诺只装做没看到一般，意味深长的笑了笑，继续说道：“不过当时属下与温书吏虽然记住了那几件首饰独特的样子，却也没有多想。后来在调查各种案子的线索时，特别打听到滕县黑市，属下原想着去探出一点别的消息来，不想却发生了一件意想不到的事。”

