    完全不给下方看傻眼的亡灵们反应过来的机会。

    从下方底座内探出的数以万计炮孔，在这一刻整齐开火。

    密集的弹雨瞬息间横扫战场，直接将无边无际的亡灵大军从中切割开来。

    炮弹掀起的火光呈一条直线，所过之处就算是那些高达十几米的庞然大物，也必然会被撕的四分五裂。

    堡垒上方同时也在抛射着各种投掷型炮弹，划着弧度落入下方人群。

    他们根本无需瞄准与矫正，因为远处放眼望去全是亡灵，只要炮弹落下，总会命中目标。

    而在提供炮火覆盖式打击的同时，这座空中要塞的下方铁板也在缓缓打开。

    数以百计的高大身影逐渐出现在所有人的视野中。

    近百米高的体型，全部由金属锻造而成的机体，还有上方闪烁着光芒的魔法纹路。

    步战王牌！巨型机甲！

    伴随铛的一声，用来充能的金属管道纷纷脱离，上百门巨型机甲如陨石般从天而降！

    远处正在观战，原本还想等低级亡灵们撕开阵线，在出手进攻的各大杂牌军团，望着远处在战场上四处纵横的巨型机甲，忍不住对视了一眼。

    “等不及了！我先上了！你们随意！”

    一只骸骨之兽突然咆哮一声，撞开四周的同僚，上百米的身躯缩成一团，朝着下方人海翻滚冲去。

    而在他后方，大量骸骨之兽与巨型亡灵也抄起武器冲了上去。

    这是一支在亡灵杂牌部队中很有名的队伍，全员皆是巨型亡灵，甚至得到过古二蛋的亲口表扬，说带头这小子很有想法。

    毕竟它们战斗力如何先不说，光是这造型就绝对够炫酷。

    巨人军团！听着就带感！

    眼看这只骸骨之兽率领着部队率先冲了上去，其他杂牌军团长脸色当场一变。

    之前混杂在炮灰里的那些垃圾杂牌军，他们根本就不在乎。

    因为就这种站在杂牌军鄙视链底层的货色，你就是给他肥肉他也啃不动。

    但这支军队不同，这支军队里面光是领主级别存在就有好几十个，那可是货真价实的杂牌军顶尖战力呀。

    真让它们冲进去了，那还有自己什么事！

    转头对望一眼，这些杂牌军团长们也顾不得等待了，纷纷率领军队加入战团。

    只是他们参战的方式各不相同。

    有依靠白骨挖掘兽，遁地出现在战场内部的。

    有直接用法术传送到指定地点的。

    甚至有一支军队当场传送到了天空中那艘巨型要塞的上面，直接和上方的炮兵军团展开了厮杀。

    伴随着战斗逐渐进入白热化，矮人军团们再次开启传送门。

    本来他们是打算先让先头部队进去核心区域，然后在那里开门摇人的。

    可如今面对着如此强烈的反击，他们也顾不得那么多了。

    飞艇！机甲！坦克！甚至是同样的空中要塞都过来了两支！

    他们这边喊增援，亡灵这边也在疯狂增援。

    甚至都不需要他们开启传送门，得到信息的杂牌军们就从四面八方涌了过来。

    这里突然冒出一支死亡骑士团，那边猛的钻出一群骸骨巨人，天上偶尔还会有骨龙帅领着亚龙部队参战。

    无数的亡灵战死，无数的军团覆灭，白骨尸骸在战场上铺了一层又一层。

    同样的，矮人部队这边也是损失惨重。

    就连天空中的巨型要塞，都有一艘被亡灵们从内部摧毁，轰隆一声砸在了大地之上，那架势简直就如同核弹落地，瞬间清空了一大片战场。

    望着连战争王牌都出现了损伤，一直在等待对方顶尖战力出手的矮人之神，终于决定不再等下去了。

    十几名半神通过传送门抵达战场，开始在战场之上肆虐。

    甚至在矮人部队的大后方，一道光门已经凝聚而成。

    矮人之神站在光门那一侧，背着双手扫视这边情景，等待着死者之神那个老对手现身。

    而他这一等就是足足数个时辰，直到天空中的黑色太阳逐渐落下，混乱的战场逐渐恢复平静，依然没有神明与半神抵达。

    这对于矮人部队来说无疑是个好消息，因为这段时间赶过来的亡灵们太多了，实力也太强了。

    天空中的三艘巨大空中要塞，硬是被击沉了两艘，最后一艘也是摇摇欲坠。

    上万艘百米级蒸汽飞艇也是十不存一，下方地面部队更是伤亡惨重。

    望着惨烈的战场，站在光门后方的矮人之神眉毛紧皱。

    他之所以带人过来找茬，一是为了报仇血恨，二是因为他的能力本就克制亡灵，对上死者之神的胜算非常大。

    但这两者都不是最主要的，最主要的原因是对方已经知道了他们世界的坐标。

    亡灵的成长周期缓慢，却数量极多，数千年的时间根本不足以让对方彻底实力恢复过来，但已经足以让矮人们实力恢复巅峰，甚至更进一步。

    如果不趁着自己这边占据优势，对方没有恢复过来时，将这个亡灵界彻底端掉，鬼知道他们会不会在恢复实力后继续进攻自己。

    与其在本土打架，他宁愿让对方的世界化作焦土，所以他选择了主动入侵。

    只是这场战斗打的却远远超出了他的预料，对方确实没有顶尖高手出现，最强的也就是一个巅峰半神。

    然而对方的领主级存在数量却远远超出了他的预算。

    对方的十阶高手数量甚至比他们这边还要多，保守估计都得在上万左右。

    如果不是有十几名半神压制，如果不是有他这个矮人之神镇场子，这场战役谁输谁赢还真不一定呢。

    望着彻底恢复寂静的战场，与最终也没有现身的死者之神，矮人之神双眼一眯，不禁冷笑一声。

    “老家伙，看来你又怕了呀，哼，算你聪明。”

    站在传送门那边抬手一抓，矮人之神厚重的声音在战场之彻响。

    “敌人的有生力量已经被咱们所击垮！族人们！数千年前的耻辱！将在今日彻底清算！杀光他们！”

    “吼！！！！”

    无数矮人举起枪械怒吼，重新开始集结，准备一鼓作气将整个亡灵界洗礼一遍。

    然而就在此时，无数黑雾突然涌动，在距离他们数千米的位置处化作一道庞大无比的传送门。

    伴随着沉重的脚步声响起，一支又一支穿着同样铠甲的亡灵部队从中排着方阵整齐走出。

    带头的一位将军，手里还拎着一只缩着脖子不敢动的亡灵。

    率领部队率先从传送门中走出的神威将军，望着眼前一脸茫然的矮人部队们，又看了看手中瑟瑟发抖的亡灵，恨不得直接掐死他。

    就在刚才，这一伙杂牌军混蛋被其他杂牌部队的首领花钱收买，居然敢带人堵城门口！想方设法的阻拦正规军与王牌军出城！

    要不是他反应快，急忙找到科研部队开启了传送门，怕是等他们过来时，连汤都喝不到了。

    当然，凭借神威将军的暴脾气，这件事自然不可能这么算了。

    对方不是喜欢堵门吗？神威将军已经和不允许带兵参战的自爆将军谈好了，如今那数万自爆军团早已出发，堵住了正在集结准备反攻的杂牌军道路。

    他倒要看看到底谁能堵得过谁！

