
第476章　切磋（求订阅，求推荐）　　“也就是有了“器匣”的存在可以，弥补你们银武在技能选择上的局限性吗？”张佳乐说道。　　“不过我们现在在研究不能不让我们每一种武器变化，都能触发一种“器匣”的效果。要是可以的话一个角色有六个快捷拦，我们就可以额外多加六个技能位置。”唐银说道。　　“你们这么一说……好像很有搞头啊。”张佳乐说道，他忽然觉得说不定在兴欣，他真的可以完成他的梦想。　　“可惜想要完成这个没那么容易，毕竟想要完成这个设想，那就要在我在银武的制作上剔除六个部件要将原本的材料换成“器匣”，这种东西一个两个还好，多了可就影响道整件银武的设计了，这就很麻烦。”唐银懊恼的说道。　　“算了，“器匣”的事情想不着急。老魏你和小唐试一试。”叶修也正苦恼这件事，不过这事不是一时半会就能搞定的，现在还在进行兴欣战队第一次内斗呢。当然还是要以内斗为主。研究的事情，他们可以之后在进行。　　“小唐，你也和老魏切磋一下吧？”叶修又转头对唐柔说道。　　“好啊，请多指教！”唐柔轻声说道。　　“嗯，那我就不客气啦！”魏琛也没有客气，毕竟是要互相了解实力。　　第一局，还无意外的被魏琛拿下。　　“你们两个什么情况，小唐的战法是叶队你教的吧？而沐橙又是副队的徒弟。你们这关系有点复杂啊。”魏琛笑道。　　“你这说的是什么话，是不是想单练？快点说结论。”唐银白了魏琛一眼说道。　　“咳咳……小唐的操作很强，又快又准。”魏琛直接说出了唐柔的优点。　　“谢谢，可以再来一把吗？”唐柔问道。　　“来呀！”魏琛欣然接受。这时他看道唐银偷偷给他发了QQ。　　“怎么？心疼啦？想让我手下留情？”魏琛问道，没办法，第一次和唐柔PK的他根本没有意识到势态的严重性。　　唐银看他既然小看自家媳妇，那还能忍？本来是想好心提醒老魏的，现在索性直接回了一句：“挺住！”　　“啊？挺住！什么？虽然小唐实力不错，但我对付起来还是没有压力的。”魏琛说。　　“加油╭(。”唐银回了两个字。　　“打小唐我还需要加油？”魏琛不削一笑，直接同意了唐柔的邀请。　　“嘿嘿，不好意思啊美女，又赢了。”魏琛再次获胜后对唐柔说着。但就俩张佳乐都开始用只用兄弟走好的表情看着他。因为他现在也还记得，因为他的一个心血来潮。结果他和唐柔打了一下午的PK......天知道那天下午他是怎么过来的......　　“可以再来一把吗？”　　“没问题啊！”　　……五局之后……　　唐银他们这边聊天的聊天，喝茶的喝茶。那叫一个轻松惬意。因为他们都不用看都知道，唐柔肯定还在爆发中.……　　这就是唐柔，她的巅峰往往不是在开头，而是在之后的对战中，在逆境中才会爆发，这要是放在终极一班中，那也是和汪大东一样拥有遇强则强的超自然战斗体质的人。　　诶！忽然一道灵感闪过。越战越勇的战斗体质......　　这一刻，唐银第一次开始当心起自己，虽然这段时间自己恢复了锻炼，而且自认自己各方面都很优秀。但少女强则少年扶墙的道理他是懂的，要是.......　　想到这里唐银默默打开了淘宝，别的不说先买一袋枸杞......（二哈想那份十万年份的蛇酒了......）　　第五场胜利，魏琛看了看自己已将开始发抖的手，又看了看越战越勇，越打越来状态的唐柔，刚想咳嗽一下说点什么，结果唐柔比他还快：“再来！”　　魏琛现在已经彻底的意识到了自己的错误，将祈求的眼光看向自家的正副队长。　　“老叶，要不试一试扳机的材料换成“器匣”怎么样？”唐银问向叶修。　　“扳机估计悬，诶弹夹行吗？”叶修思考了一下回达道。两人就这么聊着银武的设计，一点理会魏琛的意思都没有。　　魏琛：“…….”　　“来吧……”魏琛最后还是没有拒绝，但说话的语气已经有点干涩了.......　　“队长大大们，救命啊！”在比赛开启前，魏琛难得的彪起手速给唐银和叶修发信息道。　　现在他终于知道，唐银之前发的加油是什么意思……　　如果要用一句歌词来表他魏琛的心情那就是：哦~多么痛的领悟……　　第六场，虽然魏琛依旧赢了，但他脸上却是一副生无可恋的表情。抬头一看竞技场中的寒烟柔不知道什么时候又已经进入备战状态了，而唐柔也在转头跃跃欲试的看着他。　　“那啥……最后一把啊……”魏琛有点弱弱的说道，他就好奇了，一个这么漂亮温柔的姑娘PK起来这么都这么凶残？唐柔是这样，沐橙也是这样。都是那种能在欢声笑语中毫不留情的吧你轰成渣的姑娘。　　唐柔也没有多说什么，直接开始了比赛。只不过这次的胜利者是唐柔。　　结束了比赛，魏琛就像是泄气的皮球一样，这个人都放松下来了。结果这话时候唐柔来了一句：“你不会故意输掉的吧？”　　“没有没有，绝对没有。我是那种人吗？职业精神！对！我是很有职业精神的！”魏琛立刻说道。　　“哈哈哈哈。”看到这里，唐银和叶修终于忍不住笑了出来。　　叶修对唐柔说道：“小唐同志，老魏同志毕竟不年轻了，让他先缓一缓。”　　唐柔自然不会多说什么，毕竟她也不是什么不不讲道理的人，虽然还是有点不甘心，感觉状态刚刚起来。但也没有再勉强老魏。　　“怎么样？”唐银在QQ中骄傲的问道。　　“确实厉害，就这股越打越猛的势头就是打擂台赛的好材料。”魏琛说道。　　“那最后你留手了吗？”这次问的是叶修。　　“必须的啊，不然老夫手不要啦？”魏琛白了唐银一眼说道。　　“小唐也才刚刚玩四个月哦！”张佳乐一脸幸灾乐祸的表情说着。　　魏琛：“.......”　　——————————————　　今天的第二更，今天六更。二哈说到做到。下一更在下午四点！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646690"  chaptername="第四百六十四章  切磋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
