    凝蝶冒冒失失地推开柴门，呼地随她灌进一股冷风，激得床榻上正拥被沉吟的江闻身体一缩，把手中纸笔猛然一收，又躲藏进了被子里面。

    打扮得漂漂亮亮的小姑娘，今天将头顶发丝在脑后盘简单扎起，其余长发披散在身后，显得很是淑女。

    “师父，药汤来啦！”

    她咋咋唬唬地端着一个陶碗进门，明明烫手却固执非要放在江闻的床边。

    江闻虚弱地躺在木床上，心惊胆战地看着凝蝶，生怕她一撒手把热汤全洒在自己身上。

    “师父你快尝尝，这可是我辛苦熬了好久的！”

    “催逝员是吧……”

    江闻狐疑地看着她，“又是从炖小石头那锅热汤里，亲手帮我舀出来的？”

    凝蝶本来双手互搓着缓解烫感，等着师父的夸奖，听到这话瞬间不开心了起来。

    “才不是呢，今天药材都是方掌柜新送上来的，和小石头药浴用的分开了！”

    随后她嘟囔着抱怨道，“明明都是相同配方的壮骨生筋方，有什么好嫌弃的……”

    “那是相同配方就可以不在意的事情吗！”

    江闻从被子里露出脑袋，无奈地看着凝蝶。

    也不知道这个小姑娘是怎么回事，自从止止庵遇鬼之后，就特别的黏着自己，一天七八次地往自己的病房里跑，殷勤地拿各种药喂自己喝，热情得像个别有用心的双料特工。

    对于这件事，江闻也只能有些尴尬地承认，自己是有些受宠若惊了。

    此时，一抹紫色的人影也在门外闪过。

    “江掌门，我可以进来吗？”

    话未说完，袁紫衣已经不请自来，手里也端着一碗汤药。

    “袁姑娘，你这是……”

    江闻亮出了手里的空碗，“我这边刚刚喝完一碗，怎么又有药？”

    袁紫衣淡淡笑着把碗往桌上一放，溅出了一圈冒着白气的热汤，差点就甩到江闻的脸上。

    “江掌门，从你受伤到现在也休养六七日了，伤情一点不见好转，还隐约有了畏风怕寒的症状。我看一定是汤药的剂量不够，所以特地帮你加一碗咯。”

    袁紫衣慢条斯理地说着，心里实则更加好奇那晚到底发生了什么。

    那晚自己在九曲溪畔遭到袭击，得严咏春和江闻的救援后就一起到了这大王峰上。

    江闻随后就离开了山顶，沿着山道匆忙往缦亭峰赶去。袁紫衣本来以为依照江闻的武功造诣，就算对方诡计多端，至少也能全身而退，结果和姐姐等到了天快放亮，都没见江闻回来。

    后来还是严咏春固执己见地非要去找江闻，才在缦亭峰上找到人。

    据说那时候江闻浑身是污血、气若游丝，身体一半发烫一半发凉，正巧悬挂在崖边一棵松树上，才没摔到崖渊底下去。

    当严咏春带他回到山上，袁紫衣看着江闻眼看着出气多进气少，一副行将就木的模样，随后倒是逐渐痊愈，却始终推脱虚弱，闭门不出。

    “多谢袁姑娘关心，江某其实身体已经没什么大碍了。近些日子我这几个徒弟，也多亏了你和严姑娘照看。”

    江闻挺起上半身放声说着，也是故意说给门口的严咏春听。

    严咏春不像袁紫衣这么自来熟，基本上不会进他的房间，平时要交流也都隔着门里门外——姑娘家嘛，可以理解。

    “江掌门……无事便好。”

    有人在门外轻声回答道。

    严咏春本来话也不多，这些日子除了往来于大王峰和下梅镇百炼武馆，主要就是奉师命参悟武学，还不时会和洪文定切磋拳脚。

    “师父，你好点了没？”

    洪文定也乖乖进来朝暮问安。他外表看上去就是个普通的孩子，很难发觉他是这座大王峰里有数的高手。

    严洪二人一旦动起手来，时而有如猛虎下山，又如长蛟潜江，皆不以猛力取胜。严咏春起手由小念头到寻桥自然而然，洪文定也将身负的武学汇入一炉，两人把武功招式推演到变幻莫测、信手拈来，每次切磋都看得人心向神往。

    江闻看见了他满身的木屑灰尘，就知道又化身无情的砍柴机器了。

    洪文定已经从秘传五形拳的阴霾中走出来了，如今每日最大的爱好就是砍柴。

    这些日子屋里取暖、煮药熬汤、生火做饭的用柴他一个人就能搞定，只是屋外从早到晚都响着咔嚓咔嚓的劈柴声。

    “文定，小石头呢？他作为门派大师兄，是不是又去偷懒去了？”

    洪文定老老实实地回答道：“师兄泡在药缸里睡着了。”

    “……”

    江闻沉默了一会儿，也不知道该形容他刻苦还是耍滑，决定不再聊这个话题，他缓缓掀开了被子坐起来，把袁紫衣端来的药汤也鲸吸而尽。

    随着江闻的动作，袁紫衣忽然感觉大王峰上寒风凛冽的气候都温热了几分，似乎从他身上正散发出滚滚的热浪——不过这异状在数息之后就彻底消失，恍如一场幻觉。

    见识过江闻互渡内气、以伤疗伤的神异法门，她也就没再大惊小怪，主动说道：“江掌门，我们姐妹也在贵派叨扰许久，如今大圣劈挂拳精要已经习得，我们也该就此告辞了。”

    江湖中人的相逢离别只不过是寻常，袁紫衣说得平淡无奇，但傅凝蝶这个小姑娘，却依依不舍地抓着她的衣袖。

    “紫衣姐姐，你还没教会我辫头发呢，这就要走了吗……”

    袁紫衣宠溺地捏了捏她的脸蛋，不留情面地说道。

    “我留在这里，本来是怕你们武夷派遇上像我这样的恶人，踢山门抢秘籍再把你这小丫头也给抢走了——如今看来，倒是我多虑了。”

    话说到这里点到为止。

    袁紫衣估计也是被武夷派的穷酸震惊到了，确信江湖中人只要脑子没问题，就不会打这个穷山头的主意。

    江闻皱着眉说道：“袁姑娘你不必这样轻贱自己，再说我这武夷派虽小，也不是人人都能来去自如的。”

    说完，江闻冲着木屋外喊道：“老叶，在不在后厨？”

    话音落下不久，瘦削拮据的马夫老叶就从门外走来。

    “掌门您找我什么事？”

    “我养伤差不多了，今天就下山去送送二位姑娘。”

    江闻不经意地说道：“那四个胖子还在山上吗？”

    老叶有点迷惑地点头道：“在呀，那几个怪人赶也赶不走，天天在张仙岩上吃喝坐卧，大冷天也不穿件衣服。”

    是的，红阳圣童麾下剩余的四名六甲神将，靠着一身横练武功也活了下来，并且没缺胳膊没少腿，比江闻还早就能活蹦乱跳，无头苍蝇般寻着江闻来到了大王峰下。

    对此，江闻只能感叹前朝太监罗淳一传下来的武功着实神奇，就是伤及根本这代价太惨重了些。

    “都是可怜之人……他们几人如果不肯走，就收留下来吧。我今日就要带徒弟们下山一趟，派中多留几个人也好充充门面。”

    此言一出，严咏春、袁紫衣和马夫老叶都诧异地看着他。

    老叶支支吾吾地询问道：“掌门，您这是……要收他们入派为徒？这会不会有欠考虑？”

    四个寒暑不避、常年赤膊的大胖傻子，看上去确实有点吓人，随随便便就收入武夷派，确实很容易让外人误以为这是什么残疾人福利机构……

    江闻琢磨了片刻，有了办法。

    “那就招他们四个入派当石狮子吧，山门放两个殿门放两个，那外貌驱鬼避邪得很啊！”

    言毕穿好灰布道袍、戴好五岳灵图冠，把誊好的宣纸藏进袖子里。

    “如今风帆共远，潮屿重耕，就去会仙观拜访一下元化真人吧。”

