    沈烟一到许歆娅的房间门口，门就从里面开了，许歆娅的脸就露出来了，看着外面站着的沈烟。

    “小姻，来了啊。”许歆娅笑盈盈的看着沈烟，看得沈烟心底一阵起毛。

    这样子许歆娅太不正常了，让沈烟无比怀疑，她是不是脑子有坑不正常了。

    “许歆娅，你是被傅砚淮虐傻了，还是受什么刺激了，要用这么可怕的眼神来盯着我看吗？”沈烟是真的被她的眼神给刺激到了，汗毛都忍不住的竖起来。

    从来就没有见过这样子的许歆娅，心里毛毛的，总觉得她会有什么事情。

    “他不敢那么虐我的。”许歆娅一提到傅砚淮的名字都生气，不想提了。

    “那他现在对你很好？”沈烟有些意外。

    虽然不清楚之前他们两人关系怎么样，分开又是为什么，不过现在看来他们两人的关系不是有多好。

    许歆娅重新被迫回到傅砚淮身边的身份太尴尬了，以一个见不得光的情妇出现，真的不是什么好事。

    “不说有多好，但至少也没有那么可怕，反正他现在对我还有些用处，只要他能帮你找到证据的话，让我在他的身边多呆久一点也没事。”许歆娅笑了一下，反正只要在傅砚淮的身边，能捞到好处就尽量的捞一些好处。

    “我也已经想清楚了，只要能在他身边捞一些好处，我无所谓呆多久。”许歆娅已经想清楚子，只要留在傅砚淮的身边可以帮沈烟找到车祸的关健证据，那么让她留在傅砚淮身边一段时间都没有关系。

    反正，这个男人现在还能让她利用一下，那就好好的利用利用，不然的话这一次回到他的身边也就太亏了。

    钱不图他的，地位不图他的，要是再不能图图他的能力，她还有什么可图的。

    “小娅，你这牺牲也太大了，其实你不用为了我特意做这样子的事情，只要你开心就行了，车祸的事情……”

    “好了，我要做什么，你也不要阻止了，现在我们不谈车祸的事情，我们来说一下刚刚是谁送你过来的吧，肯定不是时慕寒，对不对？”许歆娅挑挑眉眨眨眼，一副八卦兮兮的样子。

    看她这样子，沈烟更加的心底发毛，越想越觉得这个丫头心里面有别的想法。

    “不是他，他人在帝都出差，你就这么想见他？”沈烟极为冷淡的开口。

    时慕寒的名字，她都不愿意提，提到他的名字就心底恼火。

    “我才不想见他，我疯了才会想他，我又不是想死。”许歆娅立马摇头。

    一提到时慕寒那个男人，许歆娅都是恨意，比恨傅砚淮还要恨。

    毕竟傅砚淮只是微微的欺负她一下，时慕寒那个男人就是把小烟当成仇人，各种折磨，各种欺负。

    所以，这么算起来傅砚淮还是比时慕寒靠谱，比他好多了。

    越来越不喜欢时慕寒这个男人了。

    “所以，那个送你来的男人是谁？萧亦枫还是新勾搭上的男人。”许歆娅整个人眼睛都瞪圆了，满脸的八卦。

    什么叫新勾搭上来的男人？

    许歆娅这丫头脑子在想什么，沈烟直接往她的脑门上面重重的一敲。

    “你也是够了啊，脑子里面成天在想什么东西，这么不正常的，谁天天勾男人了？”沈烟是拿这个女人没有办法。

    “嘿嘿，那是因为小烟烟你魅力很大呀，会有一大把的男人喜欢你，不需要你去勾引，就像萧亦枫一样，明明沈薇才是他的亲表妹，但是他对你比沈薇还要好，好像你才是她亲表妹一样。”许歆娅忍不住的吐糟起来萧亦枫。

    不过，萧亦枫也算是她见过的男人中比较好的一个，三观正不说，关健是对沈烟是真的很好，温柔的可以。

    时慕寒要是有他一半对沈烟好，许歆娅都不会有半点说他不好的。

    “好了，我过来是为了吃火锅的，不是为了讨论他们的。”沈烟大步的往餐厅走去。

    上面已经堆放了一堆食材，一样样的都是用透明塑料盒装好的，打包的整齐又干净。

    “我去拿锅。”沈烟放下包去厨房把电汤锅拿出来，插上电之后，开始倒红油块。

    “烟烟，真贤惠。”许歆娅坐在对边，看到沈烟这样子，举起手来给她竖了一个大拇指。

    “行了，这还能贤惠，那你的贤惠也太好评了，火锅可是最方便的，一点技术含量也不用，直接倒进去一锅端煮就行了，再傻的人也知道煮，有什么可夸的。”沈烟丢了个白眼给她。

    许歆娅这个臭丫头，讲话从来就是这么会哄人。

    “那可不，同样的食材不同的人煮出来的味道可是天差地别的。”许歆娅趴过来，手里拿着筷子开始挑菜放进去。

    “别动，油还没有融，锅还没有开，现在丢进去做什么。”沈烟拿筷子拍开她的筷子。

    “知道了，那我还是乖乖的等吃就行了，贤惠的事情让我们家烟烟来做就行了，我吃负责吃现成的。”许歆娅一脸笑眯眯的看着她说着。

    “行，你吃我涮。”沈烟笑了一下。

    反正这样子的事情，她也不是第一次做，只要许歆娅吃的开心，她也没有什么怨言。

    “我今天要是不过来，你还打算一个人吃这一桌子？”沈烟忍不住的问她。

    这一桌子的量，至少是三四人的，许歆娅就是再能吃，也要被撑死。

    “我知道你一定会来的，中午不来，我们晚上吃，反正火锅一天吃四顿也不会觉得多的。”许歆娅心情相当的好。

    “行，你是火锅女神。”

    “这话我爱听，快，开了开了，快放菜进去烫。”许歆娅着急的夹肥牛扔进去，简直开心的不行。

    “别急，心急吃不了热豆腐。”沈烟忍不住的开口，看到许歆娅这么一副心急的样子，直接打趣她。

    “但是不心急，吃不子嫩肥牛。”许歆娅强词夺理的。

    “行行行，你有理。”沈烟是拿她没有办法，随便由着她来。

    沈烟还是给她涮起了牛肉，让许歆娅开心的吃。

    “所以，送你过来的人是谁，不是萧亦枫，难道是季琰川？”许歆娅吃了第一口，心情倍爽。

