
　　刘澈、摩勒多带兵掩杀明国的士兵，大军进攻，一时间攻势如潮。军队一路掩杀过去，所向披靡，不断的屠戮士兵。以至于在当下，死在夏国军队将士手中的明军士兵，人数越来越多。

　　夏国的将士屠戮凶猛，明军士兵无法抵挡，便开始投降。

　　越来越多的将士投降。

　　不断的落败。

　　时间流逝，当抵近傍晚时分，刘澈和摩勒多才率军返回。两人这一次返回，不仅是带回了自己一方的军队，同时把俘虏的士兵也全部带回来。

　　除此外，周山下营地内明军的所有粮食，也是一并带回来。

　　刘澈来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，所有的俘虏已经清点完。这一战，我们俘虏的人数多达六千八百余人，斩杀的人数多达七千九百余人。只是提审后的消息，古尔哈和蓝九真，已经是先一步撤离，所以没有抓到人。”

　　顿了顿，刘澈又道：“这一战我们一方，折损的士兵人数，有一千零三十八人。”

　　杜启听到后点了点头。

　　很是满意。

　　一战下来，斩杀近八千人，俘虏近七千人，已经是相当的不错。

　　杜启问道：“这一战的缴获如何？”

　　刘澈显得很是兴奋，说道：“古尔哈的营地中，缴获了五十万两银子，很是不费。除此外，还有诸多的粮食、器械。如今，都已经搬运回来。”

　　杜启又问道：“这一战下来，将士的立功情况，可曾记录清楚。”

　　刘澈郑重说道：“已经记录清楚，历次厮杀，士兵的功劳，都是仔细统计，不曾出错，也不曾遗漏分毫的。”

　　对于统军方面，杜启曾经数次告诉刘澈，将士不可欺。

　　必须要赏罚分明。

　　该抚恤的，该嘉奖的，一个不能少，且不能克扣分毫。不仅是一个将领基本的素质，更因为这些嘉奖，都是所有的将士，用性命换来的。

　　所以这一点必须贯彻。

　　是杜启军中的铁律。

　　杜启沉声道：“古尔哈已经逃走，暂时追不上。我们眼下，便暂时不管古尔哈，先在古尔哈的军营中休整。你亲自给士兵发放嘉奖，该抚恤的抚恤该嘉奖的嘉奖。如此一来，将士的心气儿，才能一直持续下去。”

　　“是！”

　　刘澈立刻就回答。

　　他立刻就带着大军，进驻古尔哈的军营，先安置了俘虏，然后便开始调集将士论功行赏。

　　军中的嘉奖，一贯是极为优渥的。

　　军中将士的斩杀，最多的一人，斩杀了四十六个士兵。这一嘉奖是最为优渥的，按照军中的条例，足足嘉奖了四百六十两白银。除此外，官升三级，一跃成为军中的校尉。

　　这一情况是当着所有将士宣布的。

　　所有人都是欣羡不已。

　　每一次嘉奖，都有人杀敌最多，都有人得了最好的嘉奖。

　　人人都欣羡。

　　人人都向往。

　　都希望站在台上的是自己。

　　恰是如此，在遇到战事的时候，将士才能爆发出最强的战斗力。不至于说，一旦遇到了敌人，反倒是将士一个个都开始逃窜。

　　刘澈从最多的开始嘉奖下去，最终把奖励全部发放。

　　除此外，折损的士兵也是给予抚恤。这一抚恤，便需要安排人把钱财送回去，毕竟人都死在了战场上，不可能领取抚恤。

　　刘澈把一切的嘉奖抚恤安排完，解散了士兵，让士兵休整休息，才回到中军大帐。

　　刘澈抱拳行礼道：“大王，所有的抚恤嘉奖，已经安排完。眼下末将考虑的，是我们俘虏的士兵，该如何处置呢？”

　　杜启问道：“你认为，该如何处置？”

　　刘澈沉声道：“这些明军士兵，实际上对我们来说，没有太大的用处。留在军中，反倒是容易成为累赘。再者，眼下的古尔哈，已经是败军之将，不仅是军队残废了，战斗力也没有了。所以卑职当下，倒是认为我们可以释放俘虏。”

　　“释放俘虏，有两个好处。”

　　“第一，减轻我们的负担，不需要一直让人羁押，也不需要给予粮食。”

　　“第二，这些明军士兵，和我们的厮杀，已经是见识了我们的战斗力。在这般的情况下，他们各自回到明国内，肯定会大为议论，所以无形中，能宣传我们的战斗力。”

　　刘澈说道：“这是末将的考虑，请大王裁断。”

　　杜启道：“要释放这些俘虏，的确可行，你把所有人召集在一起，我有话说。”

　　“是！”

　　刘澈立刻就应下。

　　他转身去安排，短短时间，就把俘虏的近七千人召集。

　　杜启来到校场中，看着校场中所有的俘虏，这些俘虏的眼中，此刻有着惶恐神色。甚至于，他们担心自己遭到屠戮。

　　战场上一旦沦为俘虏，遭到屠杀，那是极为正常的事情。

　　杜启听着校场中的议论声，提起一口气，高呼了一声肃静，刹那间，所有人都安静下来。

　　一双双目光，落在杜启身上。

　　所有人，凝神屏息。

　　杜启神情肃然，高呼道：“先说一件事儿，本王不杀你们。甚至于，还会放了你们所有人，任由你们离去。”

　　哗！！

　　整个校场，一片哗然。

　　所有人都很惊讶。

　　他们原本沦为了俘虏，都担心自己遭到屠戮，都担心自己会陷入困境。但是，他们却没有想到，刚刚沦为了俘虏后，杜启直接说要释放他们。

　　太让人意外。

　　杜启静静的站着，不曾说话。渐渐的，嘈杂的议论声消失，所有人都再度噤声，一双双目光安定下来，甭管杜启还要说什么，只要是能活着，一切就都是划算的。

　　杜启继续说道：“此前本王和古尔哈对峙时，骆宾王就曾说过，我们夏国的大军，是仁义之师。从一开始，就是明王古尔哈，安排了人到我夏国捣乱，意图哄抬物价，先一步抬高我夏国的粮价，想要颠覆我夏国。”

　　“所以，才有今日的一切。”

　　“这一切，都是古尔哈自作孽。天作孽，犹可活。自作孽，不可存。所以这一切，他古尔哈，要承担所有的责任。”

　　杜启继续说道：“此前也说了，只要是古尔哈投降，一切都没有问题。可是古尔哈明知道不敌。甚至于，连自己的儿子都不管，执意要一战。”

　　“这能怪谁呢？”

　　“还是得怪古尔哈，怪他贪恋权势，怪他执意要对付我夏国。”

　　“你们所有人上战场，是无奈之举。只是两军厮杀，我知道你们不敌，但是，本王麾下的将士，不可能不杀敌，也不可能心软，所以屠戮了这么多人。”

　　杜启眼神锐利，说道：“但是你们这些沦为了俘虏的人，却是无辜的。所以，本王不杀你们，也不会牵连无辜，要决定放了你们。”

　　这个时候明军士兵，许多人心下竟是有些触动。

　　夏国的王，的确是不一样。

　　并非嗜杀之人。

　　杜启深吸了一口气，又继续道：“关于明国境内的赋税，一向是比较严苛。此前骆宾王就已经说过，我夏国境内，赋税少，百姓生活安乐。所以本王现在，再度重申一遍。只要是本王的大军，进入了明国，拿下了明国的疆土，所有的百姓，三年之内免除所有的农税。”

　　“甚至于，官府重新丈量土地，再度开垦土地出来，分配给百姓耕种，确保所有的百姓，都能有耕种的土地。”

　　“这就是本王的允诺。”

　　“在我夏国境内，这些都是最基本的。百姓必须要有田耕种，有粮食吃。我夏国，是以百姓为第一的。百姓好了，夏国才会好。百姓支持夏国，那么夏国才会长久。”

　　杜启高呼道：“这，便是本王今天要说的。现在，本王每个人给你们发放一定的盘缠，再给与一定的干粮，任由你们离去。”

　　哗！！

　　所有人，再度震惊了。

　　还要发放盘缠和粮食，这可是大手笔，释放俘虏就已经是罕见。如今的这一事情，更是让所有的人震惊，觉得不可思议。

　　杜启不管议论的士兵，便转身下了高台，来到了一旁，让刘澈、骆宾王负责分发盘缠和干粮，毕竟涉及到数千人的事情，不是一件小事，需要足够的时间来完成。

　　半个时辰后，所有俘虏离开。

　　营地中，一下空旷下来。

　　骆宾王完成了任务，来到杜启的身旁，说道：“大王英明，经此一事后，这近八千俘虏，全部回到了明国内，势必会大肆宣传的。即便是许多人，不乐意宣传，但实际上，却也有大多数人，肯定会议论此事。一传十十传百，最终会有无数人知晓。”

　　骆宾王双目明亮，说道：“这是不战而屈人之兵之策。”

　　杜启笑道：“你明白就好，整军去吧，我们在周山休整一天。然后，便准备启程赶路，往洪山县去。这一次击败了古尔哈，下一次便是兵临城下。”天籁小说网

　　“是！”

　　骆宾王和刘澈便齐齐去安排。

　　杜启则是转身往中军大帐去，军中的事情，已经是安排妥当，接下来，便是刘澈和骆宾王负责即可。

　　杜启不需要事事过问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1599章 攻心计免费阅读。https://xs.23sk.com 