    替沈家讨回一个公道？之

    前他的确要这样做，而且目标还是洛尘的所有家产，毕竟首富的钱，足以让他这位武圣动心。

    而且他刚刚也当着大家的面说了，今天要收拾洛尘。

    但是现在？

    他敢吗？

    “洛先生我”“

    啪！”洛尘反手就是一记耳光打过去，直接抽在无空武圣的脸上，打的他嘴角瞬间就流血了。

    可以看到，无空武圣本能的一怒，但是又忍了下来。他

    是武圣，怎么可以当面被人抽耳光？

    而且论年纪，他的零头都比洛尘大，如今却被这样一个年轻人抽了一巴掌。但

    是他不敢怒，因为对方的实力根本就不是他所能够抵挡的。

    周乾坤就是很好的例子。

    他现在后悔到了极致。

    早知道洛尘有这种横扫武圣的实力，他说什么也不会来趟这趟浑水了。虽

    然无空武圣忍了，但是不代表洛尘就会放过他。忽

    然洛尘一脚上撩，然后直接一脚盖在无空武圣的脑门上。洛

    尘身高不算高，但是比起无空武圣这种一米六几的人来说还是要高上不少。

    这一脚直接盖了下来，无空武圣好歹也是个武圣，肉身力量何其强大？但

    是当洛尘这一脚下来，他却瞬间被盖翻在地。

    因为这一脚力量太重了，无空武圣只感觉一座浩瀚雄伟的大山压在了自己身上一般。根

    本扛不住这一脚的压力。

    直接被压倒跪在地上。

    一瞬间，四周数万人倒吸一口凉气，满目皆惊，就连虚惊天都愣住了。都

    以为洛尘今天对上武圣，必死无疑。

    结果呢？武

    圣根本不是人家洛尘的对手，或者说根本没有那个资格去挑战洛尘！

    远处的飞龙露出极其复杂的神色看向洛尘，开始接触洛尘时，只是以为是民间武者，根本不值一提。

    但是最后发现，人家是个宗师，好不容易接受了这个身份，发现人家又是化境强者了。

    等还不容易接受了化境强者这个身份，人家连武圣都能殴打了。洛

    尘的极限到底在哪里？

    或者说洛尘的实力到底已经到了什么地步？飞

    龙发现，他在洛尘身上，似乎永远都只能看到浮在水面上的那冰山一角。永

    远也看不透那个男人！洛

    尘把目光悠悠的转向了沈天君。

    “这就是你们的倚仗？”洛尘讥诮道。沈

    天君面如死灰，双目无神，空洞的眼中满是后悔与绝望，仿佛失去了灵魂，只有麻木的一具空壳。

    他们原本以为攀上了武圣就可以将洛尘击杀，就可以拿回沈家的一切，甚至可以成为国内的第一豪门！毕

    竟那可是武圣啊！但

    是现在呢？武

    圣在洛尘面前算什么？

    被当众扇了一巴掌，别说还手了，甚至连半个字的狠话都不敢说。两

    大武圣，一个像是废了一般，直接被洛尘丢在地上，一个跪在那里，连动都动不了。因

    为洛尘的一只脚踩在无空武圣的肩膀上。无

    空武圣运用全身的真元内力去扛这一脚，但是他浑身颤抖，脸色发白，显然洛尘的一只脚，重如泰山，他根本挡不住！沈

    家的人茫然的看着这一幕，他们很多人到现在都还没反应过来，这一切到底么回事？

    为什么，威震天下的武圣，可匹敌十万大军的武圣，在洛尘面前，会脆弱到连还手的机会都没有？

    “我母亲给了你们沈家最后一个机会，可惜你们没有珍惜。”洛尘摇摇头道。

    这句话让沈天君更加后悔了，犹如一柄利剑，狠狠的插进他的心脏。

    无限的悔意直接击垮了沈天君，沈天君一下子跌坐在地上。是

    啊，刚刚他们还有一个机会的。可

    是他们错过了。他

    们再一次站错队了。

    所有沈家的人脸上都带着颓废的神色，他们沈家完了。而

    且洛尘此刻表现的越是不凡，他们就越是后悔。

    原因无他，他们曾经有机会攀附上洛尘这颗大树的。但

    是他们却一而再再而三的错过了这个机会。

    连武圣都不是洛尘的对手，这何其可怕啊！

    这样一个年轻人，未来的成就，足以带着沈家走向神坛。

    可惜，沈天君和沈家的决定，却是一步步的将沈家推向了深渊。无

    尽的悔恨让沈天君老泪纵横。可

    惜，他们连最后一个机会也失去了。四

    周的数万人也都骇然无比，谁都没想到会是这样一个局面。一

    个一边倒的局面。

    到现在很多人都还不能接受这个事实。无

    法相信，名震天下的武圣，在洛尘面前，居然像是一个小孩子一般脆弱而可笑。许

    多人知道，今天这个消息一旦传出去，那么势必会造成轰传天下的效果！

    因为所有人都猜错了。大

    部分人在看过那个视频之后，以为周乾坤一定会赢，洛尘必死无疑。

    而少部分人则是认为洛尘就算不能赢，或许也能和对方打斗一番，说不定还有机会。

    但是现在这个结果却是出人意料的。两

    大武圣，在洛尘面前根本没有还手之力。到

    现在，洛尘似乎都没有展示自己真正的实力。

    这个结果，可就太出乎所有人的意料了。而

    泊俊和虚惊天的脸色也很难看，这不是他们要的结果。

    他们是来看洛尘笑话的，等着洛尘后悔的，结果却出现了这样一个局面。洛

    尘自然不会理会这些。“

    好了，也该结束了，审判我？”

    “威胁我家人？”洛尘眼中寒芒乍现。

    今天这两个人必须死！

    尤其是无空武圣。

    察觉到洛尘身上的杀气，无空武圣和周乾坤一愣。“

    你要杀我们？”周乾坤抬起头盯着洛尘。

    “难道你还要说什么遗言吗？”洛尘无所谓的开口道。“

    我们已经投降了，你这不符合江湖上的规矩。”无空武圣开口道。没

    有人不怕死，越是活得久，就越是爱惜自己的生命。“

    规矩？”洛尘眉头一挑，有些好笑的看着这两个人。

    “我洛某行事，只按照我的规矩来！”“

    你不能杀我们，而且你也杀不了，别忘记了，今天还有武力裁决所在这里，武力裁决所所长马上就要到了！”周乾坤有所倚仗的讥讽道。 

