    苏陌凉没想到在这里遇到莫夕颜，再看到她浑身伤痕，血迹斑斑的狼狈模样，更是吃惊不小。

    额，该不会——该不会——她就是追杀青云豹的人吧？

    苏陌凉看到这里，嘴角抽搐，表情尴尬。

    而此时的青云豹顿时亢奋的内心传音，大吼起来：“主人，就是她把我伤成这样的！她欺负我，主人帮我报仇！”

    苏陌凉看着由远及近的莫夕颜，看到后者那深浅不一，却布满全身的伤痕，不禁腹诽。

    到底是谁打谁，谁欺负谁？

    莫夕颜看上去，比它还狼狈十倍啊。

    也不知道莫夕颜哪来那么大的勇气和毅力，明明伤得这么重，居然还不放弃的追了这么长段路，也算她能耐。

    看样子，莫夕颜和青云豹刚才进行了一场激烈的战斗，结果两百俱伤，双方都没讨到好处。

    “哼，那个该死的人类，趁着我突破的时候来打我，若不是我虚弱，无力反抗，她岂是我的对手，不过一个高级地灵师，竟然还想契约我。”青云豹说得这里，满心不服。

    莫夕颜小小年纪达到了高级地灵师，比她还高一等级，的确有嚣张的资本。

    所以苏陌凉听到这话，不免提醒道：“要清楚，现在的主人还是个中级地灵师。”

    青云豹闻言，呲牙咧嘴的血盆大口，忽然向上咧开，勾起谄媚的笑容，一双拳头大的眼睛竟是笑得眯成一条线：“可是主人是炼丹师啊，就算没有灵力，我也愿意为主人效劳。”

    有谁能想到一个看上去凶恶狰狞的豹子，脸上却挂着讨好狡猾的笑容，不禁看得苏陌凉起了一身的鸡皮疙瘩。

    此时的莫夕颜离青云豹越来越近，眼看着就要追上，可此时的她还来不及高兴，目光便是触及到青云豹身旁的苏陌凉，眸子骤然一凝。

    苏陌凉怎么会在这儿？

    难道——

    莫夕颜心中咯噔一下，升起不好的预感。

    可是当她看到青云豹额头上的契约印记时，莫夕颜气的差点厥过去。

    “苏陌凉！！！”她崩溃的一声嘶吼震破天际，顿时让周围的树木都颤抖起来。

    “竟然——竟然契约了我的猎物！！！”莫夕颜看到眼前一幕，头痛欲裂，滚动着怒火的胸腔简直就要爆炸。

    苏陌凉却是无奈摊手：“我看它受伤了，顺带搭手帮忙，我又不知道它是的猎物。”

    “————”莫夕颜指着苏陌凉，手臂抖得像织布机，整张俏脸涨的绯红，面对苏陌凉那无奈无辜的态度，差点咬碎一口银牙。

    还有什么比这更坑爹的？

    这青云豹可是她费了九牛二虎之力才将其打伤的，而自己也是弄得浑身是伤，狼狈不堪。

    她付出那么大的代价，没想到竟是被苏陌凉捡了便宜！

    如何不惊，如何不怒，如何不甘啊！

    莫夕颜怒得喘着粗气，面容变得有些狂乱，全身的血液都凝结住，溢满愤怒的胸腔滚动着熊熊烈火，灼烧着她的五脏六腑，让她犹如一头发怒的猛兽，随时都要扑上去与苏陌凉同归于尽。

    “苏陌凉，抢了我的猎物，我要跟拼命！”又是一声嘶吼，只见莫夕颜猛地爆发出灵力，疯狂扑来。

    苏陌凉见此有些咂舌，这莫夕颜还真是烈，伤成这样，还要继续打，当真不顾身体了吗？

    想着，苏陌凉叹了口气，冲着青云豹说道：“上吧，不是要报仇吗，现在报仇的机会来了。灵力若是不足，我这儿多的是丹药。”

    说着，苏陌凉又是掏出一颗丹药扔给了青云豹。

    青云豹本还碍于身体的伤势不方便出战，可是，既然有丹药的支撑，它还担心什么。

    没了后顾之忧的青云豹，仰头咆哮一声，后腿一蹬，也扑了上去。

    莫夕颜没想到被自己打得毫无还手之力的青云豹，竟然又是恢复了战斗力，朝着自己凶悍扑来，顿时吓得面色发白。

    “该死的畜生！”

    莫夕颜骇得低咒一声，冲到半空中的身影忽然停下来，想要往后撤退。

    可是青云豹是什么速度，根本不给她闪避的时间，直接张口一咬，眼看着就要咬掉莫夕颜的手臂——

    就在这时，远处忽然掠来一道身影，对着青云豹脑袋就是狠狠一掌。

    只听砰的一声巨响，进击的青云豹忽然被灵力震开，倒射而出。

    而此时的莫夕颜也不堪负荷，从半空中摔落下去。

    好在莫浩歌眼疾手快，一个伸手将其揽在了怀里。

    “凉儿，手下留情。她已经受伤了。”莫浩歌拥着狼狈的莫夕颜稳稳落地，恳求的望向苏陌凉。

    苏陌凉觉得可笑，无辜说道：“莫浩歌，是妹妹先动手的，我不可能站在原地让她打吧，我一个中级地灵师可不是高级地灵师的对手。”

    莫夕颜闻言，气得牙齿咬得咯咯作响，怒视着苏陌凉的双目差点就要瞪出来，“苏陌凉，个贱人，明明是抢了我的灵兽，还有理了！”

    苏陌凉却是冷笑一声，犀利反驳：“我怎么知道这是打伤的灵兽，我见这灵兽奄奄一息，就顺带契约了。更何况，它是不是打伤的都还说不定呢，又没有其他人看到，现在一口咬定是我抢了的灵兽，谁能作证？”

    苏陌凉说得头头是道，就连莫夕颜自己都找不出反驳的话来。

    听到这里，受了重伤的莫夕颜，再度喷出一口鲜血。

    想来这就是传说中的气得吐血。

    “额——哎——”莫浩歌也知道自己理亏，只有无奈的长叹一口气。

    要怪，就怪莫夕颜自己倒霉，好不容易打伤个六阶灵兽，偏偏又给苏陌凉撞见了。

    到哪里说理去儿？

    真君老人听到这番话，不禁失笑摇头，直感叹苏陌凉腹黑至极。

    莫夕颜拼了老命打伤的灵兽，被她给轻轻松松契约了。

    她倒好，三言两语就推卸了责任，反而说成是莫夕颜的不是了。

    还真是气死人不偿命。

    看来，以后招惹谁，也不要招惹苏陌凉，不然被她阴了，连说话和反抗的余地都没有，偏偏什么道理都站在她那边。

    “————好个苏陌凉，今日这仇，我记下了，以后别被我碰到，不然，我非扒了的皮不可！”莫夕颜浑身抖得跟筛糠子似的，显然恨到了极点。