    “姓名。”

    “长宁。”

    “性别。”

    “男。”

    “知道为什么找你吗？”

    “不是吧，阿sir，我才卖了一张光盘啊！而且卖的是羊和大灰狼，你们这也知道了？”

    “我有说你卖光盘的事吗？”某间审讯室内，穿着巡查制服的中年男子一拍桌子，对着对面缩头缩脑的长宁怒目而视。

    “我这段时间真没干坏事！我可以发誓！”长宁快要哭了，自己怎么这么倒霉，前脚刚送走一个煞星，后脚就被一群巡查从医院抓进了审讯室，对方似乎丝毫不在意自己还是个伤员的身份，拿着一个机器对自己哔哔了几下就一个黑头套给蒙上了。

    “长宁啊，我们认识也有快十年的时间了吧，都是老朋友了，看到我你都不讲实话吗？你这样下去可没人帮的了你。”中年男子望着长宁的眼睛，看的他有些心虚。

    “刘队，我是真的什么都没干……”长宁的声音越来越小，到了后面和蚊子的嗡嗡声差不了多少。

    “那你为什么放着好好的驱魔师事务所不做，又回去干了老本行？”刘队将一张光碟甩在审讯桌上，光碟的外包装用充满诱惑的语言写着一场跨越物种的深刻故事。

    “那个……不是驱魔师他不挣钱嘛……”长宁讪笑的回答道。

    “我可是听说你前段时间接了个单子啊，接了这个单子以后，连手机号都换了，是不是这个单子让你盆满钵满了啊！”刘队用力的一拍桌子，整个审讯室内都回荡着他的咆哮。

    “刘队……你就放过我吧……”长宁苦笑的摇了摇头。

    “现在不说，没人救的了你！”刘队掏出一根烟点燃，塞进了长宁的嘴里。“先别急着说，你考虑清楚了再讲话！”

    “那是一个傍晚时分……”一根烟的时间后，长宁一五一十的将周子航的事情说了出来。

    “也就是说……这个周子航他是一个强大的驱魔人？”

    “也有可能不是人……”长宁紧张的四下张望一会，小声的说道。

    “不是人？”刘队见长宁一副紧张兮兮的样子，也跟着降低了声音。

    “刘队……你说哪个正经人能在身上随意的开口子放出诡异的，而且这个诡异明显就在吸收周围人的恐惧……”长宁小声的说道。“那个时候，我偷偷联系我养的精细鬼，谁知道他死活不出来，后来一联系，你猜怎么着？”

    “别他么卖关子！”刘队狠狠地踹了一脚长宁的鞋子。

    “他说，他能感觉到只要自己一出去，肯定就是个尸骨无存的下场！对面那玩意起码是个灾级的家伙！”

    “灾级？”刘队长被长宁的话吓了一跳，在这个妖魔不出的时代，灾级的鬼怪已经是顶格的存在了，理论上来说，达到灾级的鬼怪已经有着足够的能力让一座城市受到严重的威胁，在自己辖区出现一只灾级？

    刘队长顿时汗毛直立，看向长宁的目光充满着不信任。

    “别这样看着我啊！我可没有胡说，精细鬼虽然实力不怎么样，但就算是害一的诡异也别想一瞬间让精细鬼尸骨无存，甚至从害一手上逃跑也不是不可能，连精细鬼都说一出去一个照面就没了的诡异，起码也是个灾级！”长宁的脸上一脸的无奈。

    “那么，这个周子航就不能是个人吗？或许他身上有诡异物品……又或者他能控制诡异？”刘队颤抖的点燃一根烟，现在是他需要冷静一下了。

    “别开玩笑了，都灾级了，还能是个人？”长宁的脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “但他如果真是诡异，那么你是怎么活下来的？一只智慧如此高的诡异，起码也应该是灾三以上的存在了吧……”刘队幽幽的看着长宁。

    “这……”长宁一时语塞。

    “你和他接触的时候，他有没有什么暴虐的倾向？”

    刘队问到这个的时候长宁差点没哭出来。

    “有！怎么没有暴虐倾向！他抓我脖子！还把我举高高！掐我！”

    此时的长宁似乎被说到了伤心处，一把鼻涕一把泪的控诉着周子航的恶劣行径，看上去就像是受了委屈的小媳妇。

    “你觉得他在干嘛？”刘队又重复的问了一遍。

    “我哪知道他在干什么啊？弄不好就是吸引人过去弄死吸收恐惧呗……我真就只知道这么多了，刘队你就放我走吧！这些你也别说是我告诉你的，我以后也不做驱魔人了！我要离开这里……”长宁哭诉道。

    “你现在恐怕走不了了，对方好像盯上你了。”刘队叹了一口气道。

    “不……不会吧！刘队你别吓我，我胆小！经不起你这样吓唬……”

    长宁面色煞白，整个人都快缩到椅子下面了。

    “我可没有骗你，事实上，这就是我们找你来这里的原因，一开始我们只认为他是个运气好的普通人，但是没有想到居然还有你这档子事。”刘队平静的说道。

    “我这档子事？”长宁又重复了一遍。

    “没错，就在半小时前，他拨打过一次你的电话，现在我们还不明白他的意图，这是我们从通讯公司调出来的通话记录。”刘队将周子航的通话记录递了过去。

    “我……我……”长宁呼吸急促起来，几次努力的张大嘴都没有发出声音。

    “不管这是人类还是诡异，我希望你能帮助我们，也算是帮助你自己。”刘队陈恳的看着长宁。

    “我……我什么都告诉你了啊！我……我还要怎么帮助你！”

    “我们希望你能联系上这个周子航，弄清楚他到底想要干什么！”

    “不去！会死人的！坚决不去！”长宁剧烈的挣扎起来，做出一副宁死不从的样子。

    刘队一脸平静，似乎吃定了长宁。“对方盯上你了，如果你和我们合作，我们还能尽最大的力量尝试保住你，如果不合作……在对方盯住你的情况下，你认为你还有机会吗？”

    “需要我做些什么？”长宁颓然的放弃了挣扎。

    “我们需要你重新联系上周子航，事实上，对方没有把你怎么样说明你还有一定的价值，不管他是否是诡异，你应当庆幸对方拥有智慧，拥有智慧代表着可以沟通，我们调查署也不是没有和这种有智慧的诡异达成合作的先例，或许我们可以想办法弄清楚他想干嘛……然后合作，最低限度也要保证他不要闹事。”

    “既然对方联系你，我们认为你是最合适的人选！当然啦，只要你愿意，我们可以给你提供普通调查员的身份和待遇，如果能办成，还能继续升职，这份工作比你驱魔或者卖光盘来的稳定多了吧？”

    刘队面带微笑，似乎已经吃定了长宁。

    “行！但这种提着脑袋的工作得加钱！”长宁一咬牙点头表示了同意。

    “每个月加五百！”

    “第一步我们要做点什么？”

    “先给周子航回电话！”

