    除了韦伯之外和吉诺比利一起搭档的隆多也是不容小觑的，他每次的突破分球都让热火的球员非常的头疼，因为他们需要去补位，虽然公牛的替补里不是每个人都具备传球能力，但是有这么一两个能传球的替补球员，对对方的球员而言肯定不是什么好事情。

    邓肯和加内特上来，是可以压制韦伯和戈塔特的组合，但是加内特面对韦伯的传球和策应却是无可奈何，总不能让他这个内线去饶掩护吧。

    韦伯真的是烦人，都特么的离开阿德尔曼了，可为什么还是喜欢去提到高位掩护呢，妈的现在公牛又不打普林斯顿进攻。

    韦伯是最会掩护和传球的内线，当年的国王之所以能够成功和他是密不可分的，至于迪瓦茨那不过是起到了锦上添花的作用而已，因为他不是无可替代的，后面的国王换上了布拉德米勒之后，不也差不多么。

    和韦伯搭档的戈塔特，没有机会吃饼就去消耗邓肯的吃饼，反正铁锤想好了，就不让邓肯好过就对了，他消耗的邓肯体能越多，那么待会姚明上来的时候，公牛就越好打。

    场边的大范只能是翻白眼，邓肯虽然可以打波兰铁锤，可是后者的力量和体重真不是盖的，打了几个之后，邓肯就感到了疲惫。

    大范那边是不可能换人的，到了这个节骨眼上只能是继续的往下撑了，时间来到了第四节的八分钟，公牛的首发们重新回来，姚明满血上来，面对邓肯就是一个延误打铁，邓肯从第四节没有开始多久就上场了，虽然他的体能储备是不错的，但是公牛这种肉盾战术，还是让人感到吃不消。

    李雷在外线又开始了表演，韦德和基德的防守不如上半场那么犀利了，李雷连续的投篮命中，大范只能是叫暂停，延误下对方的手感。

    这家伙的打法按照张卫平的话说就是不合理，根本不是什么机会的机会，他就敢去出手，只要是一个人单防，他就出手，完全不考虑进还是不进的问题，这种打法真的很莽，但联盟里只有李雷这么玩，即使是科比和阿里纳斯那种喜欢抡的家伙也不会去这么玩，风险太大了，如果不进那么别人就是反击。

    可李雷都进了，这就是李雷和其他人的不同之处，伊赛亚托马斯和老流.氓在解说席上只有叹服，他们的心里都有个共同的想法，如果李雷生在他们的那个时代，绝对会是防守球员的灾难，虽然那个时候没有HC，但是以李雷的出手速率想要彻底的不进还是很难。

    “布鲁斯这又开始收比赛了啊，迈阿密这边蒂姆已经很累了，芝加哥人用了车轮战去对付他，菲尔比起以往来，他的套路更多了。”老流.氓看着菲尔杰克逊心情有些感慨，曾经和自己合作的时候，他除了会让自己休息，给制定战术外，并没有其他的套路，但是在李雷的身边这些套路一个个的都被开发出来了，这就很牛逼了。

    菲尔杰克逊是听不到老流.氓的恭维的，即使听到了他也不会太过于高兴，毕竟跟着李雷，对于教练来说无疑是最轻松的一件事，因为你制定很简单的战术，就能取得很大的收益。

    热火那边也准备是放手一搏了，他们换下了基德这个基不攻，换上了詹姆斯波西和詹姆斯琼斯，加上韦德，邓肯和加内特，外线多了俩三分点。

    只是大范高估了詹姆斯琼斯和詹姆斯波西，这俩人的跑位是没有什么问题，但是韦德那边每次都不能及时的将球给送出去，因为李雷的延误过于的频繁，他只能是将球传给内线的俩人。至于上场的这两人是不停的跟着折返跑。

    当李雷命中自己本场比赛的第五个三分的时候，整个比分终于盖棺定论了，最终公牛在主场拿下了热火取得了开门红，李雷本场比赛拿到了29分14助攻3个抢断1个盖帽的数据，本场比赛李雷并没有获得什么盖帽的机会。

    而除了李雷之外，姚明和罗伊的得分也都上双了，而阿德在和加内特的对位里拿到了12分，加内特则是13分5个助攻8个篮板1个盖帽1个抢断的全面数据，还是一如既往的全面，但是他的这种全面并没有什么办法为热火带来胜利。

    邓肯这场比赛是最为低调的那个人，他轰下了全场最高的39分，无奈在李雷的串联下，公牛有5人得分上双，其中有三个人的得分都是20分以上。

    难受啊，基德这几个赛季是一季不如一季了，兰迪芬德决定在本赛季结束之后，把这个联盟一线控卫踢走，找一个物美价廉型的，比如公牛队的隆多，那个家伙目前还是个新秀合同，可惜看上隆多的不只是热火，而且热火给出的筹码是最垃圾的一家，所以对方根本就没有理由把隆多交易到迈阿密去，克劳斯可没有什么为其他球队送温暖的习惯。

    这场东部决赛是几年以来打的最激烈的一场，这么激烈的对抗，也让收视率是节节攀升，湖人和太阳的对决，也是看点很多，太阳在和湖人鏖战了一个加时，靠着纳什最后时刻的罚球居然客场逆转了湖人

    湖人之所以输球，是因为莱利又犯病了，他又开始了挑战人类潜力极限的实验，奥尼尔这个家伙和历史空间里一样成为了这个实验的小白鼠，虽然没有弄得赛季报销，可是也差不多了，现在的奥尼尔真的一身是伤。

    而德安东尼那边虽然也不怎么喜欢轮换，但太阳这边在神医尼尔森的帮助下，整个球队的伤病控制是最好的几支球队，而湖人爆冷输给了太阳，也是让帕特莱利又顶上了风口浪尖之上。

    “谢特白痴莱利，当年就是搞死了魔术师和天勾，现在又是鲨鱼。”

    “这个混蛋赶紧离开洛杉矶，湖人不需要这个垃圾。”

    “垃圾神算子离开湖人，不要祸害湖人了。”

    ………………

    网上的湖人球迷真的是无比的愤怒，莱利的心情当然也不好受。

