    第六百三十七章五岳真形，大阵惊天

    ……

    “这次朱矮子算是碰上硬茬了！”乙休笑道。

    “哦，为什么？”凌浑好奇的看了过来。

    “此人便是我跟你说的孤鸿，诸葛卧龙道友的大弟子。”

    “哦，就是他让你吃瘪了？”

    乙休眉头一颤，没有反驳。

    凌浑本来只是开玩笑，但看老友的神色，确是默认了。

    心中诧异。

    “不会你真的输给他了吧？”

    “看着吧。”

    乙休没有承认也没有否定。

    看他如此，凌浑朝场中丰神俊朗的男子看去。

    “他真有那么强？”

    ……

    “孤鸿见过朱道友。”

    还了个稽首后，朱梅神色郑重的看着对面的青年道人。

    对孤鸿他了解不多，但‘大五行神光’的威名却是如雷贯耳。

    五德真君也罢，诸葛卧龙也好，再加上孤鸿、石生和火无害三人，在南疆扫荡群魔，让这门神通的越发的为人所知。

    想到自己有紫郢剑在手，朱梅心中的压力稍稍去了些。

    “朱道友准备好的话，我们便开始吧。”

    孤鸿语气中带着几分催促。

    他还要赶着回去修炼，不想在此耽误太长时间。

    朱梅心中虽然有几分被轻视的怒气，但仍然快速点了点头。

    “疾！”

    一道剑光闪电般朝孤鸿斩去。

    朱梅居然抢先进攻。

    剑气犀利，百丈距离瞬间跨过。

    眼看就要斩在孤鸿身上，众人紧张万分，以为他就要被一剑斩杀的时候。

    一道五色灵光一闪而过。

    朱梅的剑气瞬间消失。

    想到燕赤霞的交代，孤鸿略作沉吟后，心中一动，一幅闪烁五色霞光的卷轴，快速从顶门飞出。

    飞上天空后，瞬间散开。

    朱梅脸色顿变，催动剑遁逃走。

    不过那霞光散开的速度快到极致，闪电般把他笼罩进去。

    刹那间周围的一切都随之消失，只剩下闪烁赤、白、黄、青、黑五色的世界。

    朱梅神色凝重，全力催动本命‘赤霄剑’，浩瀚的剑气化作千丈巨剑，轰然斩落。

    但这五色世界的坚韧和广度超乎他的预料，任凭他剑气凌空，也难以撕开。

    孤鸿盘坐在半空，看着被关在大阵中的朱梅，暗自摇头。

    “我的五岳真形图乃是掌门师祖赐下的中品仙器，要是那么容易破开的话，我这些年的五行阵道就白参悟了。”

    崇山门下弟子本身就悟性非凡，再加上青铜镜的辅助，境界远超法力。为了弥合两者的差距，绝大部分弟子都会同修两脉道法。

    孤鸿除了五行道，还参悟了五行阵道。

    这五岳真形图，便是一方五行阵图。

    “朱矮子完了！”

    乙休摇了摇头后，叹了口气。

    “这阵图好强！”

    凌浑虽然对阵道不怎么精通，但修行数百年，眼力却不差！

    但看着大战暴露出来的气势，以及严整的阵势，就知道威力非凡。

    “此阵名为‘五岳真形图’，蕴含五行生克之神妙，除非精通阵法和五行道，或者有强力手段能够瞬间破开，否则别想出的来。”

    凌浑颔首后，“听语气，你吃过它的亏？”

    乙休点了点头。

    “只要被关进去，我就没赢过。”

    凌浑面露惊讶，这老友的实力已经达到地仙中期，又修炼金仙秘传‘先后天正反五行真气’，精通五行道，居然连他也在其中折戟。

    “这么厉害？！”

    “现在还不是最厉害。此阵配合大五行神光，才是巅峰！”

    随后就见，一道五色神光从孤鸿身后飞出，落入坐下大阵后，整个阵图的气势成倍的提升。

    刹那间，一股沉重如太古山岳，森严如天庭法狱，浑厚艰深，及其博大浩瀚的阵法，出现在所有人面前。

    “吆喝，没想到那朱矮子还有几分本事，居然能让孤鸿把大五行神光也使出来。”乙休诧异道。

    凌浑刚要开口，突然看到一道道锋利至极的紫色剑气，从四面八方飞射而出。

    很显然，这是道法余波。

    但仅仅是余波，这些剑气也凝练不散，经久不消。

    “紫郢剑，怪不得孤鸿那小子连大五行神光都用上了。”乙休心道。

    看着一道道剑气被阵法碾灭，然后倾泻道外面，峨眉的人神色逐渐凝重起来。

    尤其是齐漱溟，身为掌门，他身上背负着最大的压力。

    “这阵法好强，以朱梅的修为，再加上紫郢剑，居然都奈何不得。”

    “此战，怕是要输了！”

    ‘轰’！

    大阵之内，紫郢剑在朱梅手中爆发出千丈剑芒，犀利至极的先天剑气，爆发出无穷的威力。

    五座恢弘巨山，不断旋转，仿佛磨盘一般，把紫郢剑气笼罩在内，而后磨成粉碎，排出大阵之外。

    紫郢剑虽然是下品先天灵宝，论杀伤力，堪称蜀山世界绝巅。但宝贝再强，也要看谁来用。

    若是在长眉真人手里，这五岳大阵早就破了。

    但朱梅不过地仙初期，修为比孤鸿还差了一些。虽有神剑，却连它三成的威力都发挥不出来。

    只能被困死在这大阵之中。

    “这样下去不行！”

    朱梅也不是傻子，知道继续这样斗法，他逃不过失败的结局。

    一咬牙，把丹田内大半法力，一股脑全输入紫郢剑。

    ‘嗡’的一声，紫郢剑光芒暴涨，强横的剑气冲天而起数千丈。

    浩瀚的剑光，几乎透出大阵。

    “斩！！”

    爆发的紫郢剑，仿佛一枚巨大的紫色太阳，疯狂的朝大阵上方切割过去。

    这一剑的威力，几乎达到真仙层次。

    孤鸿端坐在法台之上，神色凝重的看着飞来的剑气。

    双手如风般飞速运转。

    “五岳法界，开！”

    顷刻间，大阵之内仿佛化生了一个世界，大地凝实，水火消隐，足有百万里大小。

    紫郢剑气在这世界中，仿佛疯牛一般，疯狂向前飞。

    千丈，万丈。

    任凭朱梅操纵者紫郢剑飞多远，都仿佛看不到世界的边缘在哪。

    掉头向下。

    大地居然不断内凹，仿佛始终回避着他的紫郢剑。

    渐渐地，神识衰落，法力枯竭的他，控制不住紫郢剑，数千丈剑气轰然破碎。

    朱梅脸色灰暗，他知道自己败了。

    一道五色神光从半空闪过，朱梅根本没来得及反抗，就被禁锢起来。

    孤鸿随手一挥，大阵重新变作一幅阵图，从顶门没入体内。一道五色绳索束缚着朱梅出现在众人面前。

    也告诉了所有人，这次斗法的胜负。

    心中一动，收回五色神光。

    “朱道友，承让了。”

    朱梅神色暗淡，随意打了个稽首后，朝峨眉金船飞去。

    “掌门师兄，我输了。”

    看着他沮丧的样子，齐漱溟也不忍心再责备他。

    “胜败乃兵家常事，朱师弟不必介怀，去后面休息吧。”

    朱梅点了点头，把紫郢剑还给齐漱溟后，去后面找他的难兄难弟白谷逸去了。

    “师伯，幸不辱命！”

    “不错，不错。你的五行阵道又进步了。”燕赤霞笑道。

    “多亏师祖赐下这幅五岳真形图，否则弟子也难以取胜。”

    “哈哈，不用谦虚，师伯这点眼力还是有的。”燕赤霞继续道，“你现在回去还是留下观战？”

    “回去吧，弟子也着急修炼。”

    若是这里还有其他同门的话，说不定他还留下。

    但看样子，没人愿意浪费时间在这里，都在铆足劲争夺广成金丹，那他当然也不甘于人后。

    燕赤霞点头，送孤鸿离去后。

    看着众人眼神，便知道接下来又轮到他们崇山书院先派出弟子了。

    目光一转，看向峨眉本阵。

    现在他们已经胜了三场，若再胜上一场，这次两派斗剑也就赢了。

    峨眉显然也知道现在的局势对他们不利，所以接下来最有可能出手的便是齐漱溟、苦行头陀和简冰如。

    峨眉诸修中，以他们三人的修为最高。

    而且各有重宝在身。

    “也罢，便在下一场彻底打败你们。”

    伸手一指，天象神门灵光大放，在所有人关切的眼神中，一个身穿青色土布长裙，一方青色碎花头巾包住满头青丝，不着丝毫脂粉的俏脸上透着温柔和慈悲，身材高挑。

    腰间坠着崇山一脉三代弟子标准的黄葫芦，手提一根青竹杖的年轻女子，莲步轻摇，从中走了出来。

    “是她？！”

    姚瑟略有几分惊讶。

    “二师姐认识？”

    丁嫦和甘碧梧问道。

    “五年前，有一位女仙自称公孙九娘，跨越万里冰霜，穿过黑冥海，来到天蓬山，用三枚仙桃换了我们三枚蓝田玉实。”

    丁嫦恍然，“她就是你跟我们说的那个‘素心娘娘’公孙九娘。”

    姚瑟点了点头，紧紧注视着千丈之外的身影。

    “没想到她是崇山书院弟子。”

    甘碧梧看着那窈窕的身影，“能够跨越九天来到我们天蓬山，她的实力必然非凡。”

    “弟子公孙九娘，拜见四师叔！”

    “九娘，我们崇山书院已经胜了三场，这最后一场就交给你了。”

    “师叔放心，弟子必全力以赴。”

    公孙九娘神色平静，欠身一礼后，催动遁光飞到天柱峰上方。

    静静的站在那里，目光注视峨眉金船。

    其意不言自明。

