    第641章  激怒姜毅   

    “好了，会议之外的话就别说了，既然他就是那个青铜级能力者，就算他一个吧！剩下的人，我们要选谁？”

    张精武直接打断了楚江张开的嘴，无所谓的扫了姜毅一眼！   

    黑铁级和青铜级只不过相差一级，能强多少。

    他并不认为只靠姜毅一人就可以改变注定的结局。

    众人听到张精武的话，脸色都有些怪异！   

    这个人难道还以为他还是掌握兵权的上校吗？

    这么对姜毅说话，难道他就不怕姜毅教他怎么好好做人？

    姜毅挑了挑眉，诡异的看向张精武，这个男人，有点意思……   

    “姜毅是我们车队的副总指挥，而且他很擅长布置与指挥，我觉得，我们应该听听他的意见！”

    听到张精武小看姜毅，唐冰紧皱眉头，开口替姜毅站台。

    

    众人愣了一下，是啊，他们都忘了，这个姜毅还挂着一个官称呢！“可笑，唐中校，这个车队，是我们军方负责掌控。

    你怎么能随随便便就让一个什么都不懂的人瞎指挥？”

    张精武表情一僵，接着有些气极败坏的大喝！   

    副总指挥？

    他也配？

    自已为了能在唐冰这边争夺一些话语权，这段时间可以说是想尽算计。

    可是一个刚刚从外面逃回来的家伙，居然就这么轻而易举的得到了他渴望却不可得的东西，怎么可能不让他愤怒！   

    “张上校，我想你恐怕有一点没明白，姜毅是不是副总指挥，不是你可以置疑的，他的职位是经过我们所有人同意的，总不能你刚回进来，就可以让我们直接听你的意思换掉指挥官吧？”

    

    肖文君不慌不乱，慢条斯理的话却让张精武气的直捏拳头，他不傻，自然听出肖文君话中的意思，无非就是告诉自已，别多管闲事，这个队伍，还轮不到他说话……   

    “哼，我倒要看看，他一个大学生，能有什么高见！”

    说着，抱着手臂瞪着姜毅……   

    众人互视着，这场会议真的有点把控不住，向越来越歪的方向发展了。

    姜毅看了肖文君一眼，扫过众人的表情，突然笑道：“轮到我了？

    其实我也没什么好说的，车队是唐队的，队伍的方向自然也是由唐总指挥指控！”

    

    张精武听到这句话，不屑的冷笑：“还算你有点自知之名！”

    

    唐冰的身份他知道，虽然不屑她的年纪，但是毕竟她背景深厚，实力又非常的强大，他还是很忌惮她的！   

    可是姜毅算个什么东西？

    不过就是一个普通的大学生，虽然实力比他们现在还强，但是末世才刚刚开始，大家的实力相差并不悬殊，真惹急了，鹿死谁手还不一定呢！   

    “不过，我想问一嘴，这个任务，要哪天执行？”

    姜毅没理他，反而问向唐冰……   

    唐冰愕然了一下，看到姜毅的双眼，急忙稳了稳心神，干咳一声：“如果没有意外，明天我们就准备向盛阳出发……”   

    姜毅点了点：“如果是这样，那我退出这个任务！”

    姜毅的话音刚落，全场人都为之一禁，接着不敢相信的望着姜毅，他说什么？

    退出？

    

    “什么？

    姜毅，你说你不参加这个任务？”

    石勇差点咬了舌头，他想过各种人拒绝，却从来没想过姜毅居然会这件事，毕竟去盛阳，原本就是他和队长两个人商议过的，怎么现在又突然拒绝了……   

    唐冰桌子上的手不自觉的握紧，盯着姜毅：“为什么？”

    

    “哼，原来是个胆小鬼，真不知道你还有什么脸面坐在这里！”

    坐在楚江身后楚祥一直没说话，此时看到受到众人注目的姜毅居然第一个拒绝了任务，立即忍不住讥讽起来……   

    楚江心中大骂，他儿子居然这个时候又犯混，他也不看看，这里有没有他说话的份！急忙回头大喝：“闭嘴，这有你说话的地吗？”

    

    众人望去，李回雨冷笑：“楚村长，这个看起来拽的二八万的人是谁啊！”

    

    楚江脸色一僵，楚祥则直接站了起来，指着李回雨：“小逼崽子，你说谁呢！”

    

    楚江赤红着脸大吼：“闭嘴，给我滚出去！”

    

    可惜楚祥根本不听，他一心想引起唐冰的注意，论打架，他不认为这些人会是自已的对手！自然不肯听楚江的话，直接和李回雨比比划划的，随时准备动手打架！   

    众人不屑的冷笑，这个人脑袋有包吗？

    一个刚刚晋阶的黑铁级能力者就敢挑衅他们？

    

    “哦？

    这么说，你愿意参加明天的任务了？

    好啊，楚村长，果然你是虎父无犬子，令郎果然大气！”

    肖文君笑着给楚氏父子挖坑！   

    楚祥一听，立即得意的昂着头，扫向唐冰，大笑：“当然，只要为了唐队长，让我上刀山下火海，我都愿意！”

    

    “你给我闭上你的臭嘴，再说话，我打断你的腿！”

    楚江真的要气疯了，这么明显的挖坑，难道自已儿子就听不出来吗？

    居然还直接往里跳？

    

    去盛阳？

    那是在找死！连青铜级的姜毅都不敢去，你真以为自已比人家还厉害？

    

    “楚村长……”唐冰不悦的皱眉，这个男人平时就老游手好闲的总出现在她的视线里，她因为事情太多并不愿意搭理。

    可是这个时候，是决定全车队生死的大事，怎么可能容忍一个垃圾在这里闹事……   

    楚江心中一哆嗦，知道唐冰生气了，急忙小心的道着歉，伸手去扯儿子的手臂，想将他拉出会议室……   

    可惜，楚祥此时为了在唐冰面前露脸，已经什么都不顾了，夸下了海口，本以为唐冰会为此而高兴，毕竟自已是第一个站出来支持她的人！   

    可是没想到，唐冰从始至终都没看向自已，而是不错神的盯着一边慵懒的那个男人。

    自已心爱的女人，居然在自已面前对别的男人眉目传情，楚祥从来不吃亏的性格嗡地一下让他整个失去了理智，一把甩开楚江的手臂，直接冲向姜毅，指着姜毅大吼：“废物，大家都在为了队伍而出生入死，你居然还在这里推卸责任！你有什么脸坐在这里，给我滚起来！”

    

    姜毅抬抬眼，居然真的懒懒的站了起来……   

    看到姜毅真的动了，楚江这边都不由的有些诧异，这个男人会这么听话？

    

    张精武与汪义互视一眼，全都没有说话，只想看看姜毅到底有什么能耐！   

    而对面的十个人却全都不由背部一直，姜毅动了，不知道他会做什么……   

    “所以呢？

    我不配坐在这？

    你就配了？”

    姜毅回头，看向身后的楚祥！   

    楚祥冷笑：“小子，我不管你以前是怎么欺骗了唐队长他们，我劝你乖乖的听话，否则，别怪我让你在这里呆不下去！哦，还有，你那个废物徒弟。

    真是，果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，万毅那小子是个废物，他的师傅比他更废物，哈哈！”

    楚祥哈哈大笑！   

    众人看着丝毫不生气的姜毅本能的向后退了退……   

    姜毅脸上的笑意还挂着，仿佛丝毫没有任何的生气！但是唐冰却心中一凌，急忙大呼：“姜毅，不要！”

    

    “砰！”

    正嚣张大笑的楚祥还没明白女神为什么要喊，接着一股巨大的力量直接按在他的脑袋上，接着他的身体就不由自住的随着巨大的力量重重砸在实木会议桌上……   

    众人一凛，来了，黑刀死神，终于回来了！   

    “祥子！”

    楚江还不明白姜毅怎么会如此老实，接着，不敢相信的看着姜毅突然伸手扣住楚祥的头，接着一把砸在桌子上……   

    “啊！”

    楚祥后知后觉的惨叫一声，他疯狂的挣扎：“混蛋，Ｘ的……你敢打我，你Ｘ！快把我放开，我要弄死你！”

    

    所有人都骇然的站起，从姜毅暴起伤人，到楚祥不知死活的谩骂，众人心中一凉，只感觉一股淡淡的杀气已经弥漫整间屋子！   

    “姜队长！”

    楚江尖叫着，看着自已儿子疯狂的在桌子上挣扎，但是他的脑袋却从始至终都被姜毅死死扣在桌面，丝毫没有移开分开。

    

    姜毅淡陌的抬头，仿佛没有听到手下的楚祥骂的难听至极，只是淡笑：“怎么了？

    楚村长？”

    

    楚江又惊又怒，不由暴吼：“快放开我儿！”

    说着，一股雄厚的土系气息从他身上升腾……   

    姜毅点点头，突然一把抄起桌上摆着水果的盘子，在所有人的面前，重重砸在楚祥的脑袋上……   

    “砰！”

    厚重的盘子直接炸的粉碎！离的近的人大惊的躲避，而瓷盘下的楚祥则怪叫一声，接着全身一软，直接趴伏在桌子上，失去了所有意识鲜血顺着他的脑袋一滴一滴的落在桌面上，接着血滴成线，直接将楚祥的脑袋彻底染成了血葫芦！   

    “祥子！”

    楚江怪叫一声，双目赤红，直接扑向姜毅，同时原本坐在远处的张老三也暴起，怒吼一声，直接向姜毅的后心轰去！   

    姜毅大笑一声，单手扯起手中的楚祥，直接抡起甩向楚江，同时，左手诡异的一转，握着的半边锋利碎片，直接擦过张老三的脖子，张老三后知后觉的大惊，身体完全僵在原地，动都不敢动！   

    清凉的液体滑过脖颈，让张老三惊恐万分，就差一点，那片瓷砖就彻底切开自已的脖子……   

    这个男人，好强！   

    

    

