    随后，御司廷端着两杯奶茶走回来。

    “宁宁，给你奶茶。”

    奶茶的吸管都是他插好递过去的。

    “谢谢御叔叔。”

    姜星宁喝到奶茶开心的模样，简直就是姜卿卿的可爱版。

    继而，御司廷将奶茶递给姜卿卿，看着她喝的时候，眼神里都是藏不住的温柔笑意。

    触碰到他炙热的视线，姜卿卿突然不争气的心跳乱了节奏。

    这样坦诚内心的御司廷，是她无法抵挡的触及心神，真实的悸动都不能说谎隐藏。

    下一瞬，姜卿卿喝着奶茶急忙扭过头回避，嘴里欲盖弥彰的说道：“我不会给你喝的。”

    御司廷情难自禁的笑了笑，也不拆穿她红起来的耳垂，甚至态度很配合。

    “卿卿，没想到还是被你发现了，我真的想喝一口。”

    结果御司廷的配合，反而让姜卿卿更加尴尬。

    她急忙走到姜星珩的身后，假装陪他挑选电影。

    这时，姜星宁小小的身影走到御司廷面前，举起奶茶说道：“御叔叔，那你要不要喝一口宁宁的奶茶？很甜的。”

    “谢谢宁宁，你喝吧。”

    御司廷温柔的摸了摸宁宁的脑袋，目光始终是紧紧盯着姜卿卿。

    片刻后，姜星珩挑选了一部适合小朋友看的动画电影，满心欢喜的朝着电影院跑过去。

    姜卿卿看着小珩和宁宁雀跃的身影，也没有忽略注意到御司廷有些不自然的反应。

    两桶爆米花，四张电影票。

    一场电影在包场的影院里播放。

    御司廷选择坐在最后排的位置，小珩和宁宁坐在中间排。

    姜卿卿的脚步停顿了一下，尔后，她朝着御司廷的座位走过去。

    此时，御司廷好像没有想到她会主动靠近自己，可是眼神里的温柔笑意也是一种安心愉悦。

    影院内熄灯，欢快的动画电影开始播放。

    姜卿卿轻不可见的看了一眼御司廷，轻声说道：“如果你不习惯的话，不用勉强自己全程陪同。小珩和宁宁还是孩子，他们想出来玩就是这样幼稚，你要是想走……”

    “卿卿。”

    御司廷打断她的话，大手轻轻握住她的手。

    他想说悄悄话，故意侧身靠近到她耳畔，解释说道：“我的反应看起来很奇怪吗？我以为我掩饰的很好，其实今天是我第一次来电影院。”

    “第一次？你以前都没有看过电影吗？”

    姜卿卿被御司廷说的话吸引了全部的注意力。

    她转身看着他，根本就不知道电影在播放什么内容。

    在这个时候，御司廷顺势把玩着她柔软的手指，眼眸低敛的说道：“嗯，御家有私人影院，我几乎不看。在奶奶选定我继承御家开始，我的责任就连同着御司廷的名字变成束缚我的桎梏。

    因为我是御司廷，我是御家家主，这样的身份权势是我牺牲了自我和自由换来的。”

    姜卿卿从来都没有听过御司廷说这些事情，她的双唇微启，想回答什么，却又说不出来。

    其实，御司廷也不需要姜卿卿的回答，她是聆听者就足够了。

    “是御家选择了我，而我没有办法拒绝，可是有时候我觉得自己很可笑，看起来就不像是正常人，不管是我的身体情况还是我的内心，就是一个残缺的怪物。”

    “你的身体……我会治好的。”

    不知道是怎么回事，姜卿卿不是很想听到御司廷这样说自己。

    闻言，御司廷似笑非笑像是自嘲，借着周围漆黑的掩护，他是自我剖析的倾诉。

    “卿卿，我没有选择的机会，御司廷是代表着御家，这并不是我的思想。”

    姜卿卿蓦然附和说道：“原来你才是被圈养在御家的金丝雀。”

    “是啊，所以我觉得好孤单，五年前才会强行要你留下来陪我，可你最后还是走了。”

    御司廷漫不经心的说出这句话，是造成姜卿卿毫无防备的心头震颤。

    甚至，她不知道自己是怎么回事，突然鼻酸到视线模糊。

    姜卿卿转过身，想要避开御司廷的视线。

    此刻，御司廷缓缓欺身倚靠着她单薄的肩膀，像是呢喃的说道：“卿卿，对不起，御家永远都不会再变成你的牢笼，你可以自由的决定是走还是留下。”

    “五年前的事情，我原谅你了。”

    “好。”

    像是跟过去和解，姜卿卿和御司廷都沉默许久。

    直到，御司廷突然笑了笑，戏谑的说道：“卿卿，被你发现了我的秘密，以后你就能威胁我了。”

    “我什么都没有听到。”

    姜卿卿不知道御司廷是用怎样的心情将秘密告诉她。

    但是，她也想守住御司廷的秘密，和她一样，都是害怕孤单的秘密。

    电影快结束的时候。

    御司廷低头亲了亲姜卿卿的手背，声音低哑的问道：“卿卿，我们现在算是在约会吧？”

    “嗯。”

    姜卿卿没有否认。

    这是说不出来的感觉，她觉得御司廷很需要她。

    最后，电影结束。

    姜星珩和姜星宁因为有趣的画面笑到捧腹。

    可是，从电影院走出来，他们发现妈咪和御叔叔牵着手，表情却是奇怪的沉重。

    午餐安排在火锅店。

    姜卿卿能看到两个孩子今天是真的非常高兴。

    吃饭的时候，还在回味讨论电影的内容。

    她的视线注意到御司廷一直都在给他们烫菜，自己碗里都没有怎么吃。

    “你还在喝药，不要吃辣，避免刺激到胃。”

    “嗯，不用担心我，你也吃吧。”

    御司廷始终不吝啬笑容和眼神里的温柔。

    吃完午餐，还有逛街的安排。

    姜卿卿不着痕迹的观察着御司廷，他的秘密似乎随着电影结束也被藏起来了。

    “卿卿，说好今天我结账，你应该要多买点衣服。”

    “好，那我就不客气了。”

    在名牌店里。

    姜卿卿试了一条黑色亮片的性感短裙，遭到御司廷和姜星珩坐在沙发上同款严肃表情的否决。

    接下来，继续陪着两个孩子挑选衣服。

    御司廷完全没有不耐烦，把小珩和宁宁照顾的很好。

    当姜卿卿坐在沙发上休息，都忍不住问道：“御先生，你会不会对我的孩子太好了？”

    “是啊，我是故意的，如果小珩和宁宁都喜欢我，我才能告诉你，我希望他们做我的孩子是认真的，这样我也能等到你愿意做我的老婆，我们才是真正的一家人。”

    这是御司廷的深情告白。

