    苏爸爸泪目了。

    　　女大不中留。

    　　苏瓷微歪着脑袋，站好，安抚的跟苏爸爸说：“爸爸，您没受伤吧。”

    　　苏爸爸就像是枯萎的花朵进化成了快乐的小鸟，摆手道：“没事，有事也是他有事，我能有什么事呢。”

    　　全然忘记了后来是谁一直被未来女婿吊打的。

    　　苏瓷见苏爸爸很快就被哄好了，踮起脚尖，摸了摸许然的唇角，微微抿唇，小声地说：“等会儿去我房间，我给你上药。”

    　　她没想到苏爸爸是真的下了狠手，有点心疼。

    　　苏爸爸自然也没有想到，他这么一打，把人给打到了乖女卧室里。

    　　苏瓷跟个小蜜蜂一样，把紧急药箱给拿了过来。

    　　然后给许然的伤口消了毒。

    　　却被少年一把捉住了胳膊，许然深邃的眼眸看过来，然后抱住她，低声道：“以后...不会再放开你了。”

    　　“你想听的，你想说的，我都告诉你，好不好？”

    　　苏瓷回抱住了人，软软地嗯了一声。

    　　她推开许然，肃然着小脸道：“你现在还不能抱我，我还没给你上药。”

    　　许然俯身，抓着少女的手。

    　　“嗯，你上。”

    　　当年的时候，被许然全盘说了出来。

    　　韩成的事情，唐天瑞确实做到了。

    　　他也答应做一个继承人，只是唐家的这个继承人并不是那么好做的，里边的深水跟危机，只有自己呆在其中才明白。许然在国外，起码有两拨人想致他于死地。

    　　五次意外，一次死里逃生。

    　　两年许然从国外回来，唐家的人还不死心，事情的转机，就是唐天瑞去世的时候...

    　　“我很想接你的电话，也很想听听你的声音..但是她盯得很紧。”许然抱着人，哑声道：“她那时候是个疯子，我不敢赌，不敢存侥幸心理。”

    　　苏瓷心里记了一笔又一笔。

    　　少年是她罩着的人，这些人敢动他，就做好准备。

    　　她微仰着小脸，将唇亲在人的脸上，眸中仿佛有星光在闪动。

    　　“然然，毕业以后，我们结婚好不好？”

    　　-

    　　唐夫人第一次见到苏瓷，是在许然的订婚礼上。

    　　她调查过对方的背景，勉强算上是个优秀的女孩。家庭背景也还可以，但这样的女孩，在上流社会，一大把一大把抓得多去了。

    　　唐夫人根本不把苏瓷放在眼中，这样柔软的性子，怎么适合在豪门中生活下去呢。

    　　许然是能保护得了她，但也不能一天二十四小时，都把人带着。

    　　只是，唐夫人面子上还是要做好的。先不说许然那边的问题，她的手段不像那些蠢货，只会在明面上刁难。

    　　她是杀人诛心，借刀杀人的那种。

    　　这不。

    　　许然偶遇了以前追求过他的一个千金，那千金到人跟前来凑。

    　　唐夫人就让人拍了几张错位照片，营造一个暧昧的假象。

    　　然后再让人寄给苏瓷。

    　　谁知道对方像是什么事没发生过一样。

    　　唐夫人见许然不在，微笑着说：“对了，今天陆千金要来做客，你先别回去那边了，一块留下来吃饭吧。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

