
　　凌笑拥有着血肉神魂，等于多一具实实在在的分身。

　　而这一具分身，实力还在真身之上，这绝对是在天域之内绝无仅有的了！

　　他一人就等于两人，也就是相当两大至尊药神。

　　这个消息若是让其他人知道，绝对是为之震惊膜拜不已了！

　　凌笑也不是想要炫耀什么，他在凌辰洋海以及庞统阁三人面前，展现出了这为之震憾的炼丹场面，如此只为了缩短炼丹的时间罢了。

　　只见两个凌笑在相离不远之地同时炼丹，着实是让他们大开眼界，内心暗赞称奇不已！

　　只是短短十天左右的时候，凌笑便先后凝结了两颗至尊神丹，这等超快的成丹速度，简直是让人为之乍舌，而且中间都没有半点错乱，没毁去多少株神材，并且一次便凝丹成功了！

　　他们虽没见过其他至尊神药师炼丹，但是也知道任何炼药师炼丹的成功率都是有限，这也是为什么每一位炼药师在替别人炼丹之前都收取多份材料的原故了。

　　凌笑将两颗至尊神丹给拿在了手中，分别交到了洋海与庞统阁的手中。

　　“庞老，这一次辛苦你了，这是你应该得的”凌笑先是对着庞统阁说道，接着又看着洋海道“洋老，你是否要追随我左右，现在考虑清楚还来得及！”。

　　不管怎么说，通过短暂的接触，凌笑对他们两人的感觉还行，尤其是庞统阁，性情直率，没有太多的心机，而洋海为人就圆滑精明得多，想要真正让他臣服不用容易。

　　如果他不是真心臣服的，凌笑留他在身边也没有什么意思，这一趟他作用虽不是很大，但是他凌笑言出必行，说给他们炼至尊神丹就炼，可没有食言呢！

　　洋海知道现在是他择决的时候了，一旦选择了，可就没有回头的机会了。

　　要不然凌笑日后势大，而他背叛凌笑，那天域虽大，肯定就没有他容身之地了，必竟那至尊药神的号召力是非常恐怖的！

　　洋海只是稍稍迟疑了一下，便立即躬身应道“药神主人，洋海愿意这一生只奉你为主，追随主人左右！”。

　　凌笑很满意洋海这转变得快，当即点头应道“好，日后你就留在我身边替我办事，如果他日你真想要离开，随时可以，我也不勉强你！”。

　　凌笑收洋海，只是多一份力量，是不会将他当成心腹去对待的！

　　“洋海定然不会背叛主人的！”洋海郑重地说道。

　　他也明白想要立即取得凌笑完全的信任不可能的，这一切都需要他以实际行动证明呢！

　　凌笑又对着凌辰道“大哥，你刚进阶至尊境阶没多久，而且已经服过一次至尊神丹了，再服也没有什么效果了，后面的进阶都要靠你自己了，相信以你的天斌这一切都不是问题的！”。

　　凌辰朗笑道“哈哈，这是自然，大哥这一辈子突破可是很少借助丹药的，虽没有你这小子变态，但是我怎么说也是曾经的一代骄楚，我现在的目标可是万年后要冲击至尊榜呢！”。

　　凌笑真诚道“我相信大哥一定能够做得到的！”。天籁小说网

　　至尊榜上的皆是天域内最强大的存在，一个个都代表着几乎无敌于世的存在，这可是所有至尊始神一生的梦想，谁能够登得上那宝座，定然是毕生最荣耀的时刻了。

　　凌辰如今只是低阶至尊始神，他现在就有这等雄心壮志，这份志气可是小啊！

　　洋海与庞统阁在一旁听着，没有半点瞧不起的意思，反而觉得凌辰大有这种可能！

　　必竟凌辰的战力虽不如凌笑那么变态，但也绝对弱不了多少，一旦成为了高阶至尊始神，必定是同阶内最强悍的那一搓人！

　　不过在他们心中，凌笑成为至尊榜的存在可能性更多！

　　因为越是见识了凌笑的强大，越是看不透凌笑的深浅，觉得凌笑仿佛有使不完，用不尽的神力和底牌！

　　他们一行人在这里呆了一年左右，终于是离开万妖森林了！

　　出了万妖森林之后，除了凌笑之外，其他人都重重地松了一口气！

　　他们感慨居然能从这堪比禁地之一的万妖森林活着离开，而且还收获了不少神物，见识了那恐怖的妖物，也算是不虚此行了！

　　庞统阁先是与凌笑告辞道“凌药神，我们这就分开了，日后若有所需，你派人前来开封地界阔香阁通知一声，老庞我绝对无二话！”。

　　“有你这句话就足够了，就此别过！”凌笑欣慰地拱了拱手说道。

　　能结交像庞统阁这种直率重情义的至尊始神，他也觉得十分地开心。

　　随后，庞统阁又与凌辰和洋海话别了一句之后，才掠到了九天之上直接疾飞离去了。

　　看他全速离开的模样，就知道他是归心视箭了！

　　“走，我们也回去吧！”凌辰说道。

　　凌笑点了点头，便带上洋海与凌辰一路先返回天龙门去再说了！

　　一路上，凌笑则是向洋海问起了一些域外的情况。

　　洋海实力虽然只是低阶至尊，但是他达到这境界已经有数万年之久了，也闯荡过域外一段时间，想寻获一些机缘，只是可惜实力有限，却是没有太大的收获，反而是被那些域外的危险吓得退缩回了天域之内！

　　凌辰对域外的情况也想了解，倒也听得洋海说得啧啧称奇呢！

　　虽说他们都可以随时赶到域外去，但是他们对那域外空间都有着许多的未知，要是不小心踏足一些险地，就算他们是至尊也只是死路一条了！

　　所以，听听洋海的一些所见所闻，这对于他们日后闯荡域外会有着莫大的帮助！

　　凌笑与凌辰听了洋海的解说之后，对那域外更加充满了好奇，很想放下一切地到外面闯荡一番再说！

　　域外拥有着无数的空间，陆地空间乱流空间五行空间黑洞空间雷电磁场……

　　诸多空间都充满了不一样的力量和奇物，有许多是死一般的空间，也有不少空间拥有着生物种族，更多的则是有许多未见过的神物，又不缺乏那些已经存在了数十万年，甚至百万年以上的顶级至尊神材。

　　只是在这各种空间之中都会充满各种危险的存在，稍有不谨就会死无葬身之地了！

　　另外，赶往域外还有一个很大的危机，那就是方向的问题！

　　诸多域外要是走错了方向，无法再分辨回到天域的方向，那么绝对要永远耗在域外的空间而生存了！

　　从古至今已经是不乏至尊始神迷失在域外而无法回归到天域内！

　　当然，更多是陨落到域外空间，而永远无法埋葬在故土了！

　　“老洋，那你有没有听说过什么空间拥有始源石的？”凌辰在一旁向洋海问道。

　　洋海苦笑了一下摇了摇头道“我所走过的路都是前人所走，要是有始源石也早被别人给取了，当然，有一些禁地空间我也是不敢进去，可能在那些禁地空间内会存在着吧，这个谁又清楚呢！”。

　　凌辰露出了感慨之色道“你说得也对，要是有始源石，也早已经被挖掘走了，哪还轮到我们呢！”。

　　洋海有些好奇地问道“你们金族可是精修金属性的，怎么却要收集其他行属的始源石呢？”。

　　洋海也知道这话有些冒失，但是他已经当自己是凌笑的仆人了，如果能有机会替凌笑分担一些力所能及的事也是应该的。

　　“我们自是有大作用，不管是哪一种始源石，我们都需要，如果你有朋友知道哪里有始源石下落，你就告诉我们吧”凌笑开口说道。

　　凌笑自然不可能什么都让洋海清楚，必竟这关系甚重，可不能出任何差池了！

　　洋海犹豫了一下说道“其实我倒是知道哪有木属性始源石！”。

　　“什么？你怎么不早说！”凌笑与凌辰皆是带着不满之色惊呼道。

　　洋海露出了几分尴尬之色道“我就算知道哪有，但是……也不敢轻易说出来吧，但是现在我选择了追随主人，自然不再隐瞒了”，顿了一下他说道“其实木纹族应该就拥有木属性始源石！”。

　　凌笑与凌辰听洋海说完，顿时觉得索然无味了！

　　木纹族拥有着木属性始源石，这对于一些超级势力来说都不是什么秘密了，他们还知道木纹族拥有镇族神树九彩玲珑神树呢！

　　洋海看着凌笑与凌辰那样子，也不觉得自讨没趣，而是继续说道“木纹族的人最是神秘，与翼人一族一样皆是不喜与其他人族为伍，所以他们一向也没有朋友，想要从他们手中获得始源石那绝对是不可能的，但是我老洋曾经也是佣兵之王，在诸多古山脉当中闯荡过，有一次意外救了一名木纹族的朋友，倒也有幸入过木纹族一趟！”。

　　说到这里，凌笑与凌辰瞬间神色变得惊讶了起来，皆是双双盯着洋海看着。

　　凌笑更是沉声道“老洋你真与木纹族有交情？”。

　　洋海应道“是有点交情，但是可不是很深，我也没办法让他们拿出始源石来啊！”。

　　凌辰在一旁有些激动道“有交情就好，有交情就好，只要能见到木纹族族长，我们可以与他们交易啊！”。

　　“没错，洋老这事你得帮我们啊！”凌笑立即说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1538章 ：域外情形免费阅读。https://xs.23sk.com 