    

    第四百五十五章北国之王，公主解惑

    大唐和北国边境上，是一望无际的大草原。

    北国的军营，原本是这草原上唯一的营地。

    但今日随着罗通的来到，唐军在他们对面也开始了安营扎寨。

    远远看去，黑压压的一大片唐军，正在源源不断搭建营帐。

    只是一个上午的时间，连绵几里地都是唐军的营帐。

    这一幕，让远处一直在注意这边的北国元帅左车轮大怒不已。

    “该死的罗通，你这分明就是在给我们压力，万一你趁我军不注意进攻，那一切就都全完了！”

    左车轮是又气又急，怒火直冲脑门。

    想出兵吧，他又知道自己不是罗通的对手。

    但不出兵吧，总不能眼睁睁看着唐军在他们跟前吧。

    “唉，咳咳……元帅还是将此事汇报给王上吧，让王上来处理此事。”

    老将王不超也拖着病体在营内观看唐军的举动，见左车轮没有主意，他不禁主动开口。

    话音刚落，左车轮眼睛一亮，脸上的担忧之色也少了许多。

    “不错，此事本帅既然不能做主，那就让王上去决定吧！”

    左车轮当机立断：“本帅这就亲自写信给王上！”

    说完，他立即前往帅帐，将这边的情况写好之后，命人加急送去北国。

    骑兵以八百里加急的速度，在第二天上午的时候送到了北国的都城。

    殿内，已经年近四旬的保康王长相高大，留着一撮小胡子，看起来有几分滑稽。

    美轮美奂的宫殿内，保康王看完左车轮的信件，脸色顿时变得阴沉无比。

    “真是胆大包天，这个罗通，真是不将我北国放在眼里！

    哼，他以为打败了我军三次，我北国就真的不能拿他怎么样吗！”

    说到愤怒处，保康王浑身气势猛然一涨，爆出一道道杀意。

    周围的宫女被这股强大的气势所震撼，吓得纷纷退后了许多步，跪倒在地上不敢说话。

    可就在这时，殿外忽然传来一道银铃般的笑声：“咯咯咯咯～是谁又惹父王生气了？”

    伴随着话音落下，换上了一套女儿装的屠炉公主进入了殿内。

    穿上北国特有的服侍，屠炉公主看起来格外高挑，精致的脸蛋上，也洋溢着微笑。

    看起来，她还在因为自己用另外一种方法能嫁给罗通而高兴呢。

    保康王看到自己的宝贝女儿，脸上的怒意消失了不少，但还是冷哼一声：“你自己看看吧，这就是你喜欢的罗通弄出来的！”

    说完，他将手中左车轮的信件丢了过去。

    屠炉公主眉头一挑，伸手接住信件快速看完。

    “这……罗通居然带着唐军在边境与我军对峙？”屠炉公主也没想到罗通居然会有如此行动。

    保康王冷笑一声：“事实摆在眼前，左车轮是不可能在这件事上欺骗本王的。

    真是没想到，大唐表面上和本王和谈，暗地里却让罗通领军前去边境与我军对峙。

    哼，看来这和谈一事，怕是难以实现了！”

    作为北国的国王，保康王是不可能在这件事上退让的。

    既然大唐那边已经出兵了，那他也没必要怕了对方，大不了就是一战。

    但，屠炉公主可不是这么想的。

    之前的战斗，她深知罗通的厉害，不敢再和罗通率领的唐军激战，那样只会加速北国的覆灭。

    可是，她又要如何才能阻拦这件事呢？

    原本她以为只要北国和大唐和谈成功，她就能嫁给罗通，可谓是一举两得。

    可现在局势一下子急转直下，让她有些措手不及！

    但是，就在屠炉公主进退两难之际，外面忽然传来士兵的汇报：“启禀王上，前往大唐的使者传回了消息！”

    保康王闻言脸色一变：“哼，一定是关于罗通的，呈上来吧！”

    伴随着话音落下，一名士兵立即双手恭敬的呈上那封信件。

    保康王打开信件快速看了一眼，随后冷笑连连：“罗通那小子都已经大军压境了，大唐皇帝居然还说那只是罗通去前线慰问将士！

    哼，他们真当本王是傻子吗！”

    罗通的大军压境，让保康王心情很不爽，此刻再接到这封信，他当然是不相信的。

    可屠炉公主听完却眼睛一亮，伸手说道：“父王，我能不能看看这封信？”

    保康王也没在意，随手将信件递过去：“你自己看吧，大唐皇帝这是想要蒙骗父王呢。”

    屠炉公主并未听保康王的话，而是仔细将使者的信件看了一遍。

    随即，她脸上的疑惑之色终于慢慢解开，甚至还露出了一丝欣喜之色。

    “父王，我知道了，罗通大军压境确实不想和我军交战，他那是为了给我军制造压力，想让我们尽快和谈成功呢！”

    屠炉公主冰雪聪明，瞬间便想到了罗通的计划，并说给保康王听。

    保康王听完不禁眉头一挑：“你的意思是说罗通真是只是在那边和我军对峙，并不会出兵？而是是想给我们压力？

    可这是为什么啊，父王我已经派人去和大唐和谈了啊，他没必要如此兴师动众，大张旗鼓的在前线和我军对峙啊。”

    保康王也不是傻子，不可能屠炉公主说什么就是什么，他也有自己的想法和质疑。

    一般来说，只有双方的条件很苛刻，觉得和谈无望才会在边境上给对方一个下马威。

    但现在他们和大唐的和谈还算顺利，他更是要将屠炉公主嫁给罗通，罗通为何要在这个时候出兵和他们对峙？

    屠炉公主看到一脸疑惑的保康王，眼珠子一转，立即有了想法。

    “这个我知道，罗通对他的妻子长乐公主一往情深，他如此行为，应该是想逼迫我军和谈，但又不想让我嫁给他！

    哼，这个家伙，真是太可恶了，居然想出这种办法！”

    屠炉公主和罗通在界碑关待过一段时间，所以她有些了解罗通的性格。

    罗通做事，不可能没有目的。

    思来想去，她觉得罗通这么做的目的，就是为了不娶她。

    想到这里，屠炉公主不禁感到一丝委屈，觉得自己为罗通做了那么多，罗通却要用这种方式对她！

