    第412章鸡毛毽子

    旺财这只好脾气的小奶狗，硬生生地在李静的逼迫下，成为了一只凶狠的狗狗，叫着让这一只只的小野鸡排排站好，哪儿都不准跑。

    旺财训鸡，蒋小丫托着下巴看了一会儿，感觉他们家这几只不听话的小野鸡就那么被旺财驯服了，不禁拍起了巴掌。

    “旺财，真棒！”

    旺财打喉咙里低“嗷”，继续装作凶神恶煞的样子吓唬那几只不听话的小野鸡。

    瞧这几只小野鸡那可怜兮兮的样子，它又不会吃它们，那么怕它做什么，天知道它只是想跟它们耍。

    咦，好像这样也可以玩耍？

    抱着想跟它们玩耍的心思，旺财牙呲的越来越厉害，见到一只野鸡下意识地啄青菜，它直接扑过去。

    “嗷！”

    猛虎扑兔，恶狼咆哮，旺财那么一只小狗狗，愣是把气势做足了。

    “唧唧，唧！”

    “唧，扑棱扑棱……”

    “……”

    这场面，已经不是一个热闹能够形容的。

    李静看到家里堆的布，又念起还没有送来的缝纫机。

    想起昨天蒋卫国说的今天到，可今天已经过了半天了，还没影子。

    嗯？不太对，为什么她会坐等着收东西，不是应该主动想办法弄回来一台嘛？

    念及此，李静幽幽地叹了一口气。

    产生依赖心理了，不是什么好现象。

    李静把剪子放好，本还想去山上，看天色也不早了，暂时打消了这念头，起身先去做饭。

    没有什么烦恼，是一顿饭解决不了的。

    李静烧热水处理捉到的野鸡。

    点着几个崽崽之前囤积起来的苞谷叶，烧着火，往炉灶填柴火的时候，蒋小丫欢欢喜喜的跑过来，“娘，我烧！”

    李静发现了，自家这个小丫头是真的喜欢烧火，只要她做饭，跑过来蹲在灶台前。

    李静边往锅里面添水，边问：“小丫喜欢玩火？呶，打火机在这儿，要是想玩可以随时玩，不过不能拿着调皮。”

    蒋小丫：“……”她能说她不喜欢玩火吗？

    蒋小丫看了看打火机，又看了看李静，没拿，眨巴了眨巴眼，说道：“我喜欢给娘烧火！”

    不喜欢玩火！

    李静拧着眉头想了想，突然发现自家崽崽好像没什么能玩的玩具，平常也不怎么玩游戏，这怎么能行？

    她不由盯上了旁边放着的死了的野鸡。

    “小丫，娘用鸡毛给你做个鸡毛毽子给你玩，好不好？”

    蒋小丫歪了歪头，“娘可以做鸡毛掸子，打人！”

    她说着，还扬了扬手，做打人的架势。

    村里面很多家有鸡毛掸子，专门用来打毛孩子。

    李静听得却无言。

    自家小丫头似乎有点小暴力！

    不过鸡毛掸子也不是不可以，可以给小丫防身，省得她跟人打架没武器。

    李静点了点头，“做个鸡毛毽子，再做鸡毛掸子！”

    李静把那些长长短短的鸡毛拔下来，简单清洗一下，按长短放在一边晾晒。

    李静放好鸡毛，又拔了会儿鸡的绒毛，才开始杀鸡。

    她动作利索，一只鸡几秒钟就杀了好，五只鸡还不够她活动手脚。

    杀完，舀水清洗。

    好在当初她做盆时，做了大盆，一个盆就能装下这五只野鸡。

    野鸡不够肥，五只，其实看上去也就一点。

    (本章完)

