    readx;

    修士凝炼地煞天罡以后，会有两个收获，其中一个最主要的收获自然是凝炼地煞天罡之后，修士的真元进一步凝实，为修士结丹打牢根基。

    另外一个巨大的收获则体现在战力之上，有没有凝炼罡煞，修士的战力有一个明显的分水岭。

    所谓体现战力，最大的体现就是凝炼罡煞之后，修士真元之中能诞生罡气。

    罡气可攻可防，妙用无方。

    罡者，四正也。何为四正？子、午、卯、酉也，远古先民取这四个时辰时间进行修炼，得天地之间的正气，据说能得诸邪莫侵，养生长寿，所谓罡气，就是筑基真元凝炼天罡地煞之后，产生的刚劲之气。

    罡气用于攻，无坚不摧，所向披靡，罡气用于防，密不透风，灵物难破。

    昔日孙豪对上飞龙鹞，这家伙有血脉罡气在身，孙豪是手段齐出，底牌尽露，这才取得最终胜利，这还是因为飞龙鹞的罡气并不是很厉害，仅仅只能防身，而无攻伐之力，要不然，孙豪还不一定能讨得到好处。

    凝炼罡煞之后的罡气，其能力还在飞龙鹞的血脉罡气之上，当然，罡气的好坏，厉害程度，就跟所凝炼的天罡地煞的品级息息相关了。

    比如孙豪曾经遇见的魔修韦金，这家伙至少凝炼了地煞，但是地煞的品级应该不高，是故，虽然对上普通没有凝炼罡煞的筑基修士，韦金有些优势，但是一旦对上孙豪、袁建勇这种怪胎般的筑基修士，稍弱的地煞罡气就有点不够看了，还是只能灰溜溜跑路。

    按照宗门典籍记载，凝罡炼煞形成的罡气有个说法，就是：“地煞定厚，天罡定刚”。

    也就是说，罡气的厚薄程度乃是取决于修士凝炼的地煞。

    通常情况下，天地人三个等级的地煞是“一级一寸”。

    最高等级的人级上品地煞完全凝炼之后。罡气离体，能形成一寸左右的罡气防护层；而最高等级的地级煞气完全凝炼之后，厚度最高能达到两寸。

    最高等级，天级上品地煞凝炼之后。居说能达到传说中的三寸护体神罡，只是青云门典籍记载之中，并没有三寸神罡记载的先列。

    一个半月之后，孙豪初步凝炼完罡煞，心情激动。迫不及待，想看看自己凝炼纯火煞之后形成的罡气，到底能达到何种程度。

    凝炼纯火煞比预想的要快了一些，主要原因是凝炼一定的纯火煞之后，孙豪现自己对纯火煞的抗性要强了许多，而且有了部分凝炼了煞气的强悍真元相助，这凝炼的度又快了许多，只花了一个半月，孙豪就完成了全部原液的基本凝炼，原液之中也诞生了罡气。

    孙豪缓缓站身。稍稍活动一下胳膊，脸上带着淡淡笑容，心神一动，丹田之内，原液翻滚，罡气从丹田冲了出来，如同一层薄膜，覆盖在了孙豪的皮肤体表之上。

    孙豪开始观察这罡气的厚度，因为孙豪凝炼的乃是纯火煞，还真不知道自己这罡气的厚度会是多少。

    孙豪凝炼的乃是纯火煞。表象在外的罡气就是火煞的外象特征，赤红赤红的火焰，孙豪仿佛是披上了一层火焰装甲。

    仔细感悟这火焰甲的厚度，孙豪心中微微一愣。

    该不会是自己感觉错误了吧？怎么会有这么厚？

    这火焰甲不止一寸厚。这让孙豪心中大定，纯火煞虽然品级只是人级下品，但终归是返璞归真之后的煞气，凝炼的罡煞自然就不仅仅是普通人级下品地煞那样仅有半寸不到的厚度了。

    但是，孙豪感悟之后，还是感觉到不大可能。自己凝炼的这纯火煞形成的罡气厚度是不是太厚了一点？

    居然达到四寸多？有没有？

    不是说三寸罡气就号称神罡了吗？自己这四寸罡气又该叫什么好呢？

    孙豪有点疑惑，摸摸脑袋，想了想，把罡气收回体内，然后，再度催使出来，再次确认。

    没错，再次，孙豪证实了自己刚刚测算没错，自己的罡气的确是有四寸多的厚度。

    那么，孙豪心中想到，是不是自己这厚度水分太大？深度凝炼之后会不会大幅度缩水呢？

    孙豪想到了一种可能。

    修士凝炼地煞，可以分成两个阶段，第一阶段就是初步凝煞，也就是把丹田之内的真元全部凝炼一遍，这一步，孙豪刚刚完成。

    完成这一步之后，修士还有一个用煞气打磨已经凝炼真元的过程，这个过程实际就是用煞气再过夯实一遍凝煞的成果，一般需要三五天不等。

    正常情况下，完成第一步，形成罡气之后，罡气是有些水分的，根据修士地煞的品级不同，凝炼过程中杂质等物的影响不同，这种水分的大小也会有所不同。

    宗门典籍记载，也有那筑基修士初步凝炼之后，罡气达到四寸的记录，但是经过打磨夯实之后，仅仅只有两寸实际有用的罡气。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，心中想到，反正不急，是不是水分，水分有多大，三五天功夫立见分晓。

    进入这地底深渊之中以后，孙豪一坐就是半个多月，身体都有些僵直了，把护体罡气遍布全身，孙豪看着前方红彤彤的岩浆，心中想到，也不知自己这罡气离体之后，岩浆怪还会不会现自己的生人气息？

    这些天里，孙豪在此枯坐修炼，他新收的灵宠小火鼠耐不住寂寞，或者是肚子饿了，已经自己打开灵兽袋，外出玩耍去了，小火鼠第一次外出时，孙豪还为它提心吊胆，生怕它被岩浆怪给三两下收拾了，但是孙豪万万没有想到的是，岩浆怪居然对小火鼠的存在视若无睹，任凭小火鼠在岩浆之中窜来窜去。

    基于这个道理，孙豪觉得，自己凝炼了纯火煞之后，或许也能骗得过这些岩浆怪。

    当然，现在并不是尝试的时候，孙豪心中已经拟定了一个大致的方案，一旦施行顺利，则对他本人来说就有极大的益处。

    孙豪在岩浆河流岸边，自己苟且安身的这片小地方活动了片刻，小火鼠好像知道孙豪没有修炼一般，从岩浆之中窜了回来，围着孙豪身躯上下翻滚，好不可爱。

    在这不见天日，只见火红的地底炼狱，又只能在这方寸之间活动，有这么一只可爱的小精灵陪伴，无形之间，让孙豪倍觉温馨，心中的压力也消弭了不少，至少，他有了一个说话的对象。

    玩耍了一阵，孙豪拧拧小火鼠的耳朵，笑着说道：“好了，小火，我要开始修炼了，记得不要跑出太远，遇见不对，马上回来，你去玩吧，我要修炼了……”

    小火，是孙豪给小家伙取的名字，小火鼠浑身通红，如同火焰，取名小火倒是真如其名。

    小火鼠好像听懂孙豪的话一般，小脑袋点个不停，嘴里吱吱有声，好像在说：“我知道了，我知道了”，身子在孙豪的脑袋上蹭了蹭，这才一个翻滚，高高跃起，扑通一声，跳入岩浆之中。

    几个翻滚，露出小脑袋，看看孙豪，现孙豪已经紧闭双目，再度开始修炼，小火这才一个猛子钻进岩浆，自个去找乐子了。

    小火鼠是积炎山土生土长的灵兽，极为适应这里的各种火焰环境，倒是那里都去的，还因为火鼠本身在积炎山十分常见，也是积炎山不少高级灵兽的果腹之物，岩浆怪倒是对这些小家伙的存在习以为常，视如不见，当然，这也是因为岩浆怪并不需要掠食火鼠，要不然就不会如此相安无事。

    这一次，孙豪吸纳了两股量很大，极为强悍的纯火煞进入丹田，开始最后的打磨凝实。

    孙豪没有想到的是，别的修士完成打磨煞气这一步，大多是三五天不等，而他孙豪，这一打磨，居然就生生打磨了七、八天，前后摄入了不下五次大批量的纯火煞，这才真正的完成了打磨这个步骤。

    凝炼地煞已经达到了极致，也就是说，孙豪真正完成了筑基修士至关重要的修炼，凝炼地煞。

    那么，经过这么多天的打磨，孙豪心中想到，自己的罡气厚度会不会被大幅度消薄了呢？

    完成打磨之后，孙豪并没有急于起身，而是心神一动，丹田之内真元之中弥漫的罡气破体而出。

    孙豪沉下心来，仔细感受这罡气的厚度。

    这一感悟，孙豪再度心中一愣，怎么会这样？

    其他修士拿煞气打磨罡气之后，罡气厚度会缩水，有的甚至是从四寸缩水到两寸多。

    但是，孙豪打磨罡气之后，罡气不仅仅是没有缩水，厚度居然再次增加，好家伙，没打磨之前，孙豪的罡气离体厚度是四寸多，打磨之后，得，孙豪通过几次测算，这厚度涨了，整整达到了五寸。

    孙豪只觉得丈二和尚摸不着头脑，有点不明所以了。(未完待续。)

    ...