    

    不出意外的话，这又是三木针对娃娃脸他们的一次阴谋。

    金枪鱼公子根本不是体恤娃娃脸等人辛劳，而是怕娃娃脸他们半路醒悟变卦逃走，提前让护卫看住他们，那群鲨鱼护卫的力量言峥刚才深有体会，他都很难挣脱，更何况娃娃这群普通人，只要到了鲨鱼护卫的背上，娃娃脸他们就跟砧板上的鱼差不多，想要跑也跑不了！

    言峥能看出来，三木这是吃一堑长一智。

    他之前那些稳如老狗操作定是令三木十分头疼，若不然三木不会如此不遗余力的切断娃娃脸等人的后路。

    三木这次算计一环扣一环，如疾风骤雨，不给人一丝喘息的机会。

    娃娃脸他们中招实属再正常不过，除非他自己当时在场，也只有他多疑的性子才能在最开始察觉到三木的阴谋，若不然一旦陷入三木节奏便无法挽回，被三木连环套牢。

    这群笨蛋也不想想，一只海豹怎么可能会那么巧跟他们一起出现在树上，这种情况下只有两种可能，一种跟他们一样属于被算计对象，另一种便是敌人制造出来的阴谋假象。

    九个人大家都互相认识，小海豹明显不是同伴，这群人还能上当……实在让言峥无力吐槽，说他们是小白纸，言峥都觉得侮辱他小名。就算当时被吓得六神无主，稍微动动脑子也该想到那只海豹有问题啊！

    言峥在这里默默为这几个人贴上猪队友的标签，打个撸啊撸，再不济也就出现，四打五，三打五，六分投的局面，他倒好一带九不说，还没投降的可能。

    感觉心好累。

    接下来事情发展与言峥料想中差不多，笨成猪的几人一路酣睡对发生的一切毫不知情，直至被人叫醒，才惊讶的发现早已来到了镇子里面。

    几人自然再次迎来言峥一顿白眼，由于他们几人的昏睡又一次错过了发现这场阴谋的机会，如果他们醒着肯定能发现地狱海鲜市场几个血腥打字，哪怕他们再蠢看到这几个字也足够令他们心生警惕……

    言峥都没脸听下去，大意成这样，他们不被抓都没天理，正应了那句话可怜之人必有可恨之处。

    最令言峥气愤的是，几个人深入虎口犹不自知，还对金枪鱼公子好一顿感恩戴德。

    金枪鱼公子并没有因此对他们心软，没多久便露出自己的獠牙，主动提出要用丰厚的赏金来报答他们恩情。

    诈一听到这个消息，几个人窃喜不已。这年头，给房给地都不如给钱来得实在，只要有了钱，他们在镇子里面便什么都有了。

    唯一令言峥值得欣慰的地方，是这群还没算蠢到无药可救，他们准备接受馈赠前，好歹还知道向金枪鱼公子打听下这是个什么镇子，一番旁敲侧击五个人总算明白了自己的处境，他们正处在一个妖魔当家做主的世界里，镇子上全部都是妖魔，经历过一阵恐惧挣扎，几个人咬咬牙决定接受金枪鱼公子报酬，暂时留在镇子里面。

    虽然镇子里妖魔横行，但相较于野外来说还是相对安全的，只要他们隐藏好身份，尽量少出门即可。

    他们内心盘算着言峥之前能找到他们，在这里肯定也会来救他们……

    可当他们看到金枪鱼公子拿出满满一箱子眼球的时候，他们才感觉得来自这个世界的恶意！

    他们终究是错付了，在这个妖魔横行的恐怖世界内，怎么可能会有正常的东西。

    言峥面对一袋子活灵活现的眼球都无法抵挡内心的压力，更何况他们这群普通人，密集恐惧症伴在他们身上爆发，一群人不同程度的出现了应激反应，三个女生更是直接吓昏过去。

    娃娃脸跟小李也好不到哪儿去，面色惨白吓得半死不如昏过去来得痛快。

    等他们再次恢复意识时，金枪鱼公子早已贴心的将眼球撤走，笑吟吟的问他们是不是身体不舒服，要不要先吃点饭在谈奖赏之事。

    当时候几个心有余悸，精神恍惚，再加上之前体力消耗过大，着实有些饿的难受。

    听到可以吃饭，几个人便连连头应允。

    到了餐桌上他们恍然悔悟，他们不过是从一个地狱，来到了另一个地狱，恐惧始终伴随他们左右没有离去。

    他们尖叫着，哀嚎着……

    就在他们绝望之际，言峥突然出现，若不然他们便会被金枪鱼公子逼着将满桌子用人类做成的菜肴吃下去。

    娃娃脸他们的经历讲到这里也告一段落，几人看言峥的眼神里满是感激之情，当然小李除外，他对言峥始终抱有敌意。

    言峥直接无视掉小李，笑着冲众人谦虚道：“适逢其会，我出现也是个巧合！”

    说完后言峥便立刻陷入沉思之中，嘴上说是个巧合，实际上言峥心里清楚这并非巧合，乃是三木精心算计的结果。

    不过言峥总觉得有些不对，三木的做法给他一种虎头蛇尾的感觉。

    言峥习惯换位思考，同为老阴比，言峥考虑过，把他自己放在三木的角度上，他绝对不会轻易的放过这群人。

    如果他是三木，他会把自己出现的时间节点放在这群人把桌子上食物吃完的那一刻！

    那个时刻才是局势最无解的时刻！

    一群人被妖怪逼着吃下自己同类做成的菜肴，那种令人崩溃的感觉，言峥想想都觉得可怕。

    按照三木一贯的做法，这群人不经历一番折磨是不应该见到他的，准确说言峥见到他们的画面应该是，娃娃脸他们被迫吃完桌上菜肴，一群人目光涣散，了无生趣。在这种生无可恋的状态下，言峥即便想救人也要好好琢磨一下。

    一群万念俱灰，心态乃至灵魂被三木折磨到崩塌的人，只余下一具麻木的残骸，这样的人值得言峥救吗？

    抑或看到这幅场景言峥本人又是怎样的心情……那个场景言峥不敢想象，他可以肯定不管他当时心情何等复杂，心态绝对炸了。

    这对言峥来说也是一种选择，海鲜市场三木表达出来的是，当你变成食物，被曾经的同伴吃下去会有怎样的感想。        

