    第106章 辽东铁骑出击，卜言台周败退   

    “大人，我怎么觉得有些心神不宁的。”

    黑石炭对着意气风发的卜言台周说道。

    

    这就是黑石炭的聪明之处，他在儿伯彦和卜言台周面前，都并不称汗，只是称大人以示臣服。

    

    卜言台周的脾气比儿伯彦要好上许多，起码表面上与诸部落的首领都是一团和气。

    

    “黑石炭首领勿忧。

    此次我们合兵一处以奇袭大明，既有兵力优势又有时机优势，如此天时地利人和之下我们如何能输？”

    卜言台周自然是斗志昂扬。

    

    黑石炭只能强压住自己心中的慌乱，点了点头。

    

    另一边，已经得了斥候消息的李成梁带着麾下的辽东铁骑已经星夜奔袭了数百里。

    

    “启禀大帅，东虏贼酋卜言台周以及黑石炭等人已经到达袄郎兔地区。”

    又一批斥候骑着快马匆匆而至。

    

    头盔下的李成梁，目露杀意。

    

    唰的一声！   

    李成梁腰间的长刀夺鞘，在阳光下，闪烁着幽幽的寒光。

    

    “东虏再度侵犯我大明的疆域，当诛！当斩！当杀！”

    

    “我等受天子斧钺，讨伐不臣。”

    

    “卜言台周等蛮夷罪不容恕！”

    

    李成梁勒紧战马的缰绳，对着身后的辽东铁骑高声喊道：   

    “杀尽蛮夷！”

    

    “杀！杀！杀！”

    

    八千辽东铁骑，纷纷振臂高呼。

    

    李成梁见此满意的点了点头，随即又高喝道：“出击！”

    

    ……   

    土蛮大军还未离开袄郎兔，只见前方旌旗蔽空，铁蹄声阵阵如雷。

    

    卜言台周眼神一凛，“是明军。”

    

    黑石炭等人也自然看到了前方的大军，“大人，既然我们的突袭被发现了，那么我们要不要先撤军。”

    

    没想到他们刚刚率军到袄郎兔，这里竟然就突然间多出来了这么多的明军。

    

    自从十九日李成梁接到了线人的来报：土蛮部再度集结大军，兵锋直指广宁镇。

    

    李成梁从来不是一个坐以待毙的人，他更不想再度重演上次被兵临城下的感觉。

    

    一味的防守不是他的性格。

    李成梁一贯主张进攻是最好的防守。

    

    所以一接到这个重大消息，李成梁就第一时间集结了辽东铁骑，昼夜不停的向着土蛮大军赶去。

    

    在李成梁的眼里，区区蛮夷，不过是他进身之阶罢了。

    

    现在辽东铁骑已经到达了战场，卜言台周等人现在对于明军的出现才感到极为惊骇。

    

    铁蹄之声持续轰鸣，转眼之间，李成梁率领辽东铁骑来到了土蛮的大军之前。

    

    战旗飘扬，其上斗大的一个李字显得格外醒目。

    

    黑石炭自然一眼就认出，此人正是威震辽东的辽东王李成梁。

    

    “大人，来人就是大明驻守辽东的将军李成梁，此人神勇无比，我等应该不是其对手啊。”

    黑石炭满心忧虑。

    

    卜言台周虽然没有与李成梁交过手，但是多年征战草原的经验告诉他务必要保持冷静，随即就大喝道：“儿郎们，迎敌！”

    

    能够让黑石炭发自内心畏惧的人，卜言台周没有盲目自信的觉得自己一定能够胜过这李成梁。

    

    说是没有听过李成的威名，那是假的，但是若是交手还是第一次。

    

    但卜言台周这时候更不能下令撤军，因为这个时候撤军，只会导致全军混乱崩溃。

    

    自己本来就是要与明军对战，如果是现在被李成梁的军威和震慑灰溜溜的掉头逃跑，那么自己就成了草原上的笑话了。

    

    远眺之下，卜言台周发现李成梁所率的部队并没有多少，只有区区数千，而自己拥有几万大军。

    在病历上数倍与对方有着明显的优势。

    

    所以卜言台周就下定了决心，无论如何自己都要率大军和这传说中令人闻风丧胆的辽东王李成梁碰一碰。

    

    李成梁冷笑一声   

    “盾兵，结阵！”

    

    黑石炭与明军交战无数，自然是吃了不少因为火器被打败的亏。

    

    所以就在出兵之际，黑石炭就建言卜言台周调集盾牌，以抵御明军的火铳。

    

    土蛮军的先锋骑兵部队迅速退后，而在后列行军的盾牌士兵迅速赶到阵前。

    

    锵锵锵！   

    一排排盾牌在后面士兵的操纵之下排列出了一个严丝合缝的墙壁。

    

    与此同时，躲在盾牌后面的另一队土蛮士兵已经张弓搭箭，瞄准了冲过来的辽东铁骑开始发射箭矢。

    

    流矢如云，一支支带着寒光的箭镞向着辽东铁骑飞去。

    

    李成梁见此，将长刀收入刀鞘，右手已经从马袋里拿出了年初从工部拨发的燧发枪。

    

    常年使用三眼铳的李成梁，单手持着区区燧发枪，瞬间扣动扳机。

    

    砰！   

    一声巨响。

    

    李成梁与土蛮的盾墙相去百步，只是开了一枪，原本光滑平整的盾牌被打出了一大块凹陷。

    

    举盾的土蛮士兵被这巨大的冲击力震了个趔趄。

    

    虽然火药没有更好的改进，但是燧发枪所积蓄的动能比火绳枪强了不知道几倍。

    

    李成梁见此哈哈大笑，“天子圣明！”

    

    “有此神器，区区蛮夷不足为惧！”

    

    “全军上燧发枪！”

    

    瞬间而已，几千的辽东铁骑纷纷从马袋拎出来燧发枪，瞄准了土蛮看似坚固的盾牌，齐齐扣动扳机。

    

    砰砰砰！   

    一阵密集的枪声响起，一面面盾牌在这种火力冲击之下被击碎了，举着盾牌的土蛮兵也都中弹惨叫着倒在地上。

    

    盾墙之后负责射箭的土蛮兵也被燧发枪击中就地暴毙。

    

    但毕竟箭矢同样带着强大的劲力而来，辽东铁骑也是有人不断中箭倒下。

    

    弓箭这样冷兵器的威力终究比不上明军手里的燧发枪，而骑着战马的辽东铁骑灵活性比因盾墙而限制住的土蛮军高出来太多了。

    

    区区盾牌只能勉强抵挡得住燧发枪的一轮攻击，根本挡不住辽东铁骑数轮的燧发枪攻击。

    

    仅仅是一盏茶的功夫，土蛮大军损失了数百人。

    

    见此，卜言台周的面色前所未有的凝重起来。

    

    “放弃盾墙，全军压上去！”

    

    土蛮大军这才从盾墙的束缚中解脱出来。

    

    用燧发枪打了个痛快的李成梁把枪放回了马袋里，再一次反手拔出了长刀。

    

    “驾！”

    

    李成梁用力的夹着胯下的战马的马腹，铁蹄如风，向着数万土蛮军队冲了过去。

    

    身后的辽东铁骑紧随其后，向着土蛮冲杀过去。

    

    浩浩荡荡的辽东铁骑如一把锋利无比的长刀，把土蛮军阵冲的七零八落。

    

    三月的辽东，依旧是寒冷无比，凛冽的北风如刀子般吹在身上，裸露在盔甲之外的肌肤都是感觉阵阵疼痛。

    

    作为主帅的李成梁没有任何退缩的想法，手起刀落便是一名敌军死去，他如死神一般无情收割着土蛮大军的生命。

    

    土蛮大军没有一个人可以挡住李成梁一个回合，无论是谁人企图把李成梁拦住，但结局全都是死亡。

    

    卜言台周见此，也是策马奔腾而去。

    

    “李成梁将军，让我卜言台周会会你！”

    

    唰！   

    李成梁又是一刀枭首，听到了策马而来的卜言台周的话嗤笑一声，“就算是你父亲土蛮图们汗都不敢这么大声对本将说话。”

    

    卜言台周也不答话，双手持着弯刀劈砍向李成梁。

    

    长在马背上的民族，人人都是天生的骑手，就算是不握缰绳，卜言台周也稳得一批的进攻。

    

    李成梁并不慌张，轻轻侧过身子便躲过了耳边呼啸的刀刃。

    

    就在错身之际，李成梁反手持刀刺向了卜言台周。

    

    刺啦！   

    卜言台周厚重的皮甲被李成梁划开了一个巨大的口子。

    

    与此同时，李成梁麾下的辽东铁骑们同样是杀土蛮士兵如草芥，交战带着无边的锋锐。

    

    随着战马不断的飞驰，辽东铁骑所经过之处必是有大片的土蛮士兵的尸体落下。

    

    李成梁的耳边只有呼啸的寒风，眼里只有与自己交战的卜言台周。

    

    卜言台周大惊失色，急忙回身挥舞着弯刀。

    

    锵！   

    长刀与弯刀交锋，卜言台周只感觉一股巨力从手掌传到手臂，让他差点都握不住武器。

    

    此人不可力敌！   

    这是卜言台周现在唯一的想法。

    

    土蛮军被吓破了胆一般，被辽东铁骑无情杀戮着。

    

    李成梁犹如天神下凡，在土蛮军队中，如入无人之境，追杀着败下阵来的卜言台周。

    

    有土蛮兵想要阻拦，也是被李成梁如切瓜砍菜一般杀掉了。

    而也因此，不住回头的卜言台周开始慌张起来，“来人，救我！”

    

    “大人莫慌，我来也！”

    

    黑石炭握紧了手中的弯刀，开口说道。

    

    见黑石炭来救，卜言台周重整旗鼓，回身参战，试图以二人合击李成梁。

    

    李成梁没有丝毫的畏惧，以一敌二也是毫不落下风。

    

    眼看着土蛮大军伤亡一点点增大，卜言台周卖了李成梁的一个破绽，李成梁一刀落空，卜言台周和黑石炭趁机脱身了交战。

    

    “撤军！撤军！”

    

    土蛮大军拖着战死士兵的尸体开始西撤。

    

    副将气喘吁吁的问道：“大帅，是否要追击土蛮军？”

    

    李成梁摇了摇头，卜言台周和黑石炭都是草原一顶一的勇士。

    

    刚刚自己以一敌二已经是极力掩饰自己力竭了，若是再打下去，自己必败。

    

    而辽东铁骑同样也都是疲态尽显。

    

    

    

