
    第1962章未来底牌

    叶天龙很满意楚子娇的反应，于是趁热打铁让原纱子审问，自己则离开了现场。

    之所以自己不在现场，是叶天龙不想楚子骄增添负罪感，毕竟向一个普通人出卖楚家胜过敌人。

    他也能够感觉到，随着自己出门，楚子骄的挣扎少了两分，只是今晚注定是她的无眠之夜。

    第二天早上，早早醒来的叶天龙，洗漱完后练了一会功，正要看看明天宴客名单，房门就被敲响了。

    叶天龙把门打开，很快见到原纱子现身，脸上虽然有一分疲惫，但眼里闪烁着说不出的兴奋。

    她的手里还提着早餐。

    “这么早？我要的东西问出来了？”

    叶天龙让原纱子进来：“看来昨晚弄了一个通宵啊？”

    “趁热打铁！”

    原纱子把早餐放在吧台上，随后接过话题：“趁着楚子骄精神崩溃，一举拿下最适合不过。”

    “不然等她缓冲过来，以她的聪明，肯定能想通其中弯弯道道，到时再让她开口就难了。”

    原纱子毕恭毕敬：“起码她会有意无意对抗我们。”

    叶天龙亲自把早餐打开，拿起一个三明治吃起来：“有道理，有什么收获？”

    原纱子打开口供：“楚家一共有四个总部，分布亚洲马国、欧洲雅国、非洲摩国、南美洲巴国。”

    “楚王常年不定期出现这些地方，除了他自己和几个随行知道具体行踪外，其余人几乎不会清楚。”

    “就连楚家兄妹也要楚王叫他们过去相聚，他们才会知道楚王究竟在哪个国家。”

    她补充一句：“楚家人也是分散居住，楚家兄妹多在欧洲旅居。”

    叶天龙拆开一盒牛奶：“狡兔三窟，看来真是做太多坏事，不然不会这么小心。”

    原纱子连珠带炮把口供说出来：“这四个总部，分别由楚王四大战将扼守。”

    “楚伯、楚仲、楚叔、楚季，每个总部都是相似架构，机关重重，还各有三百人扼守。”

    “这四个战将是楚王当初一起打天下的人，实力不算顶尖，但绝对忠心耿耿。”

    “负责外联的有三大巨头，一个代号叫九天龙、一个代号叫金凤凰，还有一个叫暗夜。”

    “前者从事黄赌毒等普通生意，金凤凰从事妇孺贩卖，器官移植等，暗夜负责黑网经营和销售。”

    原纱子补充一句：“他们也是行踪不定，除了楚王之外，没有第二人知道他们具体下落。”

    “黑网？”

    听到这个词，叶天龙又想起红箭的遭遇，那是楚家连接世界各种变态的平台，也是牟取暴利的工具。

    无数妇人在上面被人牲＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂易，无数受害者被人围观慢慢死去，那些录像单靠下载就年赚十几亿。

    只可惜对方太神秘，等级太森严，技术力量也无比强大，想收集证据的红箭混了几个月才当上版主。

    “黑网就跟淘宝网一样，只是它上面卖的东西不是物品，而是活生生的人或各种变态视频……”

    原纱子以为叶天龙不了解，所以就轻声解释一句：“皇刀会的艺术片也是从那里流向整个世界……”

    叶天龙问出一句：“楚子骄能不能找到他们位置？”

    他想要来一个一劳永逸，找到关键人物重创楚王。

    “不能。”

    原纱子轻轻摇头：“楚王明白楚氏干的是什么事，不出事还好，一出事就是人人喊打。”

    “所以他不仅保护好自己行踪，还让骨干也狡兔三窟。”

    “楚氏兄妹没涉及这些伤天害理的生意，楚王对他们就没有太多行踪要求。”

    她苦笑一声：“他相信这个世界是讲道理的，也是有法律的。”

    “还真是讽刺。”

    叶天龙露出一抹戏谑：“楚王自己干着犯罪勾当，却希望法律保护他儿女正当权利。”

    “楚王没让楚氏兄妹卷入这些生意，所以他们也不知道三大巨头在哪里。”

    原纱子忽然压低声音：“楚子娇还说了一件事。”

    “楚王这些年赚钱之余也不忘渗透各国官方，更是跟各国邪恶分子搅合一起。”

    “楚王要把楚氏跟所有坏人绑在一起，这样楚氏就不会轻易覆灭，有什么事也会有大批盟友扶持。”

    “这点是没有水分的，楚氏跟皇刀会也有合作，很多悲惨下场的艺术片女主就是楚氏从来的。”

    她显然了解的很清楚：“楚氏在艺术片这一块，跟整个皇刀会绑得非常严实。”

    “东洋艺术片产业每年经济产值差不多六千亿，皇刀会占三成左右生意，利润有将近两百亿。”

    “其中楚氏贡献过半，可以这么说，楚氏如果倒台了，皇刀会每年少说五十个亿没了。”

    原纱子把自己知道的也说了出来：“所以楚氏有需要或者出事，皇刀会一定会帮忙。”

    “楚氏也就是通过这些合作方式、让利形式，把自己成为各国邪恶势力的关键环节。”

    “楚子娇还看过楚氏的金秋报告……”

    “马国“长蛇”，欧洲“黑翼”，南美“圣火”，北非“斩虎”等组织，现在都成了楚氏的盟友。”

    原纱子把最后所知说出来：“不，准确一点，是楚氏圈养了他们。”

    “这些都是臭名昭著的佣兵势力，楚氏跟他们搅合一起，还圈养他们，看来真是想遗臭万年了。”

    叶天龙听到这些组织名称，眼里就迸射一抹寒芒：“有机会真是要一棍子打死了。”

    原纱子想起一事：“听说楚氏还去找了燕黄组织，想跟他们成为合作伙伴，还砸出一个天文数字。”

    “他们老大也好像有点动心，但是被一个叫乐安好的女人否掉了。”

    叶天龙闻言生出一抹兴致：“楚氏还去找燕黄了？乐安好否掉了他？”

    “是的，楚子娇是这样说的。”

    原纱子点点头：“临门一脚的楚氏恼怒，本来想要干掉乐安好，但最终忌惮燕黄报复散去念头。”

    “事情越来越有意思了。”

    叶天龙一口吃掉剩下的三明治，脸上还有一点欣慰，看来乐安好真的改变燕黄很多。

    他相信，楚氏如果找燕黄合作，一定是开出动人的条件。

    乐安好能够打消燕黄念头，可见她对燕黄真的重要。

    安城一战，付出不少，还放燕黄一马，当初有点痛心，但现在一看，还是值得的。

    “对了，她有没有说楚氏最近行动？”

    “没有，我问了她，楚氏最近有什么大行动没有？她说不清楚，不过楚氏明面上风平浪静。”

    原纱子回道：“只是楚王这一个月情绪不是太好，脾气异常暴躁，还因一件小事打了她两个耳光。”

    “她心里郁闷，所以就跑来澳城赌几局，结果就栽了……”

    “不过她也说了，自从山顶一战后，楚王对她态度冷淡了很多，觉得她丢脸了。”

    “加上出于保护楚家人的考虑，楚王基本不会让他们知道行动，所以她真不知道具体动作。”

    叶天龙淡淡一笑：“风平浪静？脾气暴躁？只怕是暗波汹涌。”

    “这两天，找机会再跟楚子娇好好聊聊，看看有没有线索，另外，最好能把她完全掌控在手里。”

    这会是他将来一张底牌。

    原纱子点点头：“明白。”

    “对了，宴会安排好了没有？”

    叶天龙想起一事：“记得，给凤语嫣也发一张请帖……”
