    第203章

    盯着殷符头顶那只奇丑无比的绿鬼章鱼，盛央眼睛微眯，有些嫌弃地啧了一声，说：“粘乎乎的玩意儿，看着就恶心。”

    闻言，殷符脸色顿时变得难看起来。

    殷符的容貌随了她的母亲，长得很是漂亮，而她觉醒的绿鬼章鱼却是奇丑无比，那章鱼身上坑坑洼洼的小脓包，看了更是让人觉得恶心。

    “盛央，你休要侮辱我！”

    “长得丑还不能让人说了？”说完，盛央突然出拳，“推山掌！”北极熊立马使出一招推山掌，朝殷符站着的位置攻击而去。

    见状，殷符右脚往后退了一步，右手在空中画了一个不规则的菱形。

    悬浮在殷符头顶的章鱼突然朝盛央与她的兽态飞奔而去，它从高空中迅速落下，伸出触须将北极熊紧紧地缠裹在其中。

    北极熊暂时被章鱼缠住，无法发出力量，盛央便取出她的佩刀，同殷符展开了激战。

    盛央是力量型驭兽师，她的武器不是佩剑，而是一把佩刀。那把佩刀刀体雪白，刀柄深黑，刀体上面用金色液体写了一个‘央’字。

    这把刀，名唤醉饮狂刀。

    见状，殷符也拿出她的武器来，那是一把箜篌。殷符弹奏箜篌，琴音响起，无数灵力化成的尖针，呈一面墙体，垂直朝盛央射了过去。

    盛央双手握着醉饮狂刀，只用一刀便斩碎了那堵尖针墙。于此同时，北极熊一声怒吼，一口咬住章鱼的触须，头颅用力一甩，便将那头章鱼摔飞到地面。

    北极熊狂奔过去，一脚踩在章鱼的头顶，死死按住对方使它无力再挣扎，这才仰头怒吼一声。

    殷符见自己的绿鬼章鱼竟轻易便被北极熊俘获，她羞怒不已。

    高台之上，殷明崇看到这一幕，他笑容没有丝毫变化。他对盛夫人说：“夫人，一年不见，令千金修为精进了许多啊。”

    盛夫人含蓄地笑着，她说：“殷符去年便步入了士师后期，我那女儿不是殷符的对手。”

    她这话刚说完，就见地上那头绿鬼章鱼化成一团绿色光芒飞回到了殷符的箜篌内。

    琴音再响起时，殷符身旁再次出现了绿鬼章鱼的身影，但这次那头章鱼的外观却发生了异变。

    原本只有八条腿的章鱼突然生出了16条腿，它体型也庞大了不少，浑身都散发着凶悍的杀戮之气。

    见状，高台上这些家主都有些吃惊。

    加罗族长有些纳闷，他问殷明崇：“殷族长，殷符那孩子的兽态怎么会发生异变！”

    殷明崇颇摸了把胡须，颇为骄傲地说道：“我那幺女的兽态，并非普通的绿鬼章鱼，而是幽海章鱼！”

    幽海章鱼，是极北海域中一种极为罕见的变异章鱼。这种章鱼每隔五年就发生一次变异，会长出八条腿。

    当它长出64条腿的时候，就会蜕变成幽海龙鱼。而任何兽态，但凡与‘龙’字沾边，那都是非常了不得的兽态。

    闻言，林渐笙笑了起来，他说：“哦，原来是个畸形章鱼啊！”

    殷明崇老脸一抖，很是不悦地瞪了林渐笙一眼。

    战斗场中，当幽海章鱼发生变异，它的力量在瞬间成倍增长。

    幽海章鱼再次朝北极熊攻击而去，它用16条腿将北极熊的身体勒住，触须勒进北极熊的血肉里，竟生生地将北极兄勒成了十几块！

    “啊！”

    北极熊被撕裂，盛央受到力量反噬，当场倒立不起，并吐出口口鲜血。

    见状，盛夫人右手一招，便将盛央从战斗场中救了出来，带到了她的面前。盛夫人将花狸猫放在座位上，她起身走到盛央身旁，往盛央嘴里塞了一颗高级疗效药。

    “失败了也没关系，好好调息。”

    闻言，盛央这才闭上眼睛，静心调息。

    见状，轩辕慎忍不住冷嘲热讽地说：“盛夫人对女儿倒是颇为疼爱，竟然亲自下场救人。”

    盛夫人抱起花狸猫坐下，朝轩辕慎瞥了一眼，她道：“比赛规则中可没说当亲娘的不许下场去救自己的孩儿。”

    轩辕慎挑眉，不语了。

    赛场上共有5个对战小组正在进行比赛，盛央战败，殷符便胜了。随着盛央的战败，其它4组也纷纷出了结果。

    场中，唯有虞凰跟轩辕璟仍站在赛场的边缘，始终没有出手。这两人因为实力最强，也无人敢挑战他们，所以他俩势必会成为敌人。

    虞凰与轩辕璟遥遥相视，都没有擅自行动。

    高台上，几名家主将战斗场上的画面尽收眼底，多少都有些兴奋。

    琉璃相思双腿交叠着，她上半身靠坐在太师椅上，望着台下的虞凰跟轩辕璟，先是啧啧了两声，接着又说：“看这样子，那个叫做虞凰的小丫头，又要与轩辕小公子对战了。”

    琉璃相思偏头去望轩辕慎，她道：“轩辕族长，依你看，令郎与虞凰丫头这一战，谁会输，谁会赢呢？”

    轩辕慎瞥了琉璃相思一眼，嘴皮子一掀，冷哼道：“观战就观战，废话真多。”

    “哎哟。”琉璃相思像是吓到了，玉手在胸口轻轻拍了拍，声音娇弱地说道：“轩辕族长好凶啊，都吓到奴家了。不过，若这次轩辕小公子又败给了虞凰那丫头，那就太...”

    轩辕相思不用明说，大家也知道后半句是什么。

    太丢脸了！

    轩辕慎冷哼，半年过去，他儿早已稳固了能量，他就不信他儿还会战败给虞凰。

    场中。

    轩辕璟盯着虞凰看了片刻，他突然迈步走向了虞凰。

    虞凰的警惕地盯着他，看轩辕璟的目光，宛如是在看一条毒蛇。

    轩辕璟在距离虞凰还有两米的位置停了下来，他说：“我们速战速决，一招定输赢吧。”

    虞凰余光瞥见殷明崇再看他们，她目光轻闪，抿着唇点了点头。“行。”

    见虞凰点头，轩辕璟顿时释放出了他的旋齿鲨兽态，直接使出他新练成的招式——

    “巨浪淘沙！”

    霎时间，狂风大作，整个殷族的比武场都跟着地动山摇起来。所有人身上的佩剑跟武器，纷纷不受控制飞向了高空。

    在旋齿鲨的威力下，所有具有攻击力的武器，都像是细沙一样，被旋齿鲨的能量巨浪卷入空中，成了对付虞凰的武器。

    见状，众人心头骇然不已。

    这是什么招式！

    虞凰仰头望着这一幕，心里也是吃惊的。

    半年不见，轩辕璟进步了不少。

    虞凰早已炼化了盛骁的心头血，她可以复制盛骁的黒擎天龙兽态与万物斩功法反击轩辕璟。

    但...

    但她若胜了，便是将自己暴露在了殷明崇的面前。

    就在这时，那伴犬兽御风突然呻吟了一声，“嘤嘤...”御风的声音充满了痛苦与悲伤，听得虞凰心里悲痛不已。

    虞凰偏头朝伴犬兽御风望去。

    御风像是感应到了什么一样，它费力地抬起脑袋，朝虞凰望了过去。

    时隔20年，御风终于等到了它想念的人。

    “嘤嘤~”

    御风突然挣扎起来。

    它想要穿过笼子，来到虞凰的身边。

    见状，虞凰再冷硬的心肠也该柔化了。

    虞凰不能看着御风死后被人当做一颗丹药给炼化了！

    就在轩辕璟的攻击能量体快要靠近虞凰的时候，虞凰突然低声喊道：“黒擎！”

    刹那间，一股黑色的浓郁的灵力从虞凰的眉心处钻了出来。

    “吼！”

    黒擎天龙突然出现在虞凰的头顶，它对着天空长吟了两声，威仪的叫声震得人头皮发麻。

    看见那条本不该出现在这里的黒擎天龙，所有人都大惊失色。

    “黒擎天龙！那不是盛王师的兽态吗！”

    “盛少主的黒擎天龙为何会出现在虞凰的身上！”

    别说是那些观战的弟子了，就连高台上的几位家主，那都是一脸震惊。

    谁来告诉他们，这到底是怎么回事！

    只听说过谈恋爱会传染疾病的，没听说过谈恋爱还能传染兽态啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章值不值得你们投票啊？

