    “没想到，小八仙，为了救我，把你爷爷他老人家也惊动了，惭愧……”

    夜天星这么说，黑叔看向我。

    只是一个眼神，我便心领神会。

    黑叔的身份，别人不能知道，之前他就跟我说过这个，至于背后的原因，黑叔没事，我知道，有他的道理，既然夜伯伯把他当成了我爷爷，那就索性当成我爷爷，也没什么问题。

    黑叔以我爷爷的口吻说。

    “没事，我孙儿的事，就是我的事，小事一桩。”

    “好了，八仙峰也快到了，小凡，我还有事，我就不送了，先行一步。”

    黑叔把夜天星给我，踏空而去。

    几步之下。

    他就从我们的视线里消失了。

    我背着夜天星，去了八仙峰的主峰。

    无支祁和凤九渊，还有轩辕镜他们，现在都还在南昆仑战场，那边一次死了那么多人，需要好好处理一下，南征军的尸体，需要好好整理，尽可能带回来，在昆仑界立碑。

    现在，最为关键的事，就是给夜伯伯疗伤。

    其次。

    便是那三十万魔兵的事情。

    那些魔兵，黑叔跟我说了，他们大部分都是被从阳间抓来的，只是被种了魔种，这件事情，目前来说，以我所知的手段，还很难帮他们解决。

    因为毁掉魔种的话，他们会死。

    可对于他们这些阳间被捉的人来说，他们也是受害者，是无辜的。

    魔窟那边，以为我们会拿着这三十万魔兵生祭，以抚慰南昆仑那边，二十多万战死南征军的亡灵，以安抚整个昆仑各个家族和门派的愤怒。

    实际上。

    我不可能拿这些魔兵生祭。

    但既然魔族的计划已经定了，接下来，暗修一定会骚扰昆仑，一定会由此而挑起昆仑民愤，以逼迫我用这些魔兵来生祭。

    如此，我便将计就计。

    这一点。

    我和黑叔，是有共识的。

    在此之前。

    我需要帮夜伯伯疗伤。

    夜伯伯的身上，有很多伤口，我的鲜血，可以替他修复这些伤口，甚至可以帮他修复内脏经脉的损伤，让他摆脱现在堕仙的状态。

    运气好，重塑经脉，可以重新修行。

    但是。

    他的修为，基本上全废了。

    至少可能需要，从天仙境初期开始修行，也可能，会变成一个普通人，需要先炼精化炁，他上千年的道行，就因此而彻底废掉了。

    到八仙峰一处风水地脉极佳的地方。

    我把夜伯伯放下来。

    他几乎无法动弹，只有一条手臂，可稍微有些动作。

    想起罗耀山那一战，我能够想象出那一战有多么惨烈。

    “夜伯伯，是我的错。”

    夜伯伯伸出能动的那只手，艰难地拍了拍我的胳膊，道。

    “小八仙，什么你的错，这次，若不是你，我早死了，幸亏你提前有安排，让我拿着你那把紫电天神鞭，要不然，我不但杀不了魔神罗耀，自己性命早搭进去了。”

    “我没有考虑到，天道可能会改变卜卦的变爻。”

    我的确是我考虑不周。

    夜伯伯则说。

    “好了，小八仙，我都说了，这不是你的错！”

    “错在那罗耀，错在魔道！”

    “说实话，你也不用为了我这点伤，再废什么周折了，我觉得，这样挺好，我这一辈子，活了一千多年，除了修行，别的几乎什么都没干过。”

    “南征这次，夜伯伯我当了一次英雄，别的不说，这感觉，过瘾！”

    夜伯伯这话说的激情澎湃，我似乎在他身上看到了一些不一样的东西。

    不单单是他的性格，而是一种气息。

    不知道是不是我的错觉。

    夜天星说完刚才那话，他又扫了一眼，他另外一条看起来有些焦黑，几乎无法动弹的手臂，跟我说。

    “小八仙，你的紫电天神鞭，在我那手腕上，我这动不了，你取下来，南征结束了，那可是神器，该物归原主了。”

    紫电天神鞭可化为一道紫色的气息，隐藏在皮肤之下。

    此刻，他的手腕上，紫气环绕。

    那就是紫电天神鞭。

    紫电天神鞭，是黄阶神器，一般的神器就已经很强大了，有品阶的神器，更为强大，一般仙尊境，都很难掌控像紫电天神鞭这种高阶的神器。

    照理来说。

    若现在，夜天星还强行掌控紫电天神鞭，会被直接反噬而死。

    毕竟他现在重伤，仙人骨早毁了，早成了堕仙。

    堕仙是无论如何都掌控不了紫电天神鞭的，就算夜天星做过紫电天神鞭的主人，也不行。

    单单只是那天神鞭上的杀意，他就扛不住。

    可现在，夜伯伯他手上的紫色气息一片祥和，那完全是紫电天神鞭彻底归顺于夜伯伯的迹象。我再联想那罗耀山，被紫电之力劈出了一道深渊，那是我拿着紫电天神鞭，全力都做不到的，夜伯伯却做到了。

    这紫电天神鞭，明显是在当时，臣服于夜伯伯了。

    而且。

    夜伯伯能够掌控紫电天神鞭，也不是因为我的法咒，而是因为，夜伯伯真正的征服了天神鞭。

    不但那时候征服，现在夜伯伯，依旧还能够让紫电天神鞭归顺。

    我一下子变得激动起来。

    “夜伯伯，你尝试一下，看你能不能动？”

    我立即询问。

    夜伯伯一脸疑惑，无奈的看着我。

    “小八仙，真动不了，经脉寸断，仙人骨都碎了。”

    我相信，这世界上是有奇迹的，虽然，奇迹的背后，其实都与真相有着千丝万缕的关系，我觉得现在，奇迹应该降临在了夜伯伯的身上。

    或许不是奇迹，或许，这就是夜伯伯的机缘。

    即便是经脉寸断，仙人骨都碎了，他依旧还有希望。

    我仔细观察夜伯伯的眉心命门，看他的面相。

    不过。

    只看了一眼，我就立即停了下来。

    我不能随意去看，算命看向，是窥探天机之法，夜伯伯身上的这道天机，很有可能并没有被察觉，但是，一旦我去算了，我去看了，用了算命看向的法门，就有可能会被天道注意到。

    或许，就会像夜伯伯南征一样，被天道针对。

    黑叔跟我说了。

    若非天道给罗耀降下法帖，他可能也不会针对夜伯伯和南征军。

    “夜伯伯，你躺好，我先给你修复伤势。”

    我直接用了自己的血，滴在夜伯伯的伤口处。

    同时，以岐黄针，帮他梳理筋骨经脉，这时，阴长生和宋修红来了。

    <!--over-->

