    天空淌血！灵

    空傲世八荒，强势镇压于昊天，惊撼全场。

    此刻。

    在虚空四周，至虚星的奇才天神们正观望着这场战斗，当于昊天跪下的那一刻，很多天神要疯，这简直是不可思议，至虚星上顶级的一级天神，竟是被镇压。山

    村星辰天神蔑视虚空，那盖世的身姿与于昊天的惨烈形成截然不同的画面。毋

    庸置疑。这

    将是列入史册的战绩，一直弱势的山村星辰在此刻交出完美答卷，而灵空也在虚空道中完成属于自己的真正胜利。

    要知道。

    这与先前摘夺洞府不同，那时的至虚星天神完全蔑视他们，上来的天神偏弱，真正高手不会正视他们，而现在则不同，于昊天在一级天神中可是位列前五的高手，而就是这样的人物还是被镇压。这

    意味着什么？

    不是于昊天太弱，而是对手真的太厉害！

    当然。

    灵空的伤势很重，形成道伤，让他咳血不止，几乎要倒在地上，但他却强势立着，这一刻的他就是山村星辰的丰碑，让人们知道，山村星辰并不是那么弱势，只要满身傲骨，一样可镇压至虚星上的天神。“

    热血！”

    “激情！”一

    些山村星辰这般想道，满目炙热，以前他们逆来顺受，被欺压到习惯，但心中焉能不郁闷不愤懑？而

    灵空的出现则是撕开他们心中那镇封数十年的愤懑！

    在于昊天跪下的那一刻，他们放佛重回激情燃烧的岁月，谁说至虚星不可战胜？

    然而。山

    村星辰天神并非完全这么觉得，一些天神正幸灾乐祸，嘴角微弯，释放出森冷的笑意。

    “还真是精彩呢。”

    一位中年人冷嘲道：“将至虚星天神镇压，他却不知道这会激怒多少天神，哪怕他们能够镇压许多天神，怕也只会迎来那三位奇才天神的惨烈镇压吧？”

    “白痴，对上整个至虚星，他知道这会付出什么吗？”

    “嘿嘿，于昊天跪下，那就会有千千万万个于昊天飞出来！”

    望着那满嘴恶毒的山村星辰众神，灵空、王者满目失望，他们三位天神的确不同以前，但仅仅他们三位就够了吗？

    他们并不仅仅是要镇压至虚星天神，而是要激发出山村星辰的热血与激情。这

    才会有意义！可

    ！这

    些天神在干些什么呢？竭尽全力冷嘲热讽，努力地倾向于至虚星，有些天神是因弱小，有些天神则是因天生没有傲骨，前者可以改变，而后者无药可医！“

    真正的白痴不是我们！”王

    者飞来，拍拍灵空的肩膀，说道：“他们无药可医，但我们要医的不是上一世，而是这一世及下一世，愿后辈能够挺直脊背，将属于自己的尊严夺回来！”“

    放心，我没那么脆弱！”灵

    空知道王者是在安慰他，笑着说道：“你们敢直面至虚星天神，灵空为何不敢？从今天开始，虚空门就要挺直脊背，我可死，但虚空门不会再跪！”

    “嗯！”

    王者神目亮亮的，在遇到凌风前，他的目标是渡虚而至，可遇上凌风后，他的人生目标变得不同，格局完全展开，有些事情比生命更重要！那

    是自尊！而

    此刻，他们正在疯狂，要夺回这本属于他们的自尊，即便是牺牲，那傲骨依旧会嘹亮整个虚空道。

    “休息吧。”王

    者说道：“这里交给我。”

    “好！”灵

    空并不客气，知道现在自身的情况，而后他便飞向主楼，盘坐在前方，由落雨、秦枫来镇守。“

    呵呵，恒天星辰三位天神，这是要对上整个至虚星的节奏吗？”

    至虚星一位天神嘴角微扬，噙着一抹森然的笑意：“真是有意思啊，这世道什么阿猫阿狗都要跳出来挑衅我至虚星。”“

    跪了这么多年，现在还想要回自尊？”“

    在这里，我们说了算，让你跪着你就不可立着！”“

    仅仅镇压于昊天而已，就敢直言对至虚，真不知道说你们神勇，还是骂你们白痴！”

    至虚星众神相当蔑视王者、灵空，于昊天虽在这一届中威势不弱，但二十六位天神中，也仅仅处于中游而已，这是因他们还没有认真，否则，哪里容得凌风这三只小虾米蹦跶？“

    我来震压你！”

    这时，虚空中飞落下一位强势人物，脸上的胡须像是一根根针，倒立于上，神目似铜铃，炯炯有神，要是瞩目便会发现那神目很不同，中心呈现出银色，非常细小，却像是点燃的银色天火。他

    身躯魁梧，气势盖空，血肉中正喷薄着银色华光。“

    彦栩！”

    人们倒抽一口凉气，特别是先前称赞过灵空的山村天神更是直皱眉，这彦栩不同于于昊天，在二十六位天神中是处于上游的人物，被列为五位顶级一级天神中的一尊。

    虽然，那于昊天也是五位顶级一级天神中的一尊，但第五与第三还是有本质区别的。

    而且。彦

    栩可不仅仅是一位天神，他是炼体与天力双重步入天神的可怕人物，寻常的天神碰上他，怕是连其血肉都扛不住，更不要说更可怕的天力空间。

    至少，人们知道于昊天在彦栩面前是不够看的。王

    者虽然夺目，但在人们心中，山村星辰天神总要弱势一点，还从未有人将他们列位到五尊里面。

    “来吧！”王

    者淡淡的笑起来，相当洒脱，不管是对上三大奇才人物，还是对上这位彦栩，他都是这种姿态，不卑不亢，乃王者风范。

    “镇！”彦

    栩气势爆棚，并不多言与废话，上来便是盖世伟力，双目中银色天火骤然间飞出，眨眼间便是滔天，狂暴的一塌糊涂，一举压落下来。

    呼！银

    色天火非同寻常，竟是将虚空镇压，引得那道纹在惊颤，色泽正快速变灰暗，似乎要焚毁一般。

    “炼体形成的天火！”人

    们惊呼不已，这种天火比丹田中诞生出来的天火还要霸道，只因炼体更难诞生出天火，可一旦诞生便是不死不灭的可怕神质。“

    炼体么？”

    王者嘴角微扬，这种体火的确厉害，但在炼体上他遇到过更妖孽的人物，连体域空间他都直面过，区区体火而已，何须在意呢？

    他背负一只手，而另一只手则是快速前推，顿时间，一柄掌刀飞射而出，携带着细小的利剑，骤然劈空。

    这是天尊剑空间！

    嗤！

    一道光闪过，那体火被劈开，分列向两旁，并没有让王者感受到多么可怕的威势。

    “白痴！”彦

    栩满目蔑视，这个白痴真当体火那么简单吗？嗡

    ！下

    一刻，那体火骤然分列，形成一簇簇小火苗，而后闪电向中心飞来，中间似乎有力量牵引着，而当它们彼此逼近的时候，王者只觉得血肉灼热，身体赤红，似乎有一簇天火正在他体内点燃。“

    斩！”王

    者脸色惊变，终于知道这体火的厉害之处，它们由四周而来，只为点燃中心天火，那才是体火最非凡的威势，而他则是点燃这种天火的物质而已。他

    双手向前横推，还是那般洒脱，可在其身前一柄利剑正在出现，金灿灿的发光，四周朦胧着无尽雾气，若隐若现，但那气势则是在震荡着整个虚空。天

    尊剑吗？不

    仅仅是！受

    到凌风影响的王者，格局完全不同，因而不会局限于天尊剑往昔的辉煌中，而是另辟蹊径，尽可能地斩掉天尊剑的“杂质”，充分发扬其精粹，更是在此基础上更进一步，演变成独属于他自己的天尊剑。这

    一步在洪荒之气中被催发出来！

    此际！王

    者亦在展现出那盖世洒脱，体火又如何？

    呛！

    朦胧着烟雾的天尊剑终于劈出，没有呼啸的风声，更没有吊炸天的气势，唯有那力量到极致的古老一击，只是在这一剑中，一些至虚星上的天神变色，他们比任何人都看的更清楚，那朦胧的哪里是烟雾啊，那是洪荒之力。

    不可逆转的盖世之剑！

    当天尊剑劈过后，那体火徐徐颤鸣，而后分开，光芒正以肉眼可见的速度快速灰暗，噗的一声熄灭。

    天尊剑融入洪荒之力，何惧体火的力量？“

    结束吧！”

    王者淡淡的望向彦栩，这个人的炼体虽然不错，但到凌风面前差远了，由体火看其武道，虽然比于昊天更强势，比灵空都要厉害一点。但

    ！

    他是王者！“

    天尊！”他

    仰天大喝，手中飞出一柄利剑，直刺虚空，而后它疯狂转动，一股狂潮巨力正因王者丹田那道空间而闪亮，龙卷风暴击穿九重天，而在其中的那柄利剑搅动九天风云，俨然是天尊剑。喀

    擦！天

    尊剑上交织着无尽闪电，每一道都像是一位天尊，虽然力量弱小，但那天尊的气势正在压落，而且每一位天尊身上都缭绕着雾气，由洪荒之力演变而成。

    这一剑劈落，势不可挡！

    “啊，爷要把你撕碎！”彦

    栩脸色难堪，竟然被这位山村星辰天神小觑，天尊剑又如何？恒天星辰的王族人物，他这一族又不是没有碰上过，可即便是天尊剑都要叩首！

    “猎天！”

    他张口喝道，丹田中喷薄出一柄战戟，虚幻而真实，里面倒映着山河日月。 

