    时沐雪看了眼学校大门，并不想走进去。

    她站在路边拦了辆出租车，回了时家。

    刚进家门，便看到一群人正从屋里往外搬东西。

    时沐雪随即走向前，质问：“你们在干什么？谁允许你搬我家里的东西！”

    搬运工人看了眼时沐雪，没说话，继续搬。

    时沐雪正要发火，宋玉枝从屋里匆匆出来：“雪儿。”

    闻声，时沐雪看向她：“妈，他们这是在做什么？”

    宋玉枝脸色铁青，向她走了过来：“你别管了，让他们搬吧。”

    “这到底怎么回事？”

    “公司资金链断了，你爸把家里值钱的东西还有车全都卖了。”

    “什么！全都卖了！那我们以后不是什么都没有了！为什么不去拉投资呢！”

    宋玉枝轻叹，咬牙道：“如果能拉到投资我们也不至于这样，以后我们只能守着这个空房子了！

    原本以为到帝都之后我就能过上好日子了，没想动却落到这步田地，都怪时浅那个该死的小贱人。”

    两人就这么看着所有的东西被搬走。

    紧接着，又有人将车开走。

    “我的车！”宋玉枝看着自己心爱的车被开走，心都要碎了！

    时沐雪深吸一口气：“爸爸呢，他在哪？”

    宋玉枝冷声一声：“谁知道他在哪！”顿了下，她又问：“对了，你怎么忽然回来了，这个时间不应该正在上课吗？”

    “那些贱人一直在我背后指指点点，我还有什么心情上课！”说着，时沐雪满是怨气的走进屋里。

    看着原本奢华如今却空荡荡的房子，时沐雪气到一阵窒息。

    宋玉枝又道：“雪儿，如今你爸的公司不行了，你又被研究所除名，以后该怎么办啊？不然，你再去找找苏少吧？我觉得他对你还是有几分认真的。”

    “他都看见我跟江兆在一起了，怎么可嫩还会接受我！”

    “什么！竟然被他看见了。”宋玉枝满目愁容：“这可怎么办？难道我们就这么认输了！以后都要过这种日子了！”

    时沐雪眼睛微眯，冷声道：“认输！我的字典里就没有认输这两个字！”

    闻言，宋玉枝眼睛闪过一道光：“雪儿，你是不是还有别的出路？”

    时沐雪缓缓开口：“帝都可不止江家和盛家，还有一个凌驾于他们所有人之上的商家。

    我原本的目标就是JE集团最重视的研究院，只要我进了JE集团的研究院，这些人我何必再放在眼里。”

    “商家。”宋玉枝喃喃道：“没错，商家才是帝都的顶级家族，JE才是A国的第一集团。女儿，你一定要努力。”

    时沐雪目光坚定：“我自然会努力的。”

    终于迎来了寒假，也是冬天最冷的时候。

    时浅其实挺怕冷的，除了JE集团年会那天，这几天其它时间她一直窝在帝园没出门。

    这天上午，她正窝在沙发上打游戏。

    群里，巅峰是我忽然发来消息：【木幽名，我们明天去滑雪场，你去不去呀？】

    时浅看着消息，回了句：【不去。】

    巅峰是我：【为什么呀？你不是都放假了么，干嘛不出来？】

    无影无踪：【是呀，都放假了，一起出来玩嘛！】

    时浅：【没时间。】

