 “什么人？

这是怎么回事？”

虚空波动，从四周向中间压缩，这让正在大战的三大金仙不由的大吃一惊，接着一个巨大无比的仙鹤虚仙出现。

“金鹤？

天地门凌波仙子的坐骑？”

此刻，这三大金仙神识似乎一下子变得清明起来，想到了在神公台，这个金鹤仙子说过的话，谁敢动洛天，就是和她过不去。

只是没有想到，这个强大的金仙，连金池长老都不是对手，竟然真的一直在暗中相护他这个八级主宰的小家伙。

“轰——”“轰——”“轰——”连续三声强大的能量爆炸，这三大真仙瞬间化成了血雾，干脆果断。

“喂，洛天，你没有事吧，”金鹤出现在洛天身边，望着洛天关心的问道。

“我还没有事，鹤仙子，多谢了，我们还是尽快离开这里吧，”洛天睁开眼睛，看向金鹤有些虚弱的说道。

“洛天，我问你，你打败那个九级混沌，到底用的是什么神通，你的体内自成空间，可以容纳生灵么？”

金鹤好奇的问道。

“不敢瞒仙子，哪里能容纳生灵，只是在下无意间得到一个神秘的法宝而已，”洛天苦笑着说道。

“哦——”金鹤恍然大悟的点头，她是金仙，自然不会把洛天的法宝看在眼里，颇有深意的看了一眼洛天，并没有再追问。

只不过洛天心中有些歉意，毕竟，金鹤帮了自己，自己却是欺骗了她，那自然不是什么法宝，而是自己的三千道序形成的无门之门，这有关三千道序的秘密，他不想让金鹤知道。

“洛天，你们三个小家伙，我只能帮你们到这里了，我会为你们开辟一条时空通道，那里有一处神秘幽静之地，你们三人好好的在那里修练吧。

你虽然具有不错的越级挑战能力，不过，毕竟境界太低，记住，没有金仙级别的挑战能力，你最好不要在仙界横行，更不要去轻易得罪一些势力门派，仙界门派哪个都不好惹，所谓的名门正派也不过如此，甚至还不如魔道八宗，”最后，金鹤望着洛天三人，略有感叹的说道，然后一挥衣袖，顿时，一条时空通道被她打穿，不知道通往何处。

这就是一位强大金仙的恐怖之处，可以随意的击穿虚空，通往末知之处。

“小家伙，保重，”最后金鹤凝重的说道，洛天三人顿时飞入了那虚空通道，然后虚空通道慢慢的闭合。

“你这个小家伙，当真以为我是小孩子心性么，竟然还骗我，你体内的有三千道序，这倒是一个莫大的秘密，只要你能成长起来，怕是连庞大的天地门都要忌惮你三分了！”

望着那慢慢闭合的时空通道，金鹤轻声自语，神色凝重，然后挥手打乱了这里的虚空，远离而去。

“该死，这都没有杀死他么？

不可能——”金鹤离去后，这里的出现了一个金仙强者，正是来自九鼎剑宗的金池长老，他派强者追杀洛天，却是没有想到，那些人的神魂灯相继破灭，这让他震惊，所以才会赶到，可惜却是来晚了一一步，这里已经是人去楼空。

“哼！”

金池长老冷哼一声，大手抓摄，剑意笼罩，一道剑意水幕出现在这片虚空，似乎是在寻找着什么，可是，最后，他却是失望了，这里除了具有血腥之气之外，什么也没有留下，被人有意的打乱了天地节凑，这说明一点，那就是对方的实力比他强。

“金鹤——”良久，金池长老轻轻的吐出了两个字，神色阴冷无比，他虽然无法捕捉当时的画面，不过，还是有一道气息让他极熟悉，那就是金鹤在这里出现过。

“总有一天，我会让你付出代价！”

金池神色凝重，轻声自语，同为金仙，他的实力不如金鹤，甚至在神公台，金池公然向自己出手，让自己难堪。

不过，他却是有极深的谋略，就如在九鼎剑宗，神不知鬼不觉的谋害孤独飘雪一家一般，只不过，金鹤是天地门，凌波仙子的坐骑，那可是仙君般的存在，所以，他必须要好好的谋划一翻，否则的话，九鼎剑宗也护不住，必会被凌波仙子给斩杀。

“还是先办正事吧，这个小子的事暂且放一放——”沉思了一下，金池长老心中暗忖，既然已经知道孤独飘雪在杀生魂的手里，他自然要想办法，把这个女人夺过来，想办法得到孤独一剑大神通。

这时，金池长老储物戒指之中的一块玉佩亮了起来，他心中一动，神识侵入玉佩之中，神色顿时一喜，然后离开了这里。

玉佩消息是地九暗中传来的，向他通报了有关孤独飘雪的消息，并且，动用他的权力，把杀生魂引到了另外一处绝地。

甚至为了得到那孤独一剑的神通，地九比金池长老还要上心，花了重金，暗中邀请了不少的高手来协助金池长老，所以，他不敢耽误，尽快的前去汇合。

此刻，虚空另一处，几个强大的存在，正在盘膝坐在那里调息，正是来自断魂宗的杀生魂等十几人，孤独飘雪自然也在其中，生离魄在他的身边。

此刻，孤独飘雪盘膝坐在那里，在暗中调息，在她的体内有一种奇怪的能量在暗中涌动。

不错，孤独飘雪已经知道了孤独一剑大神通的修练之法，这一路上，她都在暗中修炼，从这段时日相处的过程中，她发现这个生杀魂虽然是父亲的至交好友，可是，他却是并没有真心想为她孤独家复仇，甚至还怀疑自己，一直在暗中探查神纹宗的下落。

这让孤独飘雪瞬间明白了，生杀魂把自己当作了神纹宗的人，之所以他会如此想，多半是因为当初那只大黑狗带着洛天和自己误进入了断魂宗的魂地，然后又脱身出来，上面留有那神秘阵纹的气息。

特别是那个生离魄，对自己一直不当作人看，只是把自己当作他玩弄的工具。

所以，跟着他们，孤独飘雪感觉报仇无望，甚至，她怀疑生杀魂也在打自己孤独一剑的主意。

 