    今天是天庭大喜的日子。

    到不说是王母娘娘玉皇大帝的喜日。

    而是来自天庭的另外一个重要成员——太上老君。

    嚯！

    要说这太上老君啊，那来头可就大了。

    太道教“三清”尊神之一的道德天尊！

    全称“太清道德天尊”。

    那可是无论放眼天庭历史，还是人间历史中，都是数一数二的角色！

    更有传言者！

    这太上老君，其实是老子的真神！

    人间道家便是其一手创办并发扬光大的！

    老子坐化后，其真身返回了天界，便成就了如今的太上老君！

    老君身为天庭要臣，负责的可不仅仅是文职工作，更是天庭一重要产物——仙丹的主铸造者！

    仙丹的功效不言而喻，延年益寿那是入门丹便拥有的功能。

    而真正的无上大丹！

    哪怕是赋予人超出三界之外的神通，也并非不可能的事情。

    不过，据天庭历史记录。

    真正能够造出这种仙丹的大能，早已陨落于人间，后世再无传承者。

    而老君，为了能够寻找上古大能的传承，近千年来，孜孜不倦的研究着。

    今日天庭大喜，便是老君成功炼制出一枚，功效相仿于无上大丹的神丹！

    天庭一众大臣皆来庆贺。

    虽说天庭炼丹的神仙不少，但造诣及老君三成的不足其一。

    可以说，整个天庭除了玉皇大帝外，这些神仙最倚仗的，便是他太上老君。

    神仙又不缺寿命！

    而修为可不是随着时间就能够增长的！

    到了他们这个程度，除了特殊的机遇，便就只有老君的仙丹能够帮得上他们了。

    能够品尝到传说中的无上大丹？

    那难道不是每一个神仙的梦想吗？

    就算是那玉皇大帝，恐怕也对此无上大丹，垂涎已久了吧？

    “老君啊！玉皇大帝听说你练出了此丹，那可是众邀天庭所有大臣，共同举办宴席！”

    “就是为了你今天成果而庆祝啊！你待会儿可不要忘记感谢大帝呦~他老人家可一直心系着你呢！”

    听着卯日星君的话，太上老君嘴角不由得抽了抽。

    那是心系我吗？

    他是心系我的丹啊！

    怕不是他日我老君真的练出了无上大丹，自己都没得品尝的机会！

    都要入了他玉皇大帝的口！

    不过身为神臣，老君也知道，这是极为无奈的事情。

    “呵呵，记得，记得，自然是记得！大帝的恩情早在当年老夫坐化之日，就已经记在心中了！~”

    卯日星君抹了一把白胡子，身为天庭老一辈，他就喜欢教育像老君这种比他德高望重却没他资历老的人。

    但教育归教育，他也不忘记推搡一把。

    “他日若是有多余仙丹，也不要忘了我卯日，论起辈分，你我才是最该亲近的人啊！”

    “自然，自然是啊！”

    卯日星君瞥了瞥自己身后一众仙臣，点了点头道。

    “既然大家也都来了，老君为何不将那仙丹拿出来让吾等一众观赏一番？”

    “虽说我们不懂炼丹之道，但瞻仰瞻仰，还是可以的吧？”

    话音落下。

    太上老君脸上的神色顿时一喜。

    终于到了他无形装逼的时刻了吗？

    虽然论起资历他老君确实在天庭排不上号，但论炼丹，他可是打遍三界无敌手啊！

    就算是那西天如来佛，也依旧学不会他这门独法！

    “哈哈，既然各仙臣都想要一睹神丹的风采，那俺老君自然不会吝啬！”

    “不过还请各位移步，同我到炼丹房一睹为快！”

    虽说丹成，但为了温养丹力，还是会将其留在丹炉里一段时间。

    老君带着一行人快步移到炼丹房内，一行人脸上的神色早已经按捺不住。

    只见老君唤了一声丹童。

    轻轻几句口诀念出！

    那丹炉就已经自动打开。

    只见一道彩色霞光倾出，整个逼仄的炼丹炉顿时生机绽放。

    仙气缥缈，神光普照。

    所有神仙一众脸上皆是震惊的神色。

    丹开他们见了不少。

    可第一次遇到此般神迹的开丹啊！

    只是轻轻嗅了嗅这丹香，他们就能够感觉到自己的修为正在隐隐的上涨。

    那若是吃了这颗丹呢......

    一众神仙不自觉的咽了一口唾沫。

    尤其是卯日星君。

    他已经卡在如今的行为，至少三千年的时光。

    一旁仙臣，可没少拿这件事嘲笑揶揄他。

    嗨呀......

    卯日星君叹了口气，若不是这颗仙丹要献给那玉皇大帝。

    倾家荡产他也要得到这颗仙丹。

    再换太上老君，此时简直暗爽到不行！

    再惊叹一点，再多夸夸他一些！

    该死，这种感觉简直比修为提升还要爽啊！到底怎么回事？

    就算面临当年人间三千弟子的阿谀奉承之时，他老君也从来没有感到这么舒畅过。

    也可能是压抑太久了吧！

    不过此时也算是拨开云雾见青天，大出一口恶气！

    哼，让你们这群家伙平常一直看不起我。

    卯日星君身为老油条那自然看得出老君此刻的想法，甚至没有丝毫的反感，他还要顺着对方的意思往上爬！

    要知道，除了那大帝，就是这老君最值得他去亲近。

    真要和对方关系好了，说不定哪天就仙丹随便吃，仙酒随便畅饮呢？

    想想就觉得很美！

    咳咳。

    简单咳嗽一声，卯日星君郑重道。

    “此丹只是丹香就有如此功效，想必成丹必定非同凡响。”

    “铸就如此神丹，老君也一定费了很大把劲吧？”

    也没意外，老君只是一听，顿时就来了精神。

    你要是聊这个我可就不困了哈！

    “可不是嘛，只是这材料我至少就用了近百株天材地宝，三味真火足足炼制七七四十九日，才能成丹！”

    “且这只是一次炼制，还未必会成功！即使成功了也未必会有此丹的品质！”

    “只有中品以上的成丹，才会有丹香存在啊！”

    众人一听。

    好家伙！

    近百种天材地宝，也只有老君才能够拿出这么多天材地宝了！

    他们？

    最多拥有一株都稀罕的不得了，甚至还整天用仙力供养。

    拿这么多天材地宝炼丹，还不一定成功！

    他们可真的没有这么大的勇气啊！

    虽说搏一搏单车变摩托，但这个几率众人可实在不敢恭维。

    所以说炼丹的必定家大业大，他们不佩服老君也不行啊！

    在众人感叹老君炼丹成就之时。

    炼丹房忽走入一抹倩影。

    在佛光的照耀下，竟是与天庭平日里毫无往来的观音菩萨？

    怎么回事？

    佛教的怎么突然造访道教？

    不是说水火不相容吗？

