    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    天地之间，古怪无比的轰鸣之声骤然响起。

    无数拳头大小的黑色毒蜂，自四面八方汹涌而来，将玉婆婆以及朱家众人，团团围在中间。

    进入这秘府之中，已经有不少时间，对于这种黑色毒峰，众人却还是第一次见到。

    这一瞬间，已经有不少人，面上变的全无血色。

    仅看这种毒蜂的个头，就没有人敢让它蜇上一口，就算玉婆婆的黑芒厉害，也不可能将这来自四面八方的毒蜂瞬间灭杀。

    就在这个当口，众人所在区域的中心位置，一团七彩光芒绽放开来。

    下一刻，一个身穿七彩长袍之人，不紧不慢，自那光芒之内踏出。

    当这个人，完全出现在众人眼前之后，那团七彩光芒，就此炸裂开来，消失的无影无踪。

    “朱公子，是朱公子出来了……”

    见到这个身影，朱家众人心情激动，有不少人，都直接欢呼出了声音。

    “一些不入流的小东西而已，就算来的再多，那又如何？七彩天衣，席卷天地，起！”

    轻点了点头，朱长峰淡然一笑。

    在他话声落下的那一瞬间，他身上的那件七彩长袍，化为无数七彩霞光。

    在虚空之中凝聚出一片片颜色各异的翎羽，将在场所有人，包括玉婆婆这些韩家人在内，全部置身于翎羽的保护之下。

    狰狞的毒蜂密密麻麻，其数目不知道有多少。

    它们的速度迅疾如电，此刻正如同飞蛾扑火一般，撞在编织成七彩天衣的那一片片翎羽之上，成片成片的就此落下。

    就这几个刹那的功夫，朱长峰与玉婆婆等人周围的沙地之上，那些毒蜂的尸首已经堆积如山，几乎将地面的沙石都要完全遮掩。

    这一幕情形，将在场众人震惊的张口结舌，目瞪口呆。

    “朱公子，你这件衣服，莫非是传说中的法器？”

    连吞了好几口唾沫，玉婆婆双眼放光，她的面上，闪过了几丝明显的贪婪。

    “没错，我这七彩天衣，就是一件上等法器！”

    笑着点了点头，朱长峰带着几分炫耀，又继续说道：“此物与我有缘，不久之前，我在此地见到那团七彩光芒之时，我便可以感觉到，属于我的机缘到了！”

    “被那七彩光团，卷入到一处未知之地，在那里，我第一眼见到这件衣服，我便知道，它一直都在等待着我这个主人的到来。”

    “果不其然，当我尝试将此物炼化之际，它顺从无比，根本就不带任何抗拒之意。”

    “法器这东西，一旦认主之后，除非我朱某人身死，要不然的话，除我之外，外人根本无法使用。”

    “就算有实力远强于我之人，想将此物抢走，都根本没有任何用处，因为那样的话，我这七彩天衣，会自我蒙尘，散尽所有灵性，最终沦为一件凡物！”

    说到此处，朱长峰还故作失落，感慨了一句。

    法器这东西，其炼制之法，早已经消失在了历史的长河之中。

    清风城内，现存的法器，虽然还有着一些，但那些法器，都是自古流传下来的。

    能位列内城五大家族，不管是韩家还是朱家，其实都存有几件法器。

    只不过，如同玉婆婆这样的神通境强者，也只闻其名，根本就没见过真正的实物。

    与玉婆婆相比，朱长峰虽然强点，但是他们朱家用来镇族的几件法器，他也仅仅只是目睹过那么几次而已。

    可如今，七彩天衣这么一件上等法器，竟然被他炼化认主，穿在了他的身上，朱长峰表面上看起来，虽然淡定无比，但实际上，他心中早就乐开了花。

    “看到那些毒蜂的尸首了吗？”

    指着附近地面上那些死去的毒蜂，朱长峰轻轻一笑，继续又道：“我的七彩天衣，不仅仅防御力超强，更是可以反弹任何攻击。”

    “换个简单点的说法，就算我站着不动任凭你们攻击，最后的结果，肯定是我若无其事，而你们自己，反倒会被自己的攻击给反震而死！”

    背负着双手，摆出一副牛逼哄哄的样子。

    朱长峰的几句话，震得玉婆婆都有些面无血色。

    为了那七彩光团的所有权，之前的她，可是还与朱长峰小小切磋了一下，只不过，她被虐的很惨而已。

    听到朱长峰对那七彩天衣的介绍之时，玉婆婆其实一直都在考虑，要不要沉寂偷袭他一把，抢了这件法器之后，便马上逃之夭夭。

    但是现在，朱长峰的一番话，已经令的玉婆婆，彻底打消了心中这个不现实的念头。

    ……

    几乎同一时间，十几里之外的地下寝宫之中。

    “虚无之触，终于炼化成功！”

    “血脉内所蕴含的神通虚空宝触，我同样已经真正入了门扉！”

    盘膝而坐的宁飞羽，他面色狂喜，陡然睁开眼睛。

    此刻的他，一条丈余长的触手盘旋在他的身体周围，如梦如幻，在虚实之间不断变幻。

    虚空宝触这种神通，并非什么强力的战斗法门。

    甚至于，这种神通，根本就无法真正对人造成什么实质性的伤害。

    它所针对的东西，仅仅只是物而已。

    修成虚空宝触之后，在一定范围之内，宁飞羽可以感受到宝物的存在，借助这根好似虚无般的触手，他更是能够，将自己所感应到的宝物，硬生生的掠夺过来。

    在针对物这一方面，虚空宝触，那绝对是霸道无比。

    当然，这个物，肯定不是指的普通物品，唯有被虚空宝触认定为宝物的东西，它才可以跨越虚空，直接对其进行掠夺。

    真要说起来的话，这种神通，虽然有着不少限制，无法直接用于战斗，但如果使用得当的话，它所能发挥出的作用，绝对小不到哪里去！

    “咦，十几里之外，竟然正好有宝物的气息，瞌睡来了，有人上门送枕头，这是让我试试，我这神通的无上威能吗？”

    微闭着双目，宁飞羽感应了一下四周，突然之间，他心中一喜。

    念动之间，本来盘旋在宁飞羽周围的贪婪之触，竟然就这样轻易划破虚空，一头扎入了其中。

