    

    孰轻孰重，一目了然。

    但不管哪个决定，都牵扯到利益上的损失，他们也没有像傅凉渊这样的魄力，五千万说给就给。

    就在众人纠结着要如何处理这件事情时，傅凉玥猛地从位置上站起，看向傅凉渊：“大哥！五千万未免太多了吧！”

    “我们确实是欺负唐眠来着，可唐眠不也一点事情都没有，现在还好好的吗？再说了，以她这种身份，嫁进我们傅家本来就是高攀！”

    “欲戴皇冠，必受其重！”

    “她自己攀附着傅家，若是没有一点价值，她自己心里也亏得慌，那些事情的发生，本身就是她自愿的……”

    傅凉玥心里气的要命。

    肯定是唐眠那个小贱人告状来着，不然怎么可能恰巧到这种地步！分明就是唐眠要被惩罚的时候，偏偏傅凉渊开始护着她了？

    傅凉玥的字字句句，都清晰地落入傅凉渊的耳里，而他只需看上一眼，便知在场人的想法，通通如此！

    他心底怒气腾盛，在看向傅凉玥时，神情冰冷而肃杀，如同没有任何感情的杀戮机器，让人心中发寒！

    傅凉玥话语戛然而止，喉咙就像是被一只无形的大手掐住，还捎带着婴儿肥的脸上，带上惊慌失措，还有恐惧！

    那眼神……太可怕了！

    傅凉渊从位置上站起，冰冷地扫视一圈周围，冷冷道：“半个小时内，有异议的默认为第二个选项。”

    话落，他头也不回地转身离开。

    傅家族亲们看着他那透着冷情的背影，心底不免有点懊悔，低声嘟囔着：“我们要是有错，那你不更有错吗？”

    “我们这些人之所以会这样对待她，还不是因为你自己的态度嘛，要说我们要这样补偿，那你要补偿的才更厉害呢！”

    身后，傅家族亲的话语伴随着一阵微风，传进了傅凉渊的耳里，消散在空气中，却在傅凉渊看似平静的心湖，砸下一块大石。

    ……

    另外一边，念心园外。

    一辆骚包的红色跑车从远处而来，适时在唐眠的身边停了下来。

    封颜匆忙从车里走下，小跑着走到唐眠的面前，上下打量着唐眠，急忙问着：“老大，怎么样？”

    “傅凉渊有没有为难你？你怎么会和他在一起啊？他是不是做了什么事情？你还好吧？有没有受伤？”

    因为高烧的缘故，唐眠的身体到现在都还有些乏力，听着封颜不断的问题，皱了皱眉，直接从手提包里抽出一个红色的小本本，在封颜的面前晃了晃。

    封颜只感觉眼前一片红色晃过，还没来得及看清究竟是怎么个情况时，唐眠就已经把红本本放回了包包。

    “不是，老大，什么情况？刚刚那个，是离婚证吧？啊？我看到好像是离婚证！你和傅凉渊离婚了？！”

    因为激动，封颜的声音分贝都有些拔高，震的唐眠耳膜都有些生疼。

    “嗯，离了。”

    “哇……”得到肯定的回答的一瞬间，封颜惊叫一声，忙不迭地道，“该不会是因为我骂了他，他良心发现，就同意离婚了吧？”        

