    最后方林岩看向了里程碑：镀金，发觉它给了自己一个称号：流金岁月，这个称号挺有意思的。

    佩戴以后在完成任务的时候，有50%的几率获得额外的奖励，但是，这获得的额外奖励有70%是正面效果，有30%是负面效果。（包括不限于扣除通用点，基础属性临时降低等等。）

    在这种情况下，方林岩觉得尤其是完成奖励丰厚任务的时候，还是可以戴上搏一搏运气的。

    最后，方林岩看向了荣耀剑士的相关说明：

    辉煌的战绩！！（5/5）

    伟大的荣耀剑士，你成功猎杀的生物当中，有的实力远超你的存在，有的更是万人敬仰，身份也是尊贵到令人难以想象的地步。

    你哪怕是在一阶时候建立的功勋，甚至是许多高阶荣耀剑士都无法企及的！

    作为奖励，你将省略掉接下来的两个晋升环节，直接进入到最终的晋升阶位阶段。

    看到这里，方林岩顿时有些好奇：这也就是说，晋升下一阶的荣耀剑士那一共是四个步骤了？

    1，猎杀5头强大生物。

    2，？？？

    3，？？？

    4，正式晋升为二阶。

    他心念一动之间，这提示就仿佛知道他心思似的，继续弹出提示：

    你省略掉的两个晋升环节如下：

    2，获取足够的荣耀！你每次进入新的世界之时，都会为你指示一个荣耀目标，这个目标有可能是击杀某个人，有可能是完成一件事，有可能是搜集一样东西。

    每当完成一个荣耀目标之后，就会获得1点荣耀值。未完成荣耀目标的话，将会扣除1点荣耀值。

    荣耀并不会变为负数。

    累计三点荣誉值以后进入下一环节。

    3，荣耀之路，走上荣耀之路（进入副本），接受艰难的考验，只有成功来到荣耀之路尽头的人，才有资格进入下一环节。

    你只能在诺亚空间内部才能进入荣耀之路，第一次进入荣耀之路需要耗费10000通用点，未能抵达荣耀之路尽头的，将会被传送出去，再次进入需要支付20000通用点，第三次进入需要支付40000通用点，第四次进入需要支付80000通用点，以此类推。

    看着上面的这两大条件，方林岩倒吸了一口凉气，突然觉得自己这一次干掉女王和节镰神真的是超值啊......单就它们两个在荣耀剑士方面给予的回报，就至少节省了四个世界的冒险时间。

    不过，有道是福兮祸所依，接下来提示就顿时让方林岩傻了眼：

    “请前往你最初转职的地点，进入荣耀之心当中，进行最终升阶步骤。”

    “我.......我顶你个肺啊！”方林岩一时间直接爆了粗口！

    从字面上的意义来理解，荣耀之心就是方林岩最初转职的时候躺进去的那台基因改造仪！

    方林岩当时为了吃独食，甚至下了黑手，可是他万万没想到，最后小丑竟然是自己！！搞出来的苦酒，竟然还要自己喝下去。

    与之相比起来，重新去找X组织商量使用那东西还真的就是小KISS了。

    感慨了一番之后，方林岩只能本着车到山前必有路的心思，先将这件事抛到一边去了。

    三人此时又聚集在了一起合计了一番，突然方林岩获得了一条信息，乃是北极圈发来的：

    “妖刀，出来聊聊？”

    方林岩心中一动，对欧米两人打了个招呼，然后就走了出去，先声夺人的道：

    “北极，怎么样，黄金支线任务的奖励不错吧?我没有坑你吧？”

    “当时要你们动用战略级道具确实是签不了契约，那女人有难言之隐的。不是不想签，是不能签！说实话，你们要是错过了这一次的机会，这辈子都要捶胸顿足后悔死。”

    北极圈笑道：

    “那是，那是。”

    他的这四个字说得倒真的是真心实意。讲真，就连他自己在进入本世界的时候，也绝对没有想过能将这黄金支线任务给完成了。

    没想到居然抱到了大腿，哦，不对，应该是面前这个妖刀的大腿。

    不过北极圈的眼光也是极其毒辣的，一眼就看了出来这一次妖刀的成功属于不可复制的，并不是像是深渊领主那样，能在每个世界当中都游刃有余的拿到高评价，那才是真正硬实力的体现。

    北极圈觉得，妖刀的这一次成功只能说时势造英雄，机缘巧合。就像是吕布这样的强人恰好出生在了三国时期。

    想象看把，吕布若是来到21世纪，很大概率会变成下苦力的工人，保安等等，最后搞不好还要以故意伤害罪的名义进监狱呢。

    抛开了这些杂念之后，北极圈沉吟了一下道：

    “其实妖刀是这么一回事儿，你们钥匙里面的东西是打算怎么处理的？”

    “钥匙？”方林岩有些愕然，然后顿时就醒悟了过来，他说的应该是杀掉节镰神和女王的钥匙。

    节镰神因为是让给了山羊打最后一下，所以掉落的钥匙在山羊那里。不过女王的钥匙还就真在方林岩这里了。

    不过现在两把钥匙都还没开，具体里面什么情况方林岩都不清楚，他此时也不能明讲，于是便反客为主的道：

    “怎么？你们有兴趣？”

    北极圈坦然一笑道：

    “那肯定的，东方不是有一句俗语吗？靠近水的露台更容易看到月亮的真容，说实话，这一次咱们击杀的两名强敌，估计至少都是半神级别的生物，我觉得是有很大概率出神器的。”

    方林岩摇摇头道：

    “你当时也看到的，节镰神这家伙的总伤害差不多有五分之一都是军队和道门的人输出的，这掉落品质肯定会受到影响。”

    这时候刺鸟也扔了一支烟过来，然后才笑嘻嘻的凑上来道：

    “不管怎么污染，我估计两把钥匙至少是三件传说保底的，你们三个人里面要是有不适合的，我和北极可以吃下来呗，老弟你放心，我们肯定不占你便宜，给你出个好价钱。”

    其实刺鸟本来是一个比较冷酷的人，但是他心思没有北极圈细腻，只是觉得和方林岩的合作占了大便宜，而且还是两次！

    此时他的个人魂珠已经排入了前十，最后肯定是有奖励的，

    黄金支线任务的奖励就不必说了，超出了他最好的预期，讲真若是先知道奖励这样丰厚的话，那么不要说一件战略级的道具了，就算是要刺鸟倾家荡产也行呢。

    方林岩其实很清楚，现在市场上面的传说级装备几乎都是有价无市的，除非是主打魅力这种，否则一拿出来就要抢破头，在那种拍卖的气氛当中，爆出几倍的价格都是可能的。

    所以，就算自己这边要拿东西出来卖，也肯定是要看北极圈他们能否给出自己想要的东西。

    当然，这种事情就不用自己来做了，山羊在这方面乃是行家，于是，他双手一摊，快刀斩乱麻的道：

    “我做不到。”

    然后他黑着脸道：

    “你们和山羊去谈吧。”

    接着方林岩转身就走，而北极圈和刺鸟两人则是在风中凌乱，感觉很是有些脸上无光。

    好在方林岩接着又倒了回来，悻悻然的道：

    “本来我是不想解释的，因为这是一件很没面子的事情。”

    “但是这一次我在队伍的话语权不高，因为异型皇后的情报是山羊提供的，团队的指挥则是那个臭脾气的女人，所以也就那样了。”

    听了方林岩的解释以后，两人也顿时释然了，而北极圈更是差点儿都想要揪着方林岩耳朵，将心里话大声喊出来：

    “妖刀桑啊，下次若是还遇到这种事情来找我啊，团队指挥这种事情我也可以做的啊！我上我也行的，你不是亲眼见过我指挥百人团队举重若轻，轻易应付过去的那一幕吗？”

    在应付完了两人之后，方林岩重新回到了团队当中，让山羊过去谈生意了，然后他也没闲着，直接和欧米交流着接下来的一些情况：

    “我们现在的计划还有最后一步，当然也是最重要的一步，你觉得还有什么漏洞吗？”

    欧米沉吟道：

    “如果有什么漏洞的话，那么应该就是逃走的那两个人了。”

    方林岩沉吟道：

    “你是说三王女和代斯吗？她们肯定是仇视我的，但是就凭这两人想要阻止我们接下来的行动？恐怕还是力有未逮吧？”

    欧米道：

    “这两个人的逃脱，我总觉得有些不对劲。”

    方林岩道：

    “她们两人的强大，在于其能够将数万军队号召起来，统御着攻打我们的能力，并不是真正实力有多强。”

    “问题是根据我的调查，此时距离王都最近的军队，是远在一百三十里外的荡声军，这支军队的编制是一万三千人，并且是实编。”

    “但是，荡声军在两天之前才和旁边黑汗国的军队干了一仗。并且说是双方战平，其实荡声军这边的军官损失惨重，其实是处于绝对下风。”

    “这两人就算是日夜兼程赶了过去，然后顺利接手军队，再带着军队马不停蹄的赶回来，那也是起码一天一夜之后的事情了。”

    “所以，我担心的东西并不是在女儿国之内，而是外来的势力。”

    欧米道：

    “你说的是道门吧？我担心的却是两人离开的背后，是不是有唐金蝉的影子！”

    “你想想，现在女王已死，按理说唐金蝉的目的已经达到了，这时候他若是能拿下我们的首级，携着给先王复仇之威，成功回归王都，那接下来岂不是要做些什么事情更容易？”

    欧米的这分析顿时就让方林岩一激灵，说实话这还说得真的有几分道理啊。

    欧米则是接着道：

    “相反，道门这边对女王的态度是很明确的，说好听一点是工具人，说难听一点那就是自己豢养的狗，道门若是没事的话，那么肯定本着打狗也要看主人的心态来收拾我们。”

    “但是，道门现在真的是没有事做吗？那当然不是！”

    “对道门的人来说，立即追回失落的甘露元胎和血菩提应该就是第一要务，同时夏宫那一系列的烂摊子也是要立即收拾起来，尤其是回天坊当中的生产要列入重点恢复的目标。”

    “对于道门来说，要追究我们的责任随时都可以，并不会差在这一时，但是，之前我说的那一系列东西却是拖不得的。”

    就在欧米说着这些东西的时候，山羊已经和对方谈妥回来了，看他笑嘻嘻的胸有成竹的模样，肯定是拿到了相当不错的许诺呢。

    “开箱子吧！开箱子吧！”

    山羊开始嚷嚷了起来，他已经迫不及待的想要一睹手中这两把钥匙到底能开出什么东西了！搞不好就是要见证奇迹发生的一刻，直接将神器给开出来。

    三人聚集到了一起之后，直接先拿出女王的钥匙召唤出了其相关宝箱，令人惊奇的是，女王宝箱的颜色呈现出淡红色，这还是三人第一次见到类似的宝箱。

    然后开宝箱的人被推选为欧米，原因是山羊说自己最近手风不好，方林岩也觉得能走到现在已经将运气用完了。

    欧米也不是什么喜欢推辞的人，直接就上手去开这玩意儿，结果就在她准备开启的时候，三人眼前的视网膜出现了提示，乃是莫比乌斯印记传来的：

    “你们想不想恢复传奇小队的相关编制？并且还是它的进阶版本？”

    原来，从S空间的角度来说，当时传奇小队的队长方林岩战死之后，其继承者是被默认为欧米继承的，在两人同时战死以后，若山羊提出申请，并且要付费然后完成相应的团队任务，就能成功继承团队。

    但是那时候的山羊已经是沉浸在悲痛和恐惧当中，哪里还顾得上做这些事？何况他本来就是一个执行力强，主动性差的性格，当然就没有进行相关操作，于是传奇团队就这么被注销了。

    这件事当然很让人扼腕叹息，不过也是无奈至极，并不能怪谁。

    没想到此时莫比乌斯印记突然提到这件事，方林岩愕然道：

    “可以吗？”

