    此刻左统领伯恒身侧，已经围拢了不少禁卫军。

    包括宋植在内，全都侧目望着这位血流满面，模样凄惨的统领大人。

    “大人，当真没事？”

    副官不太放心，凑上来问道。

    左统领修为高深，身体自然是铜筋铁骨，即便是这些百丈高空上扔下的铁器砸到头上，也不过是猝不及防下有些眩晕。

    不过似乎是自觉尴尬丢人，统领伯恒欲言又止，改口大喝道：

    “都靠过来成何体统，回你们的位置！”

    听到统领大人发怒，这些禁卫军赶忙各回各岗，只是目光还是不断地瞟过来，隐藏住嘴角的笑容，毕竟皇城之内统领大人被砸趴在地，可有够滑稽的。

    瞪了瞪自己手下的兵，左统领伯恒这才转头望向宋植，瓮声道：

    “宋大人，既然监正允你进，那便请进吧。”

    说完，他扶着刀柄后退一步，让出了通往钦天监的石阶，话虽这么说但他的脸色却不太好。

    看着这位全然没有刚才那般威风凛凛的统领，宋植赶紧咳嗽两声缓解心理的幸灾乐祸，看着这张沾满血迹的脸差点笑出了声。

    “有劳了。”宋植赶忙拱拱手，小跑着上了台阶向钦天监走去。

    宋植走后，这位仁王境的皇城高手再次抬头看向天空，眼睛微眯不知道在想些什么。

    副官侍立在他的身边，好奇的问道：

    “大人，这些令牌真是监正扔下来的，那不是...”

    左统领抬起一只手示意他不要多言，只是摇了摇头，深吸了一口气感慨道：

    “钦天监...我等只不过是为之看家护院罢了。”

    ...

    踏入钦天监，与宋植所想的冷冷清清不同，一眼望去竟有不少人影，这些人见到宋植进门顿时齐刷刷的望了过来。

    钦天监的第一层是挑高的藏书阁，无数的桃木书架沿着木廊有秩的摆放。

    这一层内有许多身着白衣的书童，有男有女，大的孩子约莫十四五岁，小的更是只有四五岁，他们大都沿着扶梯在整理古籍，也有些正抱着本书席地而坐阅读。

    见到宋植这位‘不速之客’，这些钦天监的幼童顿时放下手中的活，窃窃私语起来。

    宋植仰着面环顾这儿的环境，心中惊叹于这书阁的气派，轻手轻脚的走了进去。

    听着周围叽叽喳喳的嘀咕声，他想了想准备先找一位小孩问询监正在何处。

    目光扫视了一番，宋植向离得最近的一位男孩走去，这个男生在这群孩子中算比较大的，应该懂得比较多。

    这个男孩正在看书，见这位素昧平生的动人女子向自己款款走来，那颗少男春心顿时悸动不已，如心头小鹿乱撞，让他下意识想躲却又挪不动脚步。

    “请问...”宋植开口了，语气温和。

    “在，在下裴氏，裴步七，家住京城东市，父亲是白马书院大儒！”

    这个名叫裴步七的少年红着脸，大声的喊出声，引得周围的孩子们都咚咚咚的跑了过来。

    宋植一愣，这家伙是有啥大病么，怎么突然自报家门起来了。

    低头左右看了看，宋植发现这些孩子们的目光中满是好奇，没有因为自己这个生人的到来而躲避。

    被一群孩子包围的感觉让宋植有些受宠若惊，当下摸了摸脖子对着他们笑了笑，重新组织语言开口问道：

    “那个...你们有人知道，监正大人在哪吗。”

    听到宋植这么问，这些孩子们顿时相视一眼，纷纷摇起了头，裴步七则是吞了口唾沫提醒道：

    “这位姐姐，你是要找监正大人？”

    见宋植肯定的点了点头，裴步七立刻转身跑走，留下一句：

    “稍等片刻！”

    眼看着这家伙向楼上上层跑去，宋植倒也放下心来，周围的孩子还没有散去，宋植所幸蹲了下来和他们聊起了天。

    这些孩子大都没有什么心思，也有些孩子表现的更加内敛深沉，站的远远的向这观望。

    他们其中大多是京城及京畿各郡的权贵子嗣，钦天监每隔几年会招一批书童进司，这种机会便被这些近水楼台的阶级给瓜分，他们想破脑袋也要将自己的孩子送进来熏陶，以添履历胜在起点。

    如曾与宋植争员外郎官位，京城颇有名气的才子李一凡，幼年便是在钦天监饱读书籍，得到里面大儒老师的悉心教导，回家后便拜入白马书院名动京城，人生路从此一帆风顺。

    这座天下最好的私塾，与他类似的孩子不胜枚举，毕竟没有心性的孩子，即便再有权势钦天监也会拒之门外。

    在这个不能承袭父辈官爵的世道，这是朝廷给予这些权贵阶级隐秘的便利渠道。

    就这么一会功夫，宋植就发现了这里的算是半个京城贵族的子嗣聚集地了，当下读懂了一些事情。

    难怪这种封建旧制中，京城中少闻有那种过于纨绔的子弟，官家的孩子大都能成才继承衣钵，原来打小都被送到这来饱读经文，修养心性了。

    如此一来官场风气更正，权贵无法因为子嗣无法袭承而生出怨言，毕竟给了你孩子进钦天监的机会。

    另一方面评官时各凭本事，又给了天下苦读的寒门子弟一道尽量公平的门径。

    文成盛世....宋植大致明白了，为何文成帝深受百官和百姓的爱戴。

    因为皇家的制衡术在他的手中已经炉火纯青，权贵和平民达成了巧妙的默契，寒门有机会一跃成为豪门，而豪门也不会轻易因为父辈的退位而回归平凡。

    就在宋植管中窥豹，心中揣测钦天监存在的意义时，一阵脚步声也传了过来。

    少年裴步七走在前面，他的身后还跟着一位个头小小，束着发簪脸肥嘟嘟的小孩。

    这小男孩一看到宋植，立刻叫到：

    “我说是谁要见老爷爷呢，原来是你呀！”

    宋植笑了，这小孩就是那日带自己去寻监正的小不点，名叫谷获。

    “就是我呀，你还记得我啊？”

    宋植走了上去，这个谷获崽几月不见，个头肉眼可见的高了一些，都到自己的腰间了。

    宋植再摸了摸自己的头顶，连半厘米都没长，只是这年纪倒是不知不觉过了十八，不知道后面还有没有机会长高一点。

    尤其是去了趟北境，莫说男子了，那些女人都比自己个高，就没有什么拔苗助长的术式给我来两下吗。

    谷获蹭蹭的跑上前来，仰着个死脸问道：

    “你找老爷爷干嘛？”

    宋植撑着膝盖弯下腰，笑道：“自然是有要事要与他商讨，你知道的咯，老爷爷肯定会见我的，带我去吧。”

    谷获撇了撇嘴，老爷爷上次冒着雨去寻这女人，赌气的他对宋植的印象并不是很好。

    但是宋植说的没错，监正老爷爷好像对这个女人格外上心，只好点了点头：

    “你跟我来叭。”

    宋植直起身，下意识伸手去摸他的头，却被谷获灵巧的给躲开了，没好气的说道：“不要碰我的脑袋，会变傻的。”

    说完他气鼓鼓的向前跑去，宋植只好在后面小跑着跟着，留下一脸羡慕嫉妒恨的裴步七等一众情窦初开的少男。

    “卿有佳人，倾国倾城....果然书是不会骗人的啊。”

    跟在谷获身后，宋植沿着高高的环形木梯来到了二层。

    这儿拜访着很多木案和草席，零散坐落着白衣学者，他们年岁都在不惑往上，俱是聚精会神的伏案执笔，廊柱上悬挂的火璃藤反射着天井的阳光，整个二楼朦胧中带着一丝静谧之香。

    谷获示意宋植不要出声打扰他们，拉着宋植来到了一处木栏边。

    二人进入木栏，谷获拉动了里面的一根细绳，这木栏便徐徐向上升起，让宋植不禁感到分外神奇。

    “居然...在这里坐到了电梯。”

    听到宋植自言自语，谷获疑惑的问道：“什么梯？”

    宋植摇了摇头，随着木梯向上升去看向了周围，钦天监每一层都十分高，多是摆放着各类书籍，越向上这些书籍越少，取而代之的是巨大的罗盘和层层囚笼，离得远他看的不甚清楚。

    但是有一点是没错的，那就是越往上，宋植越能感觉到隐藏的强大气息，钦天监里存在为数不少的高手。

    见宋植一直望向外面，谷获还以为他没有见过世面，得意洋洋的解释道：

    “这种机关叫凤腾卧龙，只有钦天监里布置有这种机关，是不是感觉和飞起来一样？”

    宋植面色严肃的点了点头，这个世界的机关术比自己想象的还更要发达，不过也不算意外，毕竟连能腾空飞翔的飞行傀儡都能造出，一部电梯就显得比较普通了。

    仰头望去，距离阁顶依然还有好远的距离，宋植随口问道：

    “谷获，你是哪一家的子弟？”

    谷获一愣，旋即低下了头，抿了抿小嘴道：“我爹是咸郡街头卖早食的，我是老爷爷带回来的。”

    宋植心中有些诧异，这谷获明显和其他孩子不一样，应该是监正非常喜欢的孩子，怎么是这个来历？

    “哦？卖早食啊，那也不错啊。”宋植不知道有没有伤到这小家伙，安慰道。

    谷获倒是没所谓的白了一眼，拍了拍自己的脑袋瓜说道：

    “监正老爷爷说是因为看出我聪明，比其他人都聪明。”

    宋植挑了挑眉，没有再和这小屁孩说什么，眼神再次瞟向了木栏外。

    不多时，这部凤腾卧龙终于来到了最上层，谷获再次一拉那个吊绳，便稳稳的停在了檐廊边。

    走下木栏，宋植只觉得这儿的空气稀薄，又带着一丝陈腐的木香，颇有年代感。

    脚底铺满一层细灰，但却没有几个脚印，想必这里很少有人来访。

    跟着谷获推开一扇木门来到天台，才发展这里还有个向上的阶梯，向外看是淡薄的云雾，此刻如处在天端漫步。

    走上阶梯，八宝雕龙宝顶下便是钦天监最高处的观星宫，那扇大门紧闭，却有袅袅青烟从其中传出，宫门外栽种着几株老柳树，这树的柳枝五彩缤纷各不相同，让宋植眼前一亮。

    这种树....

    宋植缓缓上前，手拂过树上的嫩芽，呢喃道：

    “这树，嘶....好像那瑶都街旁随处可见...”

    谷获瞟到这，赶忙跳起来打掉了宋植的手，鼓起腮帮子教训道：

    “这些草木是老爷爷最宝贝的东西，你不要动坏了！”

    宋植嘿嘿一笑收回手，看向了那扇大门，正欲开口时门却被从内推开，一道身影迈步而出。

    正是须发皆白，清瘦矍铄的监正，他的长眉微微跳动，深邃的眼眶含着欣慰笑意，凝视着树下的宋植。

    宋植抱手行礼，客气道：“监正。”

    监正呵呵一笑，闲庭信步的走上前来挥了挥手：“这些凡尘俗礼，你我二人并不需要遵守。”

    “老夫算到你会在这两日回京，但前日观星测相....”

    监正话说到一半，和蔼的目光看向了身边的谷获，谷获顿时明白了，赶忙点头哈腰小炮不见踪影，从看眼色这方面看的话，他确实聪明的不行。

    监正这才说道，目光中有些许疑惑：“但前日你身在北境某处，怎么一两日时间就回了京城，你此番出行可是遇到了高人相助？”

    宋植摇了摇头，看向屋内问道：

    “不如咱们进去说？”

    “无妨。”监正领着宋植来到了彩柳之下的一处石桌旁坐下。

    “在钦天监，即便是妖神，也绝探不进来。”

    不知为何，每次听到监正这不疾不徐的沧桑嗓音，宋植就会不由自主的心静下来。

    监正手腕一翻，一壶茶便出现在了他的手中，壶口还冒着丝丝热气。

    “知道你要来，便提前给你泡了上好的锦毫，试一试。”监正亲自斟了一杯茶，递给了宋植。

    宋植接过茶杯捧在手中，出来见识了世面后，他越发确定眼前的监正本身就是一位绝顶高手，但听说修为会随着年纪愈老而减退，监正如今的实力是怎样他也不确定。

    “既然主动来寻老夫，想必你已经寻到雪墓谷。”监正给自己斟的是一杯清酒，半举在身前问道。

    “正是。”

    宋植没有隐瞒，雪墓谷一行不仅没让他弄懂自己的来历，反而让他更加云里雾里。

    此番前来，就是准备将这些见闻告知监正，看看他会怎么说。

    “果然啊....”

    监正露出释然的表情，感慨道：

    “雪墓谷...多少年，多少人都难得一见其真容而不得，果然只有你。”

    他看向宋植，缓缓开口道：“只有你才是箴言之人，所以雪墓谷中究竟是什么。”

    宋植伸手抓下一片斑斓的柳树叶，将之缠绕在指尖，若有所思的开口，却让监正手腕微抖，杯中清酒泛起了涟漪。

    “那里...到处都是这种树。”

