    老妇人也惊喜不已，“林儿，你怎么在这？”

    宋林激动得话都说不稳了，“我、我来买点心。”

    许氏也喊了人。

    老妇人高兴的应了，目光落在宋宛月身上，“这就是月儿吧，都长这么大了。”

    “姑奶奶。”

    “哎。”

    老妇人应得声音很大，抬起手摸了摸她的头。

    拎着点心随后出来的一男一女把她的动作看在眼里，女的眼神黯淡了一下，跟着男子一起喊人，“表哥。”

    宋林更高兴了，“二表弟，弟妹，你们也跟着来了，走走走，回家，回家。”

    看他往马车边走，老妇人惊讶，娘家两个兄弟的情况她是知道的，虽然大哥那边日子还算不错，但供宋思上学也花费不少，一年到头剩不了钱。且看，这车还有专门的车夫，旁边站着的那个孩子看起来像是个小厮，大哥家这是发了什么大财？

    “林儿啊，家里怎么想起来置办马车了？”

    “哪是咱们家的，是义儿的。”

    “义儿？”

    “对。”

    宋林高兴的忘了解释，让几人上马车。

    老妇人随他们上来，老妇人的儿子郑文和他媳妇上了他自家的马车，跟在了后面。

    一路上，宋林把家里的事都说个不停。

    听到宋思考中了举人，老妇人激动的眼眶都红了，“好、好、好，咱们宋家总算出了一个有出息的人。”

    “可不是，他中了解元后又回了书院去读书，准备明年春天上进赶考。”

    老妇人高兴的直说好。

    “你爹娘也真是的，这么大的事怎么不让你们去给我说一声，我也好跟着高兴高兴。”

    “思儿中了举以后，家里倒是摆了酒席，也想着去请您和姑父过来，又想着路这么远，别折腾您了，等明年春闱，思儿中榜后，再把您接过来。”

    一路说着话，到了家门口，宋林先跳下去，扯着嗓子朝家里喊，“爹、娘，姑姑来了。”

    宋老爷子和宋奶奶正在配料，听到他这一嗓子，同时愣了一下，而后快速起身，连手也没洗，快步出来，打开院门。

    “大哥，大嫂。”

    老妇人正好走到门口。

    “妹子。”

    宋奶奶一把拉住她的手。

    当年她和宋老爷子成亲时，小姑子宋琴比宋老爷小三岁，还没到出嫁的年龄。姑嫂两人十分谈的来。虽然宋琴成亲后，离家远了，一年到头也回不了一趟，可有这份情分在，每次宋琴回来，宋奶奶都很高兴。

    宋老爷子也高兴的不行，“大冷的天，别在门口，快进屋说话。”

    宋奶奶拉着宋琴的手往屋里走，边走边说，“我还想着，等过年的时候，让老大去给你拜年的时候顺便把你接回来住些天，咱们好好说说话。”

    “我想着大嫂想我了，就赶紧回来了。”

    宋奶奶斜嗔了她一眼，“就你会说。”

    宋琴笑。

    一脚迈进堂屋，看到了八仙桌上的许多调料，纳闷，“嫂子和我大哥这是在做什么呢？”

    宋奶奶这才想起来，她和宋老爷子只顾高兴了，忘记把这些配料收起来了。不过宋琴也不是外人，回道，“这不家里开了一个火锅底料的作坊嘛，我和你大哥闲着没事，把用料配出来。”

    “我的天！”

    宋琴惊呼，“咱家开了火锅底料的作坊。”

    她家里也是做小生意的，自然知道火锅底料卖的有多火，不光是酒楼里，就是稍微有钱点的人家也会买回去自家用。

    宋奶奶快速思量了一下，还是决定瞒她，“也不是咱家开的，是顾家开的，咱们就是给人帮忙。”

    “顾家？哪个顾家？”

    “就是咱这有名的大财主顾老爷家，月儿和他们家的少爷定了亲事，人家这是帮咱们一把。”

    宋琴不可置信的停了脚步，声音有些拔高，“月儿这么小就定亲了？”

    “说来话长，进屋我慢慢给你说。”

    除了宋宛月，其余人也随后进了屋，宋老爷子去了屋内。

    宋林和许氏留在外面，把八仙桌上的配料收起来，把桌子擦干净，又倒了水。

    屋内，宋奶奶已经把宋宛月定亲的始末说了，宋琴听完，激动地抓住宋奶奶的手，“大嫂，你快把月儿叫过来问问，她看没看到过治不孕的方子。”

    宋奶奶，……

    这得亏的是自己的小姑子，要是别人她一准打出去。

    “你这说的什么话，月儿还是个孩子，她看那种方子做什么？”

    这才意识到自己说错了话，宋琴忙晃了晃宋奶奶的手，“大嫂，我这不是着急吗？老二媳妇成亲的头一年怀了孩子，可不小心摔了一跤，不但把孩子摔没了，自那以后也没了动静。这一过都好几年了，我这也实在是着急。”

    屋内屋外就隔着一个门帘，宋琴又没有压低声音，堂屋里的几人听到清清楚楚，郑文媳妇难过的低下头。

    当初摔那一跤，完全怨她，婆家这些年不但没嫌弃，反而还想法设法的帮她治病。

    郑文察觉到了她的情绪，在桌下抓住她的手，无声的安慰。

    宋奶奶朝外看了一眼，刻意压低了声音，“就一直都没有？”

    宋琴点头，“唉，没少看大夫，都说她身体没事，可就是怀不上，都急死我了。大嫂，你就帮帮忙，把月儿叫过来问一问。”

    宋奶奶也不好拒绝了，让宋林把宋宛月喊了过来。

    听宋琴说完，宋宛月摇头，“这种方子我没看到过。”

    宋琴很是失望。

    老二媳妇人很好，对公婆孝顺，和妯娌相处和睦，她真的不想给老二房里添人，影响了他们夫妻之间的感情，可老二家也不能一直没有孩子啊。

    宋奶奶拍拍她的手。

    宋琴叹口气，“算了，不说这些了，我先带着他们去二弟那边看看，免得她知道我来了，没有及时过去，又要闹腾个没完没了。”

    “去吧，我们就不陪你过去了。”

    宋琴领着儿子儿媳过去，刚走进院子，宋瓜氏看到了她，颠着小脚一阵风似的从屋里跑出来，一把抱住她：“姐呀，你再不来，我都活不下去了啊。”

    宋琴，……

