    “喂，你看什么看！”

    正在沉思的林凡，突然被那几个龙组的成员叫醒。

    回过神来，看向那些龙组的成员，林凡脸色变得怪异了起来！

    “听到没有，叫你呢，你是麒麟队的新成员吧，赶紧过来！”陆鹏也一副高傲的模样，帮着龙组的成员叫林凡！

    徐娇虽然站在林凡身旁，可距离实在是有些远，这两组队员都没有看清楚林凡与徐娇的模样！

    直到徐娇与林凡走近了，陆鹏的脸色才变得有些慌了！

    虽然他有实力，可以在普通的队员面前耀武扬威，可徐娇是徐老的宝贝孙女，如果得罪了徐娇，那他绝对没有好果子吃！

    刚想要说什么弥补一下，陆鹏却突然看到了徐娇与林凡的手！

    “牵在一起了……”陆鹏的脸色变得震惊了起来，看向林凡的眼神，转瞬间充满了敌意！

    徐娇那么漂亮，而且那副女强人的模样，实在是很有魅力，很多男性都想要追求她，包括陆鹏！

    可却碍于身份与自身不够优秀，不敢追求徐娇，现在看到徐娇居然跟其他的男人这么亲密，这让嫉妒心极强的陆鹏，充满了不忿！

    “小子，你不是麒麟队的人吧，怎么闯入进来的？”陆鹏一副公事公办的模样，看向林凡，眼神带着一些戏谑！

    林凡的脸色却变得怪异了起来，周围其他麒麟队的队员脸色也变得怪异了起来，看向陆鹏的眼神，就好像是看一个傻子！

    一旁的那几个龙组的人对视了一眼，看向林凡，总觉得眼前的人，似乎有一种熟悉的感觉，好像是在什么地方见过一样！

    “徐大小姐，就算您是徐老的亲孙女，也不能带一些无关人员来我们这里啊，若是泄露的机密怎么办？”看到林凡不回应，陆鹏转头看向徐娇，脸上带着诚恳的神色！

    如果不是知道陆鹏的想法的话，恐怕徐娇就信了陆鹏的邪！

    对于这个曾经想过要追求自己，性格却格外猖狂又小气的男子，徐娇没有丝毫的好感可言！

    此刻精致的脸上，摆出一副拒人于千里之外的表情，开口道：“看来你做任务太忙，都没有时间看一下我们内部的公告！”

    “内部的公告？”陆鹏皱皱眉头，不明白徐娇说这话是什么意思，不过却不妨碍他继续针对林凡，“我每天都会看内部公告，对于麒麟队内部每天发生的事情了若指掌！”

    “哦？是吗？”林凡突然来了兴趣，嘴角微微翘起，看向陆鹏，露出了一个戏谑的笑容，“那麒麟队特聘的保洁王阿姨昨天的狗死了你知道吗？”

    陆鹏张了张嘴，转瞬间一脸的铁青，愤怒的看向林凡，开口道：“小子，你耍我？我们这里哪里有特聘的保洁阿姨？”

    周围顿时出现了一片哄笑，笑声中充满了嘲讽！

    不管是龙组的人，还是麒麟队的人，全都笑的很开心！

    “徐……”

    陆鹏刚刚想要开口说什么，徐娇却打断了他的话！

    “如果你天天关注麒麟队的话，就应该知道，麒麟队多出了一个队长！”徐娇冷冷的看了陆鹏一眼！

    陆鹏一怔，额头微微冒出一层冷汗！

    他哪里知道这些？

    主要是出去做任务实在是太轻松了，他做完任务之后，第一时间就去酒吧泡着，每天都有新艳遇，哪里有时间关注麒麟队内部的事情？

    就连这两天麒麟队与龙组之间的大比，他也是回来之后才知道的！

    “咳咳！这我不知道，不过……”说着话，陆鹏突然反应了过来，一脸震惊的看向林凡，眼神微微一变，“他不会就是那个队长吧！”

    林凡微微一笑，开口道：“答对了，自我介绍一下，我叫林凡！”

    陆鹏的脸色青红变幻，不过在林凡的身上扫视之后，脸色变得有些阴郁！

    “麒麟队选择周卫国那种垃圾弱者当队长也就算了，现在居然又选了一个没有任何修炼天赋的垃圾弱者，这是怎么了？拿我当空气？”

    作为摸索出修炼方法的三人之一，他成为新一任队长的呼声很高！

    虽然他的性格让所有人都很讨厌，可他的实力却是最强的！

    周卫国在他的手中，也走不了几招！

    而他也一直将自己当成队长候补！

    尽管对周卫国很不服，但是周卫国毕竟来的时间比他早，是麒麟队早期的元老，能够成为队长，他也认了！

    可现在，一个看起来瘦弱又普通的年轻人，居然也能骑在自己头上当队长，是可忍，孰不可忍！

    “没有修炼天赋的人，就是垃圾弱者？”林凡一脸怪异的看了陆鹏一眼，眼神之中带着一丝怜悯，“那你可真够垃圾了！”

    他说的是实话，摸索出修炼方法之后，这么长的时间，才修炼了这么一点点的灵气，天赋简直就是垃圾爆了！

    不过这话却瞬间激怒了陆鹏！

    一直以来，作为麒麟队的天才，他走到哪里都是众星捧月般的存在！

    如今居然被人说成垃圾，他已经快忍不下去了！

    “他就是林凡？”

    “不会吧，看起来这么弱，怎么会是龙少口中说的那个暴力狂林凡？”

    一旁的龙组成员却悄悄交流了起来，看向林凡的眼神，充满了好奇！

    来之前，龙少亲自开了一个大会，告诉他们林凡究竟有多凶残！

    当时他们还听的一愣一愣的，可现在看到林凡那一副瘦弱的模样，完全跟他们想象中的不一样！

    这几个人的对话，林凡听的清清楚楚！

    尤其是听到龙少给自己起的外号“暴力狂林凡”之后，他充满了愤怒！

    暴力狂？

    自己很热爱和平好不好？

    下一次见到龙少，一定要让他见识一下自己温和而不伤人的手段！

    躲在麒麟队办公室的龙少，突然间打了一个寒颤，总觉得有什么人盯上自己了……

    “我不服，凭什么你这样只会口嗨的人都能当队长？”陆鹏一脸的愤怒，丝毫不怕丢脸，直接吼叫了起来！

    瞬间，引来了很多人的注意，不管是麒麟队还是龙组的人，都被吸引来了不少！

    陆鹏的嘴角露出了一个微不可查的笑意，眼神之中充满了得意！

    他就是要将事情闹大！

    在大庭广众之下打败林凡，然而迎着胜利的曙光，逼着麒麟队的高层，让他成为队长！

    “是林凡……快跑快跑！”

    “是那个怪物，我刚收到龙少发来的视频！”

    “什么视频？”

    “就在群里，自己看！”

    “我擦，这么凶残！”

    原本已经凑过来的龙组的人，看清楚林凡之后，脸色瞬间变得苍白，直接作鸟兽散！

    现场一片尴尬……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

