    听着房间之中压抑的怒吼和叫声。

    原本有些疑惑人类帝国凭什么能请来这么多援军的守备官·安吉不由得握紧了拳头。

    他张了张嘴，不由得开口说道“这件事情不许传出去。”

    他的声音变得非常的沙哑。

    周围的参谋和高级军官都不由得点点头。

    他们都是三四十岁的人了，他们的子侄辈和凯瑟琳长公主才是一代人，他们可以说是看着长公主凯瑟琳长大的。

    看着她成为传奇的蔷薇剑、看着她越发美丽，成为名传周边的帝国之花。

    想到这位如今在一位野兽的身下，几位就不由得心里抽搐。

    和几位脑补的美女与野兽的情形是不一样的。

    如今在城主府客卧之中交织在一起的是两具相似的人类躯体。

    其中凯瑟琳还是主动攻击的一方，要的非常疯狂。要不是甘罡总督天赋异禀，恐怕还真的是遭不住。

    “明天去宰了那几个海妖传奇。”凯瑟琳说道。

    “好。”甘罡总督捂着自己的腰子应是。

    “好，你可以变回去再来几次。”凯瑟琳明显非常高兴。

    这对甘罡总督来说是个好消息，他的一身实力在野蛮人形态才能全部发挥，于是他果断的变了回去。

    接下来就是美女与野兽的时间。

    而外边听着愈发大声怒吼和叫声，脸色都更加的铁青了。

    “同仁们，这是耻辱。”守备官安吉脸色是最铁青的。

    “是的守备官阁下。”周围的贵族们都低下了头。

    “这几天都别休息了，快速规划出反攻路线，同时通知军队这几天吃好喝好，援军们也快速完成修整，随时准备反攻。”安吉说道。

    “是。”

    第三天甘罡总督捂着腰子率先走出了房门，身后是神清气爽却又一身石楠花味儿的凯瑟琳。

    作战室的贵族们眼观鼻鼻观心，啥都不敢说。

    不知道为什么看见这个情景，贵族们在心里突然都出现了一个感慨，果然只有耕坏的牛，没有耕坏的地。

    “安吉！”

    “是，殿下，请再给我们一些时间，反攻计划马上制定完成。”

    “不用制定了，对方已经来了，准备直接反攻吧。”

    “啊~是！”

    甘罡总督从空间宝盒之中取出白龙肉干一边吃一边给自己弄新武器。

    “不知不觉我已经这么厉害了么，前前世之中的游戏装备现在也可以轻松还原了。”

    【巨大弓】+【无尽箭袋】组成的远程武器，满威力可以比肩GGG01世界的猎龙弩。

    【白龙皮甲】+【麟锁甲】组成的防御装备，在不影响敏捷的情况下这是最强的搭配了。

    【投枪】+【巨斧】组成的中近程武器，这个距离的武器可以最大程度的发挥甘罡总督这一世的职业威力。

    狂战士这个职业终究是肉搏系的职业，众多职业技能和职业被动也都是为近战而生的，因此也唯有近战才能发挥出最大的威力。

    甘罡总督很快就恢复好了，白龙肉干提供的营养，足够他快速恢复。

    他很快的来到了城堡的城墙之上。

    敏锐的抬起头，那里是敌方传奇的位置，一片暗黑色显得非常阴沉的天空。

    “看起来就有反派人设啊。”甘罡总督吐槽道。

    “我好像是看到了不得了的东西啊。”甘罡总督眼神微眯的看着几个向着荆棘堡垒逃过来的家伙。

    【LV7，id：0155，昵称：T邪神】

    “玩家么，真是可怕。”甘罡总督赤犬一般的脸上出现了黄sir的表情。

    不得不说这个玩家还是有几把刷子的，虽然只有五级，整个人的属性也比追击他的几个深海战士差远了，但是靠着优秀的意识和FS的走位居然在追击之中就这么坚持了下来。

    “恩？”

    这时候来到甘罡总督身边的凯瑟琳有些疑惑的看着下方逃跑的玩家。

    “怎么了？”甘罡总督问道。

    “那个家伙？我好像有点印象，那个家伙是我召唤出来的第一批天灾中的一个。”凯瑟琳说道“没想到这些天灾居然也会变强啊，不过时间真的是跟不上了。”

    她在刚刚冲了冲澡，但是身上还是隐隐约约有石楠花的味道。

    甘罡总督摸了摸鼻子觉得有哪里不对劲儿，于是就开启了占卜。

    眉头挑了挑“等我一下。”

    说着甘罡总督就从城墙上跳了下去。

    然后两三步就跑到了那个【T邪神】的面前，把他脖子一提随手就回到了城墙上。

    ······

    T邪神是一个跑酷高玩，随着他所在的世界之中潜入式游戏仓的问世，跑酷也不再是什么超高危的运动了。

    不过最近T邪神的粉丝已经基本上稳定下来了。

    他作为跑酷高手也不得不继续深挖跑酷的魅力，如此才能吸引更多的粉丝。

    比较巧的是正好企鹅公司发布了一款潜入式中世纪奇幻游戏。

    很顺利的开场就遇到了很戳xp的漂亮大姐姐。

    不过不顺利的是这位大姐姐好想死对他们玩家比较失望，也就是内测初期那几天能够见到，随后就怎么也找不到了。

    随后一边进行中世纪城市跑酷的练习，一边通过挖掘剧情才知道对方的国家已经被侵占了，需要高层次的战斗力驱逐敌人。

    但是可惜，他们这些人都是弱鸡。

    按照游戏背景介绍，他们是所谓的第四天灾。

    虽然对这种设定不是很了解，更是不知道其他三大天灾是什么，但是他却觉得这种对于玩家的定义还挺像那么回事儿的。

    经过探索，这个世界非常的庞大，而且人物ai也非常的丰富，就和真人一样。

    他这次是跑到西南方来参加军队的，事实证明他赌对了，参加军队的确是让他的等级在最近提升快了不少，不过随后他接取了一个单人任务。

    正是这个任务的探查结果让他遭受到了这些日子的追杀。

    恩，也让他的跑酷机巧语法的娴熟了，虽然这个潜入式的世界有屏蔽痛觉的能力，但是自诩高玩的他不允许自己屏蔽，所以他就调了个百分之五十的痛觉。

    这已经是很厉害的了，除了一些疯子受虐狂和职业玩家，其他的高玩也没他这么夸张的痛觉。

    其他高玩最多百分之十，有个游戏反馈就足够了。

