    谢忱倒是挺自觉的：“元王等级，我包圆！”

    苏九侧身，挑眉：“十头元皇，我的。”

    岳霁华：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    他们说的话一个字一个字都能懂，可是加在一起怎么就听不懂了呢？

    三张呆滞脸。

    谢忱拍着他们肩膀，以过来人的语气：“你以为补气丹是白给的吗？难得九哥愿意调教你们，惜福吧！”

    三人浑身一震，肃然起敬！

    谢忱已经抽出剑，毫不迟疑的冲了出去。

    苏九身形如梭，更加快速。

    前方的魔兽分为三段，也是苏九刻意而为。

    两人加入之后，岳霁华他们也加速前进了。

    只是——

    “卧槽！好多魔兽……”

    “啊！娘啊……我会死的……”

    “救命啊！我不想要补气丹了！”

    一道又一道尖叫，最终化为平静。

    生死边缘的追击，又岂能分心？

    只有不停的挥动手中长剑，才能一次次的保命。

    三人根本没有求救的时间，鲜血糊了他们满脸，黏稠而腥臭。

    他们根本没有机会喊叫！

    刀剑挥舞，刺破血肉，发出噗嗤的闷响声音。

    奇斐山脉的魔兽每天都在死，每天也都在新生。

    各个角落，都有不停歇的厮杀。

    离开的一年级，二年级，同样也在接受考验。

    只是他们是集体历练，难度自然要比岳霁华他们小！

    而且小很多！

    至少他们没有累到精疲力尽，还要吞补气丹，再次爬起来。

    他们没有补气丹，也没有如此凶猛的训练。

    苏九不仅仅是让他们跟那些魔兽对打，就跟当初在川州一脉似的，总是在他们睡觉的时候，招惹一点魔兽，让他们精神时刻紧绷！

    几乎十二个时辰，体内元气就没停止运转过！

    而在这种环境当中，三人身上气质也在慢慢发生蜕变。

    变化最大的是李白，以前他有点婴儿肥，软软的，看上去最好欺负。

    现在两边脸颊消瘦，多了几分宝剑出鞘的锋利。

    岳霁华和傅榆形象上倒是没变化，但是杀起魔兽，毫不手软。

    再也不像以前一样哭爹喊娘了。

    紧张的压迫当中，魔兽的威胁，第一天三人就成功从七阶元师突破到了一阶元灵。

    之后几天，被苏九吊着折磨，过的惨不忍睹。

    三人也受过不少伤，但是苏九丹药多，给他们止血之后，又把他们再次丢进魔兽群。

    不停地跟魔兽对打，元气消耗尽了，仰头倒补气丹吃。

    什么叫浪费他们也不知道了，反正就赶紧恢复元气，干就完了！

    如果以后有人问他们，记忆最深刻的事情是什么，那绝对是这魔鬼般的十天训练！

    索性这三个虽然一开始叫的惨，但是三个谁也不服谁，一个突破之后，另一个就较劲。

    第十天的时候，还有了意料之外的收获。

    三人不但达到四阶元灵，还超出预算，一举进入五阶元灵！

    下午的时候，三人趴在软泥上，激动哭了。

    岳霁华：“呜呜……我他娘的也太厉害了吧！”

    傅榆也抹眼泪：“十天连升五阶，啊不，是六阶……我做梦都不敢想！”

    李白翻个身，仰面看着灰暗的天空，声音挺淡定：“我打算以后就跟着九哥混了！”

    岳霁华和傅榆重重的点头。

    十天从七阶元师到达五阶元灵，这简直就是匪夷所思的事情！

    用不尽的补气丹，以及各种疗伤丹药，就是他们底气！

    放眼天下，除了墨九之外，哪个炼丹师能有这种气魄？

    就在他们感叹的时候，空中黑影掠动，一只魔兽砸在他们身边。

    谢忱飘然而落，朝着地上魔兽抬下巴：“九哥说这些魔兽都是无毒的，可以烤着吃。”

    三人抬头，左右看了看。

    “九哥呢？”

    谢忱垂眸，调侃道：“怎么？又欠虐了？”

    三人嘴角狂抽了几下。

    岳霁华抬眼：“我们好像都不知道你的修为？”

    傅榆点头：“虽然知道你修为在我们之上，但还是很好奇！”

    李白坏笑：“我们十天从七阶元师到五阶元灵，你也不能太差吧？”

    三人起哄，想看谢忱的修为。

    谢忱也不矫情，轻轻点脚。

    浮光升起，七角星盘乍现，二阶元王！

    岳霁华一句脏话骂出来：“我靠！你之前是多少？”

    谢忱微微挑眉，语气挺欠的：“没多少，也就是七阶元灵吧。”

    卧槽？——！

    三人接连爆粗口。

    “你之前居然是七阶元灵？”

    “你从七阶元灵突破到元王，既然还升了两阶？”

    “你不是人吧！”

    三人龇牙咧嘴，趴在泥坑里面，使劲挠。

    元灵到元王的难度，比登天还难啊！

    他不但升级了，居然还升了两阶！

    岳霁华抬头：“不行！我还要再去杀魔兽！”

    傅榆也爬起来：“看谁杀的多！”

    李白就跟要抢魔兽一样，已经鸡贼的爬起来跑了。

    三人刚刚离开，少年就从树上跳了下来。

    一袭白衣似雪，不染一丝尘埃。

    脚尖轻点地面，浮起淡淡光泽。

    苏九眉眼轻抬，带着几分懒怠：“再抓一点魔兽，等会我们去大赚一笔。”

    谢忱：“……”无言以对。

    乖乖地继续去抓魔兽。

    苏九走到长着青苔的石头边，弯下腰，捏住一根几乎看不见的草。

    “啧，我找你几天了。”

    小草在她指尖，忽然就弯了，蔫蔫的，叶子都是变色了。

    苏九直接闪身，进了空间里。

    银律上次并没跟他回来，而是继续留在了轩辕家。

    这几天她不仅仅是在打魔兽，训练自己，更是到处在收集药材。

    三品的，二品的，就是没看见一品。

    苏九把蔫巴巴的小草栽起来之后，小草瞬间恢复了生机，绿意盎然的。

    之后，就离开了空间。

    谢忱期间又打了一头魔兽，专门找的没毒那种。

    岳霁华他们又是一波对战，回来了。

    扑通！扑通！扑通！

    脸朝下，倒地。

    三人手脚发软，嘴里还在嘀咕，“我还能打……”

    就跟中斜了一样！

    谢忱嘴角微微一抽：“十天，果然是正确！”

    再久一点，这三人能把自己累死。

    苏九略微扬眉，拿出归魂剑，准备处理魔兽。

    谢忱有些迟疑：“这魔兽肉，他们吃吗？”

    一股腥味，感觉烤出来也不会好吃。

    苏九用剑砍断了魔兽角，淡淡的：“这种魔兽身上浑身都是药材，给他们烤的时候我再加一点别的药材，这就是补品！”

    谢忱：“……”我怎么不信呢！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

