    在他修为达到了蛮魂大圆满的刹那，苏铭脑海中存在的封印，立刻传来了至极的剧痛，这剧痛让苏铭面部青筋鼓起，让那封印出现了撕裂，更是让他再次感受到了那隔着空间来临的力量，仿佛……并非是再次隔着空间，而是就在他的前方不远处，在那里，仿佛有一双眼，正死死的盯着自己。

    去干扰自己脑海的封印，让它无法打开，而是在这撕裂中，正不断地愈合，与他在意识里，展开了一次又一次的对抗。

    苏铭可以清楚地判断，正是这股力量在之前与现在，不断地试图封尘自己的记忆，区别是之前隔着空间，而如今，若就在眼前，似来临到了蛮族。

    苏铭缓缓的抬起头，修为的爆发，意识的对抗，封印的撕裂与愈合，让苏铭的双眼出现了大量的血丝，看起来一片赤红，他的目光在四周扫过，一眼看向了那正在降临的阵法光柱！

    “你们……准备好了么。”苏铭沙哑开口，他的体内充斥着无法想象的天地之力，甚至他有种感觉，只要自己意念一动，就可引起天地崩溃。

    若他就是天，天就是他！

    随着其话语传出，他的声音若雷同一律般，轰轰而起，更是若言出法随，震动苍天八荒，且随着声音的回荡，那两个漩涡光柱，竟在这一刻，仅仅是苏铭的声音下，就出现了颤抖，似快要无法承受欲崩溃碎裂。

    光柱内存在的近百仙族身影，如今已然有大半都完整的降临，但却一个个沉默中，心神骇然的看着苏铭。

    他们看到了苏铭成为蛮魂大圆满的过程，看到了苏铭前方，那千丈的巨大蛮像，尤其是从那蛮像身上散出的恐怖威压，让他们心跳加速。

    在加上苏铭的声音，引动了这光柱的颤抖，更是让所有人在这一瞬，骇然中露出无法置信。

    “欢迎来到……蛮族！”苏铭猛地抬头，在这句话说出口的刹那，天地轰轰，那两个降临的光柱在剧烈的颤抖下，轰然的崩溃开来，在光柱崩溃的同时，其内的近百人向着四周瞬息一一冲出。

    这近百人，修为大都不俗，里面还有几个更是问鼎大圆满，甚至还有两人，堪比帝天的分身程度。

    但如今，在他们冲出的刹那，苏铭的右手抬起，向着前方，如当年在不死不灭间所看的那老者，向着无数不死不灭魂，张开手掌一抓的动作。

    此刻的苏铭就是这样，在他右手抬起的刹那，他的蛮像也随之抬起了右手，一起展开了一样的动作。

    轰鸣之音在这瞬间滔天而动，那近百仙族，顷刻就有大半之人身子蓦然的停顿下来，身躯颤抖中，发出了绝望的凄厉之音，轰然的一一崩溃爆开。

    随着他们的崩溃，一缕缕生机倒卷，直奔苏铭的右手而来，被他拳头握住之后，诅咒之力随之散出，追溯仙族之地！

    于此同时，苏铭身子向前一步迈去，身子刹那出现在一个堪比之前帝天分身的修士身边，那修士猛地回头，全身顿时又墨绿之芒乍现，身躯正要后退的一瞬，苏铭的左手抬起，竟毫不在意那绿色的光幕，直接穿透进去，一把抓在那修士的胸口，五指一捏，那修士睁大了眼，他的心脏骤然间，被苏铭一把抓碎。

    更有诅咒随之而出，毁灭此人元神，追向仙族去毁灭其本尊！

    “从此之后，蛮族……是仙族的禁区！”

    苏铭平静开口，松开了手后，转身间长发飘舞，左手食指抬起，向前一指，在他转身的刹那，另一个修为堪比帝天分身的修士，已然瞬移而来，其手中山河变化，日月星辰若蕴含了整个苍穹在内，形成了一杆大幡，直奔苏铭舞动而来。

    苏铭的左手食指毫不停留，直接穿透此幡，点在了那修士的胸口，这修士喷出鲜血，神色露出骇然中身子倒退，苏铭一步迈出，右手抢过那大幡，左手一拳，隔空轰向那修士。

    “仙族之人，来者皆杀！”苏铭淡淡的话语回荡之时，随着其拳头的落下，一声天地滔滔之音波动而起，那修士全身直接崩溃，成为碎块四散开来，他与之前那人出现的，都不是寻常的分身，而是法身！

    法身，要比分身更高一个层次，那是一个仙族修士，堪比元神的存在，是可以寄托性命，保留生命的祭炼。

    所以可以在修为上，堪比帝天的分身，但如今就算是帝天的分身，在苏铭这修为达到了蛮魂大圆满，获得了整个蛮族气运加身后，杀之……也不难。

    苏铭大袖一甩，整个人一步踏去，出现在了其蛮像的肩膀上，站在那里，他看向天空，双目内露出了一抹杀机。

    “帝天，既已来临多时，还不现身么。”

    随着苏铭的开口，那蛮族真正的天空，巨大的漩涡中存在的两个璀璨的降临阵法，此刻再次传出了轰鸣之音，与此同时，在那右侧阵法的下方，有一个带着黑色帝冠，穿着黑色帝袍的男子，缓缓的显露出了身影。

    在其显露而出的瞬间，一股强大且真实的修为波动，以此人为中心，向着四周化作了滔天雷鸣，滚滚传开。

    这不是分身！

    苏铭神色平静，看着黑袍的帝天，他一眼看出了这一次出现的帝天，与之前被他所杀的那三具，明显不同。

    此人让苏铭有种若血肉并非夺舍，而是真正在天地间凝聚而出之感，其相貌更是极为真实，没有丝毫模糊。

    甚至在苏铭这里感受，这是他第二次，在看到帝天时，于脑海中出现了在离开乌山进入南晨的过程中，那虚黑的虚洞内，被锁链捆绑的自己面前，那站在一颗巨大头颅上的黑袍人。

    第一次出现这种感觉，是当年苏铭首次遇到帝天分身，以他那时的修为，还看不出太多的端倪，故而这所谓的第一次感觉，可以忽略不计。

    此后他看到帝天的第二具、第三具分身，尽管对方强大，可却无法让苏铭再次出现那种感觉，唯独……如今！

    可以说，以苏铭此刻的修为，他在看到这黑袍帝天的一瞬，脑中的记忆封印，展开了大范围的撕裂，隐隐间，他似想到了一些什么。

    但却模糊，可清晰的是，他冥冥中有种感觉，自己……绝不是首次看到这黑袍帝天，在那虚洞内出现的，就是这黑袍帝天！！

    亦或者说，这才是真正意义的帝天，而之前被苏铭所杀的，都是被帝天操控后，凝聚了其意识的分身！

    “这是本帝……第三十七次降临法身……”黑袍帝天平静的开口，其声音沧桑，与其分身的声音大不一样，那声音里没有威严，可却存在了一股高高在上，若俯视众生一般，看向苏铭。

    他缓缓的抬起脚步，一步步走向苏铭。

    “之前的三十六次，都是你没有遵守约定，没有履行当年对我的承诺，试图去反抗……最终被我抹杀了三十六次。

    每一次，我都没有真正意义的将你杀死，而是让你重新沉沦……这是第三十七次……也是最后一次。”帝天淡淡的声音若蕴含了法则，随着其接近，苏铭记忆中的封印剧痛越加的强烈起来，松动撕裂更多。

    “也是变动最多的一次……也是唯一的毁灭了我全部分身的一次……但，你终究还是要……沉睡！”黑袍帝天距离苏铭此刻只有几百丈，苏铭的脑海出现了让其要疯狂的剧痛撕裂，记忆……正渐渐开启。

    在帝天又迈出了一步的瞬间，苏铭的脑海轰的一声，有诸多的画面骤然的爆开，在他的脑中形成了一片混乱。

    在那混乱里，他看到一幕幕……那是一千年前！！

    一千年前的少年，在乌山的剧变中被卷入虚洞，他出现在的地方，不是南晨，而是一个他没有去过的大陆，那里弥漫了风雪……那里有陌生的人，陌生的一切……

    几百年后，修为达到了蛮魂后期的他，找到了自己的记忆，试图去逆转苍天之时，帝天出现，那一战，他被无数铁链捆绑，那一战，他败的极为凄惨，那将他打败的，是一个站在庞大头颅上的男子，正是……眼前这个黑袍帝天！

    “这是本帝三十六次降临，还是如当年第三十五次降临时一样，若你能将本帝这具法身毁灭，从此之后，本帝就再无法降临仙族，你也可以真正自由……我甚至可以把这个令牌给你……”这是苏铭此刻爆开的记忆力，一千年前，他与黑袍帝天交战前，对方的话语。

    “你让我很是失望……”这是苏铭一千年前记忆的终结，来自黑袍帝天的话语。

    “想起来了？”黑袍帝天缓步走来，淡淡开口。

    苏铭双目更为赤红，他抬起头，盯着黑袍帝天，目中闪过杀机。

    “与之前的三十六次一样，若你能灭杀本帝法身，此后你真正自由，我可把这令牌……给你。”帝天说着，右手抬起间，有一枚黑色的令牌飞出，那令牌上有一条完整的脊骨，一股阴森之意，弥漫令牌左右。

    在看到这令牌的刹那，苏铭的心神顿时轰鸣，这令牌，他见过！！

    （未完待续）

