    二月五号，随着深水湾77号别墅内的一声撕心裂肺喊声。

    预示着佳欣生出了一个男宝宝。

    秦小鹏从她要生的时候，就一直在她的身边陪她生产，这样给了她很大的勇气和信心。

    致使佳欣很顺利的生产，母子平安。

    孩子的脐带血当然得保留着。

    脐带血中有一些造血干细胞，可以重建人的造血干细胞，可以用于移植。

    还可以用于多种肿瘤疾病的治疗，已经迅速存储在适宜的地方。

    当然这也是秦小鹏有钱烧的。

    为什么这么说？

    第一他家有万能医疗仓，像什么各种人类疾病，肿瘤等等都可以治愈。

    当然为了以防万一，万一机器坏掉呢？

    就这么一台，技术没有掌握，也不敢拆了研究。

    保留脐带血还是有一点必要的，毕竟病魔不等人治！

    这第二呢，孩子的脐带血对于大数据所有的病人，可能保存还有意义。

    但对于个人意义并不是很大，因为孩子将来需要脐带造血进行移植的情况，并不是很多。

    所以单独进行保存费用过于庞大，普通家庭根本承受不起。

    可以适当的进行脐带血保存，对于相关的血型比较合适，或骨髓移植可以适当使用。

    但是对于个人一般不建议，进行脐带血的保存。

    长时间保存还有可能到后期效果并不是很好。

    而且多数的孩子可能并不会使用到。

    所以秦小鹏不是有钱烧的是什么？

    当然这点小钱对他来讲，并不算个事。

    两世为人，秦小鹏还是头一次当爸爸，可把他高兴坏了。

    孩子收拾干净后，他就一直抱在怀里，舍不得撒手。

    又过了三天，淑珍也顺利的生了宝宝，是个女儿。

    儿女双全。

    接下来，就是他的其她六个女人陆续生下来。

    依次是丽莎（男孩）、梨子（女孩）、暡红（女孩）、陈晓华（男孩）、唐佳怡（男孩）、苏珊珊（女孩）。

    一共就是四个小子，四个丫头。

    大儿子名叫秦域。（下一本书男主角）

    普天之下，莫非王土。

    域：疆界，疆域。

    意指地球各个角落，都有他秦家的产业，也体现出对他大儿子寄予了很大的期望。

    他家的二公主取名叫秦艺涵。

    意思希望她做个有涵养的女孩子，多才多艺。

    艺代表琴棋书画、知书达理。

    秦云龙（出生在3月17号那天，是二月初二龙抬头。）

    秦橙（她母亲外号荔枝，她外号以后估计就是橙子了，人生一样的酸酸甜甜）。

    之后是秦安若（她母亲暡红长相太妖娆妩媚，给她娶个淡雅的名字，去一去浮华。）

    秦欢喜，一生爱自由，做个花花公子吧。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    秦洛，容纳天下之水。

    他妈妈唐佳怡的性格就是这样温婉贤淑。

    父母的基因肯定会影响下一代的，取名自然要结合两个人的性格来取。

    最后就是全家的小公主。

    取名秦小主，一生让人宠。

    每个名字都是秦小鹏对后代寄托的一些希望和祝福。

    作为父亲怎么能错过孩子们成长的每一个瞬间呢？

    所以他又化身为摄影狂魔，每天转转悠悠的就是咔咔咔的给孩子们拍照。

    几个月大的小孩是真的丑，但是在秦小鹏心里那就是天使。

    虽然他这一段时间，对于公司事务不管不问，公司完全交给管理型克隆人们自行掌控。

    但是公司依旧健康运转，他也根本不用担心，会有什么掌控不了的情况发生。

    当然这么久了，肯定有一些人滋生出异心。

    都被影卫用雷霆手段给揪了出来，处理了。

    新成立的权舆公司，目前已经搭建好了班子，进入了快车道发展阶段。

    频频有大动作发生，比如收购了美帝南方公司百分之七十三的股份。

    大家可能不了解这是什么公司，但我一说旗下的连锁品牌。

    相信大家都知道了，就是7-ELEVEN，中文译名七天便利店。

    收购了土库慢斯坦全境百分之八十的油气开采权。

    跟之前秦小鹏预测的一样，每年能购买走六百二十亿立方英尺。

    在港澳台三地加油站也开始大面积铺设，同时内地的主要一线城市也建设了网点。

    通过收购兼并，聚氯乙烯塑料公司已经可以跻身于，全球前十大塑料公司之内。

    并且还成立大型研究中心，研发各种市场需要的塑料制品。

    秦小鹏旗下的基因泰克公司，研制的“小蓝片”，已经制作出来了。

    由于归属于保健品类的药物，所以没有像处方药那么严格。

    药物在一年的时间就进入了临床试验当中。

    要是其它药物，从研发到生产销售的话，平均需要十二年左右时间。

    心声电器的产品，当前也上架销售了。

    包括洗衣机、电冰箱、变频空调、电热水壶、电饭煲、电视机、风扇等等，等等，所有生活电器都同时在售。

    利润还很薄，因为为了占领市场，给渠道商们让利很多。

    不过这个问题应该会很快得到解决，未来市场的选择，会倒逼着这些经销商给厂家让利。

    不过指望别人，还不如指望自己。

    所以计划在全国范围内，每个一二线城市铺设4儿子店的战略方针，已经在布局当中了。

    并且随着经济逐渐向好，三四线城市也会覆盖。

    餐饮品牌势头更猛，虽然很多人还吃不起，可秦小鹏有钱啊。

    就是开，全国开设了一千五百家。

    以现在的消费水平来看，预计每年亏损会高达两亿港币。

    亏就亏呗，他根本不在乎这点钱。

    地产+餐饮品牌认知程度，值得亏！

    说到地产，权舆公司在内地各个城市大批量拿地。

    重点是各个城市，包括三四线，经济不发达地区。

    拿地的目的，是为了布局物流联网运输。

    别人不敢这么干，是他们手上没有那么多钱，得算计着花，恨不得一分钱掰成两半。

    可秦小鹏呢，假如有一百万元，还会怕花一百块钱吗？

    干就完了！

    就是资本碾压，占领市场。

