    第1707章  觉醒果实   

    唐锋脸色一僵，干笑两声：“不可能吧……”   

    姜毅之所以这么肯定，是因为他相信自己在听到觉醒果之前一点都没有变化，直到听到觉醒果后，才不受控制地想着将其占有！   

    而其它几个人也一点被影响的感觉都没有，而他们都是因为没听到过觉醒果实，姜毅试探地和他们提了一嘴如果有这种果实他们会怎么样！   

    结果包括晴斗和宋容在内，三人都瞬间像魔怔了一样表面出了强大的贪念！   

    还好当时他们已经快离开树冠范围，所以三人很快就清醒过来，只是当成一个假设畅想了一番就遗忘在脑后了！   

    听完姜毅的话，唐锋不得不相信居然会是这样……   

    勉强抬头看了一眼已经渐渐被迷雾笼罩的大树，下定决定，以后再也不靠近它了，谁能想到一棵树居然会如此的魔性，可以让人疯狂地厮杀，不顾一切地想将其占为己有！   

    幸好姜毅及时清醒还把大家一起带出来了，否则唐锋真的不敢相信他和姜毅不管谁赢得了最后的胜利，会对其它人做出什么事情！   

    正后怕时，姜毅郑重地看向唐锋：“所以，觉醒果到底是怎么回事？

    基地是怎么知道它的存在的！”

    

    听到姜毅的问题，唐锋也不隐瞒，直接解释道：“其实觉醒果并不是我们发现的，而是有一个幸存者，在末世初期逃命正好跑到了这棵树的下面，诡异的是，在这棵大树下，丧尸和变异兽仿佛都出现了不同的变化，有的不肯靠近，有的却在这里哪怕饿死也不肯离开！那个人在这里躲了一段时间，正好找到了一颗果实，当时饿极的他虽然没认出是什么水果，但还是吃了……”   

    姜毅顺着唐锋的话，双眼泛光：“所以他从普通人变成了能力者？

    没有受伤，也不需要感染尸毒？”

    

    唐锋一愣，点头：“你说的没错，原本没有人知道这一点，是他为了获得物资，主动将这件事告诉了基地，而通过无人机探查，也确实了树上确实结有果实，所以基地才秘密命令我摘回去，却没想到……”   

    唐锋忍不住苦笑，任务失败，他们还差点弄个全军覆没，这是唐锋末世以来受到过最大的打击……   

    姜毅看着唐锋，忍不住呵呵一笑，突然好奇地问道：“对了，你昨天突然用的那个能力是怎么回事？”

    

    唐锋一愣：“那个啊，我没和你说过，我其实和唐冰一样，是双系能力者吗？”

    

    姜毅大无语地看着唐锋：“你说过吗？”

    

    唐锋摸摸脑袋：“没有吗？

    嘿嘿……”   

    姜毅看他装傻充愣的样子忍不住翻个白眼，唐锋这才解释道：“我虽然是双系异能，但是控血能力非常危险，虽然威力巨大，但是稍不留神，我可能就会活活失血而亡。

    除非逼不得已，我基本不会主动使用！所以知道我是双系能力者的人并不多……”   

    听完他的解释，姜毅点了点头，相比雷系，唐锋的控血异能使用起来确实很危险，但是危机时刻却可以起到关键的作用。

    

    昨天，显然也是被自己逼到了极限，唐锋才会使用控血攻击自己，让自己吃了不少大亏！   

    别以为他的这个异能并不怎么出彩。

    其实这是因为唐锋还没有完全发挥出它的特性，否则昨天一战，谁赢谁败，还真不一定……   

    聊完，唐锋遗憾地叹气：“可惜任务失败了，一颗觉醒果都没弄回来！”

    

    话音刚落，一道金色的光芒刺了唐锋的眼睛一下，唐锋一愣，看着姜毅手上像柚子一样大的金黄色果实忍不住尖叫：“觉醒果！”

    

    姜毅痛苦地捂住耳朵，唐锋却不顾伤痛爬起来就朝姜毅手上的果实扑去：“真的是觉醒果，你是怎么弄到的！”

    

    姜毅翻个白眼：“当然是上去摘的啊，很难吗？”

    

    “……”听到姜毅的话，唐锋倍感无语，难吗？

    

    看他现在惨样难道还说明不了问题吗？

    简直难比登天……   

    不过看到姜毅手上的金色果实，唐锋自闭了！是啊，他都打算回去劝告基地不要再打这里的主意，因为一旦知情的人靠近这里，就会受到可怕的蛊惑想将果实据为己有，为此不惜将朝夕相处的战友全都灭口！   

    就连他们都会悄无声息地中招，更何况其它人。

    但是唐锋突然反应过来，他们这些人可能没办法，可是姜毅却又是怎么清醒过来，并拿到了觉醒果实的？

    

    不过一想到姜毅千奇百怪的能力，唐锋盯着姜毅的目光就变得火辣辣的耀眼。

    有姜毅在，也许觉醒果也并不是不能幻想一下！   

    姜毅虽然不知道唐锋在想什么，但是看他差点将自己看穿的目光，就知道他肯定是又想算计自己，不由没好气地白了唐锋一眼：“你就别想了，这一次已经够了，如果不想放弃，下次不要再带上我！”

    

    姜毅没和唐锋说的是，虽然他摘取果实看起来非常的顺利。

    可是当他发现觉醒巨树上面还有其它果实，正想上去摘，几道姜毅从来没感受过的恐怖威压瞬间从天顶落下，姜毅当时如坠深渊，感受到那充满了狂暴气息的威压，姜毅万分明白，只要他再敢朝上靠近一步，迎接自己的就只有死亡！   

    所以姜毅果断地放弃，只将最低的那一层觉醒果带了回来，并马上叫上大家立即撤退！   

    而那些威压，直到姜毅他们离开了巨树树冠覆盖的范围之后，才消失殆尽！   

    所以，哪怕唐锋再给姜毅任何的诱惑，姜毅短时间内都不会再有靠近这里的想法，姜毅虽然胆大，但不代表他会自己找死，好好的活着，难道不香吗？

    

    唐锋还不知道他的打算还没说出口，就已经被姜毅掐死在胎中……   

    姜毅手中一闪，二人面前顿时出现了全部的觉醒果看向唐锋：“按之前我们说好的，觉醒果实二一添作五平分……”   

    “不要啊，姜毅，那个不能做数！觉醒是基地急需要的东西，我没有权利分给你。

    姜毅，你总不能看着兄弟我犯错误！”

    唐锋原本还震惊眼前的果实数量，在听到姜毅的话后，居然忘记了自己失血过多后的虚弱，哀嚎着一把冲上来抱住姜毅的腰，拼命的诉苦！   

    目的就有一个，那就是让姜毅将所有觉醒果全都交给自己……   

    姜毅顿时一头的黑线，‘阴森森’地盯着唐锋：“锋哥，你这样就过分了吧，昨天说好的事情，现在果实我自己带回来了，你却要反悔？”

    

    唐锋心虚无比：“昨天那不是因为我是被迷惑了才做出的决定嘛，算不得数的！”

    

    姜毅冷笑：“不算数？”

    唐锋也不知道为什么，看到姜毅的冷笑就忍不住打了一个寒噤，他也明白自己这么做太不地道了。

    搞不好姜毅会为此恨上自己，直接再也不会相信他。

    

    可是唐锋也没办法，他苦笑道：“姜毅，觉醒果事关重大，我不交给你，也不是因为我自私。

    而是因为短时间内，国家绝对不会允许这样的东西流落在个人手中，一旦你拿着它，就会彻底成为整个基地所有势力的眼中的肥肉，到时候，哪怕是我们唐家和郭家加起来也保护不了你们的。”

    

    别看姜毅现在看起来有中庭背书，别的势力并不会真的对他们下手。

    那只是因为收获还不值得他们不惜一切代价出手！   

    而觉醒果的存在无疑会将姜毅他们再一次推到风口浪尖！别说这件事不宣扬出去就没人知道，世上没有不漏风的墙！   

    唐锋相信，他们离开的目的，甚至一切的行动早就进入到其它基地的耳目中！甚至唐锋都不敢确定赵麟他们三个人身后会不会有其它势力的影子！   

    虽然唐锋不想这么去想朝夕相处的伙伴，可是一切有可能的因素都要当成可能去怀疑才能保证任务的顺利进展！   

    这也是为什么唐锋会邀请姜毅的真正原因，他觉得姜毅刚刚到达基地，背景简单，再加上唐冰的原因，在这一次的任务中，应该可以真正的让自己信任他不会有其它心思。

    

    不过现在千奇百怪的异能实在是太多了，谁知道他们的一举一动会不会都在别人的视线中，所以他绝对不能让姜毅保留觉醒果！   

    不仅是为了自己的任务也是为了保证姜毅他们的安全！将自己的分析一五一十的讲给姜毅，姜毅的脸色虽然还不是太好看，但是到底还是没有再说什么！   

    说实话，觉醒果对于其它人来说，简直堪称神物，可是在姜毅这来说，倒并不算是必须得到的东西！   

    原本就是想要普通人得到能力，觉醒果并不是唯一的方法，感觉尸毒也同样可以觉醒！要知道，姜毅和华鹤已经研究出了几种可以提升觉醒几率的东西，虽然无法达到百分百，但是也比普通人强行觉醒的成功大了好几倍！   

    至于说让大家再多一种异能，姜毅却并不太考虑，看囡囡和唐冰就知道了，囡囡虽然是强化者，但是她强化的点有三四种，虽然这会让她的实力提升得比较全面，但是晋级的速度和消耗的尸晶却是其它人的两三倍……   

    

