    苏怜这人干事创业非常讲究效率。一回到家，她便打发张见山将那框石头背到邻村铁匠那里炼了。

    趁着小崽子不在家，她还能做些正经事情。苏怜将前几日炼好的猪油取了出来，用文火化了，又将晒干的桂花撒了进去。

    做完了这些，她又去做糖水栗子。后晌，张见山回到家中，只闻得家中一股浓浓的甜香，进得屋里，只见他家苏怜正围在一个瓦罐旁，那瓦罐里咕嘟咕嘟地煮着糖浆，里面翻滚着一个个金黄的栗子。

    见他回来了，苏怜立即问：“石灰烧好了？”

    说起那石灰，张见山也是第一次见。他将石头背到铁匠那里，说要烧制什么石灰，铁匠差点将他轰出去。他也是好说歹说，那老铁匠才勉强答应按照五文钱的价格帮他把那堆石头给烧了。

    说也奇怪，那堆硬邦邦的石头经过炉火一烧，竟然变成了一堆白花花的灰。初时还保留着石头的形状，可是稍微一用力，用手就能碾碎。

    张见山也颇感好奇，苏怜究竟要用这堆石灰做什么。

    张见山将背篓卸下，揭开上面的布，底下露出一堆石灰。苏怜见了开心不已，忍不住拉着张见山的手甜甜笑道：“谢谢见山哥哥！见山哥哥最好了！”

    张见山无奈至极，既是对这“顺我者昌逆我者亡”的死丫头，也是对他自己。

    苏怜回头将煮好的糖水栗子取下来，分了一半用小碗装好，让张见山送到隔壁去给两个小崽子吃，也让阿吉在王家再多待一阵子。

    张见山随手取了一个来吃，发现又是从未尝过的美味，便忍不住多吃了两个。苏怜瞪了他一眼，往碗里又添了几个。

    待张见山一走，苏怜立即将那半框石灰搬到院子里，倒出来用棒子碾碎，又将石灰和前些天烧的草木灰搅拌起来，最后取出一些用水和匀。

    石灰加上草木灰，用水搅拌之后过滤，便可以得到纯度较高的碱水。

    张见山在隔壁王家被两个小崽子困住，盘桓了好一阵子，他回到家时，见苏怜正往猪油里加入一种透明的略略泛黄的水。

    只见她一边加入、一边搅拌，不一会儿，那猪油竟然变得粘稠了。

    苏怜让张见山把前些天做的木头模具取出来，将混合好的猪油倒入模具，然后便将拿到屋里去，寻了个阴凉的地方放着。

    “等它放上几日，干燥了便好。”苏怜转头对张见山道，“这几日千万要看好阿吉，这东西可不是吃的，吃了会闹肚子的。”

    “这东西究竟是做什么用的？”张见山问。

    “这东西叫肥皂，可以用来洗澡洗手，比皂角好用多了。”苏怜道。

    张见山早年游历，曾走遍整个大齐，却从没见过什么肥皂，就连听也没听过。

    “怜儿自何处学到此物的制法？”张见山问。

    这却难倒苏怜了。她总不能跟他说初中化学有皂化反应的考点吧。

    “这个嘛……怜儿也是偶然学会的……”苏怜敷衍道。

    张见山还等着听下文，苏怜便笑着岔开话题，将他往外推：“怜儿今日觉得身上力气怎么使不尽，还想给见山哥哥和阿吉弄几个栗子酥尝尝。见山哥哥，我们去院子里搭个烤缸吧！”

    明明知道她在敷衍自己，张见山却也无法深究下去，因为媳妇又开始咋咋呼呼地指挥他做这做那。张见山心道，要是保叔看到他被这个小丫头片子指使得团团转，定然又要犯颜直谏、唠叨半天了。

    苏怜让张见山在院子里垒了一个灶眼，然后将放在墙角的那口破了底的水缸搬到灶眼上，又在水缸里做了一个放置东西的空心架子。

    做好了烤缸，苏怜又转回屋里，取了白面和匀，摊薄了刷上一层油，又叠起来擀薄，再刷上一层油。她特意用猪油与植物油混合，待会儿做出来的酥会更香。

    做好了酥皮，下一步就是碾碎糖水栗子，做成栗蓉。最后，将半颗糖水栗子包进栗蓉，团成一个球，再用酥皮包成一个半球的形状，那栗子酥就包好了。

    按照苏怜的吩咐，张见山将烤缸烧热，苏怜小心翼翼地将包好的栗子酥放在那支架上，再用盖子将缸口封上。才过了一刻钟，院子里便满是从未闻过的浓烈的香气。

    正在隔壁玩的两个小崽子闻到这股香味，再也坐不住了。狗儿和阿吉冲进张家院子，大嚷道：“好香啊！是什么东西这么香？”

    苏怜无奈地翻了翻白眼，什么都瞒不住这两个小吃货，一人刮了一下鼻子，说：“正在烤栗子酥，还没烤好呢。”

    两个小家伙哪里忍得住，非要打开烤缸看看。苏怜肃然道：“你们两个立正！”

    阿吉和狗儿闻言，竟然像提线人偶一样，立即站得笔直。

    苏怜命令道：“好几天没考你们的功课了，这几天都在瞎玩吧？现在抽背三字经，谁先背完，谁就可以先吃栗子酥。”

    两个孩子争先恐后，最后苏怜一声令下，两人端端正正站着，将那三字经从头到尾背了出来。

    平时这两个小混世魔王就连张见山都镇不住。他看着苏怜训两个孩子，既暗自好笑又心生佩服。短短几日，她就将两个孩子收拾得服服帖帖，还教会他们背书。在许多方面，她确实算得上是个难得的“贤内助”了。

    阿吉和狗儿都能完整地将三字经背出来，苏怜颇感欣慰，也不枉自己这些日子费功夫花心力教导。

    正好栗子酥也烤好了，她便将那烤缸熄了火，小心翼翼地将栗子酥取出来，一个两个分给小崽子。

    张见山坐在院中的竹椅上，淡淡笑着看着两个孩子。

    苏怜取了两个栗子酥，放在碗里，走过去双手捧给他：“见山哥哥今日辛苦了，先吃两个垫垫肚子，怜儿这就去做晚饭。”

    眼前的女子素手纤纤，温柔恬静。夕阳正好斜斜投在院中，又到了百鸟投林的时分。

    这样的人间烟火本不属于他，不知为何却总是屡屡将他拉入早已远去的时光。

    张见山应了一声，接过碗，苏怜便转身进得屋去。

    明明也无甚特别之处，但这样的寻常光景总让他不由得恍然其中。

