
“罗尔斯，听说诺齐克的案子是你们律师事务所接手的？”

罗尔斯放下还有一多半黑兰德的玻璃酒杯，笑着答道：

“好像是的，怎么？你是要来我的律师事务所工作吗？都开始关心这种小案子了，嗯，你的马术不错，要不要来我的事务所来当马车夫？”

“你还是闭上嘴吧！”

塔利姆笑骂了一句，转头对一旁喝着姜啤的艾伦医生说道：

“我们阿德里安先生已经成为律师界的大人物了，连这种案子都称为小案子了，估计我们这些老朋友他也看不上了。”

艾伦医生没有答话，只是端起酒杯，和罗尔斯虚碰一下，让塔利姆脸上的神情瞬间僵住。

罗尔斯和艾伦医生酒杯虚碰一下后，喝了一大口黑兰德，看着僵住的塔利姆，哈哈大笑起来。

塔利姆眼珠一转，走到罗尔斯面前，小声说道：

“我这里有些贵族对这起案子的看法，你想不想听一下？”

罗尔斯神情严肃起来，他皱着眉头说道：

“塔利姆，这只是一起小案子，不需要你加入进来。”

塔利姆还以为罗尔斯在开玩笑，示意艾伦医生看看罗尔斯现在的样子，见到艾伦医生指着罗尔斯严肃的神情，迟疑道：

“你不会真的认为这是一起小案子吧？这背后可是……”

“塔利姆！”

罗尔斯打断了塔利姆后续的话，保持着严肃：

“我只是律师，只关心案子本身，它背后有什么不是我能考虑的。同样你身为贵族的马术教练，也只要关心你的马术教学就可以了，贵族别的事情不要去关心。他们的心可要恶狠的多！”

罗尔斯当然知道案子背后藏了很多东西，甚至可以说是两党势力新一轮的碰撞，这也是他引动的。但对于塔利姆这位朋友，他还是要警告。

没错，是警告！

塔利姆作为贵族后裔，除了本身良好的教养外，对朋友也是极为关心，这也是为什么罗尔斯以及一向性情冷淡的艾伦医生会和塔利姆成为好朋友。

但塔利姆一直想获得爵位，恢复家族的名誉，让杜蒙特家族不再成为贵族们谈资。可这太困难了，最近几十年，获封的新贵族，除了巴顿子爵那种军功封爵，几乎全部都是资助两党的大富豪们。

想要获得爵位，塔利姆要么从军，要么捐钱，可两者他哪一样都沾不到。

要是二十多年前从军，还可以凭借精湛的骑术去当一名骑士，可现在鲁恩只剩下了皇家骑士团，属于仪仗式卫队。

捐钱，塔利姆年收入不过四百多镑，还不够富豪们一次晚宴的。

即使知道希望渺茫，塔利姆也一直没有放弃，加入克拉格俱乐部就是他的选择，克拉格俱乐部的入会费是50镑，年费是15镑，是远远超过当时的塔利姆负担的。

所以入会后，塔利姆和罗尔斯一样属于被排斥的对象，不过是因为地位上的原因。但通过这几年的努力，塔利姆已经成为克拉格俱乐部的“交际花”了。而罗尔斯这两年一直都没有来过俱乐部，现在估计都没几个还认识他的。

罗尔斯的警告在风格趋于保守的鲁恩，即使是朋友也有些过了，但他必须这么做。罗尔斯记得很清楚，塔利姆为什么会死，他在“原初魔女”和皇室的计划中搅局，才引来了魔女教派的疾病诅咒。

所以在还未入场前警告一下塔利姆，是目前罗尔斯能够做到的。

塔利姆听了一愣，贵族们是怎样的，他是很清楚的，他的祖父，他祖父的“朋友”。他似乎是明白了些什么，带着劝阻的意味：

“罗尔斯，要不要让你的那个事务律师放弃这场案子？”

罗尔斯听了有些哭笑不得，说到最后竟然自己变成被警告的家伙，他叹了一口气：

“唉，案子已经到了事务所手里，该得罪的都得罪了，如果放弃，事务所以后会更艰难。我不能让事务所毁在我手里！”

作为同样背负着家族命运的塔利姆深知这种处境带来的艰难，感慨赞同道：

“是啊。”

罗尔斯不失时机的再次警告了一句：

“我们这些误入棋局的小棋子，不过是大人物们随手一步，就会丢掉性命啊！”

和塔利姆、艾伦医生聊了一会儿，将杯中的酒喝完，三人结伴去打壁球，又闲谈一会儿，罗尔斯就以枪击案为借口，提前先走。

走出克拉格俱乐部，罗尔斯掏出怀表，已经是下午三点了，该去东区继续今天的“扮演”了。

尽管刚刚罗尔斯没有问塔利姆关于贵族们对枪击案的看法，但以罗尔斯的了解，少不了对诺齐克的嘲讽和幸灾乐祸。

塔利姆服务的贵族普遍都是倾向于保守党的贵族，也只有他们会让自己的子女进行已经派不上多大用场的马术训练。

距离各大报纸报道案件涉及风头正劲的诺齐克议员的家人，已经过去两天了。现在贝克兰德几乎保持着一种诡异的状态。

新闻界一直在报道相关案情和后续发展，政界却保持着平静，虽然有不少报纸记者都在追访诺齐克议员。

但诺齐克议员一直是以案件当事人家属的身份出现，而不是新党领袖的身份。

而且更多时候接受采访的都是兰瑟·诺齐克的姐姐，嫁给廷根市议员约翰·梅纳德的茱莉亚·梅纳德，一个性格极为强势女人。

枪击案处于现在的状态，是两党的大佬们还没有达成一致协议，处于观望的阶段。只有事件出现了向某一方滑落的局面，两方才会出手干预，一槌定音或者彻底翻盘。

现在就是罗尔斯这种“小棋子”出动的时候，如果有好的结果，自然是意外之喜。如果没有，即使罗尔斯死了，这些大人物也不会有什么变化，甚至可能会骂一句蠢货，搅了他们的兴致。

大人物不表态，处于中间的那些人，怎么敢出手呢？最多也就是在谈论时嘲讽几句，表示一下自己的看法罢了。

所以罗尔斯要充分发挥自己的“小棋子”能力，将局面引导向一方，保守党的一方希望的那样，这样才不会在事后被算总账！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778678"  chaptername="第五十六章  棋子">加入书签</a>
</div>
