
　　维克特和邱耀康一样都是S+评级的人物。

　　而且维克特也掌握了天赋技能！

　　不用说，维克特的辅助项技能非常有用！

　　直接提升23%的建造速度！作用整个团队！

　　方恒又看了看，他现在已经享受到了维克特的团队技能作用。

　　由于丧尸分身的继承效果，他的丧尸分身们也提升了23%的建造速度。

　　效果立竿见影。

　　厉害了！

　　可是……

　　方恒看了看维克特，心里还是隐隐觉得不太对劲。

　　从强度而言，维克特的确很强。

　　那种尚在研发中心的外骨骼强化机械装置先不提，光是自动机械炮塔就足够值回票价。

　　方恒在松木市的时候可是亲眼见识过的。

　　到时候在庇护所外面围墙上围上一圈自动炮塔，整个庇护所的防御能力又将得到进一步的质变！

　　维克特的的确确配得上S+级别的等阶评价。

　　可是……

　　在方恒看来，维克特大概和邱耀康的强度相当。

　　就天才来说，维克特可能还差了一点点。

　　为什么反联邦势力的人偏偏要花极大的力气去追杀维克特？

　　对同等级的邱耀康却连一点兴趣都没有。

　　难道维克特身上还有其他的秘密没有被发现？

　　要不要去试探一下联邦？

　　他们可能会知道点什么。

　　维克特向方恒提议。

　　“方恒，我想要在庇护所内设立一个大型机械研究室，方便我后续进行机械武器的研发升级工作。”

　　“当然可以，维克特，以后你就是庇护所的总工程师。”

　　“哈哈，谢谢你一直以来的信任，方恒，我感觉这里就像我的新家一样，我会竭尽全力保护他的，就和保护安吉尔一样。”

　　“当然，这里就是你的家，建筑缺少什么材料直接来找我，我帮你想办法……”

　　方恒决定暂时不再琢磨维克特的事情。

　　毕竟，眼前还有隔离区的麻烦等着他去处理。

　　等完成了隔离区，到时候再想办法弄清楚维克特的秘密也来得及。

　　……

　　舟学海是四方游戏社的普通员工。

　　一家名不见经传的小游戏公司。

　　很不幸，就在一天前，他游戏公司在第八区的庇护所被一群暴徒给攻占了。

　　带头的妹子身材火辣，颜值也足以令人惊艳。

　　但……

　　越漂亮的女人越是危险！

　　她指挥丧尸群袭击了庇护所，疯狂破坏庇护所外围防御建筑体。

　　短暂的抵抗之后，公司老板乖乖投降，与暴徒们签下了保护合同。

　　舟学海也跟着一起被送入监狱。

　　一开始，舟学海很绝望。

　　他觉得自己这条命估计要交代在血月里了。

　　可进了监狱之后，舟学海感觉自己发现了新大陆！

　　监狱的防御强度超乎了他的想象。

　　最外围的铁丝网，内侧加固两层水泥围墙。

　　密集的哨塔群上二十四小时都有高等阶NPC佣兵守卫。

　　他们竟然还统一使用狙击枪作为武器……

　　太恐怖了！

　　初看到停在广场上的武装装甲车，舟学海还被吓了一跳。

　　监狱的住宿条件也不错。

　　他在监狱里分配到了一间双人牢房。

　　又干净又宽敞。

　　可比以前挤在狭小的庇护所里要好得多。

　　每天一日三餐还都有人送到牢房门口

　　仔细想想，能够安安稳稳的渡过血月，一日三餐还管吃管喝，其实待在这里也还不错……

　　生活还比以前过得有滋有味了？

　　舟学海听说在签订投降合同之后老板还拿到了一笔拆迁款。

　　多多少少补偿一些这段时间公司在游戏中的投资，让他们换个地方重新开始。

　　唯一有点麻烦的是，他们被要求每天去外面搬运500个单位的原木作为伙食费。

　　多搬的话居然还能额外算钱……

　　监狱外的森林也很奇怪。

　　到处都是原木，随便捡。

　　一开始，舟学海不太情愿。

　　傻子才会多搬原木！

　　为了吃口饭，舟学海被迫每天花一个多小时，意思意思去捡一点原木完成每日任务。

　　但后来就不对劲了。

　　舟学海发现其他监狱里面的狱友群里竟然有一帮‘奋斗逼’。

　　他们从天亮开始就在外面捡原木，来来回回的搬原木，足足搬上一整天！

　　奇怪了，监狱原木的收购价格很低。

　　这群奋斗逼都疯了？

　　多方打探之后舟学海才恍然大悟。

　　原来在外面捡原木的过程中可以额外获得蜂蜜！

　　监狱方说了，蜂蜜可以自行处理。

　　不过不能光捡蜂蜜不捡原木，被发现的话直接枪毙。

　　监狱方为此还设定玩家们捡原木的范围区域，派出好几支端着冲锋枪的赤血佣兵团NPC小队巡逻检查，同时欢迎玩家之间监督举报……

　　舟学海瞬间就悟了！

　　蜂蜜那玩意儿可是相当值钱的！

　　除了能填饱肚子之外还能微弱的降低感染程度，喝多了还可以提升人物属性！

　　有玩家在论坛中给出精确的计算，总计食用20瓶，人物体质属性足足提升了0.3！

　　正常交易，一瓶蜂蜜在外面能卖出近万的价格。

　　据那群奋斗逼所说，搬一天原木，大概能捞到4-5瓶蜂蜜。

　　就算运气不太好，也能有搬原木的钱。

　　还等什么？

　　舟学海也立即加入‘奋斗逼’大军，成为了自己曾经最讨厌的人。

　　更让周学海惊讶的是，他听到公司的一个朋友说起，中午他在中午和监狱营地守卫NPC打篮球的时候聊了几句。

　　居然是触发了篮球比赛的任务！

　　赢下比赛！

　　可惜，那几个NPC就和开了挂一样。

　　他们的身体素质太强了。

　　任务最后没完成，但那几个NPC很高兴，教会了他一个D级的左轮精通技能！

　　这个消息很快在监狱里面传开。

　　玩家们顿时都不淡定了。

　　好家伙！这个监狱里面到处都是宝藏！

　　周学海有点想赖在这里不走了！

　　吃喝不愁，还能赚钱学技能！

　　这样的好地方上哪儿找？

　　搬了一天的原木，舟学海拖着疲惫的身躯下线。

　　很累，但是很值！

　　今天他运气大爆发，足足捡了八瓶蜂蜜，把公司那群同时羡慕的不行。

　　将近半年的工资到手了！

　　正准备洗个澡睡觉，舟学海的手机响了起来。

　　“孟浩？”

　　舟学海记得这个儿时的玩伴。

　　听说这些年孟浩混的很不错，在一家大公司升了职，当上了C什么O的。

　　这孩子，打小就聪明！

　　“上次一起吃饭之后很久没见了吧，最近混的怎么样？拉兄弟我一把？”

　　一顿寒暄之后，孟浩切入正题，“还真有点事找你，我听人说你现在在监狱里面对吧？”

　　“你消息一直都这么灵通……”

　　“嗯，向你打听些事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百二十三章 监狱这里超级好的免费阅读。https://xs.23sk.com 