    

    “不不，归根到底，还是我太想让你接受这个角色了。”

    贺谨思执意把责任揽在自己身上。

    滕思晴抿了抿唇，没再说话了。

    她可没有跟人抢着道歉的爱好，而且，贺谨思对她有所企图这一点……她还真不是冤枉他。

    贺谨思想了想，才解释道：“其实，我找过你经纪人好几次了，但是你经纪人说，你是有原则的，每年这几个月都得陪你儿子，不管剧本多好，角色多合适，都绝对不会考虑。我觉得再打扰你，实在是不合适，本来打算放弃了，但你昨天突然给我打电话……”

    “我想来想去，你不愿意出演女主，是为了陪克里斯廷。那克里斯廷也加入剧组，你应该就没有理由再拒绝了吧？反正你本身也得在剧组陪着他，倒不如……自己也演个角色？”

    贺谨思说着，再次用期盼的眼神看向了滕思晴。

    同时，把手里的剧本又往滕思晴这边推了推。

    “你如果还不能确定的话，可以把剧本拿回去，再仔细看看。这已经是最后完整版的剧本了，女主角这条线，进行了深度的挖掘，人物形象更加立体……你一定会喜欢的。”

    其实，滕思晴根本不用看。

    刚才贺谨思那么详细地跟她分析过了。

    就连她都被这个男人说服了，心里已经隐隐有种感觉。

    这个角色……就像是为她量身打造的一样。

    除了她之外，她确实想不出来，还有哪位影后能够比她更加合适了。

    有那么一瞬间，她甚至有种错觉，感觉贺谨思是为了她，故意把剧本改成这样的。

    但这种疑惑只持续了一秒，就被她甩在了脑后。

    开什么玩笑。

    这种大制作的剧本，绝对是编剧团队经过无数会议和商讨精心打磨出来的。

    怎么可能为了她就随便改。

    万一没改好，光曦影业几十亿的投资都要打水漂。

    贺三少就算对她有兴趣，无非也就想跟她春风一度，哪里值得他费这样的心思。

    想到这里，滕思晴反而放心下来了。

    她坐着思索了一会儿，就把手放在了剧本封面上。

    “贺三少，我觉得你的提议……还是可行的。只要能让克里斯廷饰演幼年席罗思的角色，我可以加入剧组，我对这个角色确实很有兴趣。不过……”

    贺谨思看到她点头，兴奋地差点直接站了起来。

    直到听到她这“不过”两个字，才勉强定了定神，挪动了一下双腿，重新坐好，问道：“滕小姐，你……还有什么要求？可以尽管提出来。”

    滕思晴道：“片酬待遇方面，我就不说了，您直接让人跟我经纪人谈就行。我主要想说明一下，拍摄过程中，我会把我儿子清泽的需求放在第一位，希望剧组方面能够理解。您应该也知道，我儿子的情况比较特殊，如果因为他的病情或者跟他有关的其他意外情况，我可以有权请假或者调整拍摄计划。”

    滕思晴说完，有些紧张地看向贺谨思。

