    尽管作为客队出场的东部全明星赛并没有享受到西部球员那么隆重的待遇，但随着最后压轴的全明星票王、东部战绩第一、连续两月东部月最佳以及场均三双的小公爵等台亮相…Snoopy…Du!Du！Du！！

    斯坦普斯球馆的老牌解说员用力嘶吼出他的名号。

    整个空间一片沸腾，小公爵从球员通道缓缓走出，高举左手的他俨然就是这座球馆的主人：天使之城给予他得天独厚的宠爱，尽管他从读大学开始，每年都会从好莱坞带走几位女明星。但很显然，洛杉矶人并不在意这个。

    实际上，他们还在饶有兴趣的打量坐在场边的女明星们，脑袋里计算着接下来哪位女明星的名字会与公爵女郎画上等号。

    而斯努比进入球场后一直目不斜视，他始终不往场边去看。

    因为他早就收到风声，今晚会有大量女明星出现在前排。甚至还有报道显示，不少初出茅庐的女明星、女模特耗尽家财就为了得到一张靠近前排的门票，她们憧憬着能够与斯努比发生点什么，然后如艾玛斯通那样飞上枝头，成为A级制作的女一号。

    最近…美国媒体做出权威统计。他们发现，凡是被盖章认定为公爵女郎的女明星，这几年来事业发展的都非常迅速。无论是迪士尼的两位小公主，还是已经成为新生代最强女歌手的泰勒，或者…此前名不见经传的艾玛斯通、詹妮弗劳伦斯。乃至早就成名的安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊都在水涨船高。

    所以，很多怀揣着明星梦的女孩们都在费尽心思的筹划着如何与小公爵偶遇，然后发生点什么。为了成名，她们愿意付出身体。毕竟，拉开谁的裤链不是裤链呢？小公爵还是那么的帅气迷人。

    “我看上去是那种很好搞定的色男人吗？”

    实际上，在前往球馆的路上，斯努比就很郁闷的询问身边的科比。他手里拿着熟悉的橘郡纪事报，他的老熟人在上面写着：所有好莱坞三线女明星都想爬上斯努比的床。

    黑曼巴当时挑起眉毛，他反问道：“难道不是吗？”

    “如果你没有那么多乱七八糟的新闻。以你职业生涯前三年的成就，你早就是被吹捧成下一个迈克尔乔丹了。”

    布莱恩特很无奈的摊开手掌，他有点恨铁不成钢的样子。

    他听说了勒布朗对于东部球员出场顺序的抱怨，作为正在进入巅峰期的‘联盟第一人’，他无法接受斯努比获得比自己更重要的出场顺序。

    但是，科比布莱恩特却认为詹姆斯是在胡搅蛮缠。

    他认为斯努比职业生涯前三年的成就比天选之子要强得多，当然有理由成为压轴人选。

    所以，斯努比提出这个事情的时候，他有点‘埋怨’的意思。

    当前科比、勒布朗、斯努比老中青三代门面球星关系有点像奶奶、婆婆、儿媳妇。隔代亲！

    西部全明星球员很快出场。

    快船队新生代球星，昨天晚上飞跃了一辆起亚汽车拿到扣篮王的布雷克格里芬获得了继斯努比出场以来的第二大的欢呼声。

    但随即，科比布莱恩特的压轴出场掀起了全场最大的高潮段落。

    尽管比赛还没有开打，全场观众就已经开始大喊：MVP！！

    这颇有点‘钦定’的意味。

    但是很显然，东部至少有两个人不愿意看见黑曼巴在自己眼前举起奖杯。

    比赛在一段无聊的烟火表演后正式开启。

    德怀特霍华德在蒂姆邓肯面前展示了他异于常人的弹跳，但他一巴掌将篮球直接拍给了科比布莱恩特。

    这让那些关于‘他将成为第二位从奥兰多西游到洛杉矶的联盟第一中锋’的传闻变得可信。

    实际上，坐在TNT解说席上客串解说员的凯尔特人球员沙克奥尼尔也在嘀咕：“德怀特霍华德与科比布莱恩特非常适合，他们都喜欢抢球权单干，并且命中率不高！”

    他这话音刚落……砰！

    黑曼巴就用一记三分线外的打铁向全明星三分大赛怒砍8分的迈克尔致敬。

    德怀特霍华德在篮下摘到篮板，这一次他终于没有传错人。

    篮球交给了斯努比。

    斯努比持球快速突击，他的身形如闪电般向前飙射。

    一开始克里斯保罗还试图追击，但追了四五步，感觉有些吃力，并且心里想明白了……这特么是全明星赛，我干嘛要跟这个怪物较劲？

    于是。本届全明星赛第二暴力的扣篮就此诞生。

    小公爵如同炮弹出膛一般，全速冲入罚球线内一步时骤然起跳，身体如同灌满火箭燃料的他猛烈腾空而起，单手持球的他在空中完成钢铁侠一般的漫步，然后……轰！

    他的右手将篮球狠狠砸入篮筐，整个篮架以肉眼可见的速度向下沉去。

    这是最为直观的力与美展示。

    斯坦普斯球馆瞬间沸腾起来，谁也没想到一开场就看到罚球线内半步的滑翔式暴扣……是真的暴扣。

    绝不等同于那种竭尽全力从罚球线飞越过去，然后轻飘飘的完成一次扣篮。

    斯努比将整个篮架都压了下去。

    “这才是真正的扣篮大赛！！”查尔斯巴克利十分激动：“我会给他毫无保留的50分，这比什么穿上超人披风飞跃汽车要刺激的多。”

    “瞧瞧场边那些激动的花枝乱颤的女明星们，这种充满雄性力量的暴扣对她们来说简直就是一次毫无保留的性能力展示呀，她们巴不得被暴力冲撞的是自己的身体吧。”大鲨鱼肆无忌惮的开起了荤段子，并且还不忘揶揄黑曼巴：“尤其是在见识某24号球员糟糕的射术之后，再看到这样的表演，对比产生强烈的脱衣欲呀。”

    “瞧瞧。瓦妮莎都已经在和安妮海瑟薇亲密的讨论细节了。”

    沙克尔奥尼尔可不会放过任何卖弄嘴皮子的机会，他的NBA职业生涯已经接近尾声。接下来，他打算靠自己的嘴巴延续知名度，实际上他已经接到不止一家电视台的邀约，谁不想一个硕大的活宝坐在自家电视机里搞怪耍宝呢？

    坐在场边的瓦妮莎确实是在和安妮海瑟薇亲切交谈。但其实并不只是于此。坐在第三排的她身前身后四周全部都是公爵女郎，安妮海瑟薇在她左侧。右侧是斯嘉丽约翰逊，后面是麦莉塞勒斯与艾玛斯通，前面则坐着泰勒斯威夫特。

    此外，不远处还有帕丽斯希尔顿与她的根本卡戴珊姐妹。

    球场对面的碧昂丝终于与布兰妮化敌为友，他与丈夫Jay-Z正在和美国梦小姐畅聊斯努比的扣篮艺术与接下来的专辑制作。

    看上去非常和谐。

    就好像大年初五前的中国家庭，哪怕小孩子将鞭炮扔进马桶，家长们也不会将熊孩子拧出来暴打一顿。毕竟…过年嘛！

    实际上，瓦妮莎正在扮演大家长的角色。

    她从来没想到自己会如此受欢迎，当她落座，四周所有的大明星就开始向她问号。

    各种称赞声围绕她的口红色号，然后到发色，再到施华洛世奇的水晶项链……展开。

    她显得应接不暇。

    然后，这位见过了大场面的墨西哥女郎终于忍不住发出各种邀请：“你们明天要来我们家共渡中国新年吗？”

    应者如云。

    又快又及时。

    听上去就好像她们一开始就在等待这个邀约似的。

    相比起场下的和谐相处。

    球场上的球员们心态逐渐逐渐起了变化。

    当斯努比完成那次接近罚球线的暴扣引发全场欢呼后，他又在接下来助攻德怀特霍华德完成反弓式暴扣，再下一个回合，他用一个漂亮的转身过人将保罗绕在身后，一个自抛自扣再次点燃斯坦普斯的激情。

    在西部队的老头子们还执着于‘射篮的艺术’时，他成了全场最受瞩目的人。

    东部队所有球权都集于他手。

    这让勒布朗詹姆斯明显不高兴了。

    他在球场上一直都是‘唯我独尊小前锋干组织后卫活儿’的作风。

    而现在，斯努比一个中锋干了组织后卫的活儿。

    这不是遇阻代庖吗？