    京城郊区。

    五环外的某一个数千平方的庄园中。

    “云千帆已经回来了，一回来就解决了我们埋下的种子，这件事你们怎么看？”

    一处凉亭中，桌子旁坐着两个男人。

    桌上有一壶茶，两个杯子。

    说话的男人，身穿黑色西装，长着浓密的胡子。

    而坐在他对面的是一个一个老者，年过半百，头发有些花白。

    眼眶深陷，鹰钩鼻。

    一看就知道，这个人不简单。

    “还能怎么看？”

    “你觉得，就凭他能查到这么多踪迹吗？”

    老者冷笑一声，那笑声就好像夜枭的声音一样，格外刺耳。

    中年男人眉头微皱，有些不明白他的意思。

    云千帆贵为神州三王之一，实力有多强就不用明说了。

    他手底下人才济济，想要查到一些和组织有关的事情，应该也不会很难。

    为什么“长老”会这么说？

    “很简单，他想在短时间之内根本就查不到这么多消息，只有一个可能，那就是楚君临给他的消息！”

    “借他的手，除掉我们的人。”

    听到这句话，中年男人眉头一皱。

    他倒是没有想到这个情况。

    如果真的是这样，那他们隐藏在各大军队中卧底，恐怕就要暴露了。

    “那我们就坐视不管？”

    他们花了很大的功夫，才让组织的人进入各大战区的军队之中。

    现在暴露了，对他们没有什么好处。

    “我们现在，暂时还管不到，而且，这个地方也不能呆了，或许明天，那小子就会找上门来，到时候麻烦不小。”

    “不过，最近神迹那边的人研究出什么结果了没有？”

    老者抿了一口茶，看向中年男人。

    中年男人摇了摇头，“还没有，但是已经解译出来一些文字了，好像是和一座古墓有关。”

    他们从古剑村拿到的那个鼎，还有部分残片没有找到。

    在神州搜寻了这么长的时间，已经找到了部分的碎片。

    “让他们抓进时间吧。”

    老者放下手中的茶杯，缓缓从位置上站了起来。

    看着天边渐渐落下的夕阳，深吸了一口气。

    “传令下去吧，今晚撤离。”

    中年男人起身，点了点头。

    另一边。

    京城古井街的某个四合院门口。

    一辆越野车停在了门口。

    云千帆从车上走了下来，看着眼前的四合院，长长的吐出一口气。

    四年了，总算是回来了。

    走到门口，敲了敲门。

    龙云打开门，当看见门口站着的云千帆，眼中露出了几分疑惑。

    “你小子怎么过来了？”

    他脸上带着一丝笑容，对于云千帆的出现毫不意外。

    “到京城了，我怎么会不来见见君主？”

    云千帆笑了笑。

    这一次过来，不仅仅是为了找君主问清楚整件

    事的原委，更重要的是想借用一下君主的情报。

    这一次，妞妞已经消失了五天的时间了。

    他相信，以君主的情报人员，想要查到妞妞的消息，并不是很难。

    “走吧，君主在里面等你。”

