    夜色低沉，一堵高大的墙壁竖立在自由城的边缘。

    顺着墙壁的缝隙看出去，外面便是霓虹璀璨，声色犬马。

    一辆辆的喷气机车和没有轮子的悬浮汽车呼啸掠过，风驰电掣。

    一墙之隔，那边是繁华的自由城，这边则是阴暗的贫民区。

    此刻陆九骁一行人，已经出现在了贫民区内。

    与墙那边繁华的城市相比，贫民区仿佛另外一个世界。

    到处都是垃圾堆，空气中弥漫着腐臭的味道，地上甚至还有遗弃的尸体。

    贫民区内，甚至连房子都没有，看起来一片虚无，远远眺望，在远处的一片空地上，有不少用木头和破布搭起来的帐篷，应该就是贫民们的居住地。

    “大家小心，据说贫民区这里的人攻击性很强，而且那些反抗组织的人，都是强化过身体的改造人，战斗力十分强悍，遇见他们尽量避开，不要引发无谓的战斗！”

    陆九骁看着一片荒凉的贫民区，对着众人做出了部署。

    “队长，要么我升空去观察一下地形？”

    李萌听见陆九骁的部署，主动请缨。

    “不需要！”

    陆九骁微微摆手：“这个世界改造人的能力我们目前还不清楚，如果贸然升空的话，反而会引发不必要的麻烦。”

    语罢，一行人就开始沿着空旷的地点行进，与繁华的市区相比，贫民区这边显得空旷了很多，而且没有任何的灯光，大片旷野上连人都没有。

    一行人移动了很远，最终找到了一片树林，开始在里面栖身，为了避免引起其他人的注意，所以众人并没有生火，好在这个世界的季节正处于秋天，以众人的体质，目前还能扛得住。

    一夜时间，陆九骁他们都在轮流值夜，没有什么事情发生，第二天一早，随着太阳升起，众人也纷纷睁开了眼睛。

    “队长，我之前出去转了一圈，发现这周围根本没有任何食物，甚至连水源都没有，也就是说，咱们无法在这边停留太长时间，否则根据虚拟世界的规则，咱们如果体力不支的话，战斗力也会大幅减弱。”

    出去寻找食物的武鸣归来以后，有些失落的对着陆九骁说道。

    “要不，咱们去冒险进行抢劫呢？我记得咱们昨天进入这个世界的时候，不是曾经看过一个居民聚集区吗？那边一定可以找到食物和水源！”

    沈哲提出了建议。

    “不行！我们现在并不知道那边究竟是居民区还是反叛者营地，如果是后者的话，我们就是在给自己找麻烦！”

    陆九骁摆了摆手：“这个世界的官方武装力量十分强大，二班的人多在城内停留一天，造成减员的几率就越大，相比之下，咱们只是饿肚子而已，只要能多坚持一段时间，局势就会向着对咱们有利的方向发展！”

    “话虽然这么说，但模拟世界规定咱们必须进食和饮水，这两点该怎么解决呢？”

    张剑提出了质疑。

    陆九骁思考了一下：“我记得咱们昨天进入这个世界的时候，曾经路过了一个垃圾堆，那边应该会找到食物，再不济也可以发现一些老鼠什么的，应该能够让咱们多坚持一段时间！”

    “不是吧队长，咱们你让我们辛苦一些，我们都可以理解，但是你让我们吃老鼠，这也太不人道了吧？”

    三个女孩子听见陆九骁的话，脸上都露出了为难神色，一副宁可饿死也不吃的表情。

    “你们怕什么，咱们进入的是虚拟世界，跟衍生世界是不一样的，所以不用大家真的去吃那些东西！为了胜利，吃点老鼠算什么！”

    吕洋没有任何心理负担的开口。

    “不行，即便是在精神上，我也不能接受吃老鼠！”

    李媛媛光是想想那个画面，就感觉胃里开始翻江倒海。

    “不论如何，咱们先去那边再说，让战斗力先把肚子填饱，恢复最佳状态，然后再想办法解决几个女孩子的食物问题！”

    陆九骁语罢，开始带队离开了树林。

    ……

    观礼台上，温良看见陆九骁一行人开始向着垃圾堆的方向行进，微微摇头：“看起来，陆学弟他们的麻烦来了！”

    一边的万博听见这话，向温良投去了一道目光：“麻烦？你指的是疾病，还是他们队伍内部出现了不同的声音？”

    “都不是，温良指的是反抗者组织！”

    韩雨微微耸肩：“当初我跟温良训练的时候，进入过这个世界，发现这个世界的军警力量十分强大，我们俩连续刷了五次这个世界，前四次都被军警消灭了，最后一次意外发现了贫民区，所以躲到了那边，陆同学的这个做法很聪明，这个世界的军警的确很怕反抗者组织，因为这群家伙的武力也十分强大！”

    “你们说了这么多，我还是不明白，这跟陆同学他们的麻烦有什么关系？”

    温良听着两个人的话语，眼中写满了不解。

    “你很快就知道了！”

    温良盯着那个巨大的屏幕，微微叹了口气：“这个世界的危险，以及贫民区的情况，是远超陆学弟想象的。”

    万博头脑灵活，瞬间领会了两个人的意思：“你们是说，他们要去的垃圾堆有风险？”

    “在他们眼里，那就是个垃圾堆而已，但是在那个贫民窟里，那可是一座金山！你觉得会有人让别人随意触碰自己的宝藏吗？”

    温良听见这话，目光变得更加复杂，紧盯着屏幕上的几道身影。

    ……

    陆九骁他们所在的虚拟世界设定，是在几百年前经历过一场核爆炸，从此之后文明开始重塑，因为辐射的半衰期很长，所以世界上的大部分地区都不是以人类的生存，土地变得弥足珍贵。

    自由城虽然科技发达，但是排污系统却极为有限，所以城内的生活垃圾，都是通过高墙向平民区排放的，里面什么东西都有，医疗废料、过期的合成肉、各种有毒物品，甚至还有人类的尸体。

    经年累月下来，使得贫民区内形成了无数这样的垃圾山。

    原本，陆九骁他们还想着能够在这些垃圾堆当中获取一些物资，但是等赶到那边的时候，直接就被惊呆了。

