    傅清墨说的确实是实话。

    柳安筠毕竟被他们家养这么大。

    更何况法律上更偏向于养育之恩，当初的所有领养手续都办理的一切妥当，究竟会跟着原生父母一起走，还是养父母一起走，完全取决于小姑娘的决定。

    柳安筠如果要是不想回到亲生父母身边，那也没办法。

    尤其是这个女人如此疯癫。

    现在国家很重点关照柳安筠，毕竟这可是国家的未来呀，能够给他们国家带来无尽的荣耀。

    如今得知这个天才被一个不知悔改的女人给弄成这个样子。

    甚至还想要虐待。

    大家一下子犯了众怒。

    师夏兰往后退了两步。

    她看着自己手上的钢板，“我教育我自己的亲生女儿难道不行吗？！你们凭什么这么说我？！滚开！都给我滚开！”

    【我这忽然之间真的庆幸她没有出生在这个家。】

    【柳梦梦能够长成那种善怒的性格也不是没有理由。除了先天性的性格之外，应该后天性的影响也挺大。】

    【这样的女人身边真的适合养孩子吗？我怎么觉得还是先带她去精神病院治疗一下比较好。】

    评论区里面直接有人说出了真相。

    柳梦梦从公司里面出来之后。

    直接被师夏兰安排在了外婆家，外婆一家都极为重男轻女，尤其是自己还并不是柳家的血脉。

    还在电视上闹出了那么大的事情。

    恨不得让她连门都不要出。

    对她的态度可谓是厌恶至极。

    这个家里面的男孩子很多，像这种指手画脚的情况也很多。

    他们的嘴角都带着几分挑衅，直接把柳梦梦当成一个奴隶来使唤。

    看见电视里面播放着关于柳安筠的事，还忍不住的对着柳梦梦冷嘲热讽。

    “某些人呀，甚至连一个小丫头片子都比不过，还因为那个小丫头片子，连自己家的股东都给弄丢了。不愧是别人家的孩子，连一点儿的能力都没有。”

    “我忽然之间有点想让柳安筠回来做我妹妹，如果要是周围的朋友们知道这么一个天才天天在家里面给我端茶倒水，那我脸上肯定倍儿有面子。”

    “小姨未免有些太蠢了吧！连自己的亲生女儿都看不住！还真是一个窝囊废。”

    “别这么说，柳安筠毕竟也有几分骨气，让她来咱家也不错，咱要不然直接去求求咱奶奶，然后让打官司的那天一起过去！”

    几个小孩嘻嘻哈哈地笑。

    柳梦梦却在心里面巴不得求着这些人赶紧把柳安筠一起带过来。

    然后跟自己端茶倒水才好。

    柳安筠凭什么过着那种宛若公主般的幸福日子？

    而自己却跟个灰姑娘一样。

    柳梦梦有点想不明白。

    明明自己都已经重生回来了，还要这么受人欺负。

    柳梦梦感觉自己心里面的怒火蹭那些就上来了。

    她直接就把自己手上的扫把给丢到了一边。

    前面坐着的几个男生在听见这个动静的时候，有些不耐烦地转头看过来一眼。

    “什么？难不成说你，你还不服气？你不服气个屁呀？家里面给你自己身上投资了多少钱？你没点数吗？现在的干活就是给我们家偿还的时候！”

    “就是就是！你还想要今晚上有饭吃吗？而且我瞧着你呀，长得也没有柳安筠好看，会的东西也没有她多。真是连个狗都不如。”

    几个小孩嘻嘻哈哈的一笑。

    柳梦梦手握着拳拿着旁边的烟灰缸就砸了过去。

    那两个小孩中了招。

    没忍住哇的一下哭出了声。

    从厨房里面走出来的老人骂骂咧咧。

    看见自己的宝贝外孙被打成这个样子。

    更是怒气到顶端。

    她手上拿着擀面杖，“我看你妈就是太宠着你了！连一点尊老爱幼都不知道！有你这么欺负弟弟的吗？你瞧瞧你都把你自己头给打成什么样子？还不赶紧给他跪下道歉！”

    老太婆的力气很大。

    柳梦梦根本没有任何挣扎的余地。

    她身上硬生生被挨了几棍子。

    眼泪一下子就流了出来。

    这个死老太婆。

    刚才在厨房的时候，明明装作自己什么都没有听到。

    结果如今……就因为这几个小孩嗷了几声，立刻就出来把自己给打了一顿。

    她不想过这样的生活了，她想离开这个鬼地方。

    柳梦梦痛苦至极自己的闭上眼睛。

    但是就在这个时候，忽然听见门口有人推开门的声音。

    “妈？你在这里干什么呢？”师夏兰声音有些诧异。

    柳梦梦转头跟求助救星一样，立刻忘了过去。

    “管管你这一点都不听话的女儿！她刚才竟然出手打我的宝贝孙子！你看看乔乔把这俩孩子头上给打的！我家孩子聪明的很，说不定将来也是一个冠军！被这个赔钱玩意儿打坏了怎么办？”

    那个老太婆底气十足。

    一边说着，然后一边恶狠狠地瞪了一眼柳梦梦。

    师夏兰整个人有些无力地看着眼前的一切。

    “就是，奶奶只不过是让梦梦扫个地，结果她的意见就巨多！”

    “千金小姐当惯了呗！一点自知之明都没有，没有那个小姐命偏偏还有那个小姐气。”

    一群人一人一句。

    直接就把两个人给数落的，连个屁都不是。

    师夏兰面上无光。

    她回来接柳梦梦，就是希望能靠这个女生跟大众说明一点，自己并不是那种家暴的人。

    不然的话，自己的名声肯定就要毁于一旦。

    毕竟家暴现在对于社会而言很严肃。

    “柳梦梦！我可不记得我有这么教过你！让你在这里住，是因为有点事情要办，结果你就开始在外面耍脾气了是吗？”

    师夏兰根本用不着旁边的老太婆扇风点火，直接就拿起旁边的擀面杖。

    朝着柳梦梦身上狠狠的挥过去。

    柳梦梦躲开了。

    她满脸狼狈，看着这一群魔鬼。

    “你以为我愿意待在这个破地方吗？我告诉你，如果要是能走的话，我早就走了！我一点都受不了你这个性格！你既然那么喜欢的优秀的人，你自己为什么不变得优秀一点？何必要把自己的想法强加给别人？”

    柳梦梦慌不择言。

    在说完这句话的时候，她整个人瞬间就后悔了。

    师夏兰刚才如果要是说只是有一丁点儿怒火的话，现在的怒火简直就是被放到了10倍大。

    “你不是想走吗？如果你要是想走的话，你走了去找你的亲生妈妈去，别待在我这！”师夏兰一边说着，然后一边伸手用力地推了一把柳梦梦。

    柳梦梦没有任何防备，然后一下子磕到了旁边的墙上。

    她往后退了两步。

    整个人的唇瓣带着几分苍白。

    额头上的血一点一点的滴落。

    “我看我从小养到大的女儿也是一个狼心狗肺的东西！你怎么不跟柳安筠一样，这辈子都不要回这里啊！我之所以那么努力是为了什么？是为了让你有一个更好的将来！”

    师夏兰直接就站在道德的制高点上绑架她。

    她一边说着，然后一边看着柳梦梦，“你不是想找你爸妈吗？找你亲生父母去！以后别碍着我！你看你的亲生父母管不管你！”

    柳梦梦心里面冷笑。

    她爸妈对她很好，如果要不是为了柳家的财产。

    自己怎么可能会留在这里？

    但是这些她自然不可能会说出口。

    一想到另一个温暖的家和在这里受到的白眼和冷漠。

    柳梦梦心里面的不安更多了。

    师夏兰是知道了什么吗？

    自己从小在这里呆到大，从来没有这么凶残恶毒地让自己滚去找亲生父母。

    柳梦梦这边心里面不安。

    师夏兰整个人的唇微微颤抖。

    看着面前自己这辈子最满意的女儿。

    本来想直接把人给赶出去。

    可是她联想到了自己养了两个儿子。

    那两个儿子……

    已经离开了这个家。

    柳安筠也压根没有打算回来过。

    自己的将来身边不可能连一个孩子都没有。

    如果要是这样的话，自己既没有钱又没有人养着。

    等到老的时候，岂不是要沦落到流落街头的下场？

    师夏兰这边骤然直接醒悟。

    “妈妈……对不起……我一直不知道你压力原来这么大，我不跑了，我刚才只不过是因为太想你，所以才做出了这些事……”

    柳梦梦哭着跑过去。

    师夏兰这边也把自己手上的棍子丢在一旁。

    “对不起……你是我最宝贵的女儿啊，刚才我竟然露些上头对你做出这样的事！你别哭，你一哭妈妈就心疼。头还疼吗？我现在就带你去医院。”

    师夏兰一边说着，然后一边抱着柳梦梦直接离开。

    站在屋子里面的几个小孩，还有那个老太太，诡异地看着眼前的一面。

    刚才这母女俩之间的表现还恨不得直接杀了对方。

    结果下一秒直接就抱着人你情我浓的跑了？

    这算什么？

    母女两个，各怀鬼胎。

    柳梦梦这边思索着该怎么样，尽快拿到公司的股份，然后离开这个鬼地方。

    师夏兰在想着该怎么样留住柳梦梦，然后给自己争取到最大的利益。

    柳梦梦这一会儿心思已经不在自己身上。

    师夏兰也不想在她身上浪费时间。

    既然如此。

    反正自己现在还有些精力。

    还能够再去福利院再领养一个孩子回来。

