    那小厮冷哼一声，嚣张的道，“你算哪根葱？也敢管我们家少爷的事儿？”

    那少爷也是同样的傲慢神色，用鼻孔看人，不高兴的道，“你是什么人？还不报上名来？”

    段韫钰冷哼一声，神色肃穆的道，“在下段韫钰，乃是新进的皇商，不知道有没有这个本事过问此事？”

    那少爷顿时浑身一抖，汗如雨下，噗通一声就跪了下来，结结巴巴的道：“小，小人有眼不识泰山，段大人饶命，饶命啊！”

    段韫钰不屑的哼了一声，转头看向了陆雨涟，一个箭步上前，就将她拉了起来，强忍着激动，关切的道：“小，小兄弟，你没事吧？”

    陆雨涟这会儿，简直就是绝处逢生，对满天神佛充满了感激，哪里还有什么不满意的？闻言摆了摆手，高兴的道：“没事没事，我好着呢。”

    段韫钰闻言松了一口气，神色也缓了下来，轻声道，“那就好，我……”

    说着，他突然脸色一变，一把抓住陆雨涟的手，面上闪过一抹冷酷，沉声道，“这是怎么回事儿？谁伤的你？”

    陆雨涟这才觉得手上疼的厉害，这才想起来刚才的事情，顿时横眉立目的瞪向了那店小二，不高兴的道：“还不是这些狗眼看人低的家伙？我好好的在这里休息，他们非说我妨碍了他们的生意，我就奇怪了，我又没有在他们店门口，怎么就挡了他们的生意了？”

    那店小二，早就被那肥猪少爷的突然转变，给弄得愣住了，闻言顿时满头大汗，也噗通一声跪了下来，连连道歉：“小人狗眼看人低，小的不是人，这位爷大人有大量，别跟小的一般见识！”

    酒店的老板，早就听到了消息，连忙小跑着迎了出来，满脸笑容的大声道：“哎呀呀，我说今天早上，怎么看到喜鹊在枝头上叫呢，原来是段大人大驾光临啊！真是贵客啊贵客！”

    段韫钰却是不接他的话茬，冷声道，“不敢，贵店门槛高，在下小小的平民，可不敢登门！”

    此话一出，那酒店老板顿时脸色惨白，这段韫钰可是现在风头正盛的皇商啊，他可是商人里面的带头大哥啊！那个做生意的，谁不敬着供着？

    如此想着，他连忙要过来告罪，却被段韫钰冷冰冰的一眼给钉在了原地，不敢再多言。

    段韫钰也不理会他，满眼心疼的看着陆雨涟，低声道，“你想要怎么惩罚这些人？”

    陆雨涟见到了熟人，知道他的能耐，登时有了底气，她转了转眼珠子，狡黠的一笑，突然对着段韫钰道：“这位爷，你要买我做小厮，小人可是要十两银子的卖身钱的。”

    段韫钰有些好笑的看了她一眼，却还是配合的点了点头，道，“这是应该的。”

    说着，他就从荷包里，掏出一小锭银子递给了她。

    陆雨涟却是不接，接着道，“不过，小人可是只要铜板的，这银子小人眼拙，没见过，不知道真假。”

    知道她是故意搞怪，段韫钰差点儿笑出了声来，吩咐下人换成了铜板。

    趁着这个时候，段韫钰带着她到了对面的酒楼，坐在包厢里，陆雨涟终于不用装样子了，倒在了躺椅里，舒服的叹了一口气。

    “哎哟，这地下工作者，实在是太不容易了，以后要是有机会，我一定要跟墨景睿说，给他们涨工资。”

    段韫钰将门关好了，走了过来，闻言脸色暗淡了一些，不过很快又恢复了正常，好像什么都没有发生一般，问道：“对了，你怎么变成这个，这个样子了？是莫兄他，他欺负你了？”

    他对陆雨涟的本事也是略知一二的，怎么也不可能落魄成这个样子啊？

    陆雨涟起身往窗外看了看，见周围都没有可疑的人，这才低声将事情跟他说了一遍，最后她忍不住感慨道：“幸好你出现了，我终于可以放松放松了。”

    “那这位就是？”段韫钰看着一直都没有说话的付珊珊，问道。

    陆雨涟点点头，将她一把拉了过来，对段韫钰道，“对，这个漂亮的小姑娘，就是我的救命恩人，要不是她，说不定我就被淹死了。”

    段韫钰起身，对着付珊珊深深的做了一个揖，诚恳的道，“多谢这位小姐的救命之恩！”

    “你是姐姐的相公吗？”付珊珊好奇的问道。

    “噗——咳咳咳……”陆雨涟刚喝进去一口水，听到付珊珊这么说，登时都喷了出来，呛的直咳嗽。

    “你怎么样？没事吧？”段韫钰见状，连忙凑了过来，轻轻的拍打着她的后背，脸上还有些来不及退下的绯红色，明显是被人看出了心思有些不好意思。

    付珊珊惊讶的看着她，道，“姐姐你怎么了？”

    “我，我没事。”陆雨涟有些尴尬的说道，心里默默流泪，本来自从知道了段韫钰的心思之后，她面对他就有点儿尴尬了，这会儿被付珊珊给说破了的话，她可就更不知道该怎么面对他了。

    她连忙对着付珊珊干笑了两声，道，“姗姗不要胡说，段二公子可是还没说亲呢，还是黄花大小伙呢！你这话说的，要是让未来的段少夫人知道了，可就不好了。”

    段韫钰听她这么说，脸上的绯红瞬间褪去，面色有些黯然，却是没有说什么。

    付珊珊到底还是年纪小，看了看陆雨涟，又看了看段韫钰，聪明的闭上了嘴，不再多问了。

    就在这包厢里陷入了一阵死寂的时候，突然一阵敲门声响起，陆雨涟几乎是高兴地要蹦起来了，连忙道：“什么事儿？”

    “少爷，您要换的铜钱换回来了，是要抬到包厢里去吗？”外面应声的人是段韫钰带着的下人呢，听到陆雨涟的问话顿了一下，才禀告道。

    段韫钰闻言，看向了陆雨涟，不解的问道，“小涟，你准备怎么做？”

    陆雨涟面上浮现一抹狡黠的笑容，不怀好意的道，“你们跟我来！”

    到了对面的酒楼里，那酒楼的老板、店小二还有那主仆两个，因为没有段韫钰的吩咐，他们都不敢离开，还战战兢兢的坐在原地呢。

    陆雨涟走了过去，二话不说，冲着后面一招手，“来，把我赔给这位少爷的钱抬上来！”

    那少爷主仆二人和酒楼老板小二，这时候早就已经看到这一行人，早早的就扑跪倒地上，连连求饶了。

    段韫钰家的下人吭哧吭哧的，一共抬了两个大框子上来，周围围观看热闹的人，看清楚筐子里的东西，顿时惊呼一声，喧哗起来。

    那是满满两筐子的铜板啊，足足有一万多枚，虽然只有十两银子，但是换成这么多的铜钱，这么直观的看到，还是很震撼人心的。

    “段，段少爷，这是？”那少爷看着这两筐子铜钱有些傻眼，不明其意的问道。

    陆雨涟伸手在框子里，抓了满满一把的铜钱，劈头盖脸的就朝着那少爷砸了过去，一边砸还一边愤愤的道:“你不是让老子赔钱吗？我这就赔你！你给我接好了！”

    接下来，陆雨涟带着付珊珊，两个不停的把铜钱砸到了那四个人身上，有段韫钰在那儿镇着，这四个人被砸的浑身疼，却也不敢躲闪。

    等到陆雨涟气喘吁吁的停下的时候，两大筐的铜板已经所剩无几了，那四个人也是鼻青脸肿的，看着格外的狼狈。

    “你们给我听好了，以后要是再让我看道你们狗眼看人低，不把人当人看，我一定会让你们好好的，尝尝被钱砸的美妙滋味儿！”

    这件事情，有了陆雨涟这次的神来一笔，倒是将这块地方的风气都带的甚好，无论是多么繁华的场所，也少有欺负客人的事情发生，一时间成为此地的一大宣传点。

    当然，这是后话。

    而创造了这一旅游景点的陆雨涟，这时候却是什么都不知道，正高兴的和段韫钰在酒楼里，大快朵颐，吃的不亦乐乎，完全不知道，有人因为她的失踪急的是焦头烂额的。

    “主子，整个城镇，我们都找遍了，没有陆姑娘的消息。”侍卫恭敬的禀报道。

    墨景睿眯着凤眸，一拳狠狠的，砸在了桌子上，沉声道，“马上启程，到下一个城镇去找，传令所有的商铺，注意周围，有没有类似的人，若是有人来店铺提前，一定要留下此人！”

    “是！”侍卫们领命，恭敬的离去。

    墨景睿眸光幽深的，看向天边，愁眉不展，默默的道：小涟，你在哪里呀？若是你真的不喜欢，我可以……

    “阿嚏——”陆雨涟揉了揉鼻子，眼睛里泛着生理性的泪水。

    “小涟，你怎么了？”段韫钰凑了过来，将一件尚带着体温的外套，披到了她的身上，有些担忧的问道，“该不会是伤了风寒吧？”

    陆雨涟摇了摇头，满不在意的道，“怎么可能？我哪有那么脆弱？风寒才刚刚好没几天呢。应该是不太习惯海上潮湿的空气，鼻子有点儿过敏吧？”

    “那也是要注意身体啊，要是有哪里不舒服，就去找大夫看看，我们队里有随行的大夫的。”段韫钰还是有些担忧的道。

