    听完王承柱的介绍，魏和尚顿时双眼冒光：“原来你们是是李云龙李团长的部队，那俺跟你干了。”

    王承柱：“……”

    好嘛，感情是看在李云龙的面子上才愿意加入，不过王承柱也没太在意。

    反正上了这条贼船，再想下去可就没有这么容易了。

    很快，战场打扫完毕，原本被关押在监牢里的俘虏也被放了出来。

    他们多多少少都听说过新一团的威名，眼下又是王承柱救了他，在魏和尚的带领下，想也没想，便纷纷加入了王承柱的部队。

    对于这些要加入炮排的战俘，王承柱当然是来者不拒，而且此行也正是为了他们来的。

    这些战俘宁愿被关着，甚至是丢掉性命也不当汉奸，说明他们都是一群有骨气的铁血汉子。

    而且，他们在战俘营里又都受到过鬼子的虐待，相对于其他战士，他们对鬼子的恨意只会更加强烈。

    只要稍加引导，把这些怨恨和愤怒化为力量，那么战斗力绝对会直线飙升。

    最为关键的是，这些战俘不说是身经百战的老兵，至少都上过战场，有过实战经验，几乎招募进来就可以投入战斗了，不像新兵，还需要进行一段时间的训练。

    也有一些战俘想要返回原来的部队，对此，王承柱也不阻拦。

    这是每一个人的选择自由，况且强扭的瓜也不甜，他不是国党，自然不会干抓壮丁的勾当。

    否则，留着他们不仅无法形成战斗力，说不定还会成为隐患。

    战场打扫完毕，王承柱将鬼子的战俘集中营一把火烧了后，便率领着战士以及刚收编回来的战俘们浩浩荡荡的返回了王家村。

    此次野人沟和青山战俘营一战，王承柱不仅收服了魏和尚这员猛将，同时也收编了100多名拥有战斗经验的战俘老兵。

    除此之外，还击毙了一个中队的鬼子，10几名鬼子特工。

    击毙了这么多敌人，自然也缴获了他们的武器装备，可谓是收获满满。

    回去的路上就没有这么着急了。

    一行人浩浩荡荡，直到第二天凌晨两点，这才返回王家村。

    安顿好收编的战俘，王承柱的脑海中立即传来了系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主，宛如成为，获得《电台兵训练手册》。”

    “纳尼？”

    王承柱又等了片刻，依旧没有再听到系统的提示音，不禁疑惑道：“系统，《三三制战术训练手册》呢？被你吃掉了吗？”

    “叮！系统提示：介于有战俘死亡，故而判定宿主任务失败，奖励取消。”

    “……”

    王承柱无语。

    一夜无事，翌日，王承柱将战俘分散补充到各营后，接下来部队便又进入到了训练环节。

    中午，王承柱正在指挥部研究部队的下一步发展。

    虽然炮排的总兵力已经接近千人，但时间也过去了近一个月。

    而且，附近能攻打的据点都攻打了，能招募的兵员也都招募了。

    换言之，部队想要继续发展，一直停留在王家村显然是不行的。

    就在这时，王翠花突然从外面闯了进来：“柱子，你给的那些红薯种子简直神了，不愧是洋货。”

    “这么冷的天居然都发芽了，看这势头，估计过不了几天就可以割苗栽种了。”

    王翠花脸上带着毫不掩饰的喜悦表情，她眼中冒光，仿佛已经看到了大丰收后，再也不用挨饿的场景。

    “喔？那真是太好了。”

    闻听此言，王承柱也是心头一喜，这系统奖励的超级种子，果然是好东西。

    随即，王承柱又问道：“对了翠花姐，你们开垦出来了多少荒地？”

    王翠花：“目前，我们王家村，再加上附近几个村子，一共开垦出来了大约40亩荒地，再加上原有的耕地，差不多已经有100亩。”

    “已经有100亩耕地了吗？这真是一个好消息啊！”

    众所周知，开垦荒地要远比犁地困难很多，因为荒地不仅土质硬，而且土里还有各种荒草、甚至是树木，这些植物的根系十分发达，会给大大增加开垦种植的难度。

    普通红薯亩产可达到6000-7000斤，系统奖励的超级种子，不仅产量会翻一倍，而且成熟的周期也会缩短不少，一年至少可以种植两季。

    换言之，超级红薯种子的亩产至少可以达到1万斤，一年两季，就是两万斤。

    100亩地，一年便可以收获至少200万斤。

    一人一天按5斤的消耗量计算，差不多可以养活1100人。

    附近的几个村子加在一起，人口大概有500人，这就意味着，除了村民自己食用的红薯外，还可以多出600人的粮食上缴给王承柱。

    在这个年代，想要吃饱饭是一件极为奢侈的事情，饿死人更是常有的事情。

    王承柱让王家村附近的百姓们吃饱饭，他们自然愿意将多出来的粮食上缴给王承柱，这也是事先就说好的。

    当然，王承柱也不会收取这么高的税赋，他只会收取5成，是村民留下自己的食物后多出来的5成，而并非是总收获的5成。

    至于另外5成，王承柱会按市场价收购，以供村民们其他的日常开销……

    眼下，王承柱的部队已经有近千人，600人的口粮肯定是不够的，况且随着时间的推移，他的部队也还会不断的发展壮大。

    不过，村民们还在不断的开垦荒地，而且还会有更多的村民加入进来，种植面积也会不断增加。

    等超级红薯成熟之后，就再也不用为部队的基本粮发愁了……

    王翠花：“是的，目前可以种植的面积已经有100亩，另外，其他荒地也还在继续开垦当中。

    就是有的乡亲不太相信我们这里可以种植红薯，目前还没有加入进来。”

    王承柱笑道：“翠花姐，这件事情你不用担心，等咱们的红薯种出来以后，乡亲们就不会再怀疑了。”

    “嗯！柱子，姐相信你！”

    王翠花点点头，又说道：“那姐就不打扰你了。”

    王承柱：“翠花姐慢走，种植红薯的事儿就劳烦你多费心了。”

    ……

