    如果说之前众人对于这种情况还有几分怀疑，那么现在听到傲凌霄所说的一切之后，他们便已经彻底相信了这个版本。

    因为之前傲家发生这样事情的时候，他们就觉得情况有些牵强，再加上这其中有君家的影子，哪怕没有证实，在他们心里也已经是板上钉钉的事情了。

    “这么说来，这些年来你还真是不容易。”

    林茜茜感叹的看着傲凌霄，他们心中更多在乎的是君家的阴谋，但事实上，整个事件中最可怜的莫过于傲凌霄了。

    他不光在一夜之间失去了父母，自己的亲大哥变成这般蛇蝎心肠，而他更是背上了这让人难以承受的骂名。

    如今的他还能有勇气回到这里，就已经十分不容易了。

    伴随着林茜茜的话音落下，屋内众人的目光也落在了傲凌霄的身上。

    细细一想，倘若他们是傲凌霄，想必这等情况也是他们所无法承受的。

    “我一定会将这真相大白于天下的。”傲凌霄眼中燃烧着执着的火焰，“虽然我哥哥杀了父母，但倘若不是有君家的推波助澜，也不会发生这样的事情。”

    他明白，他更大的敌人是君家。

    “凌霄，你放心吧，君家同样是我们的敌人。”

    帝北宸拍了拍傲凌霄的肩膀，他明白对方的想法。

    君家这种存在完全就是毒瘤，倘若不能将君家连根拔起，就连他也不会安心。

    傲凌霄深深的看了帝北宸一眼，在见到对方眼中的真诚和坚定之后，他的眼中也燃起了希望。

    帝北宸无疑是他最为感谢的人。

    因为帝北宸给了他希望。

    如果没有遇到帝北宸，那么他恐怕连来上层界的勇气都没有。

    “这么看来，我们在进入仙云秘境之后，一定要多加小心，尤其是注意保护凌霄。”林踏星面色认真，“他们进去之后，一定会想办法找到凌霄，并且对他下手。

    因为一旦这个真相公布于众，对他们会产生巨大的打击。”

    身为世家，名声一向是十分重要的。

    一旦名声臭了，必然会受到很多人的鄙弃。

    此话一出，众人纷纷点头。

    “进入仙云秘境之后，大家其实都是分散出现在各个地方的，到时候我们尽快集合，无论如何一定要保护好凌霄。”帝少枫沉声道。

    这件事情，他们绝对不能让君凌洵等人得逞。

    “好！”

    君凌洵在回了屋内之后，没多久，傲俊狂便出现在了他的屋中。

    “君少爷，我们现在该怎么办？”傲俊狂面露紧张之色，询问道。

    “啪！”

    君凌洵抬手便给了傲俊狂一个耳光，直接将对方扇的在原地转了一个圈。

    “还不都是你干的好事！”君凌洵面上难掩怒容，“当初我们都已经帮你计划好了，所有事情按理来说应当万无一失，偏偏你留下了这么一个大把柄。

    倘若傲凌霄死在外面也就罢了，偏偏现在和帝家的人在一起，帝家一定会抓住这个机会不放，到时候一旦真相被爆出来，大家全完了。”

