    罗幼度在和州处理好淮盐的事情，将和州重担交给曹彬之后便率兵前往舒州。

    这里他耍了一点心眼。

    跟庐州的情况不同，在庐州时，罗幼度将府库的钱物全部用来犒军了。手上是真的一点钱也没有，这才让商贾们入股，给他们分一杯羹，而不是选择以直接收购的方式赚取中转差价。

    和州府库是有钱的，而且庐州府库也得到了第一波淮盐的利润，也有不小的积蓄。

    但他还是选择了让士绅商贾入股的方式，这样罗幼度最后到手的钱币会少很多。但有一好处，和州一旦落陷，这笔生意就黄了。

    借此一举将和州的士绅跟自己捆绑在一起，他们一日得不到钱，便会尽心竭力地帮着曹彬守城，帮着帮着，想回就回不去了。

    和州离舒州的距离并不近，若是徒步行军，要五日才能抵达舒州境内。

    但只要利用巢湖水系，以舟船运兵，只需两日即可抵达。

    舒州守将叫朱令赟，本地人士，祖父是杨吴大将朱延寿，也算是将门之后，通晓军略。

    周军诸路兵马齐头并进，四面出击，朱令赟心知早晚会轮到舒州，一早即安排斥候四方探查情况。

    果然探知了罗幼度的动向。

    这人的名树的影，一听来的是大周的罗幼度，朱令赟未战心底便有些发怵。

    罗幼度的战绩太唬人，整个南唐现在谁不知道一个罗幼度，一个赵匡胤，一个算无遗策，一个犹如霸王再世，搅得淮南是天翻地覆。

    这两个对手，当下是整个南唐将领都不想遇到的存在。

    “朱防御使！”

    副将章宏一脸难堪地来到近处，气恼道：“城外的那些贱民居然不愿意入城。”

    朱令赟脸色也有些难看，这面对攻城，人手是关键。

    将城外百姓迁居城内，将他们的粮食收集起来，统一安排。

    这些人就是预备役，年轻力壮的就是兵，年老体衰的也能烧烧金汁缝缝补补。

    自古守城讲究全城协力，只靠守城兵士只能守住一时。

    却不想城外的百姓居然不愿入城。

    章宏眼中闪过一丝厉色，恨声道：“要不要强迫他们入城？”

    朱令赟颇为心动，将百姓留在城外将会成为敌人的助臂，放他们待在城外与舒州全无好处。

    “算了！”

    朱令赟悲天悯人地长叹一声道：“皆是手足同胞，何必妄造杀戮？”

    他哪有这么好心，只是从斥候得到的消息，罗幼度率领的军队一点也不像北人的兵士，大军以舟船进兵，他们顺着龙舒水西进，速度极快，离舒州城只有半日功夫。

    此刻强行裹挟百姓入城，时间极为吃紧。

    罗幼度最擅用骑，麾下石守信轻骑下庐州的例子近在眼前。

    万一对方先一步派遣骑兵而来，岂不是万事皆休？

    朱令赟这番说辞，单纯是博一名声而已，保不准未来史书记载就有这么一段。

    不过章宏说的情况让朱令赟心底有了不祥的预感。

    这个时代罗幼度绝对是个异类。

    哪有这种带兵的。

    这军队不抢不杀，哪来的士气？哪来的动力？

    民心所向，民心能值几个钱？

    可偏偏他取庐州说降和州，任是做到了秋毫不犯。

    士绅百姓歌功颂德，连市侩的商人都宣传仁义。

    现在好了，连着舒州的百姓都受到影响，不愿意入城。

    那舒州城里的士绅百姓又如何？

    朱令赟越想心底越是沉重，暗自想道：“不行，我可死，不能连累妻儿母亲。”

    念及于此，朱令赟快步回到家中，暗中叮嘱家仆夜里将家人送往江南。

    桃溪镇。

    罗幼度并未将运输船开进桃溪镇，而是在城外驻扎，避免大军入镇侵扰到百姓。

    兵卒下了舟船，罗幼度叫来张雄：“这里就交给你了，不可大意。”

    张雄一众新兵皆是水上能手，他们乘舟船利用巢湖水网往来庐州、和州以及现在的舒州三地。

    皆靠张雄的新兵摆渡。

    张雄的出现是罗幼度此番南征遇到的最大惊喜。

    张雄有着常人无法企及的韧性。

    在庐州呆了十余日，张雄没有迈出军营一步，每天都是习武学兵法读书习字。

    他不是书呆子，更不是什么天才，书本带给不了他快乐。深奥的兵法，难懂的知识对于他一个没有文化根基的百姓来说，就跟天书一样，枯燥无味到极点。

    但是张雄压制住了这种枯燥无味，孜孜不倦地吸取着知识。

    他们出征和州也是一样。

    张雄两个儿子张忠、张孝，都曾耐不住寂寞，出去吃喝潇洒了一番。

    但是张雄依旧呆在军营里。

    罗幼度通过淮盐赚了不少钱，时不时地就会犒赏军队。

    张雄得到的赏钱都用在了请先生身上，现在他雇佣了一个老学究随军而行，每日都会听听兵法，学习认字。

    月余前，张雄营盘都不懂得安置，还得求石守信帮忙。

    只是一个月，张雄安营扎寨了然于胸。

    罗幼度大感惊喜，放心地将后方交给了他。

    他却不知，张雄在历史上率领一群农民百姓组成的白甲兵，多次击退装备精良的周兵，靠的就是这份韧性。

    只是张雄这种“小人物”淹没进了历史的洪流，并不为他记得。

    整军之后，罗幼度在出发前特地再次对吴翰强调军纪。

    吴翰虽不了解为何罗幼度这般重视这种不重要的东西，但也知道罗幼度对下出手阔绰，即便不行劫掠之事，也能获得不菲的赏钱，

    也没多少人跟王继勋那样心理变态，动辄杀人吃肉，对于这种军纪也没有多少排斥。

    罗幼度并没有直接进桃溪镇，而是绕过了桃溪镇向舒州进发。

    即将抵达舒州城郊，身后的马蹄声逐渐响起。

    罗幼度嘴角露出一抹笑意。

    石守信一脸臭臭地来到近处，骂了一句：“这鬼地方，怎么哪里都是河。”

    “哈哈！”罗幼度忍不住大笑三声。

    在出发的时候，石守信不信他们水路比自己的骑兵行军速度更快。

    两人赌了一顿酒，看谁先到舒州。

    结果明显，舒州附近有一条水脉叫龙舒水直通巢湖。

    罗幼度的船队只要从和州抵达巢湖后，直接长驱而入，都不带转弯的，日夜不停，石守信的骑兵哪里比得上。

