    第1401章 茜拉的闺房   

    “我认为不会有危险的，相信茜拉将军会保证我的安全。”

    林战如此说着，随后便看了一眼旁边站着的茜拉。

    

    茜拉的脸上浮现出一缕淡淡的笑容，伸出一根手指，朝着林战勾了勾，似乎让他赶快过来。

    

    片刻过后，茜拉的投影便消失了。

    

    林战也只身一人走出了书房，顺着楼梯继续的往上面走着。

    

    很快，林战就在第三层发现了有些不对劲的东西，就比如说，墙壁上总会出现一些比较违和的凹槽。

    

    等到靠近了，林战才发现，凹槽里面都是一根根银光闪烁的毒箭，显然有着充沛的杀伤力。

    

    “你可真看得起我啊，准备了这么多毒箭。”

    林战略微嘲讽的说着。

    

    似乎为了回应林战的嘲讽，他右手边的凹槽发出一阵声音，同时一根毒箭稍稍的探出头来，虎视眈眈的看着他。

    

    好像下一秒就要激射出来，夺取他的性命。

    

    但是呢，林战其实还算是相当淡定，如果茜拉想动手，早就动手了，根本就不会等到现在，至于这个毒箭，纯粹是虚张声势罢了。

    

    “也就是你这个小帅哥，换做别人啊，此刻恐怕早就已经命丧黄泉了。”

    茜拉的声音似乎从四面八方传了过来。

    

    听到这番话，林战翘起了嘴角，朝着上方抱了抱拳：“要是这么说，我还得感谢你呗。”

    

    茜拉一阵豪爽的笑声，同时缓缓的说道：“你没必要感谢我，这都是应该做的，我已经独守空房这么长时间了，好不容易来一个男人，当然得好好的珍惜。”

    

    如果单纯的从对方的话语听来，或许会误解茜拉，认为她是一个作风不干净的人，但林战非常清楚，这只是茜拉摆出来的样子，如果自己真的选择相信，到时候恐怕就会死无葬身之地。

    

    “来吧，我的闺房需要再上一层，当然，我还是想着提醒你一下，最好做一些心理准备，因为，现在的我跟刚才有些差别。”

    说到最后，茜拉的声音似乎有些失落。

    

    林战感觉到有些困惑，不知道茜拉这是故意的还是别的什么，怎么就突然这样说了，难道说内心深处真的是这样想的。

    

    当然，思考归咎于思考，林战还是相当谨慎的，握着御天笔，一步一步的朝着前面走着。

    

    第三层的奢华程度要更甚于下面的两层，看起来相当的精致，而且有着一些奢华且宽阔的房间，里面总会有一张长桌子。

    

    “这些呢，我一般当做会议室，毕竟地方宽阔嘛，能容下好多人。”

    茜拉又开口了，只不过现在听起来，更像是闲聊，没有了刚才那般味道。

    

    起码在林战看来，茜拉现在的声音比较舒服。

    

    “这些不应该是餐厅么，你吃饭的时候，还有几百个男仆在旁边吹弹着。”

    林战也跟茜拉打趣着。

    

    没想到的是，茜拉“呸”了一声，随后有些慵懒的说着：“谁喜欢那样啊，多麻烦，还几百个男仆，你不觉得有人在场的话，连吃饭都不舒服么，一个人独自呆着，才能充分享受美食带来的乐趣。”

    

    这倒是有些出乎林战的预料，没想到这个小妮子竟然如此洒脱，对待事情的看法，似乎跟一般的贵族有着截然不同的风格。

    

    “你不像是一个贵族。”

    反正这里又没有别人，林战十分随意的说着。

    

    茜拉也相当平淡的笑了笑，随即就开口：“当然咯，我也知道，自己与其说像是一个贵族，还不如说像是一个平民百姓，但我就是这样认为的呀。”

    

    如果茜拉说的这些都是真的，说不准这个女人还听有亲和力的。

    

    当然，这一切都得等看见茜拉本人再说，指不定都是故意让林战听到的。

    

    毕竟像是这个级别的贵族，说谎和虚伪的能力都是一流的，一般人可听不出来。

    

    “好了好了，你就别在那里胡思乱想了，赶紧上来。”

    茜拉对于林战慢慢悠悠的样子有点不耐烦了。

    

    可是呢，林战听到了这个女人的态度，就更加放慢了脚步，还故意说着：“好不容易来到如此奢华的城堡，我当然得好好的欣赏一下咯。”

    

    对待这样的女人，对方愈生气，林战就愈发的开心。

    

    没想到的是，这一次林战似乎做的有点过分，让茜拉有点生气，自己的话音刚落，就感觉到一股夜幕能量从天而降。

    

    吓得他赶紧拿出御天笔，认为茜拉要干掉自己。

    

    可是呢，当这股夜幕能量灌注到自己周围的时候，林战却惊讶的发现，它跟寻常的夜幕能量不太一样，没有那么强烈的侵蚀性，倒像是一个无形的手，在自己的身后推着，让自己不得不加快脚步。

    

    “跟你好好说话，你偏偏不停是吧，非得让老娘来硬的。”

    茜拉的说话声音都大了起来。

    

    对此林战皱着眉，有些尴尬的摸了摸鼻子，既然无法抵抗身后的夜幕能量，就只能任凭它推着自己前进。

    

    这可是一种非常奇妙的经历。

    

    看着自己周围的景象飞速后退，林战有一种坐车的错觉，就当走到楼梯的时候，林战刚刚要大声叫出来，让茜拉放慢速度，按照现如今的速度，如果直接装上去，可是会有骨折风险的。

    

    可是呢，林战竟然自动躲避着台阶，双腿根本就没有接触到，更不用说骨折了。

    

    显然是茜拉故意而为之的。

    

    最终来到了顶层，呈现在林战面前的，是一扇大门，相信门后就是茜拉本体所在的位置。

    

    除了那扇大门以外，就没有别的什么东西了，这就让林战着实有些意外。

    

    过了片刻，林战便走到了门口，脸上浮现的笑容愈发的微妙，刚刚要伸出手，就听到一阵粗糙的声音，随之而来的就是房门被打开了。

    

    “想不到你还挺欢迎我的。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，同时抬起头看向了面前的闺房。

    

    说这里是闺房，简直都无法准确的形容，因为呈现在自己面前的场景异乎寻常的奢华，一座红宝石般的床就位于正中央，还有一些乱七八糟的东西，为了整个闺房都增添了一些精致的感觉。

    

    

