
    四位帝君将结界阵法撤掉后，便消失在天空之中，随着他们的离开，那股从天空中笼罩而下的强大威压也随着消息，下方的众人这才轻呼出一口气，纷纷站了起来。
　　
　　    “结界和阵法都解了吗？真的解了吗？”有人喃喃的问着，脸上尽是不可思议之色。
　　
　　    “我上去看看。”一名修士按捺不住内心的激动，顾不得自己还受着伤，当下便提气而起，凌空而上。
　　
　　    而此时的凤九则看着这个悬浮之地的周围，那原本如同被白云遮着的视线已经开始出现在眼前，蓝天白云之外，入眼所见的是下方的一些森林，以及一些城镇。
　　
　　    “果然如此。”
　　
　　    她轻声说着，绝美的脸上露出了一抹笑容来。这地方并不是在哪里，而是还是在这片上游大陆这里，只不过，这悬浮之地是在天空之上，白云之巅，又被布以结界和阵法，下方的人看不到这里，进不了这里，而在这里面的人，也同样的出不去，看不到外面。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！真的解开了！真的解开了！”陆陆续续凌空而起的魔修们看到那外面的一幕后，纷纷激动不已，一个个的放声大笑起来。
　　
　　    然，他们并没有忘记是谁给了他们重见外面天日的机会，并没有忘记是谁给他们争取离开这里的机会，于是，那近两千名的魔修，无论是在半空中的，还是在下方林中的，纷纷恭敬而感激的朝凤九行了一礼。
　　
　　    “多谢凤主！”
　　
　　    激动的声音夹带着难掩的欢喜从众魔修的口中传出，他们一个个的目光都落在那抹耀眼的红色身影身上，看着她那张绝美的容颜，仿佛要将她的容颜永远的记在心里一般。
　　
　　    凤九看了他们一眼，蕴含着威压的声音缓缓从口中传出：“行了，既然结界和阵法都打开了，那你们便也离开吧！不过，到了外面，要记得我说过的话。”
　　
　　    “是！我等告辞！”众人齐声应着，有的直接凌空而起，有的大笑着御剑而行，有的祭出法器往外飞去……
　　
　　    不多时，那些人便全都离开了，只剩下凤城中的众人。
　　
　　    凤九则在这时，重新布下了一个结界大阵，将这整个悬浮之地隔绝起来，不同的是，她在这结界中却是留下了可以进入的结界口。
　　
　　    当结界布下后，她才从半空中回到凤城中，看着众人，她缓声道：“眼下这里里面的魔修都离开了，这地方我重新布下结界，以后未经允许的人都是进不来的，而这里，我需要几个人镇守着，你们当中有谁愿意留下来守着？”
　　
　　    “主子，我们都愿意留下来守着！”一个个的凤城修士纷纷说着。
　　
　　    “对，主子，只要你一声吩咐，我们都愿意留下来守着。”
　　
　　    见此，凤九点了点头，露出一抹笑容：“这样吧！你们也被困在这里许多年了，就这么让你们留下倒也有些说不过去，就轮班守着吧！”
　　
　　    她看向他们：“由古老分派些人出来，轮流守着。”
