    第70章为了追媳妇

    于昀揽着少女的腰，让娇软无力的她靠着自己。

    姜夭哄着眼睛和鼻子，娇瞪了一眼，“于昀，没经过我的允许就亲，你这叫欺师知不知道！”

    于昀乖乖低头认错，“我错了，师傅。”毛茸茸的脑袋蹭了蹭少女白皙的天鹅颈。

    姜夭：“！”

    谁能拒绝会乖乖认错的孽徒呢……反正她不能。

    姜夭撇过脸，“咳，松开我吧。”

    于昀轻嗅，“夭夭，好香……”然后才恋恋不舍的放开她。

    他问道：“夭夭，活动结束我们可以一起回去吗？”

    “和你回去，朵儿怎么办？”

    “我让奚文乐他们送她回去。”

    姜夭想了想觉得不行，“结束了我带她和你们认识一下，到时候六个人一起回去。”

    于昀收起眼底的失望，“行。”他想和夭夭有二人世界的时间。

    “你原路返回，等一会我们在选手休息室见。小心被认出来，还有不许过来和我打招呼！”

    于昀眼底微暗，“好。”

    他知道夭夭不是嫌弃他而是不想有过多的麻烦，但是他不怕麻烦，他想让所有人都知道他和夭夭的关系……

    哪怕夭夭还没有答应做他女朋友。

    看着少女的身影消失在长长的安全通道，于昀才转过身准备离开。

    突然，一道声音喊住了他。

    “少爷。”

    于昀抬起头看向对方，“李叔，你怎么在这？”

    李源笑着道：“董事长让我过来看看这个活动的准备工作情况，这是BLACKTOWER第一次举办线下比赛活动，觉得应该稍微注意一下。”

    于昀点了点头，“嗯。”

    “我在参赛选手的名单里看见了少爷的信息，少爷应该不是为了奖金来参加比赛的吧？”

    于昀冷冷道：“李叔，你什么时候爱多管闲事了？”

    李源无奈：“这些都是董事长让我问的。”

    于昀微微皱眉，“老头子？他怎么突然关心起我来了？”

    “我把童小姐的事……”话还没有说话，就被于昀打断。

    “停！我是陪夭夭才过来参加活动的。你回去和老头子说，我接下的所有行动都是为了追媳妇。如果他想有儿媳妇，就不要打扰我。”

    说完，于昀从李源身边走过，朝着选手休息室走去。

    “少爷，请等等。”

    于昀顿住，“有事快说。”

    “少爷和PST战队的队员们都在参赛名单上，我有一个想法不知道少爷能不能同意。”

    ……

    还有十分钟活动正式开始。

    所有选手有三大场比赛，第一场抽卡匹配对手然后进行一VS一的竞技场对决，考验个人能力。

    第二场是选择两位玩家组队，进行三VS三的对决。

    第三场就是最后的玩家们组成五人队进行五VS五的团体对决，这也是所有观众最期待的一场对决。

    后面还临时加了积分规则，每一场比赛都有积分，积分最高的玩家就是本次线下活动比赛的第一名。

    至于分数的怎么来的……主办方并没有透露，游戏的公告里也没有预告什么的。

    主办方的工作人员正在和选手们说规则，至于那个积分规则，工作人员只透露又专门安排的人打分。

    因为选手还是比较多的，所以分了两个房间，姜夭和何朵儿环视了一圈都没有看见谭公孜和乐倩倩，那他们应该是在隔壁了。

    没有看见于昀，应该也在隔壁。

    何朵儿坐在一旁，小声道：“小漪，我有点紧张。”

    姜夭带着口罩露出漂亮的双眸，她安慰道：“没事，打比赛的时候就想着自己在家里刷竞技场的场景就行了。”

    “我在家……都是穿睡衣打的，那样我比较放松。”

    “那我让人给你安排一套睡衣？”

    “这倒不用。”

    “别紧张，不管输了还是赢了都只是一场比赛。结束了，我们去喝奶茶。”

    “好！”

    观众席已经人满，他们面对着大屏幕小声的讨论着。

    “你们说主办方临时加的积分是什么意思？”

    “不清楚，我只知道奖励变多了，之前是前三才有奖励，现在积分排名前十的都有奖励。”

    “什么奖励？钱吗？”

    “有可能吧，我看微博上面也没说什么奖励，不是钱就是游戏里面的东西。”

    “唉，我只好奇这个积分怎么来，不会是主办方的人随机给吧？”

    “肯定不是啊！BLACKTOWER的第一次线下活动怎么可能这么随便，肯定有惊喜。”

    “我也觉得有惊喜。”

    “我是来找水大的，请问你们知道水大在哪里吗？”

    “水大是谁？”

    “我勒个去，你竟然不知道水大？！可恶你过来坐我身边，我要和你好好安利一下我的神！”

    “你们有没有看好的玩家大佬？”

    “猎杀者我想压放屁蹦对象，他是某音的主播，操作和职业选手有的一拼！”

    “守护者肯定是橘子糖，别看是位小姐姐，操作超级厉害的！而且她对守护者的理解也很强，我一直想和她组队。”

    “御甲我比较看重欧气大大，那一套招式下来，铜墙铁壁、刀枪不入，太NB了！”

    “我压水大，画画厉害、打游戏也厉害，简直就是我的完美女神！”

    “我看到选手名单才知道水大竟然不是观众，是参赛选手！！”

    “我也才知道，我和水大不在一个区加不了好友。这可能就是最遥远的距离了，呜呜呜！”

    “源猎手的话我觉得爽歪歪大佬很厉害，他的操作是学PST战队司神的。那句话怎么说来着：只要操作sao，人头不会少。”

    “……”

    有人还在网上开了贴子，玩家们可以去投票自己看中的选手。

    很快活动正式开始，主持人上台。

    官方的话说完后，主持人对着观众们神秘一笑：

    “在场玩家们应该已经了解了本次活动新加的积分规则了吧，是不是很好奇这个积分到底从哪来？”

    观众席有人站起来喊到：“别卖关子了，赶紧说吧！”

    主持人连忙道：“这位玩家别急，我现在就告诉你们。

    其实呢，我们请来了几位特殊的朋友。我们拜托他们给每一位选手打分，结果绝对公正。”

    几乎主持人的话落下，现场观众们以及正在看直播的玩家们的好奇心也都提了起来。

    主持人趁热打铁，对着话筒喊道：

    “让我们有请——”

    “PST战队！”

    (本章完)

