    等回到阿笠博士家，已经下午四点多了。

    “车子就开进……”阿笠博士下车开大门，呆。

    原本池非迟的车开过来，一直是直接开进院子里的，不过……

    眼前的院子一片狼藉，草地秃了好几片不说，泥土也翻起来了，水泥路面都是泥。

    某只小马还在乐呵呵地用蹄子踢泥土。

    他离开这段时间，家里发生了什么……

    “怎么了？”

    池非迟下车，看到院子里的情况，默默将车开到前面路边停。

    灰原哀听到动静，打开门看了看，走上前。

    “小哀，这是……”阿笠博士看四周。

    “抱歉，三日月好像很喜欢吃新鲜的草，我也觉得马应该在泥土上多踩踩，就没怎么管它，”灰原哀解释着，走到大门口，探头看了看去停车的池非迟，“原本我还想等你回来的前一天，把三日月送回牧场，再找人来清理一下、重新铺草地的，没想到你提前一天回来了……”

    “啊，没关系，”阿笠博士挠头笑，“明天我们一起清理。”

    留灰原哀一个人在家，有匹小马陪着也好。

    院子嘛，再整理就行了。

    “明天联系牧场带三日月回去，整理院子恐怕没时间了，”池非迟停好车走到大门口，“小兰让我叫上你们去一趟侦探事务所。”

    “有什么事吗？”灰原哀帮忙接过一个便利超市的袋子，打开偷看里面的食材，心情顿时愉快起来。

    今晚又有好吃的了。

    有排骨，有不少蔬菜，估计还会有热汤和一个偏清甜味的菜品，瞬间满足。

    这段时间只有她一个人，除了自己做点便当，就是吃点心、三明治，虽然可以背着阿笠博士吃点高热量的食物，但都是西式餐点，早吃腻了。

    果然，想吃大餐还得赖着非迟哥。

    “给你们准备了礼物，”池非迟进门，“顺便叫上元太、步美、光彦一起去。”

    三个人的晚餐不需要做太多，差不多忙活一个小时，有荤有素有汤摆上桌。

    ……

    翌日，上午。

    阿笠博士带着灰原哀、元太、光彦、步美到侦探事务所。

    池非迟早到一步，将游戏发布会的邀请函给毛利小五郎。

    毛利小五郎看着那封制作精美的邀请函，发现上面还有身份验证码，“一个游戏发布会而已，需要这么正式吗？”

    池非迟坐到沙发上，“毛利老师，茧是跨时代的杰作。”

    “那我们就更要去看看了。”毛利兰笑着带阿笠博士一群人进门。

    “啊？池哥哥回来了！”元太惊讶。

    “池哥哥，好久不见！”步美笑眯眯道。

    光彦也觉得惊喜，“池哥哥，你什么时候回来的？”

    “前天回来。”池非迟道。

    “好了，大家先坐，我去拿要送给你们的东西！”毛利兰笑着出门，去三楼拿东西。

    一个托盘，里面摆满了小号巧克力，做成了池非迟、阿笠博士、元太、步美、光彦、灰原哀、柯南的模样。

    一人一个，都是毛利兰在吹渡山庄做出来的。

    “哇！”步美拿起巧克力，“好可爱哦！”

    “和大家都很像！”光彦也看着自己模样的巧克力。

    池非迟拿起自己头像的巧克力看了看，巧克力做成这样子，确实够精致的了。

    “这些巧克力真的要送给我们吗？”阿笠博士问道。

    毛利兰开心笑着，“是啊，这可是我在吹渡山庄努力为大家做出来的！”

    “可是这是什么时候做的？”柯南好奇，“在山庄的时候，我进厨房并没有看到桌上有这些巧克力。”

    “我一到就做好，提前放到冰箱里了，”毛利兰解释着，又将一个大袋子递给池非迟，“对了，非迟哥，这是你的。”

    “这是什么东西啊？”元太好奇凑过去。

    池非迟打开袋子，发现里面都是包装盒，“巧克力？”

    “是啊，昨天有我们学校的女同学到侦探事务所送来，让我转交给你，”毛利兰解释，“因为她们不知道你的住址。”

    “好多巧克力啊！”元太一脸馋样。

    一大袋塑料袋里全是巧克力，这得够他吃多久？

    “至少有二十个……”光彦粗略数了数，羡慕道，“池哥哥还真是受欢迎！”

    毛利小五郎坐在办公桌后，吐槽道，“昨天来侦探事务所的人一群又一群，结果全是来送巧克力的，还不是送给我和小兰的，我这里都快成宅急便配送点了……”

    毛利兰哑然失笑，“因为她们不知道非迟哥的住址啊，帮她们转送一下又有什么关系，反正一年就这一次。”

    池非迟：“……”

    不，今年恐怕会有很多个情人节。

    毛利兰又对池非迟道，“她们原本打算拜托新出医生转交给你，但新出医生好像出去了，新出医院没有开门，所以她们就送到事务所来了，要转交给医生的也有很多。”

    “新出医生会不会是出去约会了啊？”步美好奇。

    “我也不知道，”毛利兰笑得八卦，“不过真的有可能哦！”

    池非迟想了一下，昨天……

    估计贝尔摩德是找了个清净的地方、躲着补觉吧。

    他都睡到大中午，而贝尔摩德撸完大熊猫回去之后，到早上六点还给他发过消息，估计是在熬夜网聊，白天未必能睡醒。

    见一群人开始八卦新出智明，柯南想起一件事，拉了拉池非迟的衣角，跳下沙发，走到门口，又回头看池非迟。

    池非迟明白柯南这是有话想跟自己单独说，起身走向门口，“我有东西忘在车里了，去拿一下。”

    “啊……好。”毛利兰见柯南跟池非迟离开，有些疑惑，不过也没放在心上。

    柯南还是这么喜欢跟着非迟哥打转啊……

    ……

    楼下的波洛咖啡厅。

    池非迟和柯南坐在靠窗的桌子旁。

    榎本梓端上两杯咖啡后离开。

    柯南抬头直视着池非迟，目光认真，“池哥哥，那个美国的大明星……克莉丝-温亚德这段时间有没有联系你？”

    池非迟神色不变，看着柯南，眼里透出一句话：你什么时候变得这么八卦？

    柯南：“……”

    池非迟这眼神是什么意思嘛。

    他真的不是八卦！

    虽然很像他在八卦池非迟感情的事，但这件事真的很重要。

    纠结了一下，柯南低声道，“上次酒卷导演的追思会上，杀害吞口议员的凶手是枡山宪三先生，我听说，他用手帕盖在枪口上，以免在黑暗中出现火光，那条手帕在开枪之后遗失了，但在一开始审讯的时候，他身上有手帕……”

    “那天的审讯有两次，一开始是轮流审讯拿到紫色手帕的人，第二次是再次确认案发时的情况，”池非迟接过话，“也就是说，轮流审讯的时候，有人将手帕偷偷给了枡山宪三，想帮他洗清嫌疑，当时和枡山宪三一样领到紫色手帕的，有我、克莉丝、南条宾果、三瓶康夫、表芳治、樽见直哉六个人，如果有人把手帕给了枡山宪三，那么一定是我们六个之一……不过，为什么是克莉丝？”

    柯南噎住。

    因为克莉丝-温亚德之后息影消失了，他才觉得克莉丝-温亚德是那个组织的人，但……

    除非他把组织的事告诉池非迟，不然只是因为人家息影就怀疑人家，在池非迟这里绝对说不过去。

    “为什么……”

    池非迟看柯南的目光依旧平静，“不会是我？”

    柯南被吓得脸色变了变。

    的确，无论是平时一身黑衣，还是那天同样有紫色手帕，池非迟都比其他人有可能是皮斯克的同伙。

    不过……

    在认识池非迟的时候，他就怀疑过池非迟是那个组织的人，但抑郁症是种很麻烦的病。

    曾经有一位领袖，由于抑郁症的原因，谈判时竟然主动割地，一旦池非迟的抑郁症被针对，可能就会给群体带来一定的麻烦。

    那个组织会放任池非迟不管吗？不可能。

    如果池非迟真的是那个组织的一员，就算不被杀掉，那么也应该有人在医院附近监视，但就他所知，那段时间，医院附近可没什么可疑人物。

    而且他打听过，池非迟喜欢穿黑衣服，是从小就有的习惯，应该说是池非迟的老爸就挺喜欢黑色的，大概是英国的一些传统中，正式礼服只会是黑色、藏青之类的深色。

    池非迟作为两大集团的继承人，过往一切都很公开，随便找哪个学校问问就知道，从小到大，身边就没出现过类似组织的可疑人物，真的会是那个组织的人吗？

    还有最说不通的一点，如果池非迟是那个组织的人，在园游会上知道工藤新一还活着，明知那是组织解决掉的人，估计早就开始调查工藤新一的事了。

    柯南还不知道琴酒和贝尔摩德给过助攻，不然池非迟早杀到工藤家去了……不，是已经杀到了，不过又假装被贝尔摩德骗了过去。

    名侦探左思右想，相处下来，他也不觉得池非迟会是那个组织的人……

    这家伙，吓他一大跳！

    “枡山先生我也认识。”池非迟又给柯南丢炸弹，“真池集团跟他算是很好的合作伙伴。”

    柯南一愣，忙问道，“你觉得他是个什么样的人？”

    “脾气很好的人，对人一直很有耐心，”池非迟想了想，补充道，“至少在我印象中是这样。”

    没错，他接触到的枡山宪三就是个没脾气的老头。

    “那……手帕是你给他的吗？”柯南还是忍不住跟池非迟确认。

    “不是。”池非迟实话实说。

    柯南心里松了口气，又问道，“会是克莉丝吗？”

    池非迟沉默了一下，“没注意到，我没有随时跟着她。”

    还是实话。

    他真没注意到贝尔摩德是什么时候把手帕给皮斯克的。

