    

    正在吃午饭的亭曈接到了节目导演陈霖打过来的电话，先是问他们宴会上好不好玩，有没有认识什么人。

    亭曈只能说他们缩在角落里，去认识人，人家也不搭理我们。

    陈霖一听，虽然在意料之中，但还是有些失望，给你机会，你不中用啊。

    如果是他去，说不定能用舌灿莲花拉一两个大方的投资人。

    可惜了。

    不过已经有金主爸爸投资了，陈霖开始说正事，“明天节目要开始了，准备好。”

    亭曈问道：“怎么提前了。”

    陈霖笑得嘎嘎的，笑声得意又阴险，“我提前了，给你们一个惊喜。”

    亭曈：“哦。”大约是特别节目。

    挂了电话之后，亭曈给五人发消息：“明天节目开始，请回来准备，收到消息请回复，晚上九点不回复，我就默认你们不参加节目，通知导演我们弃演。”

    “叮咚……”

    收到消息五个人：……

    就憋屈！

    似乎根本就不在意他们参不参加。

    你求人就该有求人的态度，你这样算什么？

    灵均在医院里，病床上躺着一个面黄肌瘦的小姑凉，看年纪不是很大，十一二岁的样子，但眼神比身体成熟，年纪大约比面容看着要大。

    她此刻看着哥哥拧着眉头看手机，“哥，怎么了，是不是有什么急事，你先去忙吧，我这边没事。”

    “你参加的节目我看了，很棒，我哥哥真帅。”

    灵均叹气，“没事，就是团里有些事情。”

    矛盾很多，人不多，但矛盾却很多。

    “辛苦哥哥了，如果不是我，哥哥就不会这么辛苦。”她眉眼很颓废，对自己的身体很厌烦。

    灵均摸了摸她枯黄如草的头发，“跟你没关系，无论在哪里，这些事情都是必不可少要遇到的，在我处理范围内。”

    他回复消息：“收到消息，参加节目。”

    其他人不知道，但他格外珍惜这样的机会，他要挣钱，挣很多很多钱。

    容时看了一下手机，回复一如既往懒散，“我听大家的。”然后倒头就睡。

    虽然挨了两拳，但是趁此机会逃课一天，值了。

    云朗很快回复了，“参加。”生怕自己回复晚了，她就真的跟导演说他们弃演了。

    总觉得哪里不对啊，不该是她求爷爷告奶奶地求他们回去参加节目呢。

    “该怎么回？”江离问旁边的蓝溪，蓝溪正用冰块捂着自己的胸膛，一拳锤在他的胸膛，现在紫青紫青的，淤青了，一时半会消不下去。

    如果其他人都是两拳的话，那蓝溪指定不止两拳，显然，罪魁祸首受到的惩罚更多。

    此刻他们正在酒店富丽堂皇的总统套房里，懒懒散散的，横七竖八地躺在沙发上。

    江离捏着玩偶小耳朵，一手划动着手机，“算了，不回复，让她着急去。”

    就算要回复，也要卡着时间回复，让她着急，让她忐忑。

    哼……

    蓝溪把手机扔到了一边，叉着水果吃起来，看着蓝溪身上的淤青，吸了吸气，下手可真不轻啊！

