    会议室内，除了古德古特这两位老梅洛人外，很多人对于吃蝗虫都报以恐怖与恶心的表情。

    唯独一人反而一副兴致勃勃的模样。

    阿斯兰双眼放光问道：“怎么样？蝗虫的味道，你们是怎么吃的？”

    这话一问出来，所有人看向阿斯兰的目光都变了。

    一个个都在看怪物的模样看着阿斯兰。

    只有古德一脸兴奋说道：“还真别说，蝗虫烤着吃味道还真不错。”

    维蕾塔下意识捂了一下嘴，一副作呕的模样。

    伊莱雅下意识与古特古德兄弟拉开距离。

    她才不想要跟这些吃虫子的怪物离得太近。

    “蝗灾主要是由干旱引起的，这一点大家感触最为明显，从这个夏天开始，不只是梅洛地区，整个梅洛克斯行省，甚至王国，九成以上的地方都处于干旱之中。”阿斯兰开始科普一些小知识。

    “造成这一现象的主要原因是干旱的环境对蝗虫的繁殖、生长发育和存活有许多益处。因为蝗虫将卵产在土壤中。土壤比较坚实，含水量在10最适合它们产卵。”

    “在干旱年份，河、湖水面缩小，低洼地裸露，也为蝗虫提供了更多适合产卵的场所。另一方面，干旱环境生长的植物含水量较低，蝗虫以此为食，生长的较快，而且生殖力较高。”

    阿斯兰的话让出身精灵的伊莱雅和温拿陷入沉思之中。

    “领主大人！那我们应该怎么办？按照您这样说，明年我们梅洛地区必将首当其冲成为蝗虫的重灾区。”埃辛脸色苍白说道。

    以前梅洛地区一穷二白，他也不怕闹蝗灾，现在不同了，梅洛地区的苞箩果也成规模，一旦遭受蝗灾，后果不堪设想。

    “蝗灾一般都在夏天的时候爆发，我们还有半年多的时间可以应对，必须尽快拿出应对措施。”温拿率先开口说道。

    “家禽农场现在有多少家禽？”阿斯兰开口问道。

    “各种鸡鸭鹅数量已经达到上万只了，领主大人，你要养那么多家禽干嘛？”威尔信疑惑说道。

    阿斯兰神秘一笑。

    “将这些家禽放出来，让农场的人采取牧鸭、牧鸡等方式在各地放开，也鼓励民众如此放牧。”阿斯兰果断说道。

    牧鸡牧鸭！

    在场不少人听得一头黑线。

    牧羊牧马他们听说过不少，可是牧鸡牧鸭他们还是第一次听到。

    “领主大人是打算让这些鸡鸭鹅消灭土地里的蝗虫卵和幼虫？”伊莱雅恍然大悟说道。

    “你们觉得可行吗？”阿斯兰试探问道。

    前世他也被蝗灾给折腾得不轻，所以才想出这样一个想法，记得这种牧鸭牧鸡的办法主要在新疆地区使用，效果非常显着。

    “可以！领主大人你真得太厉害了。”伊莱雅惊喜万分说道。

    “那太好了，这种事情交给你们精灵一族去负责没有问题吧！”阿斯兰问道。

    伊莱雅毫不犹豫点点头。

    他们只要施展一个自然探测，就能够知道这一片区域到底有多少蝗虫幼虫与卵，最适合负责这项任务。

    特别是精灵族如今已经有数十位魔法师恢复魔力，虽然只是初级魔法师，但是自然探测却只是零级的精灵魔法，在简单不过。

    会议接下来的内容就比较简单无趣了，主要是以新城区的建设与水利渠道的建设发表意见，阿斯兰一般都只是听着，不发表任何意见，全凭众人发挥。

    会议一结束，阿斯兰就急匆匆跳上马车前往比利城，克斯地区大军调动频繁，战争一触即发，阿斯兰自然要过去。

    至于所谓的停战协议，那根本就是一个笑话，一张随时可以撕破脸皮。

    不管什么时代，资本家与政客的脸皮是最不值钱。

    之所以一开始没有撕破脸皮，不过是给出的利益不足以让他们心动而已。

    美狄亚魔法塔上最顶层的会议室。

    美狄亚侯爵依旧那副慵懒没睡醒哦模样，瓦提妮和娜塔尔则是急得团团转。

    她们才刚刚停战没多久，城外的农庄还没建好，杰克苏总督这次连面子都不要了。

    看着急吼吼的两个人，玛琉眼中闪过一抹不屑，笑着说道：“两位师姐，你们这么急有什么用？克斯军大军压境已成事实，我们还是考虑怎么应对吧！”

    杰纳里多时不时看了一下天空，他在等阿斯兰，他知道阿斯兰一定早有准备。

    因为这事他早就打过预防针，所以关于军备与新兵训练的工作，他一直都认真执行，经过他这段时间不懈努力，城防军的规模已经扩编到六万了。

    而且杰纳里多为了保证领主联军的战斗力，举办了好几次联合军演，勉强将领主联军与城防军进退配合起来，战斗力比起原先提升了不止一两个点。

    总体军力提升，可是杰纳里多的心还是很慌。

    因为他已经得到消息，这一次克斯军之所以有如此底气，那是因为背后有萨拉家族的支持，这一次会来了两到三位导师级强者，而比利地区和梅洛地区如今大概也只有三位导师级强者。

    五比三，差距非常明显。

    “老师！”

    熟悉的声音响起，让杰纳里多的心微定，玛硫也不敢继续造次，安静看着来人。

    娜塔尔和瓦提妮仿佛也有了主心骨一般，安安静静坐回原来的位置，美狄亚侯爵则是一脸玩味的看着眼前的一切。

    她发现阿斯兰在所有弟子当中，身份与威望越来越高了。

    美狄亚侯爵有时候很不明白，为什么阿斯兰的出现，对于两个一直喜欢争权夺利的女人，应该不是什么好事情，可是为什么两人却总能如此平静迎接阿斯兰的到来。

    “来了！”美狄亚侯爵淡淡说了一句。

    阿斯兰点点头就坐在属于他的位置上。

    “克斯军大军压境，你两位师姐急的团团转，你有什么想法？”美狄亚侯爵将手托住下巴，打了一个哈欠问道。

    阿斯兰微微一笑说道：“十大领主起义在即，他们不敢先动手。”

