    要真说相不相信的事，食蜂操祈绝对选择不相信。

    白泽在她这里扯的谎实在是太多了。

    “总之，现在的实验可比之前的实验要复杂的多，稍不注意就会万劫不复，你绝对不要和它扯上任何的关系。”

    “......”

    虽说白泽在她这里经常一副不正经的模样，但像这次这样严肃，还是头一回。

    这也让她意识到了事情的重要性。

    因为白泽开玩笑时的语调，和平时的区别还是蛮大的。

    虽说都是很认真的模样，但开玩笑时语气会更轻快一些。

    这次却让她感觉到了一丝危机。

    “那御坂那边......”

    “如果顺利的话，她应该不会察觉到的。”

    “不顺利呢？”

    “你觉得呢？”

    食蜂操祈没有再继续说下去。

    白泽给她的那种危机感，一直在她心头挥之不去。

    或许......

    “如果有什么困难的话，尽量通知我，我会全力去帮你的。”

    换做平时的话，白泽想要她帮忙，可是要费些心思的。

    没想到现在居然开始无条件选择帮忙了。

    “你忘了我刚才说什么了吗？别和这件事扯上一丁点关系！”

    其实如果有食蜂操祈的话，解决起来会更加轻松一些。

    因为她的能力在大多数时间都能派上大用处。

    可惜......

    绝对能力者进化计划涉及的人和事太多，甚至还有亚雷斯塔的影子。

    这时再把她牵扯进来，就有一种坑人的意思了。

    再说了，他对自己的计划还是蛮有信心的。

    至于御坂美琴的数据，白泽终究是没有搞到手。

    最终他给出的答复只有一个。

    蓝白条。

    实际上，在白泽的印象中，御坂美琴并没有穿过蓝白条花纹。

    他至少看到了十多次，还是小熊图案比较多。

    小熊怎么看都有些幼稚，姑且就给她点面子，好歹蓝白条看起来没有那么幼稚。

    关于群组里的这一幕，最终被白泽以和自己朋友玩国王游戏的惩罚而被糊弄了过去，虽说听起来有些离谱，但以他的性格，好像还真干的出来。

    食蜂操祈有没有调查绝对能力者进化计划，白泽不得而知。

    至少在白泽所掌握的情报里，她应该是没有去作死，这也让白泽松了一口气。

    这也是他为何会坦白的原因之一。

    若当初他当个谜语人，不主动交代的话，以对方的性格，绝对会自己调查的。

    届时绝对会出大事的。

    食蜂操祈那边安生了下来，倒是有另外一个人联系上了白泽。

    木山春生。

    上次一别，两个人基本上就没有再联系过了。

    白泽利用她的技术给黑夜海鸟安装上机械臂之后，曾经给她发送过邮件表示感谢。

    但对方并没有回复他。

    他也知道对方是什么想法。

    作为木原幻生曾经的学生，木山春生以前也算是一颗冉冉升起的新星。

    但和木原幻生断绝关系之后，她的存在就有些尴尬了。

    现在的她若是贸然跟白泽联系，说不定会给白泽留下话柄，影响他的前程。

    所以即便是友好的问候，她也尽可能的不回复白泽。

    现在她主动联系白泽，难不成......

    把任务给安排下去之后，白泽脱下了白大褂，离开了樋口制药，第七药理研究中心。

    在约定好的车站等候数十分钟之后，一阵轰鸣声从不远处传了过来。

    在学园都市，一般是禁止改装车随便上路的。

    尤其是这种经过改装引擎声音特别大的跑车，但木山春生也不知道使用了什么手段，不仅能正常在路上行驶，还平安无事的开到了现在。

    车子停在了白泽的身前，车窗均速落下，露出了里面的木山春生。

    该说是意外呢？还是毫不意外？

    和之前干净利落的短发相比，现在的她更接近白泽在动漫里看到的形象。

    浓重的黑眼圈和眼袋，让白泽怀疑她开车的安全性。

    波浪卷的长发虽说比不上短发的精致，但也算是让她有了名为熟女的气息。

    “好久不见，白泽。”

    和以前的凌厉相比，现在的她就连说话也有些有气无力，给人一种昏昏沉沉的感觉，看来这些年她过得......

    不，说她过得不好吧，无论是白大褂下的衬衫短裙，还是开的跑车，都是那种极其名贵的产品。

    就连那柔顺的黑色丝袜，如果白泽没有记错的话，他们研究所里有一名女性研究所也是穿的同款。

    也许身价比不上衣服，但也算是普通学生一年的伙食费了。

    这样的她，过得不咋样这句话他还真说不出口。

    这些年他手里也算是积攒了些小钱，但是这笔钱和她相比。

    只能说人比人气死人。

    “你这是......”

    面对着她的变化，白泽还是适当性的表现出了惊讶。

    “上车再说吧。”

    四处看了看，确定白泽身后没有奇怪的人之后，木山春生说道。

    现在的她的确不怎么适合和白泽见面。

    “看来你的问题还没有解决啊。”

    坐上车之后，白泽看着四周飞速后退的路灯，出声说道。

    白泽知道，就算是自己这只小蝴蝶扇动翅膀帮了她一把，估计也不会让结局有太大的改变。

    否则她也不会以这种面孔出现在他面前。

    “加上你帮我那次，我一共申请了24次树状图设计者演算。”

    单手扶着方向盘，说起这件事的时候，木山春生的脸色又阴沉了一些。

    白泽借给她申请权限的时候，她的确差一点就成功了。

    可惜被人发现了端倪，申请被撤了下来。

    之后的日子里，她为了再次争取到机会，拼了命的搞科研。

    虽说小赚了一笔，本身的影响力也提升了很多。

    但和木原幻生断绝关系的举动，还是让不少人对她有着诟病。

    她换了二十多家研究所，利用各种方法申请树状图设计者的使用权限，均以失败告终。

    就连她出钱雇同事帮忙，也同样不尽人意。

    第24次之后，她终于意识到了一件事情。

    上面不同意她的申请，并非是因为她的影响力不够，而是因为有人刻意在卡着她。

    也就是说，除非她有能力爬上统括理事会的位置，否则是断然没机会申请到树状图设计者的使用权限。

    “所以......”

    从她的这些话，白泽已经意识到了什么。

    看来那个东西应该是问世了。

    “我有了新思路，不过目前我没有办法独立完成，你能帮我吗？”

