    倘若不是因为百里红妆，当初在祈水城他们君家就不至于一败涂地。

    若非进入的修炼者数量实在太少，袭韬也不会陨落，这所有的种种都与百里红妆有着脱不开的关系。

    感受到君宏城那怨毒幽深的目光，百里红妆淡淡抬眸，璀璨傲然的目光坦然直视，对方的气势在她的面前直接化为无形。

    金色的阳光洒在那一道修长妖娆的白色身影上，微微上扬的脸庞萦绕着自信与光彩，一双明眸更是绽放着慑人的光华与锋芒。

    一时间，在场众人都能够感受到君宏城与百里红妆之间的碰撞与火花。

    只不过，他们谁都没想到在面对君宏城时，百里红妆只是一个表情便能够保持不落下风，甚至更加耀眼逼人。

    关荆山和柳钰海悄然对视了一眼，今天这般局面可真是超出他们预料的复杂。

    君凌洵在注意到百里红妆面对自己父亲时所流露出的不屑，他的脸色也有些难看，当即出声道：“最近整个风萧城传得都是百里红妆的铭纹术，几乎要掩盖光明圣女的风头，她若是没有极为出众的铭文天赋，又怎敢这般大张旗鼓的抢风头？”

    听言，萧瑟舞的脸上也露出了戏谑的笑容，“那可不是，有些人就是喜欢哗众取宠，只是希望真的有能力吧。”

    帝北宸见对方如此针对百里红妆，闪亮如星的俊眸也闪过一丝厉色，“这算是小的不行，所以找老的来一起玩针对吗？”

    充满磁性好似天籁的声音自帝北宸口中传出，犹如夏日里的一汪清泉让人心头一凉，只不过这说出来的话却是充满了火药味，带着毫不留情的针锋相对，针尖对麦芒，毫不退让。

    如果说君宏城的话还带着几分遮掩，那么帝北宸的话等于连遮掩都不屑，短短的字眼里充斥着的嘲讽与轻蔑让所有人都感受得清清楚楚！

    伴随着这话落下，君宏城等人的面色都变得无比难看。

    因为，他们谁都没有想到在这众目睽睽之下帝北宸竟然会说出这样的话来。

    “噗嗤。”

    百里红妆不由得轻笑一声，帝北宸这话当真是一针见血，自家夫君的毒舌程度，她也是有所了解的。

    原本就十分紧绷的气氛随着百里红妆这一声轻笑变得更加尴尬，俨然就是在讥讽他们。

    “帝北宸，你不要太过分了！”

    平日里帝北宸怼自己也就罢了，但现在帝北宸竟然直接怼起了自家父亲，君凌洵哪里还忍得住，火烧屁股般地蹦了起来。

    “面对长辈，你竟然如此不知礼数，当真是一点教养都没有！”萧瑟舞也动了火气。

    “长辈，那也得有个长辈的样子。”帝北宸神色淡漠，好似对方指责的人并非自己，“既然自认为长辈，说话就该客气点，这般毫不掩饰的踩踏，真当大家都是白痴看不出来？”

    君宏城唇角微微抽搐，深邃的眸子里满是燃烧的怒火，倘若眼前不是有太多人，他真恨不能伸手直接掐死眼前这个该死的家伙！

