    帐内湿冷，寒风一阵一阵挤进来，扑在老人脸上，些许雪花挂在须发随风微微抚动，黄巢出神的望着帐帘，脑中浮现的那人身影，时常微笑，如今再回想起来，那眸子里蕴含的，是无比的阴冷。

    黑暗里，老人听到脚步声，帐帘掀开，进来的是，他的子侄之一的黄邺，其余子侄、将领如今都不在身边了，陈州一战，他仓惶逃窜，那边局势、麾下将领的下落，早已不知晓，眼下，连篝火都不敢燃起，就怕被各镇节度使追寻而来的斥候发觉。

    “邺儿，外面有情况？”黄巢声音低哑的开了口，进来的汉子摇了摇头，他浑身血气在寒冷天气里，散发一股铁锈的味道，站在帐口，嚅了嚅嘴，还是说道：“陛下，接下来，我们该如何打算？我实在想不明白，数月前，我大齐上下齐心，安置流民，精简军队，到的现在......却变成这般模样，求陛下解惑。”

    “有什么好说的，被人算计了......就这般简单。”被褥下，老人搂了搂被单，呼出一口白气，想起耿青一连串的动作，此刻也有许多没有想透的地方：“朕，也有地方没想透彻，先下去吧，明日一早离开，待收拢了溃兵，再图后计，放心，朕岂会就这样被打败，一蹶不振？”

    老人笑呵呵的挥了挥手，无论如何他都不能做出灰心的神态，不然下面的兵将就不好带了。

    “是。”

    黄邺抱拳转身离开，走出帐帘的一侧，有纤瘦的身影在黑暗里显出轮廓，待对方走远，闪身窜到了帐帘守卫旁边，伸手抓去了守卫颈脖。

    咔！

    骨骼断裂的轻响，清脆的传入帐篷，正闭上眼睛休息的老人陡然睁开双目，对面的帐帘忽地掀开，冷风夹杂着雪花扑在了他脸上，片刻，帐帘垂下，风雪断去，帐内的黑暗里，有嘭的重物落地的声音，像是人的身体。

    “陛下入寝，怎的没有人服侍？”

    犹如梦魇般的声音响在老人耳边，那段不堪的记忆潮汐般涌了回来，黄巢惊悚的瞪大眼眶，距离帐帘几步之遥，一个纤瘦的身影站在那里，目光盯过来，双目如狼，在黑暗里格外明亮。

    “你是........耿青手下的那个宦官——”

    老人失态的顶着被褥起身叫出声来，对于那个宦官，他接触最久，记忆格外的清晰，眼下就算看不到面容，那声音无论何时何地，都记得的，那日脱困，让尚让带兵搜寻了几圈，也未曾寻到他，哪里知晓，这人竟藏身这里。

    ......不对。

    黄巢想到什么，凝实了眼神：“你一直都在我军中，其实耿青早已谋划朕有此一败？”

    “陛下想多了。”

    黑暗的轮廓动了动，像是慢慢走过来，从袖里摸出了什么东西，握在了手中。

    “.......之前啊，咱家就问过耿郎君，他说哪里需要那么复杂.......费尽心力去盘算往后之计，不如掌控眼下，给诸位安排好退路，只需让你们照着路走就行了，至于途中出现什么，都是我们说得算。”

    清冷的语气，让老人眼皮一跳，原本躁动的心顿时拉了起来，向后退了两步。

    “朕乃齐国天子，就算兵败被擒，要杀要剐，也是李家皇帝亲自过问，岂能让你们动手！”

    ‘嘘！’

    九玉竖起食指放在唇间，一手握着匕首，笑眯眯的走了过去。

    “咱家杀谁，都可以商量，唯独你.......不行。阿耶还在阴曹，等着你下去呢。”

    .......

    帐外，风雪漫天，走到众人中间的黄邺，看着满地发抖的兵卒捏紧了拳头，如今到了这一步，还能回到当年义军睥睨天下的气势吗？

    想必也不会了。

    他叹了口气，心里有些想法，终究还是要跟陛下说的，止步转身，重新走去了帐篷，只是隐约有说话声传出。

    .......

    “你要干什么......”“别过来！”

    “手里的什么，好冷！”

    贴到颈脖的是彻骨的冰冷，黄巢喋喋不休的想要挣扎逃开，甩开被褥丢到对方身上，仍旧被一把拉了回去，后背贴在了对方胸膛，那冰冷的匕首压在了颈脖，老人飞快嚅动嘴唇说话，一时间心慌，不知要说什么，出口的声音是“啊啊......”的一通乱叫。

    “收声！”

    清冷的声线平缓响起的一瞬，九玉握紧匕首，压着老人的脖子猛地往外一拉，黑暗里，有液体喷射出来，老人睁大眼睛，双臂抽搐着，本能的去捂脖子，然而，匕首深深切入颈脖，流淌的血浆当中，硬生生割断了颈骨。

    “陛下.......这是什么？！”

    对面帐帘掀开，喊出一声的黄邺大步进来，迎头就是温热的液体溅在脸上，抹到手掌，一股血腥扑进了鼻孔。

    “陛下......”意识到不好，黄邺拔出腰间钢刀望去对面黑暗显出的轮廓，热血冲上头顶，从未有过的凶戾激发，猛地持刀冲了过去！

    呯呯几声动静，沉寂的雪林里，聚在一起取暖士卒虚弱的抬了抬头，随后又垂回去阖目休息。

    帐帘掀开，九玉提着两颗人头脚步轻快走出，看了看周围，迅速出了林子，在原野雪地，踩着‘吱吱’声响，顶着漫天大雪，留下一长串脚印延伸向了长安。

    雪风漫漫，随着长夜过去，掩盖了人行走的脚印，翌日一早，没有温度的阳光升上云层，还未冻死的兵卒拉开了帐篷，两具无头的尸身躺在帐内已经僵硬，不久，消息传到队伍里，仅剩的数百人出奇的沉默。

    那是一种绝望的压抑。

    有人站起身来，丢下兵器走出了树林；有人交头接耳悄声说着什么，目光又望去帐篷。

    也有人拉起队伍，呼朋唤友，拿了兵器去寻其他将帅，准备将这里的消息带出去，但无论如何，都是让人感到绝望。

    十二月初八，黄巢与其子侄黄邺被刺身死，头颅不知所踪，这惊人的消息传开，同日，奔向汴州的尚让兵马遭遇暴雪，冻饿死兵众过半，只得率众投降了感化军节度使时溥，断后的副将李谠则投降追击而来的朱温。

    十二月，十一，冒大雪奔汴州的孟绝海被李克用义子李存孝率骑兵追上，在瑕丘一带厮杀一场，混乱之中孟绝海被一槊打死，其余贼众四散。

    黄巢身死、麾下诸将降的降、死的死，侥幸残存之众不过丧家之犬，与大局已经无关紧要了，消息呈不同的方式，被各镇节度使散播开来，同时也各自写了战报以快马的方式送往蜀地。

    .......

    川中道路难行，崎岖的山道上，长长的队伍蔓延栈道，积雪在阳光里映出刺人眼眸的白光。

    时至一月，坐在车厢烤着小炉取暖的李儇看着手中递来的一封封战报，脸上笑容两个时辰里，就未停下来过。

    两年来的怨气、丢失的威严，终于在这一刻都回来了，唯一美中不足的是那贼人的脑袋并未留下来。

    “算了，不重要了，反正贼众是败于朕的手中！”

    他话里有着些许得意，看着车窗外延绵的山势覆盖的积雪，变得有些赏心悦目了。

    .......

    时至一月，纵横南北，定都长安的义军、齐国轰然间倒塌，天子黄巢兵败身死，消息早已传遍半个天下，曾经引他为傲的绿林武人，愤慨、惆怅，也有拍手叫好，但无一例外，都在黄巢身死后，平日气焰收敛了许多。

    陈州某处角落，尚存的黄皓聚集了一拨贼众，朝黄巢身死的方向拜了拜，籍着这片寒冬，悄然离开，他相信不久之后，还会打回来。

    威盛多年的义军终于瓦解，对于许许多多人来说，仿如梦一般，让人感到不真实，曾经随师父跟过那位天子的女子坐在潞州一家茶肆，听到八叔带回的消息，拿在手中的筷子悬在菜盘停了下来。

    “黄王死了.......”

    唐宝儿眼中有着惊愕，慢慢看去点头的陈数八，筷子啪嗒一声掉在了桌上，她心中隐约明白，黄王的死，跟那个人脱不了干系，只是没想到一个连鸡都杀不了的人，竟会扳倒了纵横天下的义军。

    当年她与八叔从长安一路出来，游历江湖增长武艺，结交了许许多多江湖好手，后来听闻那人已经坐到齐国左相的地位。

    原以为便是到头了，哪里知晓，对方的眼界已经放在了整个天下上面，而她仍旧在江湖中小打小闹。

    或许，不是他杀的.......一定不是.......一个无缚鸡之力的病秧子，怎么可能做到，就算再聪明，那义军也是铁打的一块，怎么会给他机会。

    .......定是我想多了，是了，一定是想多了。

    她望着外面喧闹的长街，沉默的想着，周围，是三山五岳行脚商旅，也有背刀的江湖人喝酒说笑，多是关于义军兵败的事。

    ........

    华州。

    披着蓑衣，抱着一杆朝天长槊的汉子，戴着斗笠缩在官道边一家歇脚店外的树下，浑身落满了积雪。

    黄巢身死的消息自店里商旅口中传来，挂满积雪的汉子唰的站起来，身如铁塔般矗在店外，牙关森然磨动，邓天王低头进去一把将最近一人提起来，确认了消息，“啊——”的一声怒吼，冲到外面，一拳砸在了树上。

    粗大的树身摇晃，积雪簌簌落满他头顶、肩膀，好一阵，他都呆呆地站在原地，看着被打破皮的树杆，双唇微微发抖，难听的嗓音艰难挤出喉咙。

    “黄王......”

    他与老人可说情同手足，那日被李存孝放走，自觉丢了兄弟的颜面，不好意思回去，然而，现在没有这个机会了。

    消息还在传递，长安之中，各条街巷早已沸腾起来，被祸害过的人家，尚在的人跪在亲人灵位前烧起了黄纸，嚎啕大哭起来，更多的人敲响锣鼓，甩响爆竹拉着亲朋畅饮，大声说着那黄贼的死讯。

    永安坊。

    高大威猛的窦威拿着消息兴奋的飞跑过街道，拉着大春一起推开门扇冲进院里，将刚刚得来的喜讯告知了树下看书的青年。

    积雪滑落石桌，身裹厚实的耿青听完后，坐在石凳只是笑了笑，抬起视线示意那边阁楼的檐下，一个纤瘦的身影，翘着兰花指正喝着热汤，旁边的小桌上，摆放了两口方方正正的木盒。

    原本嬉笑说话的窦威、大春两人，连忙闭上嘴，默契的换上一脸严肃，干咳了一声，转身走开。

