    张爽刚才一直在观察，没发现有关零食的线索。

    现在看见邓佳佳拿出来，他发现自己总算没白来。

    “你想什么呢，下底啊！”徐子东的声音传来。

    张爽回头，他们已经准备好了，于是收摄心神，再教训一波这些不懂事的年轻人。

    对于玩三张牌，徐子东自问经验丰富。

    他从小就在自家的夜总会玩，还跟很多高手学习过。

    虽说三张牌运气占多数，但是在运气之外，还有很多技巧性的东西。

    比如说出价的技巧，比如说诈唬别人，或者是引诱对方。

    总之，徐子东自我感觉良好，尤其认为面对张爽，优势都在自己这边！

    ……

    第一圈下去，张爽不过拿了个233，本来他还想走一圈。

    但是徐子东一口就喊到3杯，张爽心道没那个必要，便溜掉。

    可徐子东的劲头，总让人觉得不对劲。

    张爽自己跑的早，也就没有感知他的牌面。

    果然，最后开牌的时候，徐子东也不过是个对六。

    又过了两圈，张爽的牌面依旧不大，所以他也就混在人堆里打酱油。

    顺便观察徐子东的手段，好做出针对布置。

    而徐子东再赢两把，手里瞬间就是三十多杯。

    如此一来，可把他乐坏了。

    “来来来，你们都别让着我啊，该出手是就出手！

    刚才明明有两个比我大的点，你们都不说话，最后便宜我了。”

    徐子东说着，刚才两个牌面大的人不断后悔。

    玩牌的人受到他的影响，都摩拳擦掌，恨不得大干一场。

    只有步辰风是个意外，虽然他也是打酱油，但是他似乎没有受到任何影响一样，仍旧是面无表情的继续。

    毫无疑问，步辰风的表现，自然是引得别人芳心暗许。

    通过前边的几轮，张爽觉得想要总结徐子东的招数，颇为不易。

    这小子是什么招数都使得出来，虽然有一点点方向，可没有太多规律可寻。

    小小年纪，在三张牌的造诣上，颇为雄厚。

    于是张爽决定改变策略……

    发牌结束，张爽看了一眼牌，唉，同花！

    机会来了！

    他感知了下徐子东，是个顺子。

    呵呵……

    这把，不杀你个屁滚尿路？

    果然，起到顺子的徐子东，和上把一样，继续高歌猛进。

    几个手里牌本身就不行的人，依旧选择放弃。

    而稍微有点点数的，也都跟着徐子东加码。

    过了两圈，总算有人受不住，选择跑掉。

    等到场上还剩3个人的时候，谁也不想跑了。

    徐子东见状，又将砝码加到了3杯。

    三个人下了几圈，底下已经有几十杯了。

    徐子东开始有些不自然，虽然张爽上钩了，但是他清楚，张爽之前都是直接跑掉。

    保不齐真的起了大点！

    于是他选择加码之后，和上家的人比比点数。

    一比，俩人都是顺子，徐子东刚好大一点。

    那人一脸晦气，无奈的将牌丢掉。

    “该你了，说话！”徐子东冷哼道。

    “我跟！”张爽微笑着继续加码。

    “我靠，你牛逼，来！”徐子东毫不示弱。

    再继续两轮之后，张爽开不开牌，徐子东终归是心虚，选择了开牌。

    同花，A顺，张爽赢！

    徐子东见状，恨得牙痒痒！看见牌面，不屑道：

    “屮，狗屎运！”

    别人也都认为那是运气而已，不觉得其中有其他原因。

    其中最高兴的，正是邓佳佳。

    她大笑着拍着张爽的肩膀，“小爽哥可以啊，那句话怎么说的来着，不鸣则已，一鸣惊人！”

    张爽心中冷笑，表演才刚刚开始！

    按照规矩，赢者发牌，这一把该自己发牌了。

    让徐子东好好感受感受，什么叫绝望吧！

    他一边洗牌，一边感知着顺序，等拿到自己想要的结果之后，不动声色的开始发牌。

    本来张爽打算将步辰风一起拉进来，好好的算计一把他，看看这小子是不是只会一个表情。

    后来想想算了，没必要徒增一个敌人。

    经过张爽的调教，徐子东拿到了三个Q，张爽自己是三个K。

    好戏，开场！

    徐子东不愧是老油条，看见三张Q之后，不但没露出任何惊喜的状态，反而还摇摇头，似乎是在暗示自己牌不行。

    其他人一直在关注着他，见状，都以为徐子东是真的不行，心想自己表现的机会来了。

    张爽则直接暗着牌，没有看。

    “一杯……”

    “加到两杯……”

    “跟……”

    几圈下来之后，场上还剩4个人，下边的啤酒可不少了。

    一个手里拿着同花顺的同学，已经掩藏不住眉宇之间的笑意，他认为这把肯定是自己的，牌桌上再次来到几十杯酒。

    徐子东每次都跟，跟了之后还不忘摇头，却没有多余的话。

    “三杯！”同花顺同学将加码涨到封顶，徐子东还是摇头跟着，另一个人顶不住，选择和同花顺比牌。

    看见人家的牌面，他只好痛苦的弃牌。

    “唉，我该早点走的啊……”

    不过么……

    里边最轻松的，就是张爽了，因为他只需要跟一半的价码即可！

    虽然好几圈下来，可仍旧只需要一杯半。

    直把那同花顺同学气的牙痒痒！

    “东少，来，比比！”同花顺有些吃不准了。

    “不比，要不你就弃牌。”徐子东冷冷说到。

    在这边碰了钉子，同花顺不死心，找到张爽，“来，比比。”

    张爽笑呵呵的拿起牌，“我可还没看呢啊，你自己看，大小你清楚。”

    同花顺看完之后，直接呆住了。

    “我靠，不是吧，这都行！”

    他差点心里崩溃了……

    桌面上再次剩下张爽和徐子东。

    而这次，徐子东认自己赢定了！

    “三杯！”

    “跟！”

    “再来！”

    “跟……”

    他们不着急，邓佳佳倒是着急了。

    “小爽哥，你看看牌再说吧，别这样。”

    张爽笑道，“那不成，看牌我就得出的一样了。”

    两个人谁也不服输，谁也不想开牌，不知道到什么时候了。

    步辰风见状，冷声道，“东少，差不多了。”

    他的话，徐子东自然是要给面子的。

    “这样吧，一人数三十杯，就当每人10轮，一起亮牌吧。”徐子东笑着说到。

    “那不成，我才不干呢……”张爽冷哼道。

