    第349章 得空间羽翼

    第349章 得空间羽翼

    如果是一般的战斗，这个欲望傀儡，几乎就是属于那种不死不灭的存在。

    但是，这一次秦铭和这个欲望傀儡之间的战斗。

    是在灵魂层次的战斗。

    在随着秦铭的动手之后，已经完全的将这个欲望傀儡之中，那一道最为已经几乎是要消散的灵魂，给完全的吞噬吸收了。

    更是转化成为了一道欲望世界。

    现如今，这剩下的这些欲望之力。

    虽然是还在疯狂的颤动之中。

    但是，却也无法再给大秦皇朝，带来任何的压力了。

    尤其是现如今，在随着秦铭的修为提升之后。

    还炼化了这个欲望傀儡的一部分力量。

    相当于对这个欲望灵力池，有了一定的掌控力了。

    现如今，在随着秦铭这里出现了波动之后。

    接着，这个灵力池之中的欲望之力，也是疯狂的朝着秦铭的身躯融入过去。

    嗡嗡嗡！

    不过短短的时间之后，这个灵力池之中的法则之力，就已经在迅速的被秦铭所炼化。

    而这个过程之中，秦铭方才是有了一丝惊讶的发现。

    这之前的时候，秦铭以为这个灵力池之中的力量，只是属于欲望法则之力。

    但是，现如今在秦铭这里探查的时候，方才是有些惊骇的发现，这些灵力池之中的这些欲望法则之力。

    每一道欲望法则之力，都不仅仅只是一道欲望法则之力。

    这些欲望法则之力，可以说是在这个法则灵力池之中，最为核心的一道法则之力。

    但是，不过短短的时间过去。

    这些残存的这些法则之力，还有着其他的一些法则之力缠绕。

    只不过，这些法则之力，全部是融入到了这个欲望法则之力之中。

    所以，在这种情况之下，方才是没有被秦铭给发现。

    现如今，在完全的炼化这些法则之力的时候，方才有了一些发现了。

    秦铭这里思索着这些。

    不过，倒是也没有做怎么停留。

    直接开始将这些力量，都融入到了欲望世界之中。

    这个过程之中, 秦铭的眸子之中, 也是有着光芒闪烁。

    甚至是有着一丝红色的光芒。

    这是欲望之力的缠绕。

    只不过, 每一次在红色的欲望之力，刚刚浮现瞬间的时候。

    接着，在他的体内宇宙之中, 就会有着一道宇宙之力爆发出来。

    然后，这一道宇宙之力的出现, 就会强行的镇压了这个欲望之力。

    这些欲望之力的缠绕, 不过短短的时间, 就会被镇压下去。

    每当到了这个时候，就会让秦铭的眼中, 有了一丝惊叹的神色。

    “竟然是会如此。”秦铭轻声喃喃道。

    欲望之力，真的是难以控制啊。

    “给我镇压。”秦铭冷喝道。

    接着，在他的话语刚刚落下。

    随后, 直接就是有着体内宇宙的力量, 然后强行的镇压在了这个欲望世界之上。

    这个时候, 秦铭方才是松了一口气。

    “这个欲望法则, 倒是真的有些诡异。”秦铭的眸子之中有着一丝感叹。

    这种欲望之力的出现。

    就连他都会有可能受到影响，更不用说其他的人了。

    在这种欲望之力之下, 完全是会成为奴隶都有可能。

    秦铭再次看向高空之上。

    在这灵力池的上空之上，赫然是有着一对空间羽翼的悬浮。

    这之前，任何一个踏入这个世界之中的修行者, 最开始看见的，也就是这核心之地的空间羽翼。

    而且, 这空间羽翼还刚好位于这个灵力池的上空之上，这种距离, 任何一个刚刚踏入到了这个世界之中的修行者，都会前往这个地方。

    随后, 只需要看见了那个欲望灵力池。

    这样, 就会主动的进入到灵力池之中，然后成为这个灵力池的养分。

    这之前, 秦铭等人也是如此。

    在踏入到了这个核心区域，看见了这灵力池之后, 才会被引诱踏入到了灵力池之中。

    现如今, 终于是有了一丝机会了。

    嗡嗡！

    高空之上。

    那一道空间羽翼，闪烁着淡淡的光芒。

    这是在这之前的时候，秦铭有发现, 但是没有动用的空间羽翼。

    一旦动用的话, 必然是会对这个空间羽翼，造成一定的影响。

    尤其是更让秦铭的心中有着一定的凝重和思索的, 就是这个空间羽翼, 似乎是完全的和整个世界，都融入在了一起。

    一旦强行动用的话，必然会让这个灵力池，传承秘境，造成极大的破坏。

    这是之前秦铭的想法，但是现如今，在随着秦铭的修为提升，还遭遇了一次这欲望傀儡的追杀之后。

    对于这空间羽翼，自然是没有任何的在意。

    “给我下来。”秦铭看向高空之上，看向那个空间羽翼，只是森冷一声。

    紧接着，在那高空之上的空间羽翼，就在疯狂的震动之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    那个空间羽翼，不过是短短的时间之内, 直接就犹如是化为了一道流光一般，瞬间冲向了秦铭。

    接着, 在秦铭的体内，那空间羽翼也是有着颤动。

    然后, 这一道羽翼赫然是直接在器灵林雪的控制之下, 直接融入到了秦铭的身躯之中。

    咔擦！

    这个瞬间，在秦铭的身上，空间法则之力，瞬间暴涨了起来。

    甚至于，现如今就算是他想要镇压，也根本没有任何的可能。

    咔擦！

    此刻，秦铭心神微动。

    紧接着，一个闪烁，赫然是直接到了传承边缘地带。

    这让秦铭的眼中，满是惊叹的神色。

    “竟然如此强大的吗？”

    这几乎是和瞬移一样了。

    秦铭思索着这些。

    同时，关于一些这空间羽翼的力量，也融入到了秦铭的心中。

    看着这些信息，秦铭的眼中也是有着惊叹的神色。

    这种程度的力量，简直是让他的速度，再次提升了一个层次。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“走，我们该出去了。”

    接着，秦铭直接带着这灵力池，冲出了这个传承秘境。

    回头看去。

    在那空间羽翼被拿走之后。

    接着，这个传承秘境，赫然是在疯狂的震动之中，然后烟消云散。

    这个时候，秦铭没有在意，只是感知了一番，确认没有任何的危险之后，接着，就要离开这个荒古界，回归混乱大世界。

    但是，就在这时，秦铭的眸子皱了起来，抬头看向荒古界之外，寒声道：“冥顽不灵！”

    (本章完)

