    “你们听说了么，二班周婷婷就是麻园市艾里中学的周淼淼，那个跳楼的援~交女——”

    “谁没听说啊，这事都在学校传遍了。”

    “真不要脸，一个学生竟然能干得出那种丑事。”

    “一想到和她同一个班，还在一起上课，我就感到恶心。”

    “对了我还听说她被林濠弄大肚子甩了，脏死了，她也太随便了吧，到底有多少男人啊。”

    “这样的人上什么学啊，直接去卖多好。”

    “嘘别说了，她来了。”

    “她还有脸来学校！脸皮是有多厚——”

    扈南歌一早来到学校，就听到了各种议论和嘲讽声。

    她轻蔑一笑，没理会那些闲言碎语，径自去了自己班级。

    她坐在第三排中间，如今座位已经被人泼了墨水，还胡乱涂鸦了。她来的时候，还有个男生正对她的座位吐口水。

    看到她出现愣了一下，有点被当场抓到的尴尬。但很快就挺了挺胸脯，重重从她身侧撞了过去。

    “烂货。”快走过去的时候，那个男生恶劣在她耳边说。

    留下这话，便大摇大摆想走，不远处还有男生女生在为他叫好。

    见状，他越发得意。

    然而，一只手突然伸了过来，抓住他的后领。将他往后一拖，只听得咚一声，他又被按回到了扈南歌的位置上，脑袋还嘭一声撞在了惨不忍睹尽是各种涂鸦的桌子上。

    等那人再抬起头来时，一脸的花花绿绿。

    “你TM是想死么！”那男生大怒，弹起来就要打人。

    又是嘭一声，他又被按了回去，而且脑袋贴在桌面上，动弹不得。

    “从现在开始，这就是你的座位，你还想上哪儿啊？”

    旁边议论纷纷。

    “切！干出了这种不要脸的事情，还有脸打人~”

    “好讨厌啊，性子这么强，又不知羞，看把孙羽弄的。”

    “学校要是不开除她，我明天不来上课了。”

    “有她在我们还怎么学习啊。”

    扈南歌轻笑着来到了这些七嘴八舌的人面前。

    “你——”她指着一女生，“上个月才在商场偷拿口红被抓到，还有心思在这儿看不起别人啊？”

    “你、你胡说什么！自己不要脸，还赖别人？”那女生先是一个紧张，尔后恼怒道。

    “现在商场都还放着你写的检讨呢，你妈花了一万块帮你把这事给平了，回去还揍了你一顿。”

    “没有没有！你以为你胡编乱造这种东西，别人会信？”

    “噢没有啊，恰好你那检讨书我拍了一份，还有你和你妈跟商场经理求情的照片，要不要给你看看？”

    那女生越来越慌，眼角撇着周围，只觉得同学们看她的眼神都变了。

    最后忍不住跑了。

    “一直以为她是个乖学生，没想到还偷东西，真是人不可貌相。”

    这些人果然又开始议论起那女生了，当然主要攻击点还是放在扈南歌身上。

    扈南歌腰一转，手指又指向了一位戴眼镜男生。

    “上周，你在学校附近的公园，将一只小奶猫凌虐死了吧？你还拍了很多照片，回去偷偷躲被子里欣赏来着——”

    一听这出，也不管真假，那男生身旁的女生们全部都退开了一些。

    而那男生也是始料不及，以至于都没有第一时间反驳。

    这还只是个开始。

    扈南歌指尖方向又一转，停在一麻子脸上。

    “你十七岁了都还要跟着妈妈睡，因为没有妈妈在身边，你就会做噩梦。”

    “还有你？别那个眼神看着他，你也好不到哪里去。你最爱偷看女人洗澡，有一次被抓到了还装成了女孩子，可没混过去，被两个大婶抓着教育了一下午。”

    “别只顾着看戏，那边那个女生——”扈南歌身体又一转，却是指向了她身后那个斯斯文文一直没什么话的女生。“你嫉妒你最好的朋友，因为她比你长得好看、成绩也要好。你在后面造过她不少的谣言，还把别人写给她的情书给撕了。”

    站在她旁边的女同学脸上愤愤，似乎当场就要质问她有没有这回事。

    “你也不完全无辜啊，你知道你好朋友嫉妒你，但你很享受这种感觉，还有意无意在她面前炫耀。而且你在有男朋友的情况下，还跟好几个男生发暧昧短信。”

    一圈人都傻了。

    这是怎么回事？

    前一刻大家不是还都在唾弃周婷婷么，这么点儿工夫火就烧到了自己身上？

    “咱们别听这个援~交女的，她就是个下流货色，嘴里没一句话是真的！”还是有机智的人的，很快就反应过来，对其他人说道。

    “对对对，她刚才说的那些事我根本没干过，她自己一身脏，也想把别人拖下水，让大家与她共沉沦。我们才没这么傻，连这种蠢话都信。”

    “呵呵呵呵呵~还没提到你，你就迫不及待跳出来了。既然如此，就成全你吧。”扈南歌轻揉着自己的及肩发，睁着一双黑溜溜的眼睛来到了喊话的男生面前。

    这男生叫旁小武，林濠玩得最好的哥们之一。

    模样长得不差，就是比较刻薄。

    “我还没和林濠在一起的时候，你就暗恋我，还对着我的照片X飞机。我选择了林濠后，受刺激了？接受不了自己其实不怎么样的事实，就靠羞辱我来获得内心平衡？当发现我是周淼淼后，是不是更不爽？因为我这样的女生，居然对你都不屑一顾？”

    扈南歌盯着面前被道破心事正无地自容的男生，嘴角的笑容越发邪恶。

    “长这么大，谁没有点没脸说出来的事？对别人的事情少管点，不要在不明真相时就随意施加语言暴力，也不是只有你们长了一张嘴在那儿叭叭乱说。我不会主动退学，不想和我一个班的，大可以去找老师说，让他们直接开除我！”

    “但只要我还在这个班级一天，你们别想向艾里中学那帮家伙一样再欺负我！我可是死过一次的人了，我现在谁也不怕！”

    扈南歌说完，便拿着自己书包坐到了孙羽位置上。

    至于她自己那张座位，就留给那个朝她桌子吐口水、如今糊了一脸花花绿绿的家伙吧！

