    谁能想象，一位恒星级强者，一位不朽神级强者居然会慌慌张张的冲上楼，就因为一个孩子的哭声。

    而等两人来到房间，看着躺在婴儿床上的宝宝此时正在嘤嘤嘤的啼哭。

    方柔立刻将其给抱了起来，开始哄她，而这个孩子也不知道为什么，一般情况普通孩子那都是苦的不停的。

    但是一抱起来，她就又不哭了，还用双眼忽闪忽闪的看着项宁，嗯，是的，就是抱的人是方柔，看的人是项宁。

    “这孩子。”方柔没好气的嗔怪了一声，不过看着孩子伸着手指吮吸的时候，方柔知道她是饿了的。

    所以，看着项宁杵在那不动，方柔开口道：“你先出去，我要喂孩子了。”

    “啊？为啥我要出去，你看宝宝看着我呢。”项宁有些呆呆的看着方柔，一脸不解。

    方柔脸颊有些泛红，而此时，买早餐回来的项小雨没看到沙发上的两人，一楼也没人，那肯定是上去看宝宝了。

    所以她走上来，刚好听见了两人的对话，项小雨了解项宁，或者说她们都了解，有时候吧，项宁啥都知道，但是有时候吧，项宁又啥都不知道，真的是让人无可奈何。

    “哥，过来，我有点事找你。”说着，就直接拉着项宁往屋外走。

    “唉，等会，为什么要我出去啊，我也想给宝宝喂奶的。”

    项小雨脸颊一抽，差点破防，虽然知道项宁的意思不是那个意思，但是吧，这人咋就那么憨呢！

    说着就拖着他走了。

    宝宝则是看着咯咯直乐，而另外一个房间中，小息也起床了，揉着眼睛看着眼前的一幕道：“怎么了爸爸？”

    都还不等项宁回话，项小雨笑呵呵道：“小息啊，没事，楼下有早餐，下去吃早餐吧。”

    “喔。”小息不疑有他，直接跟着项小雨和项宁走下了楼。

    “老哥，你是真不知道还是假不知道！”

    看了看一旁吃着早餐的小息，方柔小声跟项宁说了下，项宁立刻醒悟过来，一巴掌打在自己脑袋上，自己还真是的，怎么就没想到呢，不过···他看向项小雨想解释什么。

    项小雨直接打断：“吃早餐！”

    “喔······”项宁被堆得不敢再说，只能跟小息排排坐，在那吃早餐，吃的时候还指点小息那些更好吃。

    而项小雨那里不知道项宁刚才想说的是什么，但是吧，有时候吧，这种东西，毕竟都是第一次，项宁第一次当父亲，方柔第一次当母亲，刚才看项宁那眼神，都能知道，他想问的，就是不是和奶粉么。

    所以，孩子始终还是从母亲身上掉下来的肉，还是母亲知道的更多，至于男人，还是算了吧。

    就在她想着的时候，看到项宁偷偷摸摸飘过来，项小雨白了他一眼道：“吃早餐，我上去看看。”

    “那明明是我的老婆。”项宁嘀嘀咕咕，就连他身边的小息都没听见，此时的小息正吃着早餐，眯起眼，一脸的享受，他好像还是第一次吃到真正的地球的食物，现在的他正眯着眼细细品味呢。

    吃完早餐后，方柔他们也刚好下来了，项宁和小鱼那是看到对方那眼睛都是亮的。

    果然不愧为两父女吗？

    几乎是同时的，项宁伸出手想去接，而小鱼则是伸出手要抱抱，看的家中两女一脸无奈，那句话说的真没错，这女儿啊，就是父亲的小棉袄，前世的小情人。

    成功接到小鱼，项宁乐呵呵的道：“你们俩也快去吃早餐吧，我来带孩子。”

    “嗯嗯！”小息站在项宁一旁瞅着小息，在那嗯嗯嗯的。

    两女看着这两个，幻想着未来要是有一天小鱼被欺负，那画面，真不敢想，别人家都是被欺负了回家找家长，这小鱼要是被欺负了，那都不用找的，恐怕一哭，两个顶级强者，就能瞬间抵达，最重要的是，这个地球，还没人能欺负小鱼。

    想起当时武锐那一声‘直视我，崽种！’

    莫名的让人觉得有趣

    陪着小鱼好好玩闹了一会后，项宁通讯响了起来，听后点点头，将孩子交给方柔后起身开口道：“我有点事去处理。”

    “那中午回来吃饭吗？”

    “嗯，回来吃。”

    “好，那早点回来。”

    似乎这一套说辞，在其他人看来极为普通，但是拥有家室的人来说，真的是一个期望。

    这个电话是方昊，也就是方柔他哥，打来的，毕竟项宁昨天刚回来，方昊也没去打扰他们联系项宁，第二天了，才打电话过来。

    毕竟现在项宁的机甲还在大街上，这种国之重器，还是早点收起来为好。

    当然，这只是一件事，还有一些事呢。

    来到雷霆武馆，轻车熟路，一路上遇到的人无不是恭敬有加，很快便来到了顶楼，看着方昊此时坐在城主位上项宁笑呵呵道：“有啥事？”

    “机甲收回去了吗？”

    “嗯，来的时候顺便给收走了。”

    “那就行，这次来找你，也不是啥事，就是想和你叙叙旧。”

    “叙旧咋不去我家。”

    “害，你也知道，我现在的身份。”方昊站起身来呵呵笑道，至今他都还没结婚呢，也是挺忙的。

    “怎么样，对身体危害大吗？”

    项宁摇摇头笑道：“能有什么危害。”

    “得了吧，机甲都那样了，真以为我不知道啊，看样子你都没告诉小柔，告诉我也不行么？”

    项宁沉吟片刻，正要开口，方昊就打断道：“得了，也知道你什么为人，宁愿自己承担，也不会告诉别人，反正你不说，我也能判断有多严重，这一次，真的辛苦你了。”

    这最后的几句话，是身为水泽城城主对项宁及时救援的感谢，也是项宁为了人族做了那么多事的感谢。

    “害，有那闲工夫，还不如泡点茶给我喝。”项宁笑道。

    “早就准备好了。”说着他按了下桌上的按钮，然后起身跟项宁来到会客沙发上坐下。

    很快，一个秘书模样的人走了进来，端着两杯茶。

