    法律是用来保护坏人的？

    唐煊惊了。

    小白雪竟然是这么想的？

    “做坏事的人不是都被惩罚了吗？”

    唐煊直勾勾地盯着小白雪的眼睛。

    小白雪也感受到了唐煊态度的转变，她抿了抿嘴唇，然后小心翼翼地说：“可我觉得......法律罚得太轻了。”

    唐煊沉默良久。

    法律自诞生之日起就肩负着维护社会秩序的责任，法律根本目的是减少犯罪而不是惩戒犯罪者，虽然惩戒犯罪者也是法律的目的之一。

    这件事在人类中也一直有争议。

    小白雪是一个刚刚诞生的幼小意识，纯净得像一张白纸，她萌生这样的想法是因为【诺尔】的影响吗，又或者不只是因为【诺尔】......

    小白雪有些紧张：“我说错话了吗？”

    老太太去世之前把唐煊指定为她的下一位抚养人，她觉得自己最需要亲近的人就是唐煊了，她不想惹唐煊生气。

    “没有，很多人也和你有一样的想法。”唐煊顿了一下，“但是......”

    他希望改变一下小白雪的想法。

    “你别生气，我就是说说而已。”小白雪低声说，“我这就把那个怪物叫过来，叫他不要再杀人了。”

    她粉唇轻启，吐出一个晦涩的音节。

    “【艾利】！”

    唐煊听出这是古神语。

    音节坠地后不过数秒，四周的声音迅速减小，景物也失去丰富的色彩变成死寂的黑白，一个漆黑的人影从空气中浮现出来，没有丝毫违和，仿佛祂一直在。

    这是唐煊第二次见到【艾利】，距离上一次还不到一个小时。

    “妹妹，这是你第一次主动呼唤我。”

    “你终于做出正确的决定了吗？”

    【艾利】的声线一如既往的怪异，他话语的音量似乎被周围的黑白色吞噬了大半，仅剩的一点低得几乎听不到，而其中包含的信息也只有八成能顺利进入听者的耳朵，剩下两成要靠猜和推测来确定。

    小白雪直视【艾利】。

    “你不要再杀人了。”

    唐煊期待着【艾利】的反应。

    面对妹妹的请求，【艾利】是否会放弃继续制造光暗侵蚀体获取信仰呢？

    【艾利】似乎愣住了。

    祂身体周围的黑色定格了一瞬间。

    “为什么？”

    祂困惑地询问道。

    小白雪不假思索地回答：“不为什么，我就是不喜欢你再杀人了。”

    “可我杀的都是坏人。”

    “这不是你允许的吗？”

    【艾利】和小白雪争辩起来。

    小白雪摇头：“现在我改变主意了，不可以吗？从今天起，你如果还想见到我，就不准再杀人了。把那些坏人交给联邦法律来惩罚吧。”

    小白雪仰头望向唐煊。

    “这样可以了吗？”

    唐煊的心头骤然停滞了一刹那。

    因为伴随小白雪的目光一并到来的还有光暗之主【艾利】包含杀意的审视。

    “是你——说服她的？”

    【艾利】的声音低得听不出悲喜，但唐煊确信【艾利】已经愤怒，即便看不到被黑暗覆盖下的【艾利】的模样，他也能从自己体表急速下降的温度上察觉出来。

    黑暗正在吞噬他的体温，当体温归零的时候，就是他丧命的时候。

    【战争英灵之主】发动！

    一扇金灿灿的门在唐煊身侧打开，一道道金色的身影冲了出来，他们围绕着唐煊站成数圈，为唐煊隔离那种奇特的温度剥夺。

    “你的身体好凉，像死人一样。”

    鹿柒柒攥着唐煊的手，把她的力量化作热量传递给唐煊。

    唐煊面色苍白，嘴唇上没有一丝血色，身体不住地打颤，手脚寒冷如冰。

    仅仅一道眼神就有这等威力。

    我似乎更适合做幕后......

    小白雪生气地站到唐煊身前。

    “你对他做了什么？”

    【艾利】回答：“昨天我就应该杀掉他，仅仅一天，你对他就比对我更亲近。”

    “她对谁不比对你好？”

    唐煊哆嗦着说道。

    此时他站在小白雪身后，某种程度上也算是幕后安全发言了。

    【艾利】再次朝唐煊投来杀人的目光，但这次只是单纯地逼视，没有再剥夺他的体温，因为小白雪确实管用......

    小白雪全然没有察觉自己被唐煊当成了安全壁障，她指着【艾利】的鼻子说道：“他是我现在最重要的人，不准你伤害他！”

    小白雪碰了一下唐煊的手。

    “啊！”

    她被冰得叫了一声。

    小白雪气得冒火：“你怎么敢这样对他？”

    她的情绪精准地传递给【艾利】。

    【艾利】惶恐的回答：“我下次不会了。”

    小白雪没有理睬祂，而是关切地询问唐煊：“你伤得严重吗？”

    唐煊摆了摆手：“没有大碍。”

    【艾利】对唐煊与其说是厌恶，不如说是羡慕和嫉妒。作为小白雪的亲生哥哥，从无数年前到今天，祂从没有一天享受过来自妹妹的温暖。

    妹妹对祂的态度总是......

    小白雪扭头望向【艾利】：“立刻消失在我面前，而且记住我之前说的，不准你再杀人了，不然以后再也不要来见我！”

    【艾利】不再争辩，祂妥协道：“我明白了。”

    小白雪生气道：“那还不快走！”

    她喊【艾利】来的时候根本没想过【艾利】会伤害唐煊，不然她绝不会让【艾利】出现在这里。

