    徐立华的新家凡经键好了，不过方子环没有装修。暂时照竹“住，距离明珠宾馆不过五百多米，张扬顺路去新家看了看，然后才把母亲送回了农机厂宿舍。

    当晚张扬并没有在春阳停留。而是驱车去了上清河村，牛文强从上清河村买下了那片度假屋，装修一新后对外营业，还专门起了一个很拉风的名字英雄会馆。

    因为已经到了春季，已经有不少游客前来踏青，山庄的入住率也达到了一半，张扬事先打过电话，让牛文强给他留好了房间，牛文强把事情交给了赵立武安排，如今赵立武已经成为山庄的经理，这都是牛文强看在张扬的面子上。

    张扬他们到达的时候，夜幕已经降临。赵立武接到张扬的电话之后就站在山庄外等着，他如今也混上了大哥大，西服笔挺的站在门外，手里拿着大哥大，看到张扬的吉普车，笑着迎了过来。

    张扬推开车门，笑道：“二哥。成啊！当了经理这派头就是不一样！”

    赵立武笑道：“还不是沾了我兄弟的光！”

    张扬把常家三兄妹介绍给赵立武认识，赵立武相当的热情，跟他们握手之后，恭恭敬敬送上了自己的名片。

    张扬道：“房冉准备好了吗？”

    赵立武点了点头道：“最好的几间房都给你们留着了，我让刘大柱杀了头羊。正准备全羊宴呢！”

    张扬有些诧异道：“刘大柱回来了？”在他的印象中，刘大柱已经去了春阳县城开了羊肉馆。

    赵立武道：“他的羊肉馆拆迁了。暂时没找到合适的地方，刘支书过来找我，我和牛总商量了一下，就把山庄的厨房包给他了！”两人说话的时候，刘大柱乐呵呵迎了尖来：“张主任，您来了！我喊我爹去！”

    张扬笑道：“大柱，你可又胖了！”

    刘大柱道：“没啥心思，吃了睡睡了吃，能不胖吗？我爹听说你要来，乐坏了。正在家里给你准备些春笋让你带走呢。你们先歇着，我马上把我爹叫来！”

    常海龙笑道：“张扬，你跟这里很熟啊！”

    张扬感叹道：“忆往昔峥嵘岁月稠。我最初混体制的时候就在黑江子乡当计生办主任！”

    常海心不禁笑了起来：“你一个大男人居然管计生工行？”

    张扬笑眯眯道：“想想那时候好像就在昨天！”这厮藏不住得意之色，两年，他从一个没编制的小科员，混到了正儿八经的副处级，这就是能耐。

    刘传魁给张扬准备了两麻袋春笋冬兹，老支书最高兴的事情就是得了个孙子，刘大柱终于生了个大胖小子。这件事在黑山子乡被当成反面典型曝光了，不过老支书不怕，罚。他认了，支书他也不干了，这是因为他到了年龄，老支书也从领导岗位上退下来，给年轻人让路。通过张扬的关系，他在春熙谷温泉度假村担任保安顾问，每月都有固定工资，日子过得悠哉游哉。

    当晚刘大柱拿足功夫，给客人们做了全羊宴。

    提起儿子羊肉馆拆迁的事情，刘传魁仍然有些义愤填膺：“这个朱恒简直是胡搞八搞，好好的春阳县城被他搞得乌烟痒气，一片狼藉，县里不少老百姓都去市里上访，去告他！”

    常海天道：“我们刚才从春阳过来；城区情况真的很差，我看到不少路段都停工了。”

    赵立武道：“断断续续修了大半年，县政府没多少钱，听牛总说财政方面很紧张，所以县里只能向企业摊派，企业这钱也拿得心不甘情不愿。”

    刘传魁骂道：“我看这个朱恒就是个只懂得捞取政绩的贪官，比起秦书记不知要差上多少倍。”秦清在春阳主政的时间虽然不长，可是口碑很好，老百姓对现任县委书记朱恒不满，所以更加怀念前任。

    张扬道：“有机会，我向市里反映反映。”

    刘传魁端起酒杯喝了一口道：“最近清台山的开发项目基本上停了。市里是不是忘了咱们这块地方乒”

    张扬当然清楚得很，这是安家答应的投资迟迟没有给付的缘故，这其中的原因他是不能说给其他人听的。张扬笑道：“这么大的清台山。搞开发哪有那么容易，慢慢来吧！”

    刘传魁道：“我们听说安家不愿意再往清台山花钱了，这件事究竟是真还是假？”

    张扬道：“老支书，我现在负责招商办，旅游方面的事情我不清楚”

    在刘传魁这些老百姓的眼里。张扬如今已经是了不起的大官，可张扬却明白，自己在市里也不过是个小，他的权力还是太有些事并不是他能够过问的。更何况他这次前来清台山的主要目的是陪着常家三兄妹旅游，是私事不是公事。

    ，”

    第二天一早，张扬陪着常海天三兄妹上山，清台山张扬已经爬了无数次，是个相当称职的导游。

    春日的清台山美不胜收，晨曦之中，山峰苍翠，处处花香鸟语，宛如人间仙境。常海龙是个，摄影爱好者，这次专门带了专业器材过来拍照。

    来到方正石前，张扬又向他们介绍了一遍这方正石的经历，他介绍方正石的时候，有一群游客走了过来。也围在周围听得津津有味，清台山作为旅游区配套设施很不完善。这里基本上没有专职导游，这群游客也是自行上山。听到张扬说起方正石的来历一个个听得津津有味。

    张扬说完听到人群中有一个声音道：“搞了半天，这方正石是顾书记提名的！”

    张扬听到那声音十分的熟悉，举目望去，却见说话的竟然是昨天帮着自己修车的中年男子，中年男子显然早就认出了张扬，他乐呵呵点了点头道：“人生何处不相逢，小张。我们又见面了！”

    张扬笑着走了过去，跟他握了继手：“春阳小的很，日08姗旬书晒讥芥伞联一右的叉是清台山。现在清台山开发的就这么大点地方，腆容沥当到的。”

    和中年男子一起的还有一位中年美妇，她有些发福，脸上也带着和善的笑意，中年男子道：“这是我太太，她姓孟。我姓乔！”

    张扬这才想起和中年男子之间始终没有相互介绍呢，他笑道：“我叫张扬！”

    中年男子道：“我们两口子听说清台山风光特别美，所以专程来游玩的，可来到才知道，这里的景区还没有完全开发！”

    张扬道：“任何景区一旦开发完善了，就没有了自然的韵味，你还算幸运，现在过来还可以看到原汁原味的清台山。”

    姓乔的中年人哈哈大笑：“你们上止吗？”

    张扬指了指前面道：“前面有两条路，一条前往春熙谷，一条前往青云峰，想去温泉度假村就往春熙谷的方向，如果想去青云竹海，就上青云峰。”

    中年人道：“你们去哪儿？我们不认得路，跟着你们行吗？。

    张扬爽快的点了点头。

    张扬发现这中年人也是个摄影爱好者。他很快就和常海龙找到了共同点，两人相互交流摄影技巧，谈得颇为投契。

    姓孟的那位女士对清台山的植物很感兴趣，不时的停停看看，还采集了不少的标本，因为多了两个摄影爱好者，所以他们上山的速度明显被拖慢了。

    来到青云竹海的时候已经是正午，常海龙和那位姓乔的中年人还兴致盎然的在竹海附近取景。

    常海天已经饿了，苦笑道：“下次我再不跟海龙一起出来了。”

    常海心笑道：“他最喜欢的就是摄影”。

    张扬道：“谁能没点儿爱好！”他看了看时间，照现在的情况来看。爬到山顶可能要一点多了，他原本打算去陈崇山那里吃饭的，看来要错过饭时了。

    姓孟的女士道：“大家都饿了吧。一起吃点！老乔，把包拿来！”

    姓乔的中年人转过身，把身后大大的背囊送了过来，他们两口子带的东西不少，有面包，有饮水，有牛肉。不过张扬这边四个人，两个人的午餐肯定不够六个人分得。张扬笑道：“算了，还是到峰顶再吃吧，不然咱们都得饿着！老乔。谢谢你们的好意，我们先上去！”

    老乔乐呵呵点了点头道：“我的等会儿再走，年纪大了腿脚跟不上了”。其实他并不累，主要是看到妻子有些累了。

    张扬指了指紫霞观的方向：“到那儿就是山顶了，你们歇歇往上走。我们在山顶等你们！”

    几个人分手之后，张扬和常家三兄妹一口气爬上了青云峰，常海龙还要去紫霞观拍照，发现道观大门关着，老道士李信义跑到陈崇山那里喝酒去了。

    陈崇山看到张扬带了一群人过来。笑着起身道：“怎么这时候才过来？提前打个招呼也好准备饭菜。”

    张扬道：“陈老伯，我们都饿了，随便弄点吃的就行！”

    陈崇山道：“锅里有菜，我去给你们贴点窝头，马上就能吃”。常海心主动请缨去厨房帮忙。

    李信义喝得已经有些半醉，红着鼻子向张扬挥手道：“张扬，过来陪我喝两杯！”

    张扬也不客气，招呼常海天常海龙坐下，找出杯子，倒满酒，这些酒都是老道士自己酿得，常海天尝了一口，感觉辛辣无比，把白酒给了张扬：“这酒太烈，我喝不动！”

    李信义眯起双眼看了看常海天道：“这些酒都是我自酿的，虽然口味不咋样，不过是纯粹的粮食酒。纯天然无污染！”

    常海龙喝了一口道：“仔细品品有些果香味道呢。”

    李信义笑道：“看来你也是酒道中人，张扬，我道观里还有一些，回头我给你带几斤！”

    张扬道：“山高路远的，这酒我怎么带啊，还是多喝点，装在肚子里带安

    常海天兄弟俩暗暗佩服，这厮的确非同寻常，和任何人都能打成一片，山里的猎人、老道士也能和他成为朋友，他们并不知道李信义和陈崇山都是拥有非同一般背景的隐者。

    常海心端着一盘刚刚调好的野菜送了过来，张扬道：“你别忙活了，过来坐下吃饭！”

    常海心笑道：“没礼貌，哪能让陈大爷一个人干活呢？”

    陈崇山在厨房里笑道：“没事儿，我把张扬当成自己孩子一样看待！你们都是他的好朋友，来到这里就不用客气。”

    李信义和张扬对干了一杯，砸了砸嘴巴道：“张扬，县里答应维修紫霞观的，怎么还没有动静？你帮我问问”。

    张扬道：“安家投资清台山的后期款项迟迟没有到位，用于清台山旅游开发的资金捉襟见肘，所以你的道观就受到影响了。”

    李信义皱了皱眉头，他是安志远的亲弟弟，当然知道安家签订合同开发清台让的事情，低声道：“这帮小子搞什么？既然答应了政府投资。就要兑现，怎么可以出尔反尔呢？”

    张扬道：“安语晨在江城呢。想不想见见？”

    李信义道：“有什么好见的？我是个出家人，跟他们见什么？。张扬对他的底细很清楚。

    张扬道：“说起来，安家人中最善良的就是安语晨，安老在世的时候最疼的也是她，可惜这丫头命不好！”

    李信义有些诧异道：“怎么了？”<!--over-->

