    龙城。

    韩东心里一直都记着这件事。

    重生之初，韩东通过书籍了解到高等生命的觉醒，让人类在短期内陷入濒临灭绝的境地……仅有1%的人类存活了下来。

    已知的大型人类据点仅有以下三处。

    圣城-诺因忒纳（译永恒之城），坐标【意大洛斯】

    龙城-帝京，坐标【九州】

    王都-梅伽兰瑞（译机械之城），坐标【山姆】

    当前在库兰团长办公室所见的字画、绿茶以及黛安娜的容貌，都与韩东生前的母国有关……在重生的世界里对应的必然是龙城。

    “库兰团长，你去过【龙城】吗？这些字画、以及你杯中的茶水，似乎都是龙城的所有物。”

    在韩东问出这句话时，一旁的黛安娜也是一愣，这个问题似乎触及到了她的内心。

    库兰团长简单回答：

    “曾经有一位被龙城驱逐的武者，跋山涉水来到圣城……只可惜最终没能活下来。

    他带在身上的东西也都很有趣。

    茶水能让人静心修神，书法能提升剑术。”

    “驱逐的武者？独自从九州来到意大洛斯？”

    这可不是在和平年代。

    这样遥远的距离可不是一般人能跨越的，即便是团长级都可能有生命危险……一旦在途中踏足旧王的据点，可不是闹着玩的。

    “因违背龙城最高禁令他早已断去存活的念头，他前往圣城的目的只有一个，让自己的后代活下去。”

    韩东不由得瞥了一眼身旁的黛安娜。

    这样一来，这位流淌着龙城血脉的黛安娜少女的由来就很清楚了。

    紧跟着，韩东直接在库兰团长的办公室内签署了相关的保密协议。

    正式成为【守夜人】。

    在特殊情况下即可出示守夜人勋章，接取特殊的守夜任务或者进入特殊场合。

    不过，若要详细了解守夜人内部的晋升规则，需等到韩东完成一次守夜任务。

    “尼古拉斯，关于【真实命运】的基础问题及注意事项，雨果团长或是黑白先生有与你详细说明吗？”

    “……这个，还没有。”

    因卡斯还需要一天的时间获取「推荐信」。

    韩东原本打算，在守夜人这里报名结束后，再去一趟【观星室】或是直接找什么都懂的邓普斯，询问真实命运的注意事项。

    “既然黛安娜将与你组队……将你那位肉盾型的队友也叫来这里吧。

    我会简单与你们说明一下真实命运的注意事项。

    这是你们破种后，首次前往命运空间，如果一些细节问题不清楚，可能会让你们踏入死亡深渊。”

    “谢谢库兰团长。”

    韩东能够看出，库兰团长之所以这般‘贴心’，并非因为韩东……只是因黛安娜将参与其中。

    不过十五分钟。

    卡斯.马尔蒂尼赶到。

    金发银铠。

    俊朗而阳光，配上巨大的纹章盾与狮心肩铠，给人一种相当可靠的感觉。

    而且因【霸主】的缘故，卡斯也是时时刻刻散发着一种小队性质的光环-【重岩光环】。

    可提升小队成员的防御力，小队成员越少，获得的效果越大。

    而且小队受到的物理伤害将有一部分交由卡斯来承受。

    “不错的狮心骑士……”库兰团长对于韩东的人选给予高度评价。

    “尼古拉斯，好久不见。”

    卡斯虽很想将手臂搭在韩东的肩膀上，但当前的场合，这样做似乎有些不太好。

    库兰团长盯着当前的三人，总感觉少了些什么，“需要动用我的关系，给你们找一位【医疗者】吗？四人小队或许更加稳固？”

    “我负责提供医疗以及远程支援就行……我将要选择的真实命运，属于连锁命运事件的后半段。

    在那样的场景中，人多并不一定是好事。”

    “连锁事件吗？难怪你这么着急，如若能完成，可获得相当珍惜的奖励。”

    库兰团长也更加坚定要让黛安娜参与的想法，连锁型事件可是相当罕见的……一旦通过，黛安娜也能从中获得成长与丰富奖励。

    “既然是连锁事件，也就更有必要与你们谈一谈真实命运的注意事项。”

    三人也都注意力集中，这可是大名鼎鼎的守夜人总管，黑蔷薇骑士团总团长库兰的经验之谈……一般人根本听不到。

    “正式骑士所进入的命运空间，各种辅助性质的功能都将取消，更加真实的命运空间、更大规模的挑战场景。

    因此被简称作【真实命运】。

    一旦通关，你们也将获得极其重要的【真实命运点数】，用以滋养与强化你们的天赋树，踏上强者之路。

    然而……许多能在种子期成功通过命运事件的家伙，在成为正式骑士后，却葬身于其中，并非他们实力不济。

    而是因为他们缺少了某种必要的幸存因素。

    圣城统一规定，想要进入真实命运的骑士，必须获得副团长或团长亲笔题写的「推荐信」，也是因为这个原因。

    这样的【幸存因素】，单单通过本届骑士大会来看，仅有两人具备。

    一个是你。

    另一个便是图书馆的小魔术师。

    这也是我愿意让黛安娜跟随你一同面对真实命运的根本原因之一。”

    库兰团长稍作停顿，抿了抿茶水来润湿喉咙，继续说着：

    “真实命运与你们经历过的命运事件的根本不同点，除了更大的事件区域、更多剧情、以及多条主线和不同阵营可供选择外。

    最重要的一点是【多队伍模式】。

    真实命运事件里，除了你们，还有从‘其它入口’进入的小队……与你们一同对抗怪物，争夺命运宝藏。

    小队数量，与事件的规模有关系。”

    “多队伍模式……”

    一时间韩东也明白了库兰团长所谓的【幸存因素】大致是个什么意思。

    “你需要进入的，不是随机事件而是事先定好的连续型事件。

    可能需要花费比较长的‘排队时间’……系统会尽可能匹配实力相近的队伍，进入同一命运空间。

    既然是这样，我这里再写一封加急信件，配合你们的守夜人身份应该能第一时间排入匹配系统。”

    卡斯连忙补充一句，“听闻库兰团长找我，推荐信也提前拿到了。”

    写完加急信件的库兰团长，最后叮嘱一句：

    “记住……千万不可贪心。”

