    看到这些家伙现身，在场的武者们，几乎是差点没忍住，大喊起来。

    为什么会是半妖族？

    这不是在开玩笑吧？

    要知道，这些家伙可是最底层的卑微族群，秦风居然选择它们作为门人？

    很多人都是诧异，惊愕，不解……

    然而，下一刻！

    当所有人注意到，这些半妖族体内，散发出来的强大波动之后。

    每个人的内心，瞬间就如同，掀起了惊涛骇浪，波澜重重。

    这些家伙的实力，居然都这么强大？

    甚至说，大多数都达到了通神境？

    要知道，通神境级别的武者，在任何势力当中，绝对算得上是中高层人物。

    哪怕是炼丹盟，这种大势力之中，通神境的地位，也非同一般。

    原本，所有人都以为真龙门，并没有什么底蕴。

    但是在这一刻，当这些强大的半妖族现身后，他们才明白自己，还是太小看了秦风。

    同时，所有人都非常好奇，秦风究竟是动用了什么办法，才让废材一般的半妖族，成为战力卓绝的高手！

    “哈哈，秦风啊秦风，你小子真是太让人，感到不可思议了！”

    这个时候，哪怕是梦轩等人，都被眼前这一幕，给惊得不轻。

    他们完全没有料到，秦风居然，准备得如此充分。

    按照现在的情况来看。

    真龙门，虽然才刚刚创办，但其展现出来的力量，绝对不容小瞧。

    他们早就注意到，秦风在整个月灵山当中，布置了大量的防护阵法。

    而那些防护阵法，十分玄奥，连他们这种层次，都有点捉摸不透彻。

    如果有谁，想对真龙门不利，那必定会遭遇到，这些防护阵法的疯狂攻击。

    不仅仅是这样。

    整个真龙门，具备的高手数目，同样是非常之多。

    特别是某些半妖族的精英，其战斗力，甚至都足以媲美化元境武者！

    同时，真龙门之内，还拥有一个，恐怖的知命境高手——玄魔海龟！

    这个家伙的真正实力，甚至都不会比龙炎尊者，差到哪里去，完全足以震慑住不少人。

    最关键的是，这些高手，仅仅是真龙门，目前所展示出来的力量。

    其背后，究竟还有没有，更为恐怖的高手

    根本无人知晓！

    “啧啧啧，秦风兄，真是没料到，你这么快就成为了一门之主！”

    云火宗的云火生，在这个时候，却是不由得笑着惊叹道。

    他们二人的年龄，几乎相差不大。

    可是现在，秦风都已经开宗立派，地位身份，一下子就提高了不少。

    “若是你愿意，大可以创办一个。”

    秦风微笑着回答道。

    不过，就在他刚刚说完之后，便察觉到，一阵十分冰冷的目光扫来。

    只见到在那里，一名长相十分靓丽的女子，正傲然而立，目光冷冷的打量着秦风。

    不言而喻，这个女子的身份，正是神炼府的柳璇玑。

    “咳咳咳，那我就不打扰，你们两个了……”

    云火生坏笑两句，便识趣的避让开来。

    看见，这一道气质非凡的绝美身影，秦风脸上不禁浮现出了一丝苦笑。

    摇了摇头，他只好迈动脚步，朝着柳璇玑，慢慢走了过去。

