    “是谁给你的勇气让你对自己这么有自信的？”

    路乔语气不冷不淡的，凉凉的讥讽。

    “你是失忆了吗？当初领证的是谁说的，让我看清楚自己的身份，不要得寸进尺，一遍遍的提醒我，你是迫不得已，我永远都不会是真正的霍太太，不会允许我进霍家的。”

    “怎么？这才过了多久，现在就想打自己的脸了。”

    她对他的怨念很深，一点的情面都不留，字字都想戳在他的心上，很刺耳的那种难听。

    “还是说，你觉得我很好骗，不管你说什么，我都会傻呆呆的相信？所以，只要你把握相处的节奏足够好，就可以坐到对我召之即来，挥之即去？”

    霍宴对路乔的油盐不进，再次表达了无奈。

    “不是，你真的误会了。”

    “哦，是吗？那就误会这吧，反应我就是这么认为的，不管你到底是不是这种人，我不需要了解事实，我只用知道，在我的心目中，你就是这样的人，能做出这样的事情就行了。”

    霍宴皱眉，还想说些什么，然后电话就响了起来。

    他没看到来电人，直接就接了，“喂，哪位？”

    “阿宴，是我。”

    这个声音太有特点了，霍宴瞬间抬头看向了路乔。

    路乔也听到了，自然就知道是谁打来的，她垂下眼睛，却当自己听不见。

    霍宴问：“有事？”

    “嗯，阿宴，我现在在超市买东西，发现银行卡里的钱不够了，你能不能借我一点？”

    金钱上的往来，你借我还，一来一回就必须要有牵扯，温然这小算盘打的不错。

    她还很真诚的补了一句，“你放心，我一定会还给你的，我最近已经找了工作了……”

    钱对霍宴来说不是个事，他愿意花钱买个清静，“可以，多少，我打给你。”

    “不用还了，既然找了工作，以后就好好的工作吧。”

    他的意思是，用这笔钱买断了他们所有的情分，让她好好工作，不必再联系。

    但是路乔却不是他肚子里的蛔虫，将他的意思扭曲成了别的意思。

    有句俗话说得好，谈钱伤感情。

    一般只有最亲近的家人，才会混不在意彼此之间金钱上的往来，霍宴口口声声在她面前说着误会，但是他却转头就大方跟自己的小情人甩钱，买美人一笑开心。

    温然还在疗养院里扮可怜。

    她都找不到地方哭。

    明明不被爱，还要被蒙骗的人才最可悲。

    通话很短，伤害绵长，路乔特别想问一句，“霍宴你装够了没有？”

    就这么一直伪装着不累吗？

    左右逢源，两面变脸，不会觉得自己累吗？

    但是没力气了，何必去问，答案显而易见，不必自取其辱。

    她不露声色，路乔说：“霍宴，这里不是我家，我要回自己家。”

    “天已经很晚了，跑郊区很远，明天早上吧，别墅里有备你的洗漱用品，你在这里休息一晚。”

    她的洗漱用品？

    恐怕是温然用剩下的吧。

    胃里翻涌着恶心，她说:“我一分钟也不想待在在这里。”

