    “好了好了，你们就别秀恩爱了，再秀的话，就有人要看不下去了！”高凌天看了看一旁邱千愁的脸色，笑着说道。

    “高公子，我……”张芸一脸羞涩，她只是陪叶辰来参加地产拍卖而已，怎么就成了秀恩爱了？

    叶辰却笑道：“是啊，有些人要崩溃了！”

    “叶辰，你们别嚣张，就算你们得到了参加拍卖的资格又如何？你们不可能得到地皮的！”邱千愁呵斥道。

    “是吗？那就要看你舍不舍得钱了，毕竟钱对于我来说，就是一行数字而已，可是对于现在的太古园来说，可就没有那么容易舍弃了！”叶辰笑道。

    邱千愁嘴角抽了抽，确实如叶辰所言，自从上次东升地产崛起之后，太古园遭受了重创。

    虽然不至于伤筋动骨，但是也不是像之前那般大手大脚的了。

    可是叶辰呢，为了帮张芸出气，只怕是再多的钱也不会放在心上啊！

    “你……你的钱就是大风刮来的？”邱千愁问道。

    “呵呵，我的钱，还真是大风刮来的！”叶辰耸一耸肩道。

    本来他是不想这么高调的，可是这邱千愁和步惊天什么手段都使出来了，他自然不会给面子。

    邱千愁被叶辰的话气个半死，任何人的钱都不是大风刮来的，叶辰这么说，不就是在消遣他吗？

    “你还别不相信？我的钱真是大风刮来的，你如不信，一会的地产拍卖，你尽管出价，皱一下眉头算我输！”叶辰笑道。

    高凌天也是一个哆嗦，叶辰这是一点不给邱千愁面子啊！

    倘若一会这邱千愁真的不要命的出价，难不成他也要出价？

    “叶辰，算你狠，我倒要看看你有多少钱！”邱千愁呵斥一声，随后带着步惊天走了进去。

    “叶兄，你这么刺激他，一会他真的不要命的出价，我该怎么办？”高凌天脸色阴沉的问道。

    “高兄啊，我刚才不是说了吗？皱一下眉头算我输！”叶辰说道。

    “再高的价，你都要出？”高凌天问道。

    “不错，再高的价，都要出，我的钱真是大风刮来的！不过呢，也不能让他们恶意抬价，也要让他们尝尝苦果才行！”叶辰冷笑道。

    高凌天点点头，算是领会到叶辰的意思了。

    不过叶辰说他的钱真是大风刮来的，他是真不相信啊！

    只是他觉得叶辰的钱，肯定跟背后的人有关。

    毕竟能够给叶辰这么多宝贝，给这么多钱也就不是什么大问题了。

    只是他们并不知道，叶辰说的真的是真的，他的钱虽然不是大风刮来的，但他是想要多少要多少呢！

    只要他在群里面抢几个红包，随随便便就能换成几个亿的余额。

    “叶总，你刚才说的……都是真的吗？”跟在叶辰身后，张芸还是有些不敢相信。

    毕竟叶辰当着这么多人的面，跟她秀了恩爱。

    “小芸啊，你觉得我想是开玩笑的人吗？”叶辰嘿嘿一笑，拉着张芸的手说道。

    张芸脸蛋滚烫，之前她确实幻想过这一幕，可是当这一幕真的发生了，她心里就五味杂陈了！

    “小芸啊，其实当初你为了我们跟魏世豪为敌，我就觉得你是个好姑娘，所以我才会让你接手东升地产，而且你也没有让我失望，将东升地产发展到今天的规模！”叶辰说道。

    “叶总，都……都是你的功劳，我……我不过是挂个名而已。”张芸很是尴尬的说道。

    毕竟她真的啥都没干，就是叶辰让周半仙来坐镇，然后东升地产就一发不可收拾了！

    “怎么？还叫叶总？”叶辰笑道。

    “那……那我叫什么？”张芸很是羞涩。

    “方洁她们怎么叫的，你就怎么叫就行了。”叶辰说道。

    “那我直接叫你的名字？”张芸低着头，喃喃说道。

    “对了，叫我的名字就行了。”叶辰嘿嘿一笑。

    说话间，两人已经来到了拍卖会场。

    还是跟上次一样，拍卖的流程并没有变。

    第一宗标地标价一个亿，参与竞标的人很多！

    这块地虽然面积不大，但是地段很好，所以价格很快就被提高到了两个亿。

    步惊天跟邱千愁也是串通了一般，直接疯狂抬价。

    毕竟这个地段的标地，就算是四个亿拿下，也还有得赚！

    “我出三亿！”步惊天说道。

    “我出三亿一千万！”邱千愁也说道。

    其余的地产商这个时候已经退出竞争了，毕竟价格太高，他们的产品力，还不足以让他们承受这么高的价钱！

    毕竟价钱太高的话，他们卖的房子价格就会上去。

    没有品牌效应，又有几个消费者愿意花高价买房子呢？

    “我出四亿！”高凌天直接出价了。

    邱千愁等人皱起了眉头，这高凌天显然是志在必得啊，竟然直接出价四亿！

    “我出四亿一千万！”邱千愁咬牙道。

    “邱总啊，你可是太古园的老板，竟然这么小气吗？那我出五亿！”高凌天大笑道。

    “我去，这家伙是谁啊，竟然这么跟邱千愁对着干？”一人问道。

    “我看他就是叶辰的帮手！上次的叶孤城也是如此，跟邱千愁竞价，然后把得到的标地，再转卖给叶辰！”

    “我觉得也是，叶辰无法得到竞拍资格，就派人来跟邱千愁竞拍，这家伙还真是有钱啊，直接出价五亿，看来是志在必得啊！”

    听着众人的议论，叶辰嘿嘿笑着，他要的就是这个效果！

    邱千愁和步惊天不是乱来吗？那他今天就好好跟他们斗一斗，杀一杀他们的锐气！

    “我出五亿一千万！”邱千愁咆哮道。

    他这次为了对付叶辰，可是豁出去了，就算是赔几个亿，他也要出这口气！

    “邱总啊，刚才叶兄说了，再高的话，他都不会皱一下眉头的！你每次加价才一千万，太小气了，我出七亿！”高凌天说道。

    众人倒吸一口凉气，七亿买这一块地，绝对是亏得裤子都没穿的啊！

    叶辰也满意的点点头，高凌天也算是有魄力！

    “这特么真是神仙打架啊！”众人咽了咽口水，从一亿涨到七亿，一般人听到价格都吓死了啊！

