    雄性之间，就该拿实力说话，耍嘴皮子可没用。

    帝尘冷哼一声：“冉冉不用你来关心。你要真想做她的雄性，就和我决斗，先打赢我再说！”

    白翼面不改色：“打赢你有用吗？”

    “有本事你就试试。”帝尘的眸色沉了沉。

    这个臭鸟，还真是不知死活。

    帝尘已经攥拳，正要出手。

    可下一刻，白翼却摇头了：“要是把你打伤打残了，最后心疼难受的还是冉冉，我可不想看见她伤心。”

    帝尘好像一拳头打在了一堆棉花上，脸色顿时一僵。

    原来不敢决斗，还可以有这种借口？

    白翼又大言不惭道：“反过来，你要是出手伤我，弄得满地是血，也会吓到冉冉，难道你就一点都不担心她吗。”

    “这么说我还不能动你了？”帝尘的指节被他捏得咯吱咯吱作响。

    白翼毫无惧色，居然还点头了：“雄性动粗应该是为了保护雌性，而不是为了争抢雌性。当然，如果你只想强占冉冉，却不是真心在乎她，那你也可以不听我的。”

    此话一出，彻底给帝尘挖了个大坑。

    帝尘现在不管动不动手，都成有错了。

    乔冉冉惊讶地看着白翼，看不出来啊，这个白羽鹰兽，居然这么茶里茶气的。

    光论嘴上功夫，帝尘肯定吃亏啊。

    果然，云阿母还有旁边的几个雌性，都已经忍不住赞赏地看着白翼了。

    “白翼真是个好雄性，居然到了这时候都为冉冉着想！”云阿母激动地点点头。

    别的雌性也在笑：“我最讨厌雄性为了抢雌性，动不动就决斗，有那力气就不能大度点儿，一起照顾雌性吗。”

    “看来还是白翼懂事儿，这么好的雄性能来我们霄云豹族部落，咱们也算是走运了。”

    雌性们的叽叽喳喳，让原本就冷脸的帝尘，心里更是生出一股火气。

    原来越是鸡贼的雄性，越讨雌性们的喜欢，这都是什么道理。

    他抬腿便朝白翼的方向踹了过去。

    白翼身后一棵三百多年的老树，轰的一声就被拦腰踹断！

    云阿母和那几个雌性们都被吓了一跳，连忙躲开了。

    终于得了清净，帝尘脸上翻滚的怒气才消散了几分。

    他一把把乔冉冉抱起端在臂弯里，寒若冰霜的眼神充满威胁盯着白翼。

    “你是当不成冉冉的雄性的，不然，身后那棵树就是你的下场。”

    白翼温和地抿起唇角，没有应声。

    他的心底生出一股刺激，有些时候，越是难得，他就越想要。

    到家后，乔冉冉赶紧说些好话哄了哄帝尘，生怕他会生闷气。

    “你别听那白翼放屁，他光会耍嘴皮子，我最看不起那种雄性了。”乔冉冉搂着帝尘的脖子蹭了蹭。

    又软着声音，给他好一通夸夸，想把他那愤怒破碎的心给粘上。

    不过出乎冉冉意料的是，帝尘看起来好像并没有再气。

    他把卤鸭翅从锅里捞出来，唇角带笑：“那个白翼，根本入不了我的眼，谁会在意他说了什么。”

    乔冉冉颇为意外，眨了眨大眼睛：“真的？”

    可不对啊，明明刚才在山上时，他还气得想捏死白翼……

    帝尘看着依旧很是肯定：“当然，他说什么，我早忘了。他这种破鸟兽，也不配。”

    乔冉冉见帝尘这么平静，就以为真没事儿了，美滋滋地抓起卤鸭翅就开吃起来。

    帝尘担心她吃得太急，被鸭骨头卡住喉咙。

    赶紧拿过她的鸭翅，修长的手指三下五除二，就把鸭骨头给剔了个干净。

    “我给你弄完，你再吃肉。”帝尘索性耐着性子，把她把整碗鸭翅的骨头都给除了。

    乔冉冉美美地嗦着手指，歪着小脑袋望着帝尘认真剔骨头的侧脸。

    比起那种花言巧语的绿茶男，像帝尘这样多做少说的可是要可爱多了！

    等到第二天，若提就派来了黑寒部落的老族医，过来取走蛋崽。

    若提打算在晚上，就假装生崽，用上这颗准备已久的蛋崽。

    乔冉冉心中为若提祈祷着千万别出岔子，然后就上山找白翼要蛋崽。

    可到了地方，乔冉冉左找右找也没看到大白鹰。

    她心里忍不住着急，脆生生地唤了两声：“白翼，你在哪儿，蛋崽该给我了。”

    片刻后，隐在最里面的一棵大树上，发出了点鹰爪勾树枝的动静。

    乔冉冉没听见白翼应答，只好顺着这动静找了过去。

    找到了树后，乔冉冉抬头使劲儿望着，刚要喊白翼，谁知下一秒，她的眼睛就震惊地瞪大了！

    映入眼帘的不再是那个一身洁白羽毛爱漂亮的大鹰。

    而是一个浑身光秃秃，只有头顶上还剩着几根毛的“大肉鸟”。

    鸟肚子底下也没毛了，垂着好大一块肉肉，还在孵着蛋崽，看着有些滑稽。

    白翼看到乔冉冉的眼神，难堪地赶紧往后直躲。

    “白翼……你身上的羽毛，怎么都没了？”乔冉冉难掩惊讶，直勾勾地盯着他头顶那最后一撮毛。

    要不是还剩着这一点点白毛，乔冉冉都快忘了他的羽毛原本长什么样子了。

    白翼沉默了许久，才哑哑地开口：“被人拔光了。”

    “什么人啊，好端端的拔人家羽毛，该不是有什么怪癖吧。”乔冉冉随口嘟囔道。

    白翼的眼睛盯着她看了许久。

    确定她事先不知道此事后，才幽幽地说了一句：“这个，其实你可以回去问一下帝尘。”

    乔冉冉顿时眼皮一跳：“？？？”

    该不会是……帝尘做的？

    白翼无语地闭上了眼睛，光秃秃的鹰身冻得打了个哆嗦。

    昨天夜里，他还在这儿美滋滋地为喜欢的雌性孵蛋。

    可突然间，就被什么人一拳头打了个半晕。

    那雄性力气极大，骑在他的身上，就报复似的疯狂拔他的羽毛。

    最后，还故意帮他把头顶上剩的拿几根鸟毛编成了麻花辫，像是故意炫耀自己的胜利果实似的。

    那种麻花辫，白翼只在乔冉冉的头发上见过……除了帝尘，还能有谁！

    白翼无精打采地讽刺道：“帝尘还挺细心的，拔毛之前还把蛋崽拿走放在了边上，怕被压坏。”

    他再度睁开眼睛，抖了抖身上残留的血痂，正要卖惨。

    可却忽然发现，乔冉冉正捂嘴嘴巴，憋笑憋到脸红……

    “你是在偷笑吗。”白翼委屈得眼睛都睁圆了。

    他都没毛了，小雌性居然都不心疼的吗！

