    第600章  少主之死，黄家之殇   

    直到这时，戴青松、戴宏图等人，才姗姗来迟。

    

    待看到空无一人的院落，神情顿显一脸懵逼。

    

    “陈先生，黄秋生他们人呢？”

    

    “都死光了。”

    陈奇淡漠答道。

    

    “死，死光了？”

    

    戴青松、戴宏图两人这才注意到，这满院的猩红的血迹，但却看不到黄家人的任何身影。

    

    他们虽不知刚才发生了什么，但完全可以想象，黄秋生等人的死相，是如何的凄惨。

    

    陈奇微微颔首，语态冰冷，“戴老，你先前不是问我，如果我是你，会选择站队哪边么？”

    

    戴青松点点头，“我是这么问过。”

    

    陈奇瞥了戴青松一眼，“现在，我还是那句话，哪边都不站。

    不过，黄家，我是准备灭了的，望你周知。”

    

    “把这里清理一下，血腥味太重，不要影响到周围邻居。”

    

    说罢，陈奇移步离开。

    

    待陈奇走远，戴青松才突然反应过来，询问戴宏图，“刚才，陈先生说什么？”

    

    “他说，他要灭了黄家。”

    戴宏图面露苦笑说道。

    

    戴青松深吸一口凉气。

    

    陈奇要出手，灭了侯族黄家？

    

    侯族黄家，现在已有可以挑战王族的实力。

    

    但那又如何？

    

    在陈奇眼里，一个侯族，顶多是一个稍微大一点的世族。

    

    面对一个手握百万禁军重权，权倾朝野的五星上将，还真的不够看！   

    以陈奇的权势，即便平推一个皇族，可能也只是他一句话的事情。

    

    据戴青松所知，黄家以前就好像时不时在陈奇面前蹦跶。

    

    那时候，陈奇并没有真正出手，只是因为黄家并没有触及他的底线。

    

    而这一次，黄家是真的惹怒了陈奇，将遭到灭顶之灾。

    

    戴青松当然知道，陈奇这是在事先提醒他，不要站错队伍，以免误伤。

    

    遥望满院狼藉，戴青松不由感慨，“黄家，这是走到头了啊。”

    

    ……   

    陈家大院，余青玄已经醒了过来。

    

    先前由于释放领域，受到真气反噬，差点丢掉小命。

    

    好在朱雀搭救及时，为她输送了一些真气，很快再次生龙活虎。

    

    当然，她或多或少还是受了一些皮外伤，不过身为化境强者的她，相信很快就能恢复如初。

    

    老王爷余沧海在得知了此事，马不停蹄的赶了过来。

    

    一进门就对余青玄破口大骂，眼中布满血丝，好像很是愤怒。

    

    众人当然知道，余沧海并非真的在责怪余青玄，而是出于一种父亲对女儿的担忧。

    

    毕竟血浓于水，余青玄险些丧命，他才是最着急的那个。

    

    随后，余沧海在众人口里，得知了黄秋生的所作所为，义愤填膺。

    

    “死得好！”

    

    余沧海哈哈大笑，“那小王八犊子，就和他那个混账老乌龟一个德行，人人得而诛之！”

    

    “就算你们不杀，老子早晚也要送他们两个归西！”

    

    而后，余沧海大夸陈奇如何如何的优秀，果然不愧是他余沧海看中的女婿等等。

    

    最后还向陈奇保证，无需担心黄家人的复仇，有他老王爷余沧海坐镇，量那个黄家也不敢怎么样。

    

    对此，陈奇一笑置之。

    

    且不说余沧海是否给他们陈家坐镇，即便黄家真的敢对他们陈家出手，他也不惧。

    

    陈奇已经准备出手灭了黄家，就怕黄家不来。

    

    继续寒暄了一阵，余沧海便领着余青玄离开。

    

    回去的路上，余沧海对管家贺福交代。

    

    “贺福，回去之后，你即刻向外宣称，黄家少主黄秋生，因绑架余氏王族小公主，被本王掌毙。”

    

    贺福微微一惊，“王爷，您确定要这么做？”

    

    余沧海瞥了贺福一眼，“有何不可？”

    

    贺福解释道，“王爷，黄秋生是黄长生唯一的一个儿子，一直都再被当场下一任黄家家主继承人培养。”

    

    “您若将黄秋生的死，全揽在我们头上，那个黄长生肯定会发狂的！”

    

    余沧海冷哼，“发狂又如何？

    敢打老子小公主的注意，那小畜生死不足惜！”

    

    “我不是这个意思，我是担心……”贺福欲言又止，不知该如何阐述。

    

    余沧海微微颔首，“我知道你在担心什么，你是怕黄家借着这个借口，与我们余家开战？”

    

    贺福重重的点点头。

    

    余沧海眼中满满的不屑，“黄家为了战胜我们余家，已经准备了几百年，本王倒是很想看看，他们到底准备出了个什么花样来，敢挑战我余氏王族的权威！”

    

    “我余家，虽然近年来逐渐衰落，但瘦死的骆驼比马大，岂是他一个不入流的小小侯族，能够比拟的？”

    

    “哼，痴人说梦罢了！”

    

    贺福闻言，暗自叹了一口气。

    

    老王爷余沧海什么都好，就是有些孤傲，一直都看不起侯族黄家。

    

    这也许是余家世代传下来的家族观念，认为侯族黄家，就是个外来者，想鸠占鹊巢，下贱低俗。

    

    当初要是余家能够多重视一下黄家，也不会让黄家发展到今天这种地步。

    

    不过，如同余沧海所说的那般，余家好歹也是一个上品王族。

    

    虽然威风不胜当年，但他们的权势与地位，也不是一个侯族能够撼动的。

    

    当天夜里，【东沅】黄家大院。

    

    黄家一众高层，全都被叫到了内殿之上。

    

    黄季安，是黄家的一名外门主事，相当于黄家的二把手。

    

    原本他都上床准备休息了，可突然传来家主急召，要求他十分钟之内赶到。

    

    黄季安不由心生抱怨，白天他在外面累死累活，现在晚上连睡个觉都要被打搅，还让不让人活了。

    

    抱怨归抱怨，但还是得去的。

    

    家主黄长生的命令，他可不敢违背。

    

    去的路上，黄季安恰好也遇见了被召见过来的内门主事，黄光琦。

    

    黄季安微微错愣，“光琦，你怎么也来了？”

    

    黄光琦哭笑不得，“我还想反问你呢。”

    

    两人对视一眼，一起朝内殿走去。

    

    “家主这是发的什么疯，这大半夜的，把我们都叫了去？”

    黄季安问道。

    

    黄光琦耸耸肩，“谁知道呢，不仅是你我二人，我听说其他主事也都接到了命令。”

    

    黄季安思索一瞬，突然问道，“莫不是，咱们黄家，准备对余家开战了？”

    

    “怎么可能，此事还在秘密筹划当中，要是现在开战，时间未免太过紧促。”

    

    “那家主为什么突然召见我们，还选在这种时候？”

    

    “去了不就知道了。”

    

    

    

