    也就是现如今正在被徐洛攻击的那两个文明，根本就不知道这一些魔能武器根本就是出自于徐洛之手，要不然的话，当知道打自己的人，正是这一些贩卖武器的人之时将会是何等的郁闷。

    但是这两个文明不知道，可是其他的文明知道呀，这个时候他们也根本没有想到徐洛居然会做出这样的事情来。

    一边发动着保护伞的人攻击对方，另外一方面又把自己手头上的魔能武器卖给别人，这样的骚操作简直是刷新了他们的三观。

    但最主要的一个问题就是，哪怕明知道徐洛在这么做，可是现如今面对的情况，逼得他们不得不购买这一些魔能武器。

    毕竟如果你不购买的话，到时面对徐洛的这些保护伞成员的攻击之时，根本就没有足够的实力来抵抗他们，而如果你买了的话，只不过就是给对方增加了收入而已，直接让他们陷入到了一个两难的境地之中。

    但是此时此刻徐洛根本就不管别人怎么看待自己，他只要自己能够获得收入就可以了。

    保护伞的这些成员在掠夺的时候，这一些收入还没有进入结算之中，但可以想象的是必然会有不少，而一份份的订单在向徐洛订购的时候，他一般都是先收取了一半的定金之后才把东西送过去。

    所以此时已经有大量的东西送入到他的神域里边了。

    而这一些东西又能够让他制造出更多的魔能武器，然后贩卖给别人，通过利滚利的方式导致他手头上的资源不断的增长着。

    而事实上这个时候在向莫西多订购魔能武器的，并不仅仅只是这两个文明的人，旁边的那一些文明，或者更远一些的文明，这个时候知道了保护伞的所作所为之后根本就站不住了。

    生怕接下来把这两个文明打了之后，保护伞会继续攻击他们。因此这个时候只能是提前购买足够的魔能武器来保护自己所在文明的安全。

    毕竟魔能武器的威力如何，他们有目共睹，如果有着足够数量的魔能武器的话，哪怕是大量的星舰来攻击他们的情况之下，也有着足够的抵抗力。

    因此他们相信有了这一些魔能武器之后，保护伞的人就会量力而行，远离他们而去。

    只不过他们根本不知道的是，徐洛这一些星舰的攻击距离，远远比他们所依仗的那一些魔能炮的攻击距离要远得多。

    当然了，为了不打击这一些人的积极性，所以徐洛已经做好了准备，那就是每一个购买他手中大量魔能武器的文明，他就不攻打对方。

    而不购买魔能武器的文明，他当然不会客气，不管对方是几级文明的，他都要上前去打一打，而这样的情况之下，其实也是在变相的逼着别人购买他手里面的武器。

    而这其中到底是因为对方手里面拥有大量的魔能武器，所以导致他对于这一些人无比的忌惮。

    还是因为这一些人买了他手里面的魔能武器之后，他不好意思打自己的客人，就只有徐洛自己才清楚了。

    反正魔云文明和永霜文明两个文明，在这一些保护伞成员的肆虐之下，根本就没有什么有效的抵抗之力。

    至于他们所认为的魔能武器攻击亦或者是跟他们打消耗战，根本就没有能够奏效。

    徐洛指挥着这些成员在掠夺了一阵之后直接就转移了目标，带着满满的收获回归各自所在的区域。

    除了一方面他们这些人手头上的力量损耗了不少之外，更主要的是因为这些人手头上已经掠夺到了大量好处的情况之下，再继续打下去，他们根本就没有足够的空间来装载更多的东西了。

    所以这个时候直接见好就收就可以了，想要再继续掠夺下去，完全可以下一次再来，没有必要争这一时的长短。

    有一点，其实这两个文明的人也没有猜错，那就是依靠着他们庞大的体量，确实是能够让保护伞的这一些人知难而退。

    不过并不是他们想象之中的那样，是依靠他们打消耗战的方式，把保护伞这一些人的力量给消耗殆尽了。

    而是因为他们成员多，地盘大，物资丰富，所以保护人的这一些人在掠夺了一阵之后，直接就把他们星舰之类的地方装的满满当当的，已经再装不下更多的东西了，所以只能是打道回府。

    在保护伞的人撤退了之后，魔云文明等两个文明，终于是忍不住一阵欢呼雀跃，觉得自己终于是打败了这一伙掠夺者团队，虽然遭受到了莫大的损失，但也算是一个胜利。

    只有那些相关负责人才清楚，这一次只不过是对方赚的盆满钵满之后直接满载而归，主动退却。

    看起来他们把对方给逼退了，但问题是被这么一次肆虐过后，他们好多个星域都被对方给蹂躏了，结果无数的人被杀的退出了众神世界之外，很多神域直接被他们抢得破败不堪，不知道多少资源被掠夺一空。

    在这样的情况之下，他们所遭受的经济损失完全是不可估量的。

    但问题是面对着外边民众情绪高涨之下，他们完全不敢把这件事情曝光出去，打击了他们的积极性。

    更主要的是这事情要是被其他文明知道的话，别人会对他们更加肆意的嘲笑，尤其是旁边一些实力强大的邻居，有可能会觉得他们现在的力量有点弱小，之后会对他们产生一些不好的想法，所以哪怕是打落门牙和血吞，这时他们也只能是有苦自己知。

    而完成了这一次掠夺行动之后，整个保护伞内部那些新晋成员，对于徐洛这一个首领的信服力极度上升。

    一开始的时候，对于保护伞首领这一个名称只是觉得有一些模糊而已，甚至于因为近两年来的时间内，徐洛并没有在保护伞内部之中大出风头的情况之下，很多新晋成员对于他这个人都无比的陌生，之所以加入到保护伞之中，只不过是为了要享受保护伞的福利而已。

    而徐洛这一次除了能够获得大量的分红之外，更主要的还是把自己手头上大量的魔能武器给推销了出去，使得自己的收入大大的增加了，而且更主要的是除了把自己原先储存的那一些库存清理掉之外，接下来还有着大量的订单等待他解完结。

    看起来这一次的掠夺行动已经结束了，但事实上是，周围许多文明都被他这一次行动给吓得夜不能寐，纷纷托关系找人从各个渠道想要购买到更多的魔能武器。

    因为很多文明和他们有着一定距离的情况之下，所以根本不知道魔能武器完全就是徐洛弄出来的。

    主要还是因为一开始时候他们所在的势力范围，和这些文明之间相互隔着很多势力，但是现如今中间的那一些势力全部都被保护伞给吞并了的情况之下，保护伞的势力触角触及到了对方旁边，但问题是那些人对于这一点完全没有察觉，所以看起来保护伞和他们离得还是挺遥远的。

    因此各种保护伞附近那些文明都知道的消息，对于此时这一些文明来说是无比陌生的。

    不过尽管不知道魔能武器是徐洛这一个保护伞首领弄出来的，但他们很明确知道一点，就是关于保护这一个掠夺组织的威胁。

    而现如今在一个个文明之中流传的那些魔能武器，就是能够抵抗保护伞的人入侵的最好武器。

    实现了自己的目的之后，徐洛也就心满意足的带着保护伞的人回归到了各自的神域之中。

    而散开了之后，这一些保护伞的人倒是也没有再继续去掠夺其他人。

    毕竟已经吃得盆满钵满的情况之下，他们已经得到了大量的好处，接下来就要把这一些转化成为自己的实力，争取在下一次徐洛再召集他们的时候，自己能够得到更多的资源。

    一直以来跟随着徐洛，他们都很清楚，能够获得多少的好处，全看自己的实力，因此与其这个时候为了一点好处，而把自己手头上的力量白白消耗掉了，还不如把自己现在得到的这一些全部消耗掉，转化成为自己的实力，跟随着徐洛的时候能够得到更多。

    毕竟他们这些掠夺者在掠夺过程之中，事实上还要追求一个性价比，而不是向外界很多人所猜测的那样不断的消耗自己手头上的兵种，然后获得大量的资源。

    很多时候有可能遇到硬骨头的时候，他们把自己手头上的力量全部都给消耗干净了，也没有得到多少的好处，如此一来的话就会导致他们那一次行动亏本，完全入不敷出。

    在这一些保护伞成员得到了大量资源的情况之下，顿时之间保护伞内部交易频道之中就变得无比热闹起来，一个个的人开始抛售这一次掠夺过程之中，自己得到那一些不需要的东西，也有一些把别人的兵种俘虏了之后，开始在内部频道之中进行兜售。

    而把这些东西卖出去之后手里有钱了，他们又开始购买各种自己所需要的东西，然后回归到自己的神域之中，开始去舔舐自己的伤口，毕竟这一次去掠夺的过程之中，尽管得到了大量的好处，但他们自己本身手头上的兵种也是损失惨重的。

    别人又不是傀儡，站在那里任由他们打。

    这一次入侵的可是四五级的文明，哪怕徐洛把对方的援军给他们抵挡住了的情况之下，在入侵对方神域的过程之中，他们遭受到对方顽强的抵抗之下，自身也是受损不小的。

    看起来四五级文明那些顶级天才的实力和他们以前入侵过的那一些二三级文明的顶级天才的实力差不多。

    但问题是这一些四五级文明有一个很重要的特点，就是他们的平均实力水平远远要比低等级文明的要更强，因此在入侵这一些势力的时候，他们的伤亡也要更惨重，这还是因为现如今他们的实力比曾经的时候提高了很多，要不然的话伤亡会更大。

    而随着他们这一些人获得了大量资源，涌入到了内部交易平台的情况下，物价不可避免的就会出现暴跌，好在很快有人聪明，低价收购了这些东西之后，拿到了外部那个交易平台之中去。

    毕竟现如今的保护伞其实是有两个交易平台的，除了这一个内部交易平台之外，还有一个外部交易平台，对所有和保护伞有关系的文明开放，几乎他们把这些东西放出去之后，很快就会被别人买走。

    而且因为他们面向的是大量的文明的情况下，所以不管他们拿出再多的东西，也不会导致物价出现大规模下跌的情况。

    而此时外部那一些文明早就闻风而动，开始在那里等待了，毕竟都知道这一次保护伞大规模行动的情况下，自然清楚，他们将会有大量的东西拿出来出售，这时候想要拿到好处当然只能是提前做好准备。

    关于这一些人热热闹闹的景象，徐洛没有在意，此时让他皱眉的是，在位面交易平台之中，已经没有了可可西亚的踪影。

    “看来你还是做出了决定呀！”

    徐洛心里面叹息了一声。

    对于这种顶级天才的心高气傲，他也非常的了解，所以从一开始的时候，其实对于可可西亚会做出这样的选择，丝毫没有意外的，但对方真正做出这个决定的时候，还是让他有一些遗憾。

    毕竟可可西亚是一个准真神级强者，如果对方愿意继续待在保护伞之中的话，当对方点燃神火，成就真神之后，让对方进入到众神大陆中，完全可以领导众神大陆上的那些保护伞成员。

    有一个真神级强者作为靠山的情况之下，把保护伞的那一些人全部聚拢在一起，其实也是一股不错的力量。

    毕竟看起来这些人刚刚点燃神火，进入到众神大陆中，只不过是最底层的人而已，但问题是当大量的神灵聚合在一起之后，集中力量的情况之下，附近任何势力都只能侧目。

    但所谓人各有志，对方做出怎样的选择他自然也不会强求，如果可可西亚愿意继续待在保护伞之中，他当然愿意给对方一些帮助，但既然他做出了现在这个决定的话，那也没什么好说的。

    徐洛对可可西亚这一次点燃神火的过程之中，既不会给出任何的帮助，也不会刻意去进行破坏，就看对方真正成就了真神之后会怎么做了。

    如果可可西亚以为自己成为了真神之后就能够反抗自己，那么也没有什么好说的，到时候他自然会亲自出手，以雷霆手段将对方斩杀告诉所有人，违背自己命令将是什么样的下场。

    而如果可可西亚在成为了真神之后，对自己没有任何表示的话，那么他也不介意这个时候先按兵不动。

    毕竟如果可以不暴露自己真实实力的话，那当然是最好不过的，徐洛也不想让一个个的势力对自己侧目，时时刻刻都处于警惕自己的状态之中。

    毕竟原本现如今保护伞这个势力就已经让人非常的忌惮了，如果那一个个顶级文明知道作为保护伞首领的自己，还有这样可怕实力的话，一个强大的领导者再加上一个可怕的组织，两相结合起来之后，对于这一些顶级文明而言就是心腹大患。

    现实世界之中，所有的文明都要围绕着那十八个顶级文明所制定的规则来玩，但是在众神世界之中的话，这里的规则就是没有规则。

    所有文明之间的和平都只是因为实力的原因而已，要不然的话就是担心自己对附近的文明出手的情况之下，会导致自己伤亡惨重，引起周围邻居的觊觎。

    如果有机会的话，那么这一些文明绝对会抓住机会，毫不客气地冲上去，咬两口肉下来，壮大自身的力量。

    此时他神域之中一只只的工程虫正在一个个的工坊之中不断的忙碌着，制作着一件件的魔能武器。

    为了要赚钱，徐洛甚至于把自己魔能枪的制作都已经给停了下来，全力以赴的制作一件件的魔能装甲，或者是浮空艇，或者是魔能炮之类的，这一些文明所需要的东西。

    毕竟只要制作出来一件的话，就意味着有大量的资源涌入自己手里边，在这样的情况之下，他当然不会放着钱不赚而去给自己做一些魔能枪。

    因为魔能枪虽然能够武装自己手底下虫族的力量，但这东西并不是自己所必需的，因此完全可以先放一放，等到自己有空闲了之后再来制作也不迟，而现在自己多制作一些魔能武器的话，就意味着能够在这一次的行动之中多获得一些好处。

    徐洛有一种预感，有可能自己在新手神域之中待不了太长的时间了，所以在现如今他需要尽可能的积累大量的资源在自己手头之上，等到自己进入到众神大陆中后，也可以不用害怕别人对自己的攻占。

    毕竟他很清楚刚刚进入到另外一个陌生的环境之中，在面对周围那些邻居的时候，一个新人是非常脆弱的。

    就仿佛他刚刚开辟新手神域的时候，面对别人的欺凌，如果不是有着系统存在的话，可能他这个是神域早就已经被别人给吞并掉了。

    但是如果自己手头上有着大量资源在手的话，哪怕是进入到了众神大陆之中，周围一个个全部都是天神级别的人的情况之下，完全没有必要太过于鸡蛋对方。

    看起来掠夺别人是一条积攒资源的捷径，但事实上在徐洛看来，这并不是一件最快捷的方式，因为你在掠夺别人的过程之中，事实上看起来没有成本，但其实是有成本的。

    因为掠夺别人的过程之中，你的兵种是会受伤的，而兵种一旦受损过于严重，收入和自己损失不一致的话，就会导致实力不可避免的衰弱下去。

    与此相反的是，徐洛做的这一些魔能武器贩卖出去，可以说是一本万利，更主要的是没有人和他竞争。

    徐洛把这些东西卖出去这么久，还一直以来都没有人能够仿造出来，其实就已经可以看得出来，这一些工程器械之中蕴含着地精怎样的科技结晶。

    而因为没有人和他竞争的情况之下，把这些东西卖出去，价格怎么样完全就是他说了算。

    相比之下，这一些魔能武器之上，所携带的利润远比他出去掠夺别人要来的更多，更主要的是这玩意儿没有风险，而且一个订单就能够让自己得到海量的好处，相比之下费时费力的去掠夺别人，以损失自己兵种为代价获得的那一点好处和自己卖这些武器所获得的收获比起来，根本不可同日而语。

    所以这个时候徐洛，只不过是调动一下那一些保护伞成员的激情而已，更主要的还是通过这样的方式来逼迫别人，朝自己手里面购买武器，自己从中赚的盆满钵满。

    而正是因为他这一次亲自带队的情况之下，引得一个个文明风声鹤唳，只能是抓紧时间购买大量的魔能武器来武装自己文明内部的成员，免得受到保护伞入侵的时候，没有足够的实力来应对。

    主要还是他们这一次的行动太过于吓人了，在分兵的情况之下同时攻击一个四级文明一个五级文明，而且还把他们打的毫无还手之力。

    像魔云文明此时在星际之上大言不惭的说，自己打退了保护伞的一次掠夺行动，但明眼人都看得出来，那哪里是被他们给打退的，完全就是保护伞自己虐夺，到了足够好处之后，满载而归而已。

    从这里也就能够看得出来现如今的保护伞的实力到底有多么的恐怖，因此那一个个知道相关内情的文明才更加的恐惧。

    如果到时候保护伞的人过去攻击他们的话，将会是何等可怕的事情，所以这个时候只能是不遗余力地扫荡着市面之上，他们能够收集到的一切魔能武器来武装自己的成员。

    而在这个过程之中，那一个个一二级的代理商从中赚的盆满钵满，更加开始朝着更远的地方去推销这一些武器。

