    秦不言冷冷的说：“另外，我还带来了一份文件，证明，你跟不语不是母女关系，所以，你口里口口声声的母女关系，并不存在。还有，当初我父亲雇佣你给不语当20年的母亲，付了你五千万的资金，现在你违约，我可以要求你赔偿！”

    秦舒雅的脸色惨白。

    叶不语惊讶的瞪大了眼睛。

    “原来你不是我亲妈啊？”

    不过下一秒，她就笑了，“这样的话我就放心了。”

    然后叶不语淡淡的说：“我记得我上次问你我去国外的事情你知道不知道，你的回答是不知道。你现在却站在这里说我上次去国外是去戒毒所的？我一直以为那是一家精神病院，现在想想，确实很像是戒毒所。所以，是你提议我爸送我过去的？”

    秦舒雅此刻根本说不出来话。

    一直以来，她欺辱叶不语，都是因为她有叶不语妈妈的身份。

    可是现在，这个身份都没了。

    她还凭什么对叶不语指手画脚？

    而且，之前有叶不语妈妈的身份做了不少出格的事，因为是她的妈妈，叶不语没办法追究。

    见秦舒雅不说话，叶不语并不打算放过她。

    然后对秦不言说：“小舅舅，你说，她吸毒，有证据吗？”

    秦不言的脸上都是冷冽的笑意。

    “当然，可以参考我的微博，我已经把所有的证据都上传了。想黑我的小侄女，也要问我同意不同意。”

    秦不言看着秦舒雅，“你只是秦家的养女，拿着我父亲的钱让你照顾不语，你就是这么照顾的？”

    秦不言是最年轻的商业新秀，今年才二十二岁，可是他凭着自己的努力挤进了国内的富豪榜前十。

    英俊帅气，运筹帷幄，多少人为他疯狂。

    可是年纪轻轻的他已经公开谈恋爱，对象还是小天后江瑶。

    之前有人说江瑶配不上他，还说江瑶舔着脸追他，毕竟江瑶告白的视频穿的沸沸扬扬的，他直接霸气的晒出了他公司的股东名额，江瑶占据他资产的百分之八十。

    他转的。

    并且说了一句“现在我配不上她了，我只是给她打工的打工仔”。

    也是实力护妻了。

    然后就没人说什么了。

    一个富豪榜前十的富豪，把自己的资产几乎全部都转给了自己的女朋友，仅仅是女朋友身份的江瑶，就这份魄力也能看出他是真爱江瑶了。

    现在他跟江瑶之间，江瑶劈腿的可能性更大。

    大家都知道叶不语跟江瑶两个是闺蜜，叶不语好几次被舆论攻击的时候，江瑶都是第一个站出来的。

    原来叶不语是秦不言的侄女。

    这么说来，不语不言，真的很像一家人了。

    这会儿，大家全部围攻秦舒雅了，秦舒雅站在原地，整个人都懵了。

    她当初确实是拿了秦不言父亲的钱……

    秦舒雅直接眼睛一翻，一头栽倒在了地上，晕过去了。

    叶不语看着她这个样子，微微一笑：“打电话叫救护车吧！另外，她醒了，记得让医生告诉她，我会找她要赔偿的。”

    