    常岚已将去甲肾上腺素配伍完毕，并接上了输液延长管。

    夏满江抬头说道：“徐兄弟，我这边肿瘤马上下来了！”

    徐慎关闭了酚妥拉明溶液的泵注，将去甲肾上腺素接到了程有建的输液通道上，“夏老师，切吧，我这里准备好了。”

    随着电切环的运载和滑行，程有建膀胱侧壁上的肿瘤顺势而脱。

    徐慎观察着血压变化，也随时准备调整去甲肾上腺素。

    肿瘤切除前，监护仪上显示：心率102次/分，血压143/96mmHg，氧饱和度100%。

    肿瘤切除后约半分钟时间，通过监护仪，徐慎敏锐地捕捉到了程有建的血流动力学信息：

    心率下降至100次/分以下，并在持续下降。

    血压下降至120/80mmHg的水平，也在持续下降。

    氧饱和度并未发生改变。

    徐慎已经提前将七氟醚浓度关小，调快了去甲肾上腺素的泵注。

    血压已经降到90/60mmHg的水平，似乎还在下降。

    心率却重返100次/分以上。

    徐慎明白，这是机体血压下降之后的反射性心率增快。

    只要心脏还在工作，还能通过加快心率来增加器官灌注，那么一切都还值得等待！

    但一旁的皮凯凯直接吼了出来：“师兄，血压！还在掉！”

    这一吼，让夏满江警觉起来，“怎么样？还行不行？”

    徐慎似乎已经预见了最终结果，说道：“马上起来，给去甲一点时间。”

    果然，大约一分钟之后，程有建的血压逐步上升，稳定到130/80mmHg左右的水平，心率也波动在90-100次/分之间。

    见状，徐慎说道：“好了，夏老师你那边怎么样？”

    夏满江答道：“我这边再检查以下出血点就行了，快把切下来的东西送到病理科！”

    台上器械护士用钳子将脱离程有建的瘤体轻轻夹起，放进了常岚早已准备好的标本袋种。

    随后，常岚确认了标本袋上书写的程有建个人信息，让一位护工阿姨去送了。

    手术完毕之后，夏满江没有像往常那样先离开手术房间，而是一起帮忙将程有建轻手轻脚地抬到了平车上。

    观察并确认程有建的血流动力学处于稳定状态，徐慎将带着蓄电池的微量输注泵放在了他的平车上，一起送进麻醉恢复室。

    今天麻醉恢复室的主管麻醉医生是魏强，看到徐慎来了，一想到他有点脸黑，就赶紧迎了上去，“什么病人？”

    徐慎回答道：“魏老师，这是一个37岁男患，全麻下行经尿道膀胱肿瘤电切术，既往无特殊，但他的肿瘤很有可能是异位嗜铬细胞瘤。”

    随行的常岚也接话道：“太少见了，手术都差点没做下来，也是家属坚持。”

    “动静脉都是你穿的？”魏强将微量输注泵放到了麻醉机台面上，指着上面泵注的药物，问道：“这是去甲？”

    “嗯，这是去甲，他现在血压还可以。”说着，徐慎就接上并重新校零了有创动脉血压监测。

    只见监护仪上显示：心率92次/分，血压128/86mmHg，氧饱和度100%。

    接着，徐慎将一并带来的六盒药物也放到了麻醉机台面上，“魏老师，这是一些准备好的药物，估计用不上，但还是备着好一点。”

    “好，我知道了。”魏强招呼着常在麻醉恢复室的李大伟和张大超，“拿一个微量输注泵过来，这个病人现在不能停药。”

    李大伟和张大超一开始就没听懂魏强和徐慎在说些什么。

    膀胱里的异位嗜铬细胞瘤？

    嗜铬细胞瘤还能长到膀胱里去？

    想象力太丰富了吧？

    换下徐慎带来的微量输注泵后，皮凯凯一手拎着泵跟着徐慎转身离去了。

    魏强看着这俩离开的“麻醉新人”，又想起徐慎才来麻醉科时被自己带教的头一个月，那时他明明是如此的平平无奇！

    但现在，徐慎都能处理嗜铬细胞瘤了？

    而且照徐慎和常岚说起，这例异位嗜铬细胞瘤应该不是术前发现的，也就是突发处理。

    这小子怎么回事？

    他先前不是麻醉专业的吧？

    难道这个世界……真的有挂？

    由于术中没有追加肌肉松弛药物，加上程有建平时身体还不错，药物代谢能力正常，很快他就有了自主呼吸。

    魏强看着实时监测的有创动脉血压，逐步下调着泵注的去甲肾上腺素。

    像这种嗜铬细胞瘤的病人，术后拔管同样也是力求平稳。

    因此，魏强并没有去诱导呼吸，而是静静等着程有建完全恢复足够的潮气量。

    大约十分钟之后，程有建的潮气量达到了500ml左右，呼吸频率15次/分左右。

    魏强轻轻呼唤着，“程有建，醒醒，你醒了吗？你醒了的话，就点点头吧。”

    程有建眼皮微睁，果然点了点头。

    魏强抬头看了看监护仪：心率93次/分，血压122/83mmHg，氧饱和度100%。

    于是，魏强稍微加强了些刺激，“你要是醒了，把头抬一抬。”

    随后，按照魏强的指令，魏强果然把头抬了起来。

    “握住我的手，用你最大的力气。”魏强拉住了程有建的右手。

    程有建听言，果然一用力。

    “好了好了！你怎么这么用力啊！”魏强费力把手抽了出来，随后给程有建拔除了喉罩。

    程有建还有些口齿不清，“医生，我的手术、手术完了？”

    魏强回答道：“手术已经完了，你先休息一会儿。”

    说完之后，魏强这才反应过来一件事。

    就算是后来发现的异位嗜铬细胞瘤，但程有建的这台手术始终是膀胱肿瘤手术。

    膀胱肿瘤手术的话，是需要抑制闭孔神经反射的。

    但程有建术后自主呼吸恢复得这么快，看来徐慎并不是采用了大剂量肌肉松弛剂的办法。

    这么说，徐慎连闭孔神经阻滞也学会了？

    想到这里，魏强翻开病历本，检查了一下麻醉单。

    只见麻醉单记录的特殊操作那里，赫然写着：超声引导下双侧闭孔神经阻滞。

    连神经阻滞也掌握了？

    厉害，这小子真有点厉害。

    但是，他跟我时怎么一点没有表现出来？

    正当魏强疑惑时，皮凯凯又重新出现在麻醉恢复室，“魏老师，师兄让我来看看程有建情况怎么样。”

    “看吧，喉罩都已经拔了，麻得好啊！”魏强放下手中的病历本，又忍不住问道：“这个病人就是你们两个人管下来的？有其他老师帮忙吗？”

    皮凯凯不好意思地笑道：“魏老师，都是师兄在管，我没起什么作用。”

    魏强说道：“没问题的，跟着你师兄好好学。”

    “嘿嘿，那我回房间了。”说完之后，皮凯凯转身离开了麻醉恢复室。

