
风云菱看白痴一样看着他道：“楚炎洌，你不会在他这么诅咒我爹，那么对你之后，你还顾及你的兄弟情吧？”

楚炎洌嘴角微微抖动道：“我不是这个意思，不过我们现在还在找证据之中，若是三皇兄出点事，又关系到你的话？”

风云菱冷笑道：“那又如何，我都不怕，你怕什么，记住，你我现在一条船，你听我的就是，我们都不会死，而且我和我爹也决定了，既然这么多皇子为了那个位置而不消停，那么我和爹决定辅助你，只是楚炎洌，你可别让我们失望啊。”

楚炎洌吓得赶紧拉她上马车，面容紧张道：“你就不怕隔墙有耳？”

“你就不会眼观四方，耳听八方吗？”风云菱鄙视他，“说好了，你要真做了皇帝，以后对百姓好点，我和你的事情，我反正也不想再计较了，你只要放我们一家安全离开朝廷，让我爹能好好养老就可以了。”

楚炎洌一张俊脸无比的沉静，黑眸里有着不可思议，随即轻声道：“风云菱，你知不知道自己在说什么？这可不是开玩笑的事情。”

“谁跟你开玩笑？我是说认真的，这次事情过后，我和我爹就决定帮你，站好立场，不是我说你好，是我爹其实之前就已经看中你，说你虽然对我差，但在四位手握兵权的王爷中，你人品还算不错的，相信你以后会善待百姓，会是一个好皇帝。”风云菱看着他笑眯眯道。

楚炎洌沉默不语，目光盯着风云菱，好一会儿才叹口气道：“谈何容易，我那三个皇兄可都不是省油的灯。”

“自古这个位置之争都是残酷和阴险的，但不管如何，我和我爹站在你这边，而且嘿嘿，你放心，我风云菱想要做的事情还没失败过，但是你要完全相信我才行，还有要保护我爹和我家人的安全。”风云菱嘴角勾起一抹邪恶的冷笑。

楚炎洌嘴角抽搐，心想你还没失败过？

本王可没要娶你！

不过想到最后还是被迫娶了，还变成她休夫，好像她还真的是没失败，失败的反而是他这位洌王爷。

“怎么，不相信？那你就等着看吧，在你找不到任何证据证明我们大家是无辜的，我如何让皇上赦免罪行。”风云菱嘿嘿一笑。

一路上，楚炎洌不太说话，就是看着风云菱那嘴角勾笑，胸有成竹的样子，总觉得这个风云菱非常特别，跟之前传闻的完全不一样。

不对，有一样是差不多的，那就是嚣张纨绔的脾气，那真的叫一个无法无天，二皇兄和三皇兄只怕都被她气得不轻了。

但传闻她还是一个不学无数的花痴女，但现在看来，风云菱不止是琴棋书画样样出色，还脑子非常聪明，甚至比他想的事情还复杂全面。

回到刑部，白衣胜雪的望轻尘站在刑部门口，看到他们马车到了，他嘴角勾起清雅柔笑，目光看着风云菱很是温柔。

楚炎洌瞬间俊脸就黑了，好不容易在马车上和风云菱算是和平相处，但一见风云菱看到望轻尘那高兴的样子，他内心腹诽，什么不花痴，明明依旧是个花痴。

只是花痴的对象变了望轻尘，不再是他楚炎洌了。

想到这点，楚炎洌内心不止为何觉得很不爽，好像自己的什么东西被突然抢走一样。

“轻尘，你去过了？”风云菱的双眼是发亮的，脸上的笑容和惊喜都是灿烂的。

望轻尘笑着点点头，随即对楚炎洌也是有礼的点点头道：“我刚从你爹那里出来，想着你一定和六王爷会回来这里，就在这里等你了，你还要进去吗？还是直接回风府？”

“我们回去吧，我爹和无恒也该多休息。”风云菱转头看向楚炎洌道，“你照顾好我爹和无恒，要他们任何一人再受伤，我可饶不了你。”

“望公子去了四王爷府，有何发现，本王也想听听。”楚炎洌靠近来低声说道。

“哎呀，明天再告诉你啦，轻尘，我们先回家。”风云菱拉着望轻尘就上马车了，“金钟，快点回去，今晚你还有重要事情呢。”

“是，大小姐，六王爷告辞。”金钟连忙掉转马车就跑了。

楚炎洌站在刑部门口，看着远去的马车，一张俊脸僵硬无比。

等他转身进入刑部后，另一边的围墙边走出一条身影，颜轻灵看看早就不见的风云菱和望轻尘的马车，再看看刑部大门。

心想风云菱难道喜欢上望轻尘了？不过望轻尘像个仙人一样，女人喜欢都是很正常，而二师兄怎么回事，看风云菱的目光非常不对劲，难道他之前讨厌风云菱，现在真的转变了吗？

马车上，风云菱看着望轻尘道：“轻尘，你速度怎么这么快，这么快就去过四王爷府了？”

望轻尘点点头道：“嗯，越是夜，他们的防御越强，相反，刚入夜不久，他们都是很松懈的，所以我就进去走了一圈。”

“可有什么发现？”风云菱很是紧张道。

望轻尘微微颔首道：“四王爷府确实有麻红籽的存在，不过都在王府的自备药房里，数目不是很多，但也不算少，主要是不管多少，在大兴国出现这种东西也是极为少见的。”

“你的意思是，他的麻红籽一定是五王爷不见的那一箱子里的？”风云菱立刻问道。

“不敢确定，但很有可能，整个大兴国，只怕太医院之外，找不到他那边这么多数量的麻红籽，只是四王爷似乎并不知道这一点，以为放一点常备用，应该无伤大雅，诸不知，这东西确实在大兴国极为少见的。”望轻尘说道，“只是我很奇怪，既然他使用这种麻红籽陷害你们，怎么还会常备在府中呢？难道就一点没想到会被怀疑？”

风云菱一愣，随即蹙眉道：“只有两种可能，一是四王爷不知道这东西这么少见，常备一点没关系，不是他要陷害我们，第二就是他根本不知道这东西是土地庙害死三十九条人命的重要东西。”

望轻尘点点头道：“我觉得后者可能性大一点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732560"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
  