    白婉婉说着就要走。

    “你敢不敢堂堂正正的和我比一次？”

    闻言，白婉婉离开的动作一顿。

    “不借助你的小机器人，堂堂正正的和我比一次，你敢不敢？”

    沐软软望着白婉婉的背影，把话说完。

    白婉婉转身时脸上已经挂上了笑容，“能借用外力，我为什么还要自己努力？有的时候外力也是实力的一种，不是吗？”

    “让我来猜猜你想在的想法，你肯定气坏了是不是？你肯定在想世界上怎么会有这么厚脸皮的人，能把请外援说的这么清丽脱俗？但——”白婉婉说着顿了一下，双手环胸，“谁让我有本事请到外援呢，你就算生气也奈何不了我。”

    “没有伞的孩子才需要尽全力奔跑，我，一开始就站在了顶峰，你就只配被我踩在脚底。”

    “你不敢是吗？”

    沐软软面色平静，“就算你能请求外援，刚才还是输给了我。”

    一说起这个，白婉婉的脸色就不大好了。

    “连续三次。”

    沐软软补了一句，让白婉婉的脸色彻底沉了下来。

    “你怕输给我。”

    “你放屁，我怎么可能输给你！”

    沐软软挑眉，“所以你敢不敢？”

    白婉婉气着气着忽然就笑了，“你的激将法不错，但你觉得我会上当吗？我为什么要做这么无聊的事情？”

    沐软软眼中多了几分怜悯，“你真可怜。”

    白婉婉愣了，有些不敢置信，“你说我可怜？”

    “是的，你真可怜，只会一味的依靠外力。这样的你跟寄生虫又有什么区别？一旦失去可以依靠的外力，你又能靠自己做成几件事？”

    “呵。”白婉婉冷笑一声，“你该不会真的觉得我只会依靠外力吧？我只是单纯的觉得用外力更高效而已。”

    “那你比不比？”

    “比，这次我就让你输的心服口服！”

    沐软软情绪依旧没有什么起伏，“我很期待。”

    “这次我们就看谁能先拿下冯柏。”

    “可以。”

    看沐软软一副不冷不淡的模样，白婉婉窝囊气又起来了，冷哼一声，大摇大摆地离开了包厢。

    系统给我查一下冯柏的所有信息。

    【1任务积分宿主。】

    让你查一下信息还要1任务积分，我还不如自己去查！

    反正她现在的这个身份有的是钱，让私家侦探去查就是了，只不过要等一段时间而已，这点儿时间她还是等得起的。

    【冯柏最在意他的老母亲，本系统建议宿主从他的母亲入手。】

    我还需要你来提醒？

    系统：……

    白婉婉很快为自己的行动做了一系列的规划，既然用钱打动不了冯柏，那她就用真情，总之她绝对不会输！

    她先了解到了冯母每天会做什么，得知冯母每天都会出门锻炼后，她就在冯母每天锻炼的地方守株待兔。

    一来二去的，她就和冯母熟悉起来了。

    “软软姐，那个白婉婉和冯柏的母亲相处的很不错的样子，冯柏会不会答应跟她签约啊？”

    得知沐软软一定要签下冯柏之后，苏柚就让人注意冯柏那边的动向了，她每天都能收到专人发来的视频。

    苏柚刚才就看了白婉婉和冯母相处的视频，心里有点儿急了。

    沐软软还在看冯柏的资料，闻言道了句：“不知道。”

    “啊？那怎么办？”

    沐软软抽了一张信纸埋头写东西。

    “软软姐，你这是……”

    “给冯柏写信。”

    “看了这封信他就会同意和我们签约吗？”

    “应该。”

    苏柚有点儿好奇沐软软写的内容，但另一边刚好有事叫她，她就先去忙了，等她忙完回来的时候沐软软已经把信寄出去了。

    “我们去看一看拍摄场地。”

    沐软软准备自己拍戏，拍戏前的各项工作她分配了不少出去，但还有不少是需要她亲力亲为的。

    苏柚一听立刻收拾东西跟着沐软软出去，走了几步后她发现有点儿不太对劲，“软软姐，我们不是要去看拍摄场地吗？为什么上天台？”

    “拍摄场地分别位于四个省份，为了方便我们坐直升机过去。”

    “直、直升机？”

    苏柚愣住了。

    “嗯，跟哥哥借的。以后有钱我也买一架。”

    “买、买一架？”

    看到直升机降落的那一刻，苏柚还是忍不住在心里感叹：有钱就是好！

    “软软姐，我要好好跟着你干，不求买得起直升机，但求买得起一座房！！”

    沐软软长发随手扎起来，身上穿着简单的白色T恤衫，下半身搭配黑色阔腿长裤，闻言笑了一下，“好好干，年底给你发年终奖。”

    尽管天天对着沐软软这张脸，苏柚还是不可避免的在沐软软笑起来的时候发了几秒呆。

    沐软软忙起来的时候不怎么在意自己的形象，怎么舒服怎么来，经常把头发随便一扎，穿着简单的衣服就去工作室了。

    饶是如此，工作室里每天还是有不少人偷看她。大家私底下都说她就算是披一块儿破麻袋儿也好看，苏柚此时深以为然。

    上了直升机后，沐软软也没有闲着，她拿出一叠资料，继续之前没有做完的工作。

    一看沐软软这么努力，苏柚就跟打了鸡血似的，也拿出公文包处理一些之前没处理完的工作。

    确定拍摄场地的工作量巨大，即便沐软软有沐云逸赞助的直升飞机，她这几天还是累得不轻，他们回去的时候，沐软软在直升机上就睡着了。

    直升机在S市降落时，城市里已经亮起了霓虹灯，沐软软醒来时看到窗外好像站了两个人。

    其中一个身形高大，气质出尘，给她一种很熟悉的感觉。

    她眨了眨眼睛，还以为自己看错了。

    可那人动了。

    他在一步一步地朝这边走来。

    晚风很大，吹动了他头上的发丝。

    沐软软坐直身子，这才确定自己没看错！

    她赶紧从直升机上下去，朝那人跑过去，而在她跑起来的时候盛庭州已经做好了要接的动作。

    风拉扯着她的发丝，她随手扎在头发上的橡皮圈因为她奔跑的动作脱落了，柔顺的发丝一下子在空中散开。

    她却并未理会，跑得更快了，眨眼间就撞进了盛庭州怀里。

    盛庭州将她往上一托，直接将她托了起来。

