    夜里十二点了，按照往常的情况，早该睡下了。

    但今夜却是个无眠之夜。

    师团指挥所的大帐篷里灯火通明，一票高级军官围着地图研究战法。

    整整一天的战斗，效果不能说没有。

    可在谷寿夫看来，那区区一点点的进步，根本不能让他满意。

    集结整个师团的资源。

    上百门大炮不间断轰击, 用掉了三十吨炮弹。

    还调集了三百架次飞机狂轰乱炸，把那小小的阵地轰成了一片焦土。

    八路伤亡了多少呢？

    就算高估也不过是一千，算两千的话，那个独立团应该死光了。

    师团付出了两千人多的伤亡，大概是八路的一倍。

    足以称得上是付出惨重代价。

    那不重要，最起码在谷寿夫看来不重要。

    死多少人他不在乎，他要的是成果, 是缴获八路军兵工厂的设备。

    现在这个希望是越来越渺茫了，谷寿夫的心情也是越来越坏。

    他不休息，旁人自然也不能休息。

    军官们虽心有怨言但不敢诉诸于口，只能陪着加班熬夜。

    帐篷的门帘突然被掀开，一名军官快步的走进来：

    “报告，第四十五步兵联队发来电报。”

    第四十五和四十七联队，隶属于牛岛满率领的第三十六旅团。

    他们被派去从山谷的左侧大山进军，在工兵联队的配合下，开辟一条越过八路防御阵地的进攻道路。

    其中第四十五联队颇有进展，是最有可能带来好消息的。

    谷寿夫下令一有消息就要给他，可见对其重视。

    接过军官呈上来的电报，一目十行的看过，谷寿夫原本严肃的脸颊上竟有了笑意。

    “好，好, 好, 干得漂亮，你们都看看, 这才是帝国的支柱啊！”

    谷寿夫难得一连说了三个好，把电报转递给圾井德太郎, 让他念出来给众人听听。

    “……”

    根据电报上的描述, 历时两天之久，山顶坠落，毒蛇撕咬，付出了上百人的非战斗减员。

    第四十五步兵联队，在工兵的配合下，终于彻底开辟了一条山路。

    他们十分肯定，下方就是八路军兵工厂的位置。

    大佐联队长决心率领一支精锐队伍，通过绳索降落的方式，趁夜滑下百米高的山崖，出其不意的给八路雷霆一击。

    圾井德太郎毫无感情的对众人念着电报上的内容，心里面像是打翻了醋瓶子酸的很。

    这王八蛋是赤果果的邀功。

    操，不就是运气好摊上了个好任务，付出点辛苦嘛。

    你不干，有的是人干，装什么劳苦功高呢！

    要说劳苦功高，还得看他们旅团，算下来战斗人员已经伤亡过半，需要把后勤人员拉进去充数了。

    可是在师团长谷寿夫看来，没有取得想要的结果。

    所谓付出的努力，都是鸡蛋炖王八……扯淡！

    圾井德太郎明白就是师团长借机敲打他, 表明对他们旅团作战不满。

    师团长不满意，他还不满意呢！

    说好是佯装攻击，吸引八路的注意力。

    实际上却下死命令，要求限期攻破，逼着部下强攻硬攻。

    付出那么大的代价，不但没有得到奖励，最后桃子还要被别人摘了去，换谁谁也不痛快。

    圾井德太郎心中暗恨牙都快咬碎了。

    可他什么也不能说，连个不满的态度也不能表达，只能忍。

    一屋子的高级军官，听到电报上的内容，态度是两极分化。

    站在圾井德太郎一派的，并不感到喜悦，一个个面色难看，只感觉之前付出的努力全都白费。

    隶属于牛岛满一派，自然是欢欣鼓舞喜笑颜开。

    整个师团里内部的分裂不和，都要表现在明面上了。

    谷寿夫自然是看在眼里，他并没有维持和气的想法，甚至还有些乐见其成的意思。

    下面的人铁板一块，做上级的容易被架空。

    两派人斗争，反倒使得他成了裁判，稍稍拨动手指，便可将双方玩弄于鼓掌之中。

    谷寿夫轻咳了一声，把所有人的目光吸引到自己身上：“松田联队长是好样的，希望他们能够一切顺利。

    等缴获了八路兵工厂的设备，咱们身上就没那么沉甸甸的压力了。”

    谷寿夫拿起桌上的茶杯举起来：“诸位，为松田君贺！”

    众人都跟着附和，露出不知是真心的还是假意的笑，以茶代酒为之提前庆贺。

    杯子还没来得及放下。

    一阵突如其来的爆炸声，把众人惊得浑身一震。

    “怎么了，哪里在打炮？”

    “快看，是重炮大队的营地，他们遭到炮击了！”

    冲出帐篷的军官望着南边闪烁的火光，惊诧的喊道。

    杯子一把摔在地上，成了粉碎。

    谷寿夫面色难看极了，打脸，太打脸了。

    庆贺的茶还在嘴里，八路就已经打上门儿来了。

    有这么搞的吗？

    师团参谋长池田工一紧急下达指令：“各营地进入一级战备。”

    “联系重炮营地询问情况，让左右营地的做好支援准备，两个重炮大队绝不能有事。”

    谷寿夫一只手扶在桌子上，一句话都不说。

    他只想知道，是哪一支八路这么有种，敢撩他第六师团的虎须？

    八路军里面三八六旅独立团已经是最能打的了。

    可他们再怎么样能打，也只是占了地形的便宜，正对正摆开来打早完蛋了。

    难道还有比独立团更猛的部队？

    想试试他第六师团的牙口，试试就逝世。

    保管敌人难忘终身，下辈子想起来都疼。

    在重炮营地以南，一营的战士望着嗖嗖嗖发出去的火箭弹，心中毫无波澜。

    他们没有携带六三式火箭炮的发射架。

    在地上用石头之类的简易的支起来，然后用干电池激发。

    过去两天的骚扰伏击战中，他们经常用这种方式折磨敌人，效果颇为不错。

    只不过那些个战斗中，他们是主力。

    打乱了敌人的节奏，就会由他们上场收割，干掉那些该死的小鬼子。

    今天的战斗，除了营长带走的百十号人，其他人都成了配角。

    一向骄傲的战士们，无法接受这个现实。

    一个老兵忍不住抱怨：“靠，早知道我也去当坦克兵了。”

    “谁说不是呢！开着坦克屠杀敌人，想想都美得很。”

    连指导员听到战士的抱怨，拔高声调教育他们：抵抗日寇分工不同，不要羡慕这个羡慕那个的，干好自己的事情就行了。

    可说实话。

    望着四十多吨的庞然大物从身侧开过去，如果有机会成为其中的一员，他会拒绝吗？

    十八辆T八零坦克排成战斗队形，借着火箭弹的掩护，冲向了日军的营地。

    后面是浩浩荡荡的骑兵团。

    整个黑压压的一片，看不清面目，唯有马刀在反射光亮。

    此刻，遭受火箭弹袭击的营地已经炸锅了。

    已经睡下的日本兵，衣衫不整的跑出帐篷来，有的连枪都没拿。

    他们简直就像是一群无头的苍蝇。

    军官们在呵斥：“混蛋，你们像话吗？立即回去穿上鞋子拿起武器，找你们的长官集合。”

    一群没有组织的士兵，就是一盘散沙，轻轻一推便会散落一地。

    这些官兵的素养还是不错的，除一开始有些慌乱。

    在得到指令后，他们马上便像往常训练的一样，拿起武器找到长官准备作战。

    仅仅两分钟，便有几百号人可以投到作战了。

    如此这般紧急集结的速度，在当今的军队中可称一流。

    可面对有备而来的袭击，还是稍显的慢了些。

     T八零坦克以每小时四十公里的越野速度，用时两分钟左右，从二里半外一头撞进了日军营地里。

    坦克就像狼进了羊群，开始肆意的捕杀小羊。

    坦克上的重机枪喷涂火舌，子弹肆虐的时候过没有遮蔽的日本兵，不管其身份如何通通打倒。

    “不要管他们，冲散就行了，人交给骑兵来杀。”

    “给老子找大炮，先把最有威胁的干掉。”

    孙德胜在通讯系统里发号施令。

    被张大彪教育了一回，他已经把干掉日军大炮，刻在了脑子里。

    十八辆坦克呈扇形，在日军营地里横冲直撞。

    遇人碾人，遇上帐篷撞过去，几乎没有什么可以阻挡他们的。

    被追着撵的鬼子哇哇乱叫，仓皇而逃，往往倒在了重机枪的子弹下。

    一些日军举枪奋力反抗，可别说子弹打上去只会被弹飞。

    就是把一捆手榴弹扔在坦克上，也对T八零坦克造成不了伤害。

    在日军眼里，这简直是死神来了。

    让人心生绝望。

    可更绝望的还在后头呢！

    坦克刚刚过境，骑兵团跟在后面就冲进来了。

    骑兵，是冷兵器的巅峰。

    在这个年代，合适的场景，仍有发挥光热的余地。

    经过坦克的一轮肆虐，日军根本没有组织起来防御阵线，士兵们三五人，十来人凑在一起各自为战。

    骑兵团大大咧咧的冲了进来，战士们的马刀刀口向外，战马迎着敌人撞上去。

    少有人有勇气直面战马的冲击。

    大多数都是向一侧躲避，这正中骑兵的下怀，锋利的马刀划过，带起阵阵血浪。

    骑兵冲锋就像梳子一样，一梳理带走了许多生命，刚才还密集的人群转眼就稀疏了许多。

    “冲冲冲，杀啊！”

    苏团长挥舞着染血的马刀，带领着骑兵团在营地里反复的践踏杀戮，屠戮那些日本兵。

    这一次，他们骑兵团终是证明了自身的价值。

    不是只能用来钓鱼的诱饵，是真正可以发挥出作用，给予敌人凶狠一击的主力团。

