    六大家主是谁？

    此时此刻，面对眼前这个实力无比恐怖的“狂妄小子”，朱常宏再也没有丝毫侥幸，浑身剧烈发抖，噗通一声跪倒在地。

    “大哥！”

    他跪在地上，目光有意无意的看着周围垂死挣扎的幸存保镖，声音忍不住的带上了哭腔：“我，我，我不敢说……”

    不敢？

    叶九州微微一笑，而后再次抬脚。

    “嘭”的一声轻响！

    随着脚掌落地，一道肉眼可见气浪涟漪横扫而出，无比准确的避开朱常宏，卷着十几名保镖的尸体，同样也包括那些重伤垂死的保镖，直接从厂房门口翻滚飞出。

    砰砰砰砰砰……

    噼里啪啦一阵乱响，足足卷飞出了七八十米！

    “现在可以说了。”

    叶九州对那些保镖的死活毫不在意，再次看向朱常宏，淡淡开口：“在背后指示你生产仿制品的，究竟是谁？”

    这次，朱常宏彻底服了！

    无论心智，实力，眼前这个“狂妄小子”表现出的一切，已经远远超出了他的想象！

    如此年轻，手段却如此恐怖，心思又如此缜密……

    就算是六位一流世家家主，也绝对拍马难及！

    “朱，朱某斗胆。”

    朱常宏双膝跪地，声音止不住的打着颤：“这位……大哥，如果我猜的没错，你，你一定就是传说中的那位存在，滨海的无冕之王，新谢氏集团谢总经理的丈夫，叶九州叶先生！”

    聪明！

    叶九州不置可否，居高临下俯视着朱常宏，轻声一笑：“继续。”

    没有否认？果然是他！！

    “叶先生，你真的是叶先生！”

    朱常宏“嚎”的一嗓子，对着叶九州疯狂磕头，嘴里嚎啕大哭：“叶先生开恩，叶先生饶命，我们朱家不过是区区三流小家族，六大家主威逼利诱，朱家根本不敢违抗！”

    “朱家不过是被他们当了枪使，这家工厂和仿制品配方都是六大家族提供，我是被逼的，请叶先生明察！”

    “哦哦，六大家族分别是吕家，刘家，孙家，卫家，孔家，卢家！我用朱家上下三十七口人的性命担保，绝对没有半句谎话！”

    原来是他们……

    叶九州眼底精光微微一闪，脸色又逐渐舒展，看着痛哭求饶的朱常宏，轻笑开口：“他们的账，我会慢慢清算，至于你……”

    “我愿意向叶先生臣服！”

    没等叶九州说完，朱常宏浑身一颤，嗓子彻底哭哑了：“叶先生，我早就想带着朱家向您宣誓效忠了！自从郑少龙郑家主向您依附，我一直都在盘算，希望可以投奔郑家主！”

    “只是，只是……我们朱家的资产还不到三个亿，根本没资格向您效忠。叶先生，我说的都是真的，真的啊！”

    这次，叶九州是真笑了！

    自从收服郑家，外界知其然而不知所以然，很多势力都在猜测，郑少龙究竟傍上了哪方势力的大腿。

    然而，朱常宏居然能够猜到，站在郑家背后的，正是眼前这位传说中的年轻强者，叶九州！

    “叶先生，你刚才说想要这座工厂，我给你，朱家的一切都可以给你！”

    地上，朱常宏连连磕头，哭的泪雨滂沱：“求叶先生给朱家一次机会，我们朱家绝对不能毁在我手里，我不能成为朱家的罪人！”

    “先前所做的一切，都是被六大家族逼迫，我对叶先生只有敬仰，绝对没有任何敌意！”

    “哦，对了，如果叶先生接收工厂，最好赶紧补办正式运营手续，上次听六大家主……不，是六个混蛋！上次听六个混蛋说，工厂不能见光，所以是黑厂，什么手续都办不了！”

    朱常宏的态度倒是挺诚恳！

    叶九州稍稍思索，嘴角慢慢流露一抹玩味：“你想像我效忠？可以！”

    “放出消息，从今天开始，朱家和新谢氏集团建立正式合作，代理生产‘北国佳人’系列产品，不是仿制品，而是正品！”

    “我很想看看，六大家族还能再耍什么手段！”

