    从高空坠落，巨大的重力加速让神代羽手中的雨伞直接被狂风吹反，钢丝制作的伞骨也发出不堪重负的滋滋声。

    他顺势松手，任由雨伞冲天而起。

    脱伞的刹那，三人天旋地转，在空中打转着坠落。

    失重的感觉，让神代羽的心也一下揪起，仿佛世界被无限压缩，连他心脏跳动的空间都不留。

    然后，他就感到肩膀一疼，他低头去看，没想到脸颊直接顶在了九条真希光洁白皙的额头上，肌肤的触感很细腻，如温香软玉，还能感觉到她发丝间的柔顺。

    他心神一荡，终于从失重感中解脱出来，同时右脚一踩。

    啪！

    空气炸裂，一股强大的反作用力从他脚下窜起，抵消了一部分下坠的势头，但还不够！

    他右脚不停踩踏，一次次的抵消坠势，偶尔也以左脚踏出月步，调整坠落方向，避开人流。

    几秒后，狂风缓缓停息。

    神代羽左手紧贴九条真希的水蛇腰，右手拖住她怀里的雪女，平稳落地。

    呼……

    神代羽长舒口气，第一次飞行，而且是极速坠落飞行，实在是太刺激，太……太疼了！！

    “九条老师，差不多也该松口了吧。”神代羽感觉自己的肩膀被她咬出血了。

    “嗯？”九条真希一怔，似乎不敢相信神代羽竟然还能活着说话，她缓缓松嘴，粉色的樱唇果然有一抹鲜艳的红色，她呆呆的看着他，有些傻乎乎的问道，“你没死？”

    “九条老师，你要相信科学！”神代羽再次重申，利用雨伞抵消下坠去势是有科学依据的，绝不是封建迷信。

    “你，你……”九条真希难以置信的看着他，又转头看向附近的建筑、街道，以及脚下的坚实大理石地面。

    真的平稳落地了？

    怎么可能？！

    她抬头看向涩谷站大厦，夜色下，她看不清大厦顶层，但能感觉到，那里距离自己很遥远，是生与死的差距！

    只是，为什么啊？

    一时间，她大脑一片混乱，最终，她想到了一个可能：“神代，你是能力者？”

    “九条老师，这件事请务必保密！”神代羽既不承认，也不否认，只拜托她保密，月步的事，越晚让人发现，对他越有利。

    “你……”九条老师还想说些什么，但感觉小腹有些怪怪的，好像有一只滚烫的手在抚摸。

    下一瞬间，她那精致绝美的脸蛋露出一抹醉人的羞红，在夜色下，风情万种，让人恨不能一亲芳泽。

    “还不放手。”九条真希气道。

    “啊？哦哦。”神代羽虽然不舍，呸，他一点也没有不舍，很干净利落的松开了左手。

    结果，九条真希脚一软，抱着雪女一屁股坐在地上。

    神代羽低头看去，只见九条真希一手抱着雪女，一手撑地，双腿弯曲，整个人呈M形，他居高临下，能清晰的看到九条真希的裙摆下露出的大片雪白，以及她沉甸甸的伟岸。

    “神！代！同！学！”九条真希气得不行，咬牙切齿的瞪着他。

    “九条老师，是你说松手的。”神代羽边给自己辩解，边去扶她。

    “扶雪女！”九条真希不客气的拍开他的咸猪手，眼神凌厉，一副我是你老师你敢对我不敬我就打你手掌心的严厉姿态。

    “哦哦。”神代羽从善如流，转而去扶昏迷不醒的雪女。

    也是他流年不利，他刚拖起雪女的背，雪女就醒了，两人大眼瞪小眼，半饷，雪女啊一声尖叫，啪一巴掌将神代羽拍懵了。

    “噗，哈哈哈哈……”九条真希被逗乐了，严厉的表情烟消云散，如玫瑰盛开，美艳绝伦。

    “发生了什么？”雪女爬起来，满脸警惕的瞪着神代羽，“你这个混蛋是不是想占我便宜！”

    她一脸我果然没有看错你的表情，恶狠狠的瞪着他。

    神代羽很无辜，不知道该从哪解释。

    他看向优雅起身，并轻手掸落旗袍灰渍的九条真希，希望她能为自己证明！

    可他没想到，九条真希竟妩媚一笑，桃花眼弯成月牙，笑着反问：“神代同学，你不是拜托我保密吗？”

    “我……”神代羽郁闷啊。

    “你竟然还想让九条老师替你保密？”雪女难以置信的看着他，心中疯狂吐槽：这个国家到底是怎么回事啊？！

    “……”神代羽不想解释了，这老乡对他偏见太深，像一座大山，他任何解释都显得苍白无力。

    再说了，雪女在学校的闺蜜好友是千叶纱，不是佳代子，我管她怎么想呢！

    神代羽破罐子破摔，索性恐吓：“雪女，这件事传出去对你名声不好，以后肯定找不到男朋友，所以啊，你配合点，当做什么都不知道，明白吗？”

    “你，你……你究竟对我做了什么……”雪女吓坏了，眼眶含泪，仔细检查身上的衣服。

    “好了，别吓唬她了。”九条真希已经恢复优雅，如女神降临，她轻轻揽过雪女，在她耳边说了几句。

    雪女这才平复下来，她皱了皱可爱的鼻子，瞪了神代羽一眼，才抓起胸前的手机，发现视频电话断了，她打给姑姑，但显示关机，然后，她又打给千叶纱，电话很快接通。

    “小纱，你在哪，没事吧？”雪女很关心，她的记忆最后显示是在46层的厕所，然后再睁眼，就在这了。

    “雪女，我没事，是伊藤教授救了我。”千叶纱心有余悸，两个少女互相关心，感情升温很迅速。

    “九条老师，你跟她说了什么？”神代羽很好奇，怎么她能三言两句让雪女改变态度？

    “秘密。”九条真希收起笑容，优雅的站在那里，此时夜空乌云散开，一抹月光温柔照下，落在她的身上，让本就美艳绝伦，明媚妖娆的她多了一层不食人间烟火的仙气。

    然后，她打开被拽的变形了的包包，翻出手机，给伊藤教授打电话。

    神代羽看到这个包，服了，刚刚那么紧张危险刺激，她双手还抱着雪女，但竟然还能不忘抓包，女人啊。

    他摇头，觉得九条真希身上的仙气在快速消散。

    “你的肩膀……”打完电话，九条真希踩着高跟靠近，清脆的高跟落地声像是踩在心间，让人心跳错乱。

    香气逼近，神代羽有些不知所措的看着她解开自己的衬衫，她的纤细玉指不时擦过他的肌肤，冰凉中带着一丝颤栗感。

    “还好伤的不重。”九条真希检查了伤口，松了口气。

    伤得不重？

    “九条老师，应该说咬的不……”神代羽刚打算纠正她，但话没说完，就被她用恶狠狠的眼神打断。

    神代羽哪里敢反抗哦，悻悻闭嘴，任由她变戏法般从变形的包包中取出药水给自己消毒。

    神代羽趁机检查自己的伤口，很平整。

    九条老师的牙口很好呢。

    “神代同学，谢谢你。”处理完伤口，九条真希道谢，美艳的脸庞很认真，表示一定会为他保密能力者的事，并且已经拜托伊藤教授删除相关监控视频。

    “九条老师……”神代羽见她这么认真，有些不知所措了。

    与此同时。

    涩谷站大厦顶层室外展望广场。

    野草顾问和他的两名同伴趴在围栏上，俯视下方，但距离太远，灯光有些暗淡，只能模糊看到几个黑点，似乎……好像……黑点旁还有大滩的黑色污渍，那是血？

    “为什么会变成这样？为什么？！！我们不是已经将九条真希困在这里了吗？为什么还会发生这种事！！”

    “那个笨蛋究竟是谁的学生，我要把他大卸八块！！”

    两名剑豪气得拔剑狂砍，将附近围栏全部斩断，从高空坠落。

    野草顾问站在那儿，全身冰冷，犹如三九天喝了冰镇雪碧，透心凉！

    他也想不明白，为什么神代羽那个白痴竟然会真的做出这种事，就算是小学生，也该知道雨伞不能当降落伞，为什么，为什么他会愚蠢到这种程度？

    他浑身颤栗，眼神露出凶光，极度的愤怒中，还带着无法掩饰的恐惧。

    任务失败，而且是在即将成功的时候失败，他知道，自己一旦回到美利坚，下场将比死更凄惨！

    因为，九条真希的父亲是日本海军陆战队的前中将，这件事传开一定会引起外交风波，如果任务成功，得到古代种果实，那他就是功臣，失败的话，他一定会被当做弃子，为平息日方怒火而惨烈牺牲！

    不行，绝对不能坐以待毙！

    要离开，离开美利坚，离开日本，对，去华国，那个国家兼容并蓄，一定有我容身之处！

    他缓缓后退，然后，快速冲向直升机，想通过它逃离。

    但是，才跑了几步，他的脚步就缓缓停下。

    因为，直升机前，站着一个相貌敦厚，像从政人员的中年男子。

    伊藤健，到了。

