
　　书房内。

　　云川放下茶杯，缓缓的站起身来。

　　“在这里打架，施展不开手脚，我们换一个地方吧。”他说道。随着话音刚落，杰古斯丁惊讶的发现周围的场景一阵模糊，等到再度变得清晰时，早已经不在书房中了。

　　周围可以看到群山迭起,他们两人貌似从繁华的别墅区来到了荒芜的山野林间，就是不知道还是不是处于华夏境内。

　　“这是…微虫洞搬运技术？”杰古斯丁瞳孔一缩，在这个世界空间转移的技术不是没有。但是想要转移任何人或者物，首先就需要能够在一定程度上解算对方的数据，精确到原子。尤其是身怀超级基因的人，解算起来就更困难了。

　　而能够把他悄无声息的转移到这里，杰古斯丁敢肯定,云川所具有的超级基因系统,肯定是比自己强的，不然没办法如此轻易的就把他转移到这里。看来他小觑了这个男人。

　　“这個地方周围都没有什么人，你可以尽情的展现你的手段了。”云川微笑着说道。

　　杰古斯丁却眼神一凝，在这一刻他能感觉到浑身汗毛炸起，仿佛正在面对的是苏醒的巨兽…对方逐渐凝实的气势，让他倍感压力。

　　不能再拖下去了。

　　杰古斯丁知道再拖下去，自己就会被对方的气势彻底压倒，所以当机立断。握紧手中的锤子，紧接着锤子的前端一股暗能量凝聚成蓝色的光球！

　　这科幻感十足的光球在空气中来回旋转，下一刻猛然发射出去。

　　而面对着来势汹汹的能量光球，云川的应对很简单。不躲不闪，淡然面对。那个光球在眼看着距离他身体仅有半米远的时候，忽然仿佛碰到了什么无形的屏障，猛的一个拐弯,从他身体绕了过去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响。

　　这看似毫不起眼的蓝色光球，电射而过后,直接命中了云川背后的某座小山丘。紧接着爆发出恐怖的能量,简直就好像炸弹一样。直接把那小山丘夷为平地！

　　这一击的威力着实不小，并且这还只是杰古斯丁试探性的攻击。

　　此刻,眼见试探性的攻击没能起到作用。杰古斯丁面沉如水，腿猛的一跺地，紧接着整个人宛若离弦之箭般猛然射出。手中锤子高举，目标直指云川！

　　一锤，砸下！

　　云川看到这一幕反倒笑了。

　　在他面前玩锤子？

　　云川哪怕到了如今的实力，但是他的武魂昊天锤，仍然是他最具杀伤力的手段。一旦亮出锤子，令宇宙崩毁啥的太夸张。但是摧毁个地球啥的，想必还是毫无压力的事情。

　　所以杰古斯丁的锤子，在他看来就是小孩子的玩具锤，根本不值得认真对待。慢悠悠的抬起手，似乎想要就这样接住他这一锤。

　　然而看到这一幕，杰古斯丁却傻眼了。

　　疯子！

　　这个人不是疯就是傻！

　　他在心中大骂云川的托大。要知道，他手中这柄锤子重达一千公斤，并且最重要的是，其材质无不是宇宙中极其罕见的贵金属所制作而成。配上神河文明顶端科技，具有的能力千奇百怪。既可以化成能量炮,也可以变成一个巨大的重锤，威力巨大！

　　一吨的重量可不是小儿科,就算是十个饕餮战士也不敢硬接。

　　在他看来,眼前这个人纯属心里没有半点逼数。过度自信，等会儿真的接下这一锤恐怕得被砸个半死。

　　想到这里，杰古斯丁只得下意识的降低了几成力量。毕竟这是切磋，不是生死战斗。犯不着把人打个半死。那纯粹就是结仇了。

　　而看到这一幕，云川摇了摇头。知道自己被人小看了。真是的，这些科技测的人就是麻烦。连返璞归真的道理都不懂，看到自己没有泄露半点能量波动就小看自己。

　　没办法，云川只能稍稍地制造出一些能量波动。刹那间，他周身狂风涌动，这个世界的暗能量也被他调动了起来。

　　杰古斯丁看到这一幕瞳孔一缩，终于知道他并非表面上看起来那么简单。不敢再留手，暗能量倾泻而下，甚至还加大了输出。M.23sk.com

　　一吨变成了五吨的力量。

　　“轰隆！”

　　巨锤和手掌碰撞在一起，爆发出了恐怖的余波。肉眼可见的冲击波扩散而开，同时伴随着阵阵雷鸣般的巨响。

　　“不可能！”

　　杰古斯丁脸色巨变，他万万没想到自己如此认真的一锤，竟然被对方赤手空拳就挡住了。甚至看样子对方还很轻松，就像拍飞了一只蚊子一样。

　　不信邪的杰古斯丁借助着锤子和他手掌碰撞形成的反弹力，重新将锤子高高举起，又是一次暗能量传输。整个锤头这次骤然间变大，膨胀了一倍还多。

　　并且伴随着暗能量的传递，在杰古斯丁的上方，快速形成了一柄巨大的锤子虚影。这柄锤子随同他的锤子，一同砸落。

　　在这虚影出现的时候，他的锤子就仿佛获得了某种加持，力量再度飙升！

　　“这一招倒是不错。”

　　云川脸上带着淡然的微笑。根据他的估计，对方这一锤子的破坏力，砸下来足以把周围的小山头都给平了。

　　不过想要对付他，还差得远呢。

　　云川抬起手，又是轻飘飘的一掌按去。

　　锤头与手掌再度碰在一起，这一回却不像之前那样爆发出巨响和冲击波，反倒是波澜不惊。没有丝毫声音，以及攻击余波的扩散。有的只是平静。典型的雷声大雨点小。

　　杰古斯丁这倾力一锤，碰到云川的手掌上，却仿佛所有的力量都被吸收，什么重量，动能，通通都消失不见了。

　　这怎么可能？！

　　此时的杰古斯丁表情凝固，眼睛瞪得老大。

　　锤子的力量哪里去了？

　　云川能够接下自己的一锤，他并不是多么意外。但是如此轻描淡写的就接了下来，就显得有些不正常了。

　　这么重的一锤砸下去，云川就算能够接下。但是按理来说，也不可能如此的平静。那锤子本身的重量，至少也会产生一点动静吧。例如让他脚下的土地凹陷一些，又或者把力量传递到大地中，造成裂纹之类的。

　　但偏偏云川表现的就跟没事人似的，实在是太诡异了。他究竟是怎么做到的？那锤子的力量被他传递到哪里去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第561章 雷声大雨点小。免费阅读。https://www.23sk.com 