    见到李明礼后，洛虹和先前一样，事无巨细的问了各种问题，比如赤阳石的产量、存储的地方、多长时间外运一次等等。

    但其实，洛虹只是在做戏，魔道修士千里迢迢跑到越国来，绝不可能是为了区区赤阳石。

    说白了，赤阳石就是个幌子，魔道修士真正谋划的东西想来会闹出些动静，所以需要一个明面上的乱子做掩饰。

    他现在查赤阳石查得越紧，就越不容易被当成对方的眼中钉除掉，对日后的暗中调查就越有利。

    洛虹抓着李明义和李明礼在赤阳山转悠了一整日，问题问了一堆，对赤阳山的情况大致已了然于心。

    随后，他便被带到山下之前于坤的居所休息。

    这里设置了一个大型聚灵阵，洛虹的居所位于阵中心，是灵气最密集的区域，但由于赤阳山下的灵气过于稀薄，就算有聚灵阵，也不足以让洛虹修炼。

    赤阳山上的灵气倒是密集，但那些狂暴的火灵气就是火行天灵根的修士都不敢吸收，寻常修仙者吸纳了，顷刻间就会灼伤经脉。

    洛虹正要打坐调息，就感应到屋外有人靠近，神识一探，便瞧见一脸纠结的李小清正迟疑不前。

    在她后头，李小婉和余应正悄摸摸地躲着。

    “小清，还有后面二位，都进来吧。”

    洛虹目光一凝，挥手在他刚刚布下的防护法阵上打开一个缺口。

    李小清闻言先是一喜，而后嘟着嘴，满怀怨气地朝后头道：

    “姐姐，我不是说要自己一个人来的嘛！”

    “小清，姐姐也是担心你呀，万一你被洛师叔欺负了怎么办。”

    李小婉灿灿一笑，素手捏住身旁余应腰间的软肉，狠狠一拧。

    “嘶，夫人饶命，洛师弟.....不，是洛师叔的神识厉害，不是为夫隐形符的问题呀！”

    余应疼的倒吸一口凉气，却丝毫不敢反抗，显然家教极严。

    李小清见他俩打情骂俏更是气不打一处来，娇哼一声，转身就步入阵法中。

    李小婉和余应见状对视一眼，也赶忙追上去。

    三人走进屋子，除了相思已久的李小清眼神迷离外，李小婉和余应的眼神都有些复杂，毕竟洛虹当初的修为比他俩可低多了，如今却已贵为筑基期修士，得寿两百载，是真正的修仙之人了。

    “洛师兄，我......”李小清向前一步，就要阐明心意，却被洛虹无情打断。

    “三位，在此镇守已有多年，我明日就安排你们回黄枫谷。”

    李小清的脸刷的一下变得惨白，洛虹虽未明言，但拒人于千里之外的意思已经很明显了。

    “门中大比没几年就该开始了，上次血色试炼，门中大有收获，这次应该会拿出不少筑基丹的。你们若是有再进一步的打算，最好参加此次大比。”

    言罢，洛虹转向李小清轻叹一声道：

    “小清妹妹，你修炼的年月尚浅，欠缺斗法的经验，这件法器便送你护身。”

    洛虹取出一面虫甲小盾，细看之下竟是一件顶级法器。

    “妹妹？”

    李小清看也不看洛虹手中的法器，先是呢喃一声，而后眼眸一暗，转身跑了出去。

    “小清！”李小婉担忧地喊道，正要追出去，顿了一下后，上前接过虫甲小盾，带着埋怨的语气道了声：

    “多谢洛师叔厚赐！”

    说罢，就追着李小清出了屋子，出门前还狠狠瞪了余应一眼。

    “余师兄，不跟上去吗？”

    洛虹有些奇怪地看着余应自顾自地坐下，给他倒了杯茶问道。

    “追出去干嘛，挨揍吗？”

    余应此时慌得一批，李小清的事当初少不了他的撺掇，喝了口茶后似乎觉得不得劲，便问道：“有酒吗？”

    洛虹就是灵石和灵酒不缺，当即取出一个酒壶和两只酒杯。

    “说回来，我还没恭贺余师兄的双修大喜，我先满饮一杯。”

    “别叫我余师兄了，你现在可是筑基期的前辈了，被别人听去不太好。”

    余应喝了口酒，立刻将即将挨揍的事忘到脑后，乐呵呵地道。

    “那我叫你余兄吧，修为虽变，交情犹在。余兄，洛某再敬你一杯，恭贺你得偿所愿，有情人终成眷属。”

    余师兄一直是个妙人，与他在一起总能让人忘却烦恼。

    “其实也没那么开心，总感觉与小婉双修后，反而没追求她时那般让我心心念念了。现在连清洗丹炉的杂活，都轮不到我干了。”

    余应叹了口气，连喝两口闷酒，似乎不能清洗丹炉，他的人生就失去了意义一般。

    洛虹无语，只能陪着喝了两杯。

    一壶酒没一会儿就被二人喝了个精光，余应也不多留，但在踏出房门前犹疑不定地道：

    “洛.....贤弟，你既然叫我一声余兄，你的差事我怎么也得出把力。想必贤弟早就看出此赤阳石被劫一事的蹊跷，邪修和凡间的流匪一样，都是打一枪换一个地方，哪有几年蹲在一处的，这不是等人来围剿嘛。

    而且上个月于师叔走后，邪修没隔几日就来侵扰了，当时为首的筑基期邪修，驱使一柄鬼气缭绕的大锤，只一击就打散了我们的合击阵法。

    贤弟遇到此人千万小心，若非万不得已，不要硬抗此锤。

    要知道，此人后来打进矿洞，可是将数条矿道都轰塌了。”

    “赤阳石矿脉都能轰塌？！”

    洛虹大感震惊，若是真的，那法器的威力未免也太大了。

    “是的，当时因为矿道的坍塌，整座赤阳山都抖了三抖，死了不少凡人矿工。总之贤弟小心就是，我走了。”

    余应对此事的印象极为深刻，十分肯定地道。

    “多谢余兄提醒。”

    洛虹随手送别余应，想着他刚才吐露的情况，心中渐渐有了猜想。

    ......

    “明义族兄，你说这位新来的师叔是怎么想的，明明现在正是赶产量的关键时刻，我恨不得将族里饲养的那两头灵兽借来驱使，这位师叔却让我们停工三天，说是要搞什么什么......”

    李明礼怨声载道，对着李明义大倒苦水，脑子都气糊涂了，想不起洛虹说的新奇之语。

    “五常法则，师叔说矿洞的生产要遵守整理、整顿、清扫、清洁、素养，这五项法则。明礼族弟，早上开会的时候你没用心啊，连师叔的教诲都没记住。”

    李明义面带笑意，轻松地道。

    “族兄，你怎么还笑得出来，我们就任凭师叔乱来吗？”

    李明礼深皱着眉头，不解地道。

    “为何笑不出来，有师叔在此坐镇，为兄可轻松多了。明礼，你也把心放宽，师叔让你做什么你就做什么，就算产量出了问题，也怪不到你头上。

    行了，安排人手做事吧。”

    说罢，李明义就背着手去巡视在各处值守的李家修士了。

