    790、紫微大帝

    驾云交给通天，云朵之上，刘浩也由得通天引路，离开青城山之后，通天又带者刘浩在东胜神州与不周山交界处看了一会。

    “看来这些道门修士，也都清楚荒兽肉食好处了！”

    刘浩看到交界后方，有着专业的收割队伍，不说肉食，便是皮毛也丝毫不放过，这些道门修士，许多还未踏入仙阶，荒兽身上任何一点油水，在他们看来，都是无以伦比的利益。

    这些修士还属于修仙者，修真人士，在这东胜神州几乎人人修道的地域之中，各种材料可以说都开发到了极致，荒兽这么好的东西，他们又怎么可能会放过？

    “荒兽灵慧未开，道门也不会忌口！”

    通天难得的解释一句，在刘浩听来，这也是道门的底线所在，有了灵智的生灵，修道者就不会斩而食之，这么说起来，节操比刘浩要高不少。

    “天庭倒也舍得！”

    下方，除去东胜神州各大修炼门派之外，就属天庭派遣的人员最多，也难怪真武大帝未在不周山上古巫妖战场露面，原来却是被昊天放到这里。

    人阐截三教也派遣不少人员坐镇，比如太上老君的记名弟子‘八仙’，阐教的黄龙真人等，截教的琼霄和碧霄等人。

    “天庭有何不舍？上古巫妖战场重开，灵宝再现，辗转之下，半数还是会落到有缘人手中，这些有缘人能否逃脱封神还是未知数，入了封神榜，还不是受天庭调遣？”

    刘浩听了通天解说愣住，念头有些通达，然还有不少问题在心中闪现。

    “你的意思，拿到灵宝的，皆有可能入封神榜？”

    “也不尽然? 就要看这灵宝是否何天庭有缘了！当然? 即使有缘，也不定非上榜不可！一切还是气数使然！”

    刘浩听了? 反而有些郁闷了? 自己进入其中，得到了灵宝只两三件? 还都是和天庭有着莫大机缘的，一个是紫微星旗帜? 已然被自己炼化? 以此指挥周天星斗大阵更利落许多，前翻还在喜滋滋，现在算是明白，什么叫做‘福祸相依’了！

    紫微星旗帜是一个? ‘月精轮’更是如此? 原本还想着等妹儿长大一些就将这灵宝给了她，现在看来，封神结束之前，还是免了吧。

    “看来你进入不周山，倒是取得了与天庭有缘之灵宝? 哈哈哈！”

    通天眼色怪异，一直以来? 他都不认为刘浩会被封神，无他? 光

    ‘气运’一点就足矣，试想一个‘气运’盖过玉帝的修士入了天庭? 不是给天庭找事吗？

    “喏！就是这个? 本是那孙猴子取得? 他也不喜，转手便仍给了我！”

    “紫微星旗帜？”

    通天眯着眼不知在思考什么，刘浩也没有追问之意，二人在白云之上俯视片刻，便失去了观看兴趣，驾着云朵晃悠悠返回长安。

    踏入长安，通天便自行离去，刘浩返回茶馆，给自己泡了杯茶，静静思索起来。

    原本，重启封神，刘浩一直都敬而远之，能不出长安便不出长安，如今看来，福祸无门，根本无法躲避，去了一趟不周山，带回了几件灵宝，就将自己套牢，如此，就不得不为自己多加考虑了。

    封神，何其恐怖，虽如今圣人不得临凡，然准圣大能如此之多，混沌魔神再次归来，光这些强者，就足够刘浩喝上一壶，稍不留神，就可能丧身其中。

    以刘浩如今小身板，想来想去，似乎只有找人结盟这条途径最佳，可找谁结盟？

    按理，截教是最好的，至少人家代理教主和自己关系不错，可听‘通天’方才之语，人家似乎还真没有大动干戈之意，知晓自家缺乏镇教至宝，低调行事；

    典型的一个例子，便是脱离了封神榜的截教弟子，也俱提留天庭听调，由此，给了其他圣人表态，告诉其他势力，我都这样了，你若是再步步紧逼，就不怪我将天庭诸多神位让出来给你们争夺了。

    不得不说，截教这步棋走得很对，赵公明商家能在地仙界三大洲畅通无阻，便是托了其中好处。

    “封神，就是神仙杀劫，斩杀敌手，便是全了天数！莫非我也有着一个对手不成？”

    刘浩想着《封神榜》书籍之中的介绍，脑海里灵光一闪；

    “莫非，我的神仙杀劫就是天庭如今的中天紫微大帝伯邑考？”

    换做其他大帝，刘浩还要考虑一下，面对伯邑考，他还真一点不怵的，典型的一个业位赋予的能力者而已，在伯邑考封神之前，还至少个凡人罢了，身死封神，虽得到尊位业位，但实力最差，属于在天庭之中光有神位，却没有丝毫权力者。

    要知道，紫微大帝，在天庭，本该是运转周天星斗，诸天星君的老大，当真做到的话，便是玉帝也完全可以不鸟。

    伯邑考又怎么可能做到？不过一傀儡而已，便是紫微星权能，本该主管人间帝王更替的权限，也旁落他人，也难怪封神之后，根本就没了伯邑考的传说；

    这会，这家伙大概率躲在紫微星宫殿之内疯狂修炼，长久的压抑，很可能伯邑考心灵都扭曲了吧？这般心境下，过段时间，他修为提升之后，说不得就要膨胀了，到时候便是自己不出门，对方也很可能会找上门来。

    福临心至，说的就是如此，刘浩一番思考，便如推演一般，将后续可能发生的状况算出，心神也轻松下来，他还真不怕什么伯邑考，换做其他人，或许还会提防一些，区区伯邑考而已，那家伙周天星斗大阵的运转，比自己都不如，还真没有什么可怕的。

    “周天星斗大阵，呵呵，若是伯邑考到时候给自己来这么一个大阵，势必要为我做嫁衣吧？紫微星旗帜在我手中，便是他有着紫微大帝印玺，也不定能抢夺过我！倒是一个很好的掩饰！”

    刘浩对自己熟悉周天星斗大阵还是觉得需要隐瞒一番，这么一个越阶战斗的大阵，还是不要随意展示的为好，胳膊腿还不够粗壮之前，低调一些总没错。

    “若是斩杀了伯邑考，紫微大帝的神位还会是伯邑考吗？”

    刘浩陡然间想到这里，到时候真将伯邑考斩杀，对方的真灵是重入封神榜还是直接入地府转世？若是前者，自己不是没完没了了？

    “还真是有些头痛！要不和昊天商议一下？自己去接任中天紫微大帝？”

    说是这么说，谁都知道，这根本不可能商议，换做封神完结，昊天依旧高悬玉帝之时，到不是不能商议，如今，还是算了吧，人家昊天‘大天尊’之位能不能稳固还是个问题。

    “这么看来，和昊天确实可以结盟，不过，现在咱这修为，人家也看不上，再说吧！”

    刘浩也没有纠结，无非是加紧修炼而已，入了准圣再找昊天不迟，他思维展开。

    “不行，真接任了，也必须自己斩出的三尸化身才行！否则，事情一大堆的，还要不要修炼了？”

    这家伙倒好，一点也没感觉自己可能根本算计成空，倒想着后续瑕疵来了。

    “斩杀伯邑考的时候，必须将对方紫微大帝的印玺抢夺过来，这样的话，主动权才能在自己手中！”

    刘浩反复思考，心中有了决定，抬头朝着天际看了一眼，嘴角微微一扯，越想，越觉得自己必须争取紫微大帝之位。

    不说其他，紫微星对人间帝王更迭的影响，就足矣影响人族不少问题，这个位置被他人取得，势必会被动许多，特别是对自己传下的百家之道更是如此。

    比如，被他人搞一个牛角尖的帝王在位，说不得各种奇葩出现，历史上，就有着这么一个帝王喜欢出家，每次出家都要大臣耗费大量银钱赎回，日后真要是出现这种皇帝，那对人族而言，当真是莫大的伤害，对他百家而言，也势必万分难受。

    反之，一旦紫微星权能掌控在自己手中，真出现这样的帝王，耗费一些代价搞死他便是，他和其他人相比，又不是非要依靠紫微星功德，以这些功德来为自己百家之道铺路才是真正的道理。

    天际星空，有一处紫气浩荡之地，这片星空之中，有着一个浩大的星系，地球银河系放到这片星系之中，只能是小不点大小，如萤火相比皓月。

    这片星系，却是紫微星星系，中心位置，一颗紫色星辰悠悠自转着，整个星系又以这颗星辰为核心公转，形成一个特有的领域，这就是中天紫微大帝的道场。

    紫微星，不知其大，无时无刻都在散发着紫色气息，沾染了整个星系，彷佛在高之世人，这里尊贵无比，这里不可侵犯。

    在紫微星两旁，还有着两颗星辰尤为光亮，这两颗便是紫微星的辅助星辰，文曲星与武曲星是也。

    说来，做为紫微大帝的伯邑考也是可怜，两个辅助大臣，却非他一系人马，文曲星，乃是比干，这个对殷商死忠之辈，又怎么可能会对夺取了殷商的西周太子产生好感？心中必定是万分嫌恶的，平时想让比干出谋划策想也别想。

    武曲星，在封神之时，却不见名声，但也是殷商赫赫有名的大臣，他名为‘窦荣’，乃是游魂关总兵，坐镇游魂关多年，妻子彻地夫人亦是深通韬略。

    夫妻二人抵抗东伯侯姜文焕，令其十数年不能破关，可谓是闭关防守的名将，但是既不以武功见长，又不会法术。后来窦荣被金吒用遁龙桩杀死，彻地夫人也死在木吒的吴钩剑下，窦荣死后被封为武曲星。

    不需说也知道，被阐教斩杀，天然立场就和伯邑考不是一块的。

    平日里，他比比干要好些，倒也兢兢业业，但相比听从伯邑考指令，还不如更听从昊天言语。

    两大辅助都是阳奉阴违，伯邑考在这紫微天说是孤家寡人也不为过。

    此前，伯邑考也基本认命了，也是没办法，实力实力不行，势力势力更弱，唯一可能的外援勾陈上帝也在始皇时期下凡被杀，只能憋着，心中再积郁也只能忍着。

    封神重启，却给了伯邑考机会，身体重塑，便可修炼，坐镇紫微星无量岁月，没有功劳也有苦劳，积累的功德倒也不少，修炼功法紫微星殿内不缺，使得伯邑考狂喜不已。

    也是个没师承的，贪快求速，修炼之时，那些积累的功德哪还留得住？一股脑得吸收了事，这倒是好了，一路修行，瓶颈在这些功德之下畅通无阻，加上平日里尊位之时，也得了昊天不少赏赐，手中蟠桃又剩下几颗，更不存留，这才多久，便已经有了大罗金仙修为。

    他却不知，他这大罗金仙换到地仙界，一些太乙金仙都能教他做人，不得不说，伯邑考如刘浩所想，膨胀了，只觉得自己力量滔天，一拳一个星辰打爆，天下无敌了。

    这也难怪，殷商之时，伯邑考不过是普通人族罢了，会一点三脚猫功夫，更没有真正上过战场，养尊处优的，一朝力量加身，根本没有对比可言，又因长久孤寂，外部信息缺乏，仙之尽头大罗金仙对他而言，便是世界顶端，哪还能忍得住？

    他这一出关，却有人倒了大霉，不需说，这倒霉之人，便是比干和窦荣这两个家伙，做为文曲武曲，本该对紫微大帝言听计从，却因立场之故，如今被伯邑考拿来当作祭旗之人，当真是天数使然，便是躲避在家中，也难逃封神之厄。

    “今不周山残脉开启，人间多事，朕做为紫微大帝，怎能安坐道场？比干、窦荣，着你二人整军，不日朕便带领尔等临凡，斩杀荒兽，也好还人间一个清平！”

    伯邑考心机可不浅，召集众臣之时，面色安稳，修为收敛，就等着比干和窦荣跳出来反对，果然，他话音刚落，比干就跳了出来；

    “陛下！前翻大天尊号令众多仙神下凡，更言明吾等需要各司其职，确保周天星辰运转，若是陛下临凡，便是打杀不少荒兽，大天尊依旧要怪罪吾等！还请陛下收回成命！”

    比干言语，有理有节，更多的还是说给其他人听的，他这番话一出口，其他臣子心中便退缩起来，不求有功，但求无过，别到时候功劳抵不过罪过，被大天尊降罪，那才是郁闷。

    比干说完，窦荣也出列劝诫，言语之中，却没有比干这么委婉；

    “陛下想要立功，臣下理解，但陛下可知，大天尊下凡之时，便已三番五令，倘若日后大天尊怪起，陛下或许无碍，吾等却要大受苦难，还请陛下收回成命！”

    伯邑考心中气炸，正是自信飙升之际，哪容反驳？同时，他心中又十分欢喜，这送上门来的借口正好适用。

    当着紫微星系众臣直面，伯邑考操起印玺，直接将比干和窦荣砸成肉泥，其他人根本反应不过来，一个个惊恐不已，看向伯邑考的眼神之中更是充满了畏惧，待伯邑考眼神扫过，一个个赶紧低头，再不敢反驳。

    直接打杀了比干和窦荣，伯邑考是爽了，豪气更是冲天，巨大的野心更在心中滋生起来，心中对昊天的不满更是充斥心间，他站起身行，大手一挥，一声号令之下，整个紫微星系沸腾起来，众多兵将开始集结，跟着伯邑考朝着地仙界而去。

