    105 患难见真情

    “马嫂子，快请坐。”叶晚霜拉着她在自己身边坐下。

    马氏将手里的篮子放下，然后关切的道：“我刚从外边回来才知道白家又闹了那么大的事，就过来看看，你们不行也别花钱租人家房子了，我看这家房子这么好，恐怕是不便宜。

    回头你们娘几个都挤在白兰那, 我喊上我家那口子和铁家这哥几个，帮你们给冬生加盖一个茅草屋先凑合一段日子？”

    铁木也点点头，然后从怀里掏出来一个钱袋子递给白落霞“落霞，这些你先拿去应急用吧，你也别再和我说什么，算是我借给你，你什么时候有, 什么时候还？

    你们有什么难处尽管开口，我们兄弟别的不成，有一把子力气，能帮忙的绝对不含糊。冬生去我家也是可以的，都看你们。”

    听了两人的话，白落霞等几人心中十分温暖。

    叶晚霜十分不好意思，她们也刚知道这院子早就是自己闺女准备好的，如今马氏带着一篮子鸡蛋上门，铁木送来了些银子，真是让人十分的感动。

    叶云洲作为叶家长子，对铁木拱拱手道：“这位小兄弟，感谢你的仗义相帮，不过日后有我叶家对我大姐和我孩子们庇护让你们费心了，谢谢，谢谢你们能这探望。”

    铁木赶紧站起身，叶落霞笑道：“铁木大哥，这是我大舅舅，那位是我小舅舅和我苏叔叔。

    这些银子你们拿回去, 暂时我们还用不着, 家里日后有我外公外婆一家照拂，我们还过得去，我这也有银子。”

    铁木犹豫了一下，然后看看铁牛。

    铁牛看向小雪，小雪道：“铁牛哥哥谢谢你和你大哥，我们如今有舅舅保护我们了，你们放心吧。”

    铁牛挠挠头看向自己大哥，又看向白落霞，十分不好意思道：“那，那要不日后你们有需要就来找我们，别再客气了。”

    白落霞和白雪都赶紧点头应下了。

    铁木这才将银子收了回去。

    叶晚霜拉着马氏道：“真是让你们费心了，之前我家白兰就多亏你们帮衬呢，真不知道咋感谢你们。”

    马氏摇头，“哎，说着话就外道了，乡里乡亲的，再说这白家你出来我觉得那就对了。

    你儿女都这般大了，在哪不比在白家强啊，你也别伤心, 那白定丰啥东西，根本配不上你。”

    马氏话落，苏越倒是十分欣赏的看向马氏。

    叶云川冷哼：“就是，欺辱我姐姐这么多年，这一次要不是有人去我们村子里说道那白家的事，我们还不知道我姐过得这样的日子......”

    马氏和铁木兄弟没待多久，因为他们不知道这里是白落霞的家，关心探望之后，就各自回家了。

    白落霞觉得，这两人才是可交之人，这也算是雪中送炭了。

    并且铁家兄弟她没有看走眼，人品确实没得说，虽然铁家的银子算是白落霞帮着赚的，但是如今叶晚霜刚和离出来，铁木就送了银子过来帮助她们，足见这人也是个心肠端正的。

    而马翠菊就更是，属于雪中送炭了，来的时候带着一大篮子鸡蛋，临走时拉着白兰嘱咐，回头缺什么少什么直接去她家里拿。

    平日里吃菜直接去她菜地里拔就行。

    患难见真情，这个时候对她们施以援手的，日后白落霞绝对不会忘了他们的恩情！

    白落霞这边也算是热闹的吃了一顿饭，竹锦早有准备，一桌子好菜也是惹人垂涎，文竹在秦府厨房当差可不白当的，手艺学了不少。

    “我们家文竹这手艺真是不错，娘以后咱们有口福了。”白落霞一边吃，一边给叶晚霜夹菜。

    叶晚霜摸了无数次眼泪，人也是恍恍惚惚时常发呆，估计是不相信自己突然有如今的好日子过。

    这一桌子的菜都不知道咋下口，以前她能喝粥吃饱了，她就知足。

    “雪儿吃，你以后想吃什么和姐姐说，这里是你家知道吗？

    你的家，你想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，再没人会管束你，给你脸色看！”文竹不停的给白雪夹菜，柔声安慰道。

    竹锦照顾着白冬生，三人被白家欺压惯了，更是没吃过什么肉，都不敢动筷子。

    “肉先少吃些，以前没怎么吃过别伤了胃，吃鸡蛋羹、喝鸡汤先好好补补身子，喜欢吃，以后顿顿都有，日后姐保准让你将肉都能吃够了！”白落霞给三人布菜盛汤，看着白雪安慰道。

    白冬生闷头吃饭，眼内满是愧疚与一抹解脱的快意。

    白雪看着一大碗的鸡蛋羹直咽口水，眼里的泪花翻滚着，但是对自己姐姐的话深信不疑。

    “吃，那是你的，没听你文竹姐姐说了，以后你想吃什么和文竹姐姐说，她给你做。”白落霞看着白雪大声道，让她放心大胆的吃。

    白雪点点头，然后拿着勺子小口吃，依旧很斯文。

    叶晚霜教育孩子还是很上心的，白雪很是有教养，这也是白落霞特别喜欢她的原因。

    只是哪家都有一颗歹笋，叶晚霜这一房也出了一个白眼狼的白荷。

    这边吃的欢，又是喜悦连连，白家那边乌云一片。

    接下来发生的事，白落霞真是低估了白家那一家子极品。

    那个牡丹就那么留在白家了，平妻难道不用成亲拜堂的？就这么的离不开男人？！

    而小孟氏撒泼一般的闹，最后白家用哑巴儿子威胁她好悬被休了，只能先忍气吞声的忍着。

    走了一个软弱的叶晚霜，又来了一个自己的表亲王牡丹，还是带着田地进白家的，小孟氏简直就要呕死了！

    而今日出现在白家那个坐轮椅的人？！

    南苍陌没说什么，话少，人也一身的冰冷和煞气。

    白家腾出一间屋子给他住，他说自己累，就呆屋里没再出来。

    坐在屋内，南苍陌看着对面那个小院，想着丫头的惊世之言，庆幸自己先下手为强，早早就在她心上打上了一个印记。

    低头看着自己被人偷偷翻过的包袱，冷笑、‘白家畜牲，敢欺负我的宝贝媳妇，等着万倍偿还吧！’

    “这可咋整，请神容易送神难，这人就这样回来了，以后咱们家可还有个好啊。

    那包袱除了几件破衣服，一个子没有，这些年他没个军饷啥的！”乔氏嘟嘟囔道。

    “有也白搭了，估计全看那一双废腿了。”杜氏丧气的道。

    白家人都沉默不语。

    小孟氏一肚子气，坐在那闷不吭声。

    老孟氏今日折腾的够呛，这会也是累了，消停了一些。

    “这人一身的冷气，脸上咋也有疤呢，要是没疤长得怪好看的。”白彩云冷不丁道。

    “你傻吧，他是残废，你没看他坐着那东西呢，以后就是废人一个，长得好能当饭吃？

    什么干不了，一辈子瘫在炕上还得让人伺候，这样的人傻子才看得上！”白彩薇鄙视的看着自己妹妹，没好气的道。

    “呦彩云，你个大姑娘说这话，你不嫌害臊？”白金凤蔑视的看着白彩云。

    白彩云憋憋嘴，家里没人敢得罪这个祖宗，她干脆不吱声了。

