    弥罗宫外，气势汹汹的太乙真人一行迅腾空而起，朝着下界落了去。

    楼台上，元始天尊与通天教主并肩而立，静静地看着。

    “你也不拦他们？”

    “拦得住吗？”元始天尊苦笑道：“六百多年前的事……死了那么多的弟子。虽说事情已经过去了许多年，但想要真当成过眼云烟，那是不可能的。早在西行之初，他们就已经想着要动手了。如今，平白得了这么一个好借口，还怎么拦呢？况且，他们说的也不无道理。这事儿若是不管，那可真是插在我道门心脉上的一把匕了。往后，这天底下稍有见识的人还不悉数投了佛门？”

    淡淡瞧了元始天尊一眼，通天教主道：“那现在怎么办？真与那妖猴撕破脸皮？”

    “没什么怎么办，走一步算一步吧……”元始天尊振了振衣袖，缓缓叹道：“那妖猴虽狂，却也不傻。抵达灵山在即，在此时做出这种事，不合情理。这当中，肯定是有些我们不知道的事情生了。说不定，是佛门给他布了个什么局。”

    微微顿了顿，元始天尊接着说道：“稍后陪我到兜率宫走走吧，这种事情，还是要问最善于算计的人才好。”

    说着，元始天尊转身走入内堂。

    那楼台上，通天教主静静地注视着七人离去的方向，哼笑道：“说得好像这些都不是自己的徒弟似的，也是绝啦。”

    ……

    稳稳落到南天门的时候，太乙真人一眼就看到了恭候在门口的李靖和哪吒。他猛然回头望向了匆匆赶到的多闻天王。

    这一对视，多闻天王只得尴尬地笑了笑。那手中还握着玉简。

    情况已经再明白不过了。

    李靖带着哪吒快步朝七人走来，躬身拱手道：“李靖参见太乙师叔，参见诸位师叔。方才师叔到来，李靖因公务繁忙，未能出迎，还请诸位师叔见谅。”

    闻言，太乙真人却只是哼了一声。冷冷道：“出迎之事本属繁文缛节，师侄公务要紧，倒也无碍。只是，现如今又过来了。怕不只是送行这么简单吧？”

    那在场十二金仙之中的其他六人，一个个都在悠悠地瞧着李靖。

    一旁的哪吒抿着嘴望天，佯装什么都不知道。

    这一双双的眼睛注视之下，李靖只得尴尬地笑了笑，道：“诸位师叔可是要去西牛贺洲求法国寻那妖猴？”

    “哦？”这一问。原本冷冰冰的太乙真人顿时笑了：“他在西牛贺洲求法国？你不说，我倒还真不知道。行，这样一来，也省得我们去找了。”

    说罢，太乙真人脸一黑，握着拂尘硬生生顶开李靖就往前走。

    那其他的几个师兄弟也连忙快步跟了上去，与李靖擦肩而过。

    那黄龙真人朝着李靖拱了拱手，脸却朝向哪吒，戏谑般笑道：“谢师侄提醒了。”

    直到对方走出两丈开外，李靖才与哪吒对视了一眼。转身快步跟了上去。嘴里喊道：“太乙师叔！事关重大，还得从长计议。意气用事要不得啊！”

    那身后，哪吒只得一拍脑袋，无奈地跟上。

    一行人就这么稀稀拉拉地出了南天门，腾空而起，朝着西牛贺洲而去了。

    一路上，李靖半真半假地劝说着，太乙真人黑着脸，一声不吭，那看李靖的眼神都有些厌恶了。

    身后。哪吒带着四大天王一个个蹙起了眉头，一声不吭地跟着。

    ……

    正当太乙真人一行人正气势汹汹赶往求法国向猴子兴师问罪之时，南瞻部洲。

    幽暗的地牢中，身躯早已残缺不全的六耳猕猴被死死地捆到了木桩上。

    没有呼吸。没有脉搏，没有任何生命的征兆，就连仅存的，那双眸中的一点点神采都已经渐渐开始消散了。

    忽然间，只听“啪”的一声，一盆脏血劈头淋了下去。将整个身躯都泼成了红褐色。

    片刻之后，六耳猕猴猛地吸了一口气，仿佛一个噩梦中吓醒的重症患者一般瞪圆了双眼。

    他惊恐地看到多目怪朝他凑了过来，近距离，细细地观察着他的伤口。

    在那血水的泼洒之下，伤口上的一根根猴毛正在缓缓地生长着，如同杂草一般。紧接着，这些“杂草”开始编织了起来。相对于其他生物，这种愈合度是惊人的。

    不过，此时却几乎毫无用处。因为六耳猕猴的伤实在太重了。

    “居然真的用血来重塑肉体，倒是从未见过啊……刚刚你还提到精气，好像，你偷袭其他地方的时候不只吸血，还掠夺了精气。对吧？”微微挺直了身子，多目怪仰头后退两步与六耳猕猴拉开距离，伸手从身后的妖将手中接过了一只兔子，提到六耳猕猴面前，轻声笑道：“想要吗？”

    望着多目怪手中奋力挣扎的兔子，六耳猕猴瞪大了眼睛，微微张口。

    一缕唾沫从那獠牙的缝隙中渗了下去。

    多目怪微笑着说道：“想要，就说真话。只要你说了真话，我就把它给你。”

    闻言，六耳猕猴微微呆了一下，那脸上**的神情却渐渐消失了。一双眼睛，又恢复了原本疲惫的模样，微微低垂。伴随着冷笑。

    “说！”

    低垂着脑袋，六耳猕猴轻声叹道：“说了你……又不信。”

    “你不说真话我当然不信了。”将手中的兔子丢给妖将，多目怪伸手扼住六耳猕猴的咽喉，将他的头硬生生掰了起来，瞪圆了眼睛道：“我跟了大圣爷许多年，侍奉了大圣爷许多年，你以为我是隔壁那只山羊精吗？那么好骗？”

    “嘿，又是大圣爷……”六耳猕猴微微低垂着双眼，无力叹道：“该说的……我都说了。没什么好瞒的。不是不想骗你，而是不屑骗你，懂吗？”

    “不屑？”闻言，多目怪的眉头微微跳了跳。

    “对，不屑。”望着多目怪，六耳猕猴瞪大了眼睛缓缓地笑了出来：“我说了我就是你家大圣爷，你家大圣爷……需要骗你吗？哈哈哈哈……”

    多目怪顿时怒上心头！

    他猛地往后退了一步。取来烧红的铁钳，对着六耳猕猴的心口重重地刺了下去，缓缓地扭动。

    “说！究竟是谁派你来的！”

    恐怖的声响中，一阵阵的烟雾升腾而起。

    那四周的众妖眉头都微微蹙起了。

    六耳猕猴猛地仰起头。咧开嘴，却又紧紧地咬着牙没有喊出声来。

    那模样，像是在哀嚎，却又像是在笑。

    由始至终，他都只是瞪大了眼睛怒视着多目怪。

    咬紧了牙。多目怪一点一点地用力，那铁钳一点一点地深入，焦臭的味道迅散播了开来。

    豆大的汗珠从焦黑的额头上缓缓滑落，额头上一根根的青筋暴起……六耳猕猴微微颤抖着，那扭曲的脸上，表情之中却依旧夹带着一丝丝挑衅的意味。就好像刑罚还不够严酷似的。

    直到铁钳穿透了身体，六耳猕猴都一直维持着这个表情，瞪圆了眼睛，怔怔地望着多目怪。丝毫没有准备要讨饶的意思。

    这一幕看得多目怪都有些懵了。

    有那么一刹，他甚至怀疑眼前这具躯体是没有痛感的。可从对方的表情上看，却又分明是有。

    在花果山时代，他是有名的酷吏。任何人，无论是最硬骨头的天河水军，还是凡间不长眼撞刀口上的妖王，只要经他的手，没有一个还能保守得住秘密的。

    可眼下，他却完全不知道应该要怎么办。因为，他面对的是一只连身体都已经残缺不全的妖怪……

    帮他恢复身体再施刑吗？

    这显然是不行的。

    如此之近的距离，多目怪可以清楚地感觉到。眼前这个冒充“大圣爷”的家伙神识异常地强大，甚至已经强大到与真正的大圣爷一般无二的地步了。如果不是看到他破开的躯体里显露出来的绒毛，也许，连他也会受骗吧。

    让这样的家伙彻底恢复过来会是一个什么结果？多目怪不敢想象。

    一咬牙。多目怪将插在六耳猕猴身上的铁钳奋力拔了出来。

    六耳猕猴猛地蹙起眉头，一股热气从口中喷洒了出来，飘散到空中。那是他一直忍着的惨叫。

    “大人，接下来怎么办？”

    深深吸了口气，多目怪低头看了一眼缠绕在铁钳尖部焦黑的，又缓缓化成灰烬的猴毛。冷声道：“那只山羊精呢？”

    “羚将军正在审问。”

    将手中的铁钳丢到火盆中，多目怪道：“将他丢到监牢里，记住，不能让他死。我们去看看从山羊精口中能不能撬出什么来。”

    “诺！”

    最后怒视了六耳猕猴一眼，多目怪转身便朝地牢外走去。

    很快，三个小妖走了过来，为六耳猕猴解开绳索，抬着就往地牢深处走。

    ……

    监牢的大门轰然打开了，幽暗的光线中，六耳猕猴被如同一块烂肉般丢到稻草堆里。

    黑暗中，其他所有监牢里的犯人都伸长了脖子，却没有一个敢出声。

    随着那三只小妖的离开，大门轰然关闭了。

    整个监牢静悄悄的。除了壁上火把短促的“噼啪”声，只剩下一声声压抑的喘息声了。

    六耳微微挪动了下身躯，缓缓地仰起头来，睁开双眼。

    透过几乎把他整个埋在其中的稻草，他隐约看到各个角落里有一双双眼睛在望着这里。

    “大圣爷……你是大圣爷吗？”

    黑暗中有人压低声音在询问着。

    经此一问，监牢之中迅激起了一片窃窃私语。所有的囚犯都在悄悄议论着。

    “又是……大圣爷。”六耳猕猴咬着牙干笑了起来，笑得喘不过气来，如同嚎哭一般：“你们以为我想是他吗……哈哈哈哈……我他娘的恨不得跟他一点关系都没有啊！”

    稍稍沉默了一下，那声音又接着问道：“大圣爷……连你都被捉了。那……敖烈他现在怎么样了？”

    闻言，六耳猕猴微微一愣。(未完待续。)

    ps：  求推荐票求月票求推荐票求月票~顺便推荐一本朋友的书：《我的同桌女鬼》。都市灵异文。