    “萧郎小心，此神已成了气候，不下于金丹真人，比那黄鼬精要强的太多！”

    苏月儿连忙提醒，满脸都是凝重之色。

    杀个黄鼬精，她和萧业都是手段百出，何况更强的虎神？

    ‘该死的，林理真怎么回事，怎会放任自己的领地有金丹级的神灵存在？’

    苏月儿暗恼，拨出头上的发钗，喝了声，疾！

    那发钗化为一只金凤，一声清唳，展翅向黄山君扑去！

    “吼！”

    黄山君一声巨吼，虎尾猛的扫去，似乎空间都有了变形！

    砰！

    如大棍般的尾巴，正中金凤胸口，金凤被打的倒飞出去，灵光黯淡，重新化为一只头钗，苏月儿也是面色一白，一口鲜血喷出。

    ‘好厉害！’

    苏月儿暗道了声，心里颇为不服。

    虽然黄山君是相当于金丹级别的神灵，但是作为邪神，未得朝廷正封，纯论修为的话，未必高于她这个先天大圆满，而且她的真元一再凝练压缩，弱一点的金丹都不是她的对手。

    问题的关系在于，黄山君的气势！

    虎是百兽之王，本身带有强烈的杀伐锐金之气，再与神性结合，威力倍增，除非她的精神力能高过神灵的神力。

    “苏大家，快去找道场的阵眼，黄山君交给我！”

    萧业疾喝了声，就指挥大剑，疾劈而去！

    ‘也罢！’

    苏月儿心知自己徒留无益，立刻展动身形，向虎山疾掠，并回头看了眼，以眼神叮嘱萧业小心。

    当！

    这一剑，趁着黄山君尾巴甩出，身形出现破绽，斩在了右肩上，却是发出金铁交鸣之声，锋利无比的才气大剑，也仅仅只斩下半寸！

    “嗷！小子，你成功的惹怒了我，去死！”

    黄山君一声嘶嚎，现出怒容，人立而起，一爪子带起虎虎腥风，萧业运起淌泥步，擦着腥风闪开，随即以大剑化为才气大网，猛的罩了上去！

    大网一层层，密密麻麻的罩在黄山君身上，就见白光剧烈闪烁，一道道经文刚刚浮现，就旋即湮灭，竟似有挣脱之势！

    “镇！”

    萧业头顶，从五品官印冲天而起，重重砸在了黄山君的额头上！

    轰！

    黄山君身形一矮，但是没多久，四肢又顶着官印，缓缓挺直起来。

    卧草！

    这只老虎这么强？

    “吼！”

    黄山君又一声巨吼，一道尺许大小的风刃从嘴里喷出，如回旋飞刀，直取萧业脑袋。

    萧业心里清楚，碰到这类可以旋转的兵器或者法术，千万不能避让，因为避让解决不了问题，它会越旋越近，轨迹会因距离的接近越来越难以判断，于是猛吸一口气，一记崩拳轰出！

    崩！

    风刃被当空打碎！

    萧业也连退了十来步，虎口都震住了鲜血！

    吼！

    又是一记风刃飞出！

    崩！

    萧业猛一咬牙，又一记崩拳迎上！

    之后又是一记！

    萧业就感觉真气翻腾，一口气差点喘不过来，这倒不是黄山君法力厉害，而是老虎本身自带肃杀之势，风刃又与属性相合。

    风刃虽带个风字，但是五行属金，是庚金之气。

    不过连喷三口庾金之气，黄山君的神力也消耗了不少，前腿一跪，又被官印镇住了。

    萧业立刻吟诵！

    “沙丘起伏杂草生，虎啸亭里扬美名

    乡县告示君不顾，半醉半醒打虎来”

    顿时，环境起了变化，在万民簇拥中，一名坦露上身的汉子带着七分酒意，向黄山君摇摇晃晃走来。

    就象遇到了天敌一样，黄山君浑身虎毛炸起，呜呜吼了两声，心头生出了一种难言的恐惧。

    “山神庙前星满天，飞沙走石出大虫

    英雄提棒挥朴刀，跃骑砸拳传武松”

    莫名其妙的，道场中的天色昏暗下来，随即狂风大作，黄山君身上，浮出一道虚影，摇头摆脑向前走，就见那汉子左手突然多了条杀威棍，右手多了把朴刀，嗨的一声大叫，一跃骑到了老虎虚影的背上，挥拳下击！

    每拳下去，虚影都黯淡少许。

    黄山君惊骇的发现，飘浮出去的虚影，是它的精气神，根本不受它控制，而它的本尊被才气大网紧紧缠住，头顶又有官印镇压，根本没法与虚影合一，只能苦苦支撑。

    当萧业吟到最后一句，武松二字出现之时，莫然它有了明悟，这个叫武松的汉子，是它命里的克星。

    “武松！”

    黄山君咬牙切齿，它不明白，这汉子是从哪里来的，又为何会成为自己命里的克星。

    “武松？”

    在山顶寻找命门的苏月儿也回头看去，美眸里满是不解。

    “苏大家，快些！”

    萧业在下面催促。

    别看武松打虎打的爽，可是消耗的，都是他的才气，一拳拳下去，他的才气也在一拳拳的减少，绝对撑不了太久，就会让黄山君脱困而出。

    苏月儿也明白关键，运用精神力仔细搜寻。

    神灵道场，最初都是由一个点诞生，可以勉强视为气球，随着神力加深，贯注入道场，道场会如气球般越吹越大，但是无论道场有多大，都有一个气眼，苏月儿的目地，就是找到这个气眼，并非是要将之摧毁，否则空间破灭，谁都逃不掉。

    而是如解开气球的绳索般，缓慢放气，将弥漫于空间的神力放掉，黄山君也会随之虚弱。

    不过气眼就就硬气功的罩门，每一位神灵都会隐藏在意想不到的地方，很难寻找。

    苏月儿站在山顶，精神力场笼罩了全部道场，细细感应。

    ‘到底会在哪里呢？’

    苏月儿眉心紧锁。

    因老虎本是腥骚之辈，整个道场中，满是骚味，严重干扰了她的探查，再打个比方，这就象一场寻宝游戏，在方圆一里的范围内，找一件不知名，不知形状的宝贝，何其之难？

    ‘看来还得萧郎再配合下！’

    苏月儿心念一转，唤道：“萧郎，能否暂时隔绝黄山君的气息？”

    “隔绝？”

    萧业颇觉有难度，哪怕他的手都因才气输出过大而颤抖，目光仍灼灼盯着黄山君，寻找着破绽。

    凭心而论，修士斗法，不完全是力与力的碰撞，借势，斗智也非常重要，否则人类拥有智慧的优势又体现在哪里？

    诶？

    有了！

    萧业突然想到，苏月儿曾提点过，人心似铁，官法如炉，可融炼世间万物！

    萧业顿时心念一转，一个义字从眉心浮出，直击而去！

    咚！

    如大锤抡下，黄山君惨嚎一声，气息竟衰弱了几分，连后腿都跪了下去。

    果然有效！

    萧业大喜！

    义字符文，专镇天下不义之辈，萧业不相信黄山君没做过不义之事。

    趁着工夫，悬浮于黄山君头顶的官印，转眼化为一只黄铜大炉，将黄山君装了进去。

    “以官气为炉，才气为薪，给我炼！”

    萧业大喝一声！

    就在黄山君陷入铜炉的瞬间，才气大网一收，化作乳白色的雄雄火焰，烘烤着炉打！

    “打，往死里打！”

    萧业又给武松下令！

    这刻，他不计后果的催动精神力，燃烧才气！

    武松骑在虎背虚影上，拳头更加密集。

    “找到了！”

    突然，苏月儿惊喜的唤道。

    道场气门，就在一块不起眼的岩石底下，苏月儿把岩石搬开，一剑刺去！

