
　　Titi看向姚静，“你又是谁？”

　　	姚静上前，“你别管我是谁，马上跟我赵东哥道歉，要不然的话，你信不信，我能让天州电视台把你封杀？”

　　	Titi不想示弱，“笑话，一个保安，我凭什么跟他道歉？”

　　	姚静上下打量她一眼，“Titi？如果我没记错的话，你以前应该叫罗琴吧？”

　　	“怎么着，有了点名气，改了一个外国名字，就不知道自己姓什么了？”

　　	Titi略有些慌乱，“我不知道你在说什么，小海，我们走！”

　　	姚静冷哼，“敢走，你试试？”

　　	“刚才你说的话，我这边的摄影机可全都拍下来了。”

　　	“如果我把这段视频放到网上，你说，舆论会不会让你臭大街？”

　　	“听说你的人设是高学历的清纯女神，又而且每年还要下乡去支教，如果让你的粉丝们知道，你私下里是这种德行，你说他们会不会失望？”

　　	Titi回头一看，恰好看见一架摄影机正在对着自己。

　　	她脸色慌乱，“还愣着干嘛，把带子给我抢回来！”

　　	话音落下，两个保镖扑向那个摄影师。

　　	赵东就站在一边，哪里会让他们近前。

　　	接连两脚，将两人踹飞。

　　	姚静看在眼里，嘴巴都快笑成了一朵花，“赵东哥，好样的，这些狗东西就是欠教育！”

　　	说着，她伸手一指，“罗琴，你别狂，我想起来了，你就是天州电视台那个歌曲选秀节目出道的。”23sk.Com

　　	“当初我妈妈还做过你的导师！”

　　	罗琴愣住，“你是刘老师的女儿？”

　　	不怪她惊讶，以刘老师在华语音乐圈的地位，只要一句话，就能让她步履维艰。

　　	姚静反问，“不光如此，我爸爸还是天州电视台的台长，怎么样，有没有资格让你跟赵东哥道歉？”

　　	听见姚静的父母，一个比一个来头大。

　　	罗琴就算再狂，此刻也得乖乖收敛。

　　	她立马变脸，仿佛变了一个人，“真对不起，赵先生，刚才都是误会。”

　　	“是我的助理不懂事，我在这里替她道个歉。”

　　	甩锅倒是厉害，说着她还瞪了助理一眼。

　　	小助理立马会意，上前哀求道：“赵总，对不起，刚才都是我的错。”

　　	“是我目中无人，跟我家Titi姐没有任何关系。”

　　	见赵东不为所动，她换上一副委屈表情，“赵总，是我的工作失误，没有把Titi姐的随行人员及时更新。”

　　	“求您原谅我吧，要不然Titi姐一定会把我开除的！”

　　	赵东摆手道：“算了。”

　　	“去补报一下资料，然后赶紧进场吧，演出马上就要开始了。”

　　	他也不想为难一个小姑娘，更不愿猜测她说的真假。

　　	娱乐圈水深，如果不是因为对方行事霸道，欺负到了他的头上，赵东甚至懒得管这事。

　　	人作有雨，天作有祸，这些明星别看一时张狂，早晚有人设崩塌的时候，这种事比比皆是。

　　	报备完资料，一行人远去。

　　	姚静那边上前，“赵东哥，怎么样，解不解气？”

　　	赵东关心道：“你也是，这么自报家门，就不怕她以后找你麻烦啊？”

　　	姚静满不在乎，“找我麻烦？她拍我马屁还来不及呢！”

　　	赵东没说什么，其实这个姚静初次见面的时候，对她的观感比刚才那个罗琴好不到哪去。

　　	可怎么说呢，同样都是娇生惯养的大小姐脾气。

　　	但是姚静就能分清对错，也愿意低头，愿意去改变。

　　	这才是难得可贵的地方，也是他愿意跟这个姚静结交的原因。

　　	要不然的话，赵东才不管这个姚静有什么来头，根本就懒得搭理。

　　	他这个人性格如此，你敬我一尺，我还你一丈！

　　	如果你咬我一口？

　　	那不好意思，我肯定拿砖头拍你！

　　	收敛心思，赵东感叹道：“你说说这些人，到底图什么，补报一下资料而已，做个备案。”

　　	“五分钟就能搞定的事，为什么非要惹出这么多的麻烦？”

　　	姚静解释，“这你就不懂了吧，现在那些粉丝，都把这些明星捧上天了！”

　　	“哪怕是再小的一件事，你拿她跟普通人一样对待，没有任何特权。”

　　	“那她肯定就觉着，是你在故意为难她！”

　　	“说白了，就是惯得！”

　　	“要是没有那些无脑粉丝的追捧，你看她落不落下来！”

　　	“不过没办法，国内的粉丝环境一向如此，不喜欢也没办法。”

　　	“谁让我们这代人，没什么信仰和追求呢！”

　　	赵东忙着摆手，“别，你可千万别算上我，我可跟你不是一代人。”

　　	“再说了，我是有信仰和追求的！”

　　	姚静好奇，“赵东哥，你的信仰是什么啊？”

　　	赵东咧嘴一笑，老实道：“钱！”

　　	姚静翻了个白眼，“我晕，你能不能有点格调？”

　　	赵东忙道：“行，我的信仰是努力发展自身，为实现祖国的四个现代化建设添砖加瓦！”

　　	“怎么样，有格调没？”

　　	姚静撇嘴，“不理你了，就知道欺负我，我去找梁筱姐玩去了。”

　　	赵东也没心情搭理她，一个人去了后台。

　　	不过可惜，找了半天，也没找到刚才那个熟悉人影。

　　	……

　　	十点整。

　　	商演的男主持，用低沉的嗓音高亢道：“接下来，就让我们用掌声有请今天的特邀嘉宾，天州电视台的签约主持人，梁筱老师！”

　　	掌声雷动，庆典活动正式开始！

　　	赵东不得不承认，梁筱的名气确实不小，主持的业务也很精湛。

　　	上台短短片刻，就将今天的庆典活动，推向了第一个小高潮！

　　	紧接着，梁筱那边结束了串词，“好了，我知道大家已经等得很着急了，接下来让我们有请今天的开场嘉宾。”

　　	“也是咱们国内非常优秀的女歌手，Titi老师！”

　　	伴随着观众门的掌声，粉丝们的尖叫。

　　	Titi穿着一袭长裙缓缓登台，声音格外柔美，“哈喽，天州的朋友们，你们好么？”

　　	“最近一直在外地拍戏，很久没有回来了，所以看见大家真的好亲切。”

　　	“家乡的亲人们，你们好么？”

　　	赵东站在台下，因为刚刚见识过这个Titi的另一幅面孔，此刻他不得不承认。

　　	变脸有术，果然是每个明星的基本素养！

　　	懒得欣赏这个女人矫揉造作的表演，赵东正想转身，结果当场愣住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第748章 变脸有数免费阅读。https://xs.23sk.com 