    第588章我不太明白你说的话，麻烦你再说一遍

    岳灵芝在第三次伸展双臂后，这才和欧阳箐淡定的下了马车。

    有些站到高处的人，惊呼起来：“我的天啊！那辆马车里面，还真的是岳小姐和欧阳小姐！”

    “她们已经从马车上下来了！”

    “她们并没有被绑住手脚，也看不出是被逼的，刚才那个人说的，可能是真的！”

    “我的天啊！她们真的带着官兵进了王府！”

    岳灵芝拉着欧阳箐的手一起进了王府。

    她们后面跟着密密麻麻的官兵。

    按照岳灵芝和太后娘娘约定好的，她只要将这些官兵，带到王府后花园的密室那边。

    然后当着那么多官兵的面，指着密室告诉他们：东西就在密室里面，便可以回宫拿到解药。

    后花园的密室，其实不是密室，而是一个酒窖。

    估计那些“证物”，是从王府后门弄进来的，然后放到了酒窖里面。

    王府正屋里的密室，估计不容易弄进去，所以他们退而求其次。

    大皇子他们还真是搞笑，谁会将那么重要的东西放在酒窖里？

    岳灵芝停下脚步。

    狗皇帝的心腹侍卫装模作样的问：“岳小姐，你带我们来这里，难道东西真的藏在这里面？”

    这时候，岳灵芝看到管家带了四个龙堂的人，从花圃后面走过来。

    胡管家向岳灵芝行了主仆礼：“岳小姐，欧阳箐小姐。”

    龙堂的人假扮成仆人模样，其中一人给岳灵芝比了一个手势。

    那是他们约定好了的手势，表示一切已经搞定。

    岳灵芝放心了，这说明那些东西他们已经截胡了，并不在酒窖里面。

    嘿嘿，她们可以不用演戏啦！

    岳灵芝不再理会狗皇帝的心腹侍卫，拉着欧阳箐走过去：“胡管家！看见你们，真是太好啦！”

    胡管家又奇怪地问：“岳小姐，这是怎么回事？你和欧阳小姐怎么会带这些军爷一起回王府？”

    岳灵芝道：“哎呀，不是我们带他们回府的，是他们硬要跟着来的！”

    狗皇帝的心腹侍卫赶紧喝令官兵：“抓住他们！”

    岳灵芝却拦住官兵：“为什么要抓他们，他们何罪之有？”

    狗皇帝的心腹侍卫皱起眉头，发觉岳灵芝很不配合他们，难道她不要命了？

    他冷冷地地提醒她。

    “岳小姐，他是南樾王的管家，肯定和南樾王是同伙，他们和南越王一样，犯了谋反罪！”

    岳灵芝“啊”了一声：“我不太明白你说的话，麻烦再说一遍！”

    狗皇帝的心腹侍卫脸色骤变，他再迟钝，也知道岳灵芝要出尔反尔。

    围在他们身边的官兵，并不知道太后娘娘和大皇子的阴谋。

    他们奉命来搜查王府，是真的以为顾铮要谋权篡位，真的以为王府藏了那些大逆不道的“证物”。

    也正因为他们不知情，太后娘娘才会逼岳灵芝，亲自来王府指证“证物”藏在酒窖里。

    这样，就由不得其他人不相信。

    他们一开始的计划，是想用欧阳箐的命，来威胁顾铭指证“证物”。

    现在换了岳灵芝，太后娘娘和狗皇帝都觉得，效果更逼真。

    (本章完)

