    题目：添二就是字。

    旁边围观的人皱眉思考起来。

    很多人看着萧央和袁志玲，他们这么快就抢答，真的能回答出正确答案吗？

    萧央笑道，“足字。”

    众人一愣，怎么回事“足”字？

    萧央笑道，“足字加上二，是一个‘是’字。”

    众人脸色微变，足字添加“二”字，确实就是“是”字，完全没毛病。

    很多人苦笑，这人的反应也太快了吧？

    服务员笑道：“恭喜赵学艺先生，你答对了。”

    大屏幕上，第二道题目出来了。

    这次抢答的是一个中年人：“肖字！”

    题目是：来人好模样，心中暗称意。

    “恭喜汪正银先生。”服务员笑道。

    “没想到汪先生也来了。”

    “哎，要是汪先生在我们的代表团里，我们未必会输给香江代表团。”

    “是啊，可惜汪先生和司南博不对路。”

    “以汪先生的能耐，至少在书法和诗词领域，萧央是没办法占到便宜的。”

    众人看着汪正银议论起来。

    袁志玲看着萧央，“他在南洋的地位等同于龙老在华夏的地位。”

    萧央笑道，“没想到南洋还有这种能人。”

    汪正银看着萧央，端起茶杯。

    萧央也端起茶杯。

    两人一饮而尽。

    众人心说，这下有意思了。

    不过，这叫做赵学艺的人绝对不可能是汪先生的对手。

    第三题出来了。

    萧央笑道：“拜字！”

    题目是：外国人说再见，华夏人行个礼。

    服务员说道，“恭喜赵先生，你已经答对两题，进入了第二关。”

    众人露出羡慕之色。

    有人好奇：“为什么是拜字？”

    汪正银说道：“拜有一意为再见，同外国的bye发音相似，另外一意表示恭敬。”

    众人恍然，很多人是在汪正银解释之后才知道是怎么回事的。

    第四题出来了：未得君亲成庶人。

    汪正银笑道：“群字。”

    众人懵了，为什么会是群字？

    包括袁志玲都好奇的看着萧央。

    “地支的第八位是未，属羊，与君亲相近，成为群字，庶人指的是平民百姓，意思是群众，所以谜底是群字。”萧央笑着解释。

    众人目瞪口呆，一个字谜而已，里面居然隐藏着这么多学问。

    没文化，真是可怕啊。

    很多人感慨。

    进入第二关之后，萧央就没有再抢答了。

    时间过的很快。

    第一关的时间到了，一共只有七个人进了第二关。

    第二关，一共三题，至少要答对两题才能通关。

    这次不是抢答，而是抽题号，一共1到15号，每一组题里面都有三个字谜。

    1号最难，5号到15号难度都差不多。

    如果谁的运气不好，抽到了1号，那可就倒霉了。

    “设计比赛规则的人还真是会制造悬念。”

    “哈哈，你们不觉得这样才有意思吗？”

    众人开始抽题。

    萧央抽到的居然是1号。

    众人满脸同情的看着萧央，尽管萧央在第一关表现的非常强势，但运气太背，想要通过第二关恐怕会非常困难。

    汪正银抽到的是第6号。

    众人心说，看来最先通过第二轮的人应该会是汪正银。

    比赛开始。

    萧央打开题目看了起来。

    袁志玲一看，脸色凝重。

    萧央一笑，“没事。”

    他提笔就写，几乎没有思考。

    还没有人回答，萧央就先把提交了答案。

    众人惊愕的看着萧央，他怎么就提交答案了？这可是难度最大的1号题。

    就连汪正银的也非常意外，他也才刚刚写好答案而已。

    “估计是放弃了。”

    “有可能。”

    “1号题的难度那么大，他不可能那么快就想出答案。”

    没人相信萧央真的答出了正确答案。

    很快，七个人全部提交了答案。

    从最后提交的人开始公布结果。

    第七个提交的人，答对了一题，淘汰。

    第六个提交的人，答对了一题，淘汰。

    第五个……淘汰。

    第四个……淘汰。

    第三个……过关。

    第二个提交的人是汪正银，三题全对，过关。

    众人都看着萧央。

    服务员说道：“赵先生全部答对，过关！”

    众人脸色皆变，最快的时间提交，还全部答对了，最关键这可是难度最大的题。

    这赵学艺也太凶残了。

    汪正银笑道，“能不能公布题目？”

    众人也都想看一看题目。

    服务员公布了题目。

    第一题：左右十八，右有十八，二四得八，一八得八。打一个字。

    答案：樊。

    第二题：楞字，打一个字。

    答案：噪。

    第三题：默许。打一个字。

    答案：午。

    众人看到题目，全部懵逼。

    第一题，大家好歹还能想到为什么，后面两题，大家直接完全不知道是为什么。

    汪正银蹙眉。

    服务员看着萧央，“赵先生，你愿意给大家解释一下吗？”

    萧央笑道，“第一个字不算难，我就不解释了，我说说第二个字。”

    “将楞字，拆分为‘四’、‘方’、‘木’三体。意谓四个方形，加上一个‘木’形，就可得到谜底字‘噪’。”

    萧央微微一笑：“这个字谜有两大特点，一是巧妙地将谜底偏旁的解说镶嵌到一个汉字的不同形体当中。破解时，需要先拆开谜面用字，才能得到字谜启示。二是字谜将四个不同大小的方形‘口’旁，用数目字统一概括。不熟悉了解汉字形体，不知字谜仅讲形体相似，不讲字形大小的诡谲性特点，要顺利地猜出这个谜底汉字，还存在一定难度。”

    众人目瞪口呆。

    这你妈也太牛比了，这个字的难度也太大了。

    汪正银赞叹，“精彩！真是精彩！”

    众人见连汪正银都已经开始佩服萧央，越发觉得这叫做赵学艺的人实在太厉害了。

    在南洋，能让汪先生佩服的人可不多。

    “赵先生，这第三个字，你又是如何想到的？”

    汪正银看着萧央，他其实已经有了一些想法，不过他想听听萧央的。

    众人也全部看着萧央。

    袁志玲满是崇拜的看着萧央，这是我未来的丈夫！

    她非常自豪。

    “赵先生，你快说吧。”

    有人已经等不及了。

    不少人笑了。

    这第三道题目“默许”，难度更大。

    到底是如何想出“午”字这个答案的，大家实在太好奇了。

