    沐锦依的那副模样看上去真的挺大义凛然的，可心里面的小算盘打的噼里啪啦的响。

    她现在也不缺钱，墨云漓每次聪哥她这里买走的药材就足够她用的了，她除了正常开销，还能省下来一大笔钱，她得抓紧时间把神医的名声打出去，这样她才能名正言顺的把钱给家里，至于自己经商的事情，暂且被她搁置了下来，等哪天真的被她遇到了可用之人再说吧！

    墨云漓见沐锦依的表情不似作假，指尖轻叩，提议道：“既然如此，那么希望咱们以后合作愉快，要不要签订合同呢？”

    签合同？好像也可以，反正她也会看，不会吃亏的。沐锦依的心里面琢磨着。

    “好啊，那就你来准备吧！”沐锦依点头同意。

    墨云漓唇角微微勾起，轻笑道：“你就不怕我把你卖了？”

    沐锦依横了墨云漓一眼道：“我又不值钱，还不够你费事的了。”再说了，她是那么容易被卖了的人吗？

    听到了沐锦依的回答，墨云漓不知道是想到了什么，露出了一抹高深莫测的笑容，看的沐锦依身上的汗毛都竖起来了。

    不是吧！那不成他真的想怎么卖她比较合适？

    好在墨云漓的这种状态只是显露出来了几秒，很快的恢复到了正常。

    沐锦依摸了摸身上还没有下去的鸡皮疙瘩，奇怪的问道：“说，你刚才是不是打了什么不可告人的坏主意！”

    墨云漓当然不会承认，“放心吧，我是不会卖了你的，就像你说的，还不够耽误我的时间的，再说了就你身上这么几两肉，能卖几个钱！”

    沐锦依翻了翻白眼，按斤两来卖，是在骂她是猪吗！

    这一路上两个人在一起倒是也没有感觉到无聊，当然这是在没有算是开车的墨一的前提下，两个人。

    谁叫墨云漓告诉墨一，除非他告诉他，没事的话不许他私自把隔挡板撤掉。

    墨一因为这件事不知道默默地翻了多少次白眼，也不知道有什么好看的，他们两个没开窍的人，连在路上打啵都没有可能，还有什么不能看的！

    滨市到京都的路程算是比较远的了，就算是自驾，也需要十五个小时左右，坐火车需要的时间就更长了，当然有快速的方法，坐飞机啊！不过这个方案被两个人不约而同的否定了。而滨市到京都并没有开通高铁动车，自驾过去算得上是折中的了。

    墨云漓也不会委屈了自己一行人，在路上规划好了行程，路过哪个地方稍作停留，享用热腾腾的饭菜，再找地方休息休息，主要是让开车的墨一休息。

    虽说墨一能够做到连续开十五六个小时的车不合眼，但是他完全没有必要因为无关紧要的人虐待自己的手下，所以这一路上他们该吃吃该睡睡，不知道的还以为他们是自驾游，而不是赶去给人治病呢！

    在路上，陈家的人倒是来了几次电话，追问沐锦依到哪里了，什么时候能到地方，电话都是墨一接的，因为简昌留给陈家的电话，就是墨一的，这还真的不是墨云漓的意思，而是他自己做出的决定。

    很显然，简昌对于这个年轻时候的好友，并不是那么满意，沐锦依那边是什么情况，墨云漓都告诉他了，在他看来，既然他们并不是真心诚意的想要请人家去看病，干什么还要来这么一出，他都看在他们曾经的面子上帮忙联系上了沐锦依给他们，但是看看他们是怎么做的，让人家自己去京都！

    简昌在退隐之前也是风光过的人，现在哪怕是不怎么管那些事了，但是他的身份还是在这里，对于一些基本的礼节，他自然是非常清楚的，陈家现在的这种做法，很明显是没有把沐锦依当成一回事，也没有把他简昌放在眼里，不然的话哪里会这么懈怠？

    把沐锦依看成是自家孙媳妇的简昌心里暗戳戳的想着，这是算是他看在以前的面子上帮了这次忙，等到以后他们陈家再想通过他来求助，门都没有！他还得在沐锦依的面前给他们穿一穿小鞋才解恨！

    陈家尚不知道自己被简昌记恨上了，不过就算是没有简昌，沐锦依对他们家的感官也并不好，请人就要拿出请人的态度来，要不然还不如不请，等以后对于陈家，除非他们拿出来的诚意能够打动她，否则的话她是不会出手的。

    想想看，能够真的打动沐锦依的东西究竟有什么呢？钱财？沐锦依需要是不假，但是她给别人治病也可以得到啊，又不是非得他们一家，所以用这个方法是打动不了她的。

    实际上沐锦依很可能自己都不知道有什么是真正能够吸引她，让她破例的。

    他们三个人慢慢悠悠的，最终用了差不多两天的时间才到了地方，他们没有直接到陈家，而是先在事先定好的酒店落了脚，至于陈家会不会不高兴？不用猜就知道了，可是不管是墨云漓还是沐锦依，他们是在乎这点的人吗？

    舒舒服服的休息了半天，沐锦依这才登门拜访。

    墨云漓本来是想跟着她一起去的，不过被沐锦依否决了，只让他在边上偷偷的看，她正想试试陈家的态度，墨云漓这张脸一露，还有什么可看的了！

    鉴于墨一经常跟在墨云漓的身边，那张脸在人前也有了辨识度，沐锦依也没有让他跟着，最后反倒是看似不着调的墨十得了便宜，能和沐锦依一同出发。

    墨十在揭露了沐国华和李秋芬一家没有血缘关系后，就按捺不住的跑掉了，他的性子在墨云漓的手下里，那是数一数二的欢脱外加不着调，在哪个地方都待不住，天天到处跑。

    墨云漓知道他的这个性子，也没有掬着他，反而是让他想上哪里玩就去哪里玩，定期往回打个电话报个平安就成。

    难道墨十就因此没有什么作用吗？如果真的这么想的话，那才是大错特错，正是以为墨十到处跑，反而帮助墨云漓收集到不少一般人得不到的情报。

