    极道武馆众人，看到高牧非常的惊喜。

    “高分馆主，我们在找几只潜入到基地市的异兽！”一成员开口道。

    高牧一听这话，脸色一变。

    异兽潜入基地市，这可是大事。

    高牧不敢耽搁，直接开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，高牧能看清一切。

    很快，他就找到了潜入到基地市里的那几只异兽。

    他拔出玄天剑，便直接朝着那异兽的方向冲去。

    土地翻滚，那几只异兽直接就被高牧从地下给拖了出来。

    毕竟这是战皇初期的异兽，高牧就算是不用皆字秘，也可以将他们轻松斩杀。

    仅仅只是不到一分钟的时间，这几只让极道武馆成员费尽心思的异兽，就被高牧斩杀于剑下。

    “还是高分馆主厉害啊！”

    “咱们费了半天劲，人家不到一分钟就解决了。”

    “真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    “偶像，高分馆主就是我的偶像。”

    ……

    这些极道武馆的成员，表达了对高牧的崇拜。

    高牧则白了他们一眼问道：“这到底是什么情况？”

    有一人开口，便将南城门的情况给说了出来。

    “走，咱们一起去南城门！”

    高牧一马当先的往南城门冲去，其他几人也紧随其后。

    他虽未使用行字秘，但是他的速度依旧很快。

    他身后极道武馆的成员，只能望着他的背影苦苦追赶。

    原本半个小时的路程，高牧全力赶路，只用了不到十分钟。

    他之所以这么顺利，是因为憾岳卫对昆仑基地市进行了戒严。

    到了南城门，高牧一眼就看到了苏赤练。

    他来到苏赤练身前，询问道：“什么情况？”

    苏赤练指着城门外道：“一群战皇级异兽，不出意外的话，五分钟后将会冲进昆仑基地市。”

    “苍穹武馆的人呢？”高牧问。

    高牧只发现了极道武馆和憾岳卫的人。

    “还在集结。”苏赤练脸色难看。

    “MD。”高牧也不是好脾气的人，直接开口骂道。“这个时候还TM拖后腿，他们还想不想好了。”

    “高分馆主你好啊，我是昆仑基地市的新任市守马俊涛！”

    高牧刚骂完苍穹武馆，马俊涛就跳出来自我介绍。

    “我们认识吗？”高牧看了马俊涛一眼，表情很是不耐。

    马俊涛则仿佛没有看到高牧的不耐一般，继续开口道：“您当我不认识我了，但我认识您啊。您可能不知道，您是我的偶像。”

    马俊涛的偶像二字，直接吧高牧给听傻了。

    “偶像？你在逗我吧！你难道不知道，我的外号吗？”高牧斜眼看着马俊涛。

    马俊涛笑着点头：“您有这个外号，并不是您的原因，而是那些被您杀的市守都太脑残。”

    马俊涛是真的会说话。

    他这彩虹屁一拍，高牧竟感觉自己的心中很是舒服。

    “得了，有事吗？”舒服归舒服，但高牧却没有被冲昏头脑。“你这么吹捧我，是不是有什么事想求我啊？”

    “不是。”马俊涛想都不想，直接摇头道。“我只是想表达一下，我对您的崇拜而已。”

    高牧白了马俊涛一眼后，便没有再理会他。

    “准备的如何了？”高牧问苏赤练。

    苏赤练先是点头，然后摇头。

    “布置的差不多了，但我感觉我们这些人，抵挡不了这么多的异兽攻击。”苏赤练很严肃的说。

    她始终觉得，不管是鼹鼠类异兽，还是即将到来的异兽，都只不过是先锋军而已。

    真正的攻击，应该还在后面。

    “没事，这不有我呢嘛！”高牧豪情万丈道。“我一个人，可抵千军万马！”

    高牧这豪情万丈的话语，瞬间感染到了周边的人。

    这些人也被高牧的这句话，弄的热血沸腾。

    “苍穹武馆，前来报到！”

    高牧刚把气氛烘上去，就听一个不紧不慢的声音响了起来。

    “关连新，苍穹武馆新任分馆主。”苏赤练轻声的向高牧介绍。

    “我说关连新，你们是不是有些太慢了？”马俊涛是一点好脸都不给关连新，他脸色难看的质问道。“这消息发出都多久了，你们怎么才来？”

    “不好意思啊。”关连新语气不爽，态度傲慢道。“我们苍穹武馆大部分的人都没有在分馆，所以集结的速度有点慢。”

    “关连新，你这理由是不是有些太敷衍了？”苏赤练看不下去了，开口呵斥道。“你难道不知道，现在是咱们昆仑基地市生死存亡之际吗？”

    “你最好给老子闭嘴。”关连新在马俊涛面前的态度还算可以，可在苏赤练面前的态度却非常的恶劣。“男人说话，你有女人插嘴的分吗？你最好别乱说话，小心老子教训你。”

    关连新的嚣张，让苏赤练大怒。

    “你就是高牧吗？”在骂完苏赤练后，关连新又将目光放在高牧的身上。他上下打量了高牧一番后，皱着眉头满脸嫌弃道。“你这少年天才，绝世妖孽也不过如此嘛！”

    “幸好咱们不是一个年代的人，如果咱们是一个年代的人，我绝对可以轻易的碾压你。”

    “碾压他？你是在做梦吧！”高牧还没开口，马俊涛就直接开口嘲讽道。“就算你比他大几十岁，他都照样碾压你。我是真不明白，你到底是哪来的自信，认为自己能碾压高牧。”

    马俊涛是真的崇拜高牧。

    要不然的话，他也不会在这个时候出言维护高牧。

    “我说这位，您能不能消停点？”高牧皱着眉头，没好气的看着关连新道。“你今天的任务，是来守城的，不是来装逼的。”

    “你会不会说话？不会说话的话，就最好闭上你的臭嘴！你算什么东西，敢这么和我说话。”

    不知怎么得，关连新就是看不上高牧。

    “MD，让我弄死这傻杯！”苏赤练的手已经放在了武器上。

    苍穹武馆的众人见状，也纷纷将手放在了武器上。

    关连新这口无遮拦的傻杯出现，让一场本来应该是一致对外的守城战，变成了内战。

