    “我来城隍司当差自然是为了斩妖除魔，实现自己的抱负，也为天下仙民安居乐业做一份我的贡献……”

    齐鹜飞的话还没说完，就听见了陆承的冷笑声。

    “既然齐队长不愿坦诚以待，那您就建个小金库吧，我也没有别的意见了。”

    齐鹜飞一愣，第一个念头是林林山把建小金库的事情告诉他了，但转念一想又觉得不可能，林林山不是个蠢人，不至于刚在他面前做了保证，扭头就说出去。

    那么就是陆承猜出来的。

    他刚来一天，就能猜到林林山会在齐鹜飞面前提小金库的事情，说明他已经看透了林林山的性格，甚至能判断出齐鹜飞不会拒绝此事，可见此人慧眼如烛，有识人之明。

    就凭这一点，齐鹜飞也不敢再小看陆承。

    他笑道：“你真想听实话？”

    陆承道：“队长若肯说，陆某愿洗耳恭听。”

    齐鹜飞把身体坐直了一些，换了个态度，说：“那恐怕要让你失望了！说实话，我当初进城隍司，还真就是为了混个差事，挣点工资。”

    他以为陆承会嗤之以鼻。

    但陆承脸上没有任何表情变化，坐在那里一动不动，果然一副洗耳恭听的样子。

    “你不信？”

    “不，我信。”

    “不觉得失望？”

    “人之常情而已，总比说些冠冕堂皇的空话要好。”

    齐鹜飞哈哈一笑，道：“我说完了，你还想知道什么？”

    “你为什么要进城隍司？”

    “我说了，就是为了挣钱。”

    陆承抬起眼皮，看着齐鹜飞说：“我查了资料，你进城隍司的时间，正是蝠妖逃入西牛贺洲，天庭下发追捕令的时候。”

    “那又如何？”

    齐鹜飞一惊，自己都差点把这茬给忘了。想起来，这才不到一个月而已。

    不过话说回来，他的目的依然是单纯的，进城隍司不就是为了从捉拿蝠妖的赏金里分一杯羹嘛！

    陆承没有直接回答，而是继续说道：“蝠妖过境，大概率会去狮驼岭，盘丝岭与狮驼岭交界，又都在当年唐僧西行的路线上。听闻尊师远游多日，黄花观只有你一人主事，此时来城隍司当差，恐怕不止是为了挣这点工资吧？”

    齐鹜飞眯着眼说：“你是不是想多了？”

    陆承笑了笑，说：“你进城隍司时，还未入品，现在不过月余，就已经三品。如果不是当初隐藏了实力，就是中间有奇遇，或许二者兼而有之。”

    齐鹜飞吓了一跳，这都能被看出来？！

    陆承似乎看穿了他的心思般，说道：“我能看出来，自然也有别人能看出来。不说，只是没有实际证据，或者是有所顾忌。”

    “什么顾忌？”

    “这就要说到你来城隍司的真实目的了。”陆承说，“齐队长你当初进城隍司，是担心蝠妖会从盘丝岭过境，而一旦出现蝠妖的踪迹，不说蝠妖本身的威胁，官兵一来，盘丝岭从此恐怕永无宁日。与其他日受兵祸，不如今日先当兵。不知老朽说的对不对？”

    齐鹜飞不得不承认，陆承说的基本不差。

    他当初进城隍司，固然是看上了工资和悬赏，但若没有后来的奇遇，也只不过一月一两百块收入，不足以让向来喜欢闲云野鹤的他卷进是非名利场中。

    真实的原因就如陆承所说，他是想借城隍司保护盘丝岭。

    “陆先生说的不错。”齐鹜飞客气地说，“不过这和我们今天要谈的工作有什么关系？”

    陆承一摆手说：“不要叫我先生，您是队长，我是您属下，若看得起我，叫我一声老陆即可。”

    他见齐鹜飞态度变得恭敬，表情便也放松下来。

    “齐队长有没有想过，盘丝岭作为蝠妖入境最有可能经过的路径之一，为什么至今无人来查？”

    “因为我自己就是城隍司的人，蝠妖有没有来我自然清楚。”

    齐鹜飞说完，自己也觉得这个理由站不住脚。在昨天之前，他还只是城隍司的一个临时工，凭什么能影响上面的决断？

    在这种事情上，除非蜀山当道，官方或许会不管，但以黄花观这样的小门小派，官方何以相信他能守住盘丝岭？

    陆承笑道：“即便城隍司肯信你，仙盾局又凭什么信你？”

    “陆先生的意思是……？”

    “至今无人来扰，是因为他们怕你。”

    “怕我？”

    “准确的说，是他们怕得罪你背后的人。”

    “我背后的人？”齐鹜飞被他说糊涂了，“我背后除了我师父，还有什么人？”

    陆承说：“你背后有没有人不重要，重要的是，要让他们觉得你背后有人，这也是官场保身的不二法则。”

    齐鹜飞越听越糊涂：“他们为什么觉得我背后有人？”

    “你加入城隍司不到一个月，就参与了麒麟山杀花面狸、斩天妖大蛇，虹谷县大战魔孚，这些事很多人几十年也碰不上一次。最关键的是，你两次濒死，两次得救，第一次救你的是一剑西来，疑似诛仙剑气；第二次救你的是离台雀魂。能发出诛仙剑气和召唤离台朱雀的人，三界之内都数得出来。”

    “可这不过是巧合而已。”

    “一次是巧合，两次则难免叫人怀疑了。再加上你二十年修成三品，不管天资如何聪慧，若没有引路之人，谁能做到？当年的杨戬哪吒，哪一个不是圣人门下、金仙弟子！”

    “照这么说……”齐鹜飞摸着胸前的镜子，“我的腰杆很硬啊！”

    有时候真是旁观者清，原本还以为是自己近期的表现突出，加上仙考的成绩，才被提拔成四队的队长，现在想想果然可笑。

    能力再强，成绩再好，也不可能在入职不到一个月的时间内，从一个临时工连升三级，变成一队之长。

    这就是靠山的力量啊！

    有没有不重要，重要的是，让他们觉得有。

    齐鹜飞发现这陆承对官场和人性的洞察力超乎寻常，难怪八十了还是个一品，原来心思都用到这上面了啊。

    不过自己身边还真需要这样一个人，时刻帮自己提个醒。

    “陆先生一番话，令我茅塞顿开，日后的工作，还要多多仰仗先生了。”

    陆承见齐鹜飞说得恭敬，便也恭敬地说：“不敢，队长若是信得过，陆某自当尽心竭力。”

    “那么接下来我该怎么做，想必先生有以教我？”齐鹜飞诚心请教道。

    陆承不假思索地说：“从虹谷县城隍司目前的紧要之事来说有三件，一是追查蝠妖线索，防止其从本县过境；二是缉拿魔孚；三是阻止海怪东来。

    这三件事，从其事本身而言，蝠妖的事情最重要，但耗时日久，毫无进展，也是最难。听说天庭准备追加悬赏，不知真假。

    从本队的工作任务及伏魔队成立的初衷来看，魔孚的事情最要紧。

    但从队长的本心，以及利益角度而言，海怪之事最是紧迫。”

    齐鹜飞奇道：“这是为何？”

    