    恒安王府是景安帝命人新修建的，园子修的好，最为漂亮的是恒安王府的后花园水榭。

    却见那水榭四周种满了梅花，水映着梅花，雪映着水榭，在日光下一片琉璃世界，显得格外清亮。

    此时正是冬日，梅花开的时节，红梅疏影，暗香浮动，倒真是一幅如画美景。

    只是这景致虽美，但天寒地冻的在水榭里待久了，感觉却是不太美妙了。

    却见冷风从四面八方吹了进来，那竹帘也只是装饰用的，根本就挡不了什么寒风。这些小姐们都是娇生惯养的，今日赴宴为的穿着好看，衣裳都是新做的绸缎袄裙，不怎么御寒。

    冷风吹过，一个贵女忍不住打了个喷嚏，道：“祁王妃怎么还没来。”

    此时纵使最能沉的住气的金绮华，也连连皱眉，正想要让人打发人去问的时候，却见远处缓缓来了一行人。

    金绮华见状还以为是虞玦总算过来了，原本冻的怏怏的众人连忙打起了精神，站了起来……

    远远的，便见众人小心翼翼的扶着一个略显臃肿的女子过来了，因着离的远，众人看的也不近真切，有人诧异道：“才几个月不见，那虞玦……不是，祁王妃，怎么胖了这么多啊？”

    之前在宫宴上众人见那虞玦身形窈窕，倒羡煞了不少人呢。

    “我瞧着不像是胖的，莫不是……有了身孕？”

    有人心直口快的说道，话音落下，金绮华的脸色瞬间落了下来，而水榭中的气氛也变得有些微妙。

    有人看着金绮华的脸色不对劲，小心翼翼的说道：“可那虞玦和祁王成亲不足数月……怎么会那么快？”

    就在众人低声议论的时候，却见那穿着臃肿的女子在侍女的搀扶下缓缓的走近来，向金绮华行礼柔声道：“妾身见过郡主。”

    却见说话的不是别人，正是豫王府世子侧妃虞诗薇！

    金绮华看了虞诗薇一眼，眼中闪过了一丝讥诮的神色。看来虞玦回京，坐不住的不止是她一个人啊，瞧这虞诗薇大冷天的挺着个大肚子，还巴巴的跑了过来了。

    心中这般想着，但金绮华面上不显，含笑的说道：“侧妃不必多礼，快请坐。”

    虞诗薇嫁到豫王府半年有余了，当日侯府变故之后，本该是要受到云氏牵连。燕秋词知道偷听他们对话，泄露虞玦身份的人是虞诗薇之后，一怒之下本是想将她休弃回侯府的，但未曾想到那时虞诗薇正好怀了身孕。

    豫王妃不满意这个儿媳，但毕竟她腹中的是燕秋词第一个孩子，便将她留了下来。如今腹中孩子已有五个多月，已经显怀了。

    对于这个好不容易得来的孩子更是她在豫王府中的护身符，虞诗薇自是十分在乎。平日里饮食起居都十分小心，以前喜欢参加的诗会和家宴能推脱的都已经推了，安心的在豫王府养胎。

    今日前来豫王府，当然不止是为了赏梅。

    她环顾四周，没看见那熟悉的身影，眉心微皱，但不过须臾被她掩盖了过去，随即同金绮华说着场面话道：“听说郡主在家中设宴赏梅，我在家中闷的慌，便想着过来看看，郡主应该不会怪我不请自来吧。”

    金绮华见虞诗薇欲盖弥彰的一番话，心中冷哂，但没有戳穿她的心思，含笑道：“侧妃说笑了，这赏梅人多才热闹呢。”

    说着，看向了一旁的侍女，总算是问出虞诗薇最在意的：“青丹，祁王妃怎么还没来啊？”

    青丹正是之前被金绮华吩咐去祁王府请虞玦的那个侍女，闻言便道：“方才奴婢去请的时候，王妃说等她梳洗好换身衣服很快便就过来。”

    只是大家都巴巴的在这水榭中等了半上午的，这‘很快’的时间有点长啊。

    就在众人等着不耐烦的时候，总算听到底下侍女传话道：“郡主，祁王妃来了……”

    众人循声看去，却见那四面粉妆银砌，虞玦着一袭大红羽纱面白狐皮里的鹤氅，在侍女拥簇之下向水榭而来。

    一时间水榭一片寂静，那些原本等着看笑话的世家贵女们看着眼前衣着华丽的女子，半响无言……

