    话虽说的豪迈，但是真的要去实行的话。贾岩到现在还没有什么头绪……

    一只蚊子想要找人类报仇，而且是一只雄性蚊子，真的太难了。

    想到十个小时后马上就能到达的那个国际大都市。

    想到这重生后的最大目标人物，也是这短暂寿命耗尽前的最大心愿，即将跟自己越来越近。

    贾岩心中却还没有可行的方案，这让他不免有些着急。

    “感染病毒似乎也有很多难题，但只要有用的办法，我都一定会去尝试，哪怕，最后跟余元同归于尽！”贾岩坚定自己的信念！

    当他飞进乘客车厢的时候，基本所有旅客都已上车。

    这节车厢全是是坐席。

    车厢中新进一批乘客，他们找座位的找座位，塞行李的塞行李，一时间每节车厢都是十分嘈杂！

    列车此时却已经开始缓缓开动。

    特快列车，秉承的就是争分夺秒！

    贾岩先是控制身体，在一个不起眼的角落紧紧抓牢墙壁。

    等到加速的惯性过去，列车上也逐渐安静下来时。

    他从不起眼角落飞了起来……

    “妈妈，有蚊子！”

    不曾想一名七八岁的小姑娘，一对水汪汪的大眼睛发现了贾岩的存在，顿时叫喊起来。

    额……贾岩被这小姑娘一嗓子惊吓，差点就掉落地面。

    我说小姑娘，你看见就看见了，还叫什么，哥要是被你害死，肯定做鬼也要找你麻烦！

    贾岩连忙向着高处飞，直接落在行李架上，被一堆堆行李挡住，谁也看不到他的身形了。

    当然在这样的空间，谁也不会在意蚊子什么的，如果飞到眼前还有可能伸手拍一拍，但是要在所有乘客眼里，爬到行李架上打一只蚊子？打不打得到暂且不说，那肯定会被当成怪胎！

    所以贾岩很幸运的，没有遭到进一步的追杀。

    “所以说了，这个车厢绝对不行。旅客多代表人多眼杂不安全，而且空气还不好！”

    贾岩是蚊子，而蚊子是能感受到二氧化碳和各种气味的。

    现在他就能察觉，这车厢中充满了各种气味，有毒的没毒的，简直要让他窒息！

    “去卧铺！”

    下方人群喧哗声慢慢降低，看风景的看风景，玩手机的玩手机，有些甚至大中午就打瞌睡。

    贾岩控制着翅膀，以贴近车厢顶棚的高度，快速飞出！

    这个高度基本不可能有人类能够触碰到，就算有媲美姚明大哥的‘高人’存在，也不太可能在众目睽睽下，跳出来打一只蚊子吧？

    所以通过坐满人的车厢，其实还是比较安全的。

    这期间确实有人看到了快速飞过的贾岩。

    但他们最多就是瞥一眼，天上地下成天飞来飞去的昆虫太多了。就是自己睡觉房间的蚊子都打不过来，谁还会在意这么一只快速飞过的家伙？

    贾岩就这么飞过了好几节车厢。

    “软卧！”终于，他找到自己要找的地方。

    软卧是四个床位一个房间，人比较少点，空气也相对干净。

    贾岩打量软卧的各个房间，如果哪个环境好点，他就等人开门的时候悄悄潜伏进去。

    与此同时，就在距离贾岩不远处的一间火车软卧车厢中。

    两个男人相对而坐！

    这间软卧隔间除了他们两个，就没有其他人了。

    这二人身边，也像寻常旅客那样带有一些行李，但是如果有心人就会发现，他们行李中的日常用品实在太少，分量也太轻。

    根本就是用来掩人耳目的！

    “东北野虎，你答应我的东西，今天带来了吧！”

    说话的是比较瘦小的那人，此人身材消瘦，有着凹陷的眼窝，高高的颧骨都外露出来，搭配他那阴冷的眸子，让人感到不寒而栗。

    “业界鼎鼎有名的‘瘾君子’让我带东西，我怎么敢不带，但是这抗菌肽，您应该了解多么贵重吧？”

    叫‘东北野虎’的男人，是一个典型的北方粗壮汉子，超过一米九的身高，身上肌肉贲张，鼓起的肱二头肌，都抵得上消瘦男子两根手臂粗细。

    但是从话语中，仿佛听得出这野虎对消瘦的‘瘾君子’十分忌惮，还说对方让他带东西，他都不敢不带的话。

    “抗菌肽我当然知道有多贵重，而且你拥有的抗菌肽，还是不一般的种类是吧？这些我都听朋友提起过了。我现在就问一句，我想要这抗菌肽，你什么条件吧！”瘾君子消瘦的脸颊上，带有一丝渴望。

    “等等，我先看看外面安不安全。”东北野虎故作紧张的站起来，但是嘴角含有讥笑。

    他故意笑给瘾君子看。

    野虎站了起来，然后打开卧铺房间门。

    他假意的慢悠悠向外面打量，看是不是有什么不安全的人或因素。

    但实际上，他完全知道这间卧铺房间是安全的！

    早在几天前，他的一些手下就开始长途乘坐这间卧铺，甚至排查了窃听器等因素。

    而现在，他们这间卧铺四周，也根本都是被他的几个手下包圆了！

    野虎要做的就是故意晾晾瘾君子，让瘾君子明白，现在不是我在求你，而是你需要我的药，是你在求我！

    “咦，这间卧铺房好！里面只有两个人，而且都不抽烟。”

    ‘东北野虎’不知道的是，当他多此一举的打开卧铺房门时……一只雄性中华按蚊，喜滋滋的一拍翅膀，嗡嗡嗡的趁机飞进了房门！

    “好了野虎！你别跟我玩这套，说出你的条件吧！”此时，卧铺中传来瘾君子略带压抑愤怒的声音。

    野虎终于毫不掩饰的笑了。

    瘾君子名头太大，他如果不先敲打敲打，接下来的交易，会困难很多。

    他关上房门，走回自己那张下铺坐下。

    对面就是瘾君子。

    “瘾君子，其实您的现状，我都了解！你前段时间被人下绊子，打了毒针，现在没有我的抗菌肽，就没救了是吧。”东北野虎淡淡说道。

    “你怎么知道！”瘾君子眉头皱了起来。

    这冰冷对话的两个人，根本不知道，在他们对话的同时，一只刚刚停在上铺夹缝的蚊子，忽地一怔！

    额……这两个人，在说什么？

    难道我撞到什么很可怕的情况了！

    贾岩连忙更小心的缩了缩身体。

    其实这也是偶然中的必然，人类不可能会去防备蚊子，贾岩今天看不到一些黑暗面，但总有一天会看到类似的事情。

    “我自然有我的情报来源。”东北野虎摆了摆手：“之说以说出来，就是让您知道，我是真心跟您坦诚相待！您瘾君子，是国内杀手界首屈一指的高手，而我东北野虎，您应该也有听说！我要的不是什么一笔两笔合作，你懂我的意思吧？”

    “东北野虎！近年来依靠医药行业，忽然闪耀出来的新星，有些外界的朋友甚至猜测，你是不是得到什么特别的医学知识，不然怎么忽然鼓捣出，两种医学上还有许多问题无法攻克的新药……”瘾君子消瘦的脸，在暗淡的光源下棱角分明，冷幽幽的说着话。

    “但是，你利用手里的药物，近来急速扩张势力，这才多少时间，手都从东北伸出来，要伸向京畿重地了。你的意思，是要长久做我的主子了？”瘾君子忽然笑起来，只是这笑容，充满血腥味。“我就想问一句，你东北野虎，认为自己配吗？”

    “哈哈哈！”野虎哈哈大笑：“我东北野虎何德何能，当然不配了！瘾君子前辈，这么跟您说吧，我不是想当谁的主子，这一年多时间以来，也就是混着混着，糊里糊涂就到了现在的地步！现在我这傻小子，想跟您长久合作来着，没有什么主子不主子的，咱们不分高下，您只要在跟我合作期间，别接其他业务，您想要的，我东北野虎绝对不皱一下眉头，明白我的意思吗？”

    说这话的同时，东北野虎一点也不可惜的，从随身的行李袋中，拿出一瓶看似常见的药水，他笑了笑，起身将这药水，放到瘾君子所坐的下铺上！

    “一个是杀手！另一个，貌似是哪个做药起家的大人物？！这不会是在拍电影吧！”藏身隐蔽处的贾岩，心中发出惊疑不定的问号。

    未完待续。

    感谢时间！‘呆呆de贰猫’小土豪，再次打赏刷屏，‘梦梦帝’童靴也打赏了100起点币，十分感谢！！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！