    转眼之间，又是一个星期过去了。

    在这个星期，“假期”终于结束，无论是梦语小兰，还是柯南，都重新开始正常上学上课，没了助手, 羽宫明也只能自己招待来访的委托人了。

    索性这一个星期的委托也不算多，羽宫明的工作依旧还算是清闲。

    而作为名侦探，委托费的底线摆在那里，所以虽然委托不多，但挣得却一点也不少。

    值得一提的是，胁田兼则在这一星期内已经上门拜访了一次。

    他如同他之前所说的一样，就是单纯请教一些推理方面的问题, 以及和羽宫明探讨以前他曾经接触过的案件。

    推理方面的问题, 羽宫明经历了这么多案件, 也算是资深侦探了，一些理论上的东西可以说是信手拈来，应付胁田兼则绰绰有余。

    而以前的案子，羽宫明倒是留了个心眼，毕竟一些案件会或多或少涉及到组织，所以羽宫明在交谈时多少会有所保留。

    一番交谈下来，至少表面上算是宾主尽欢。

    羽宫明本来也想在交谈中试探一下对方，可惜胁田非常忠实地扮演着一个“好学生”，大部分时候都在询问，很少发表自己的见解。

    整个过程下来，羽宫明竟是没找到太好的机会。

    索性胁田之后应该会不时来拜访，羽宫明相信，怀揣着某种目的接近自己的胁田终究会露出狐狸尾巴。

    这天傍晚，羽宫明见营业时间已经到了，便准备关门歇业。

    “梦语应该很快就会回来了吧……不知道今晚的晚饭会是什么呢？”

    心中这么想着，羽宫明关上了事务所的门，挂上了歇业中的牌子。

    这时，一阵上楼的脚步声传入他的耳中。

    他一转头, 便看到梦语和柯南一同走了上来。

    “嗯？柯南你怎么又过来了？”羽宫明疑惑道。

    柯南翻了个白眼：“你这是什么话？好像我过来碍着你什么事了一样！”

    羽宫明撇了撇嘴：“这不废话？你打扰我和梦语的二人世界了！”

    “切~”柯南顿时露出不爽之色：“说的好像谁没女朋友一样，要不是有重要的事情，我才不会过来呢！”

    羽宫明哂笑一声：“这么不情愿？那好走不送哦！”

    他微微抬手，做出一副送客的姿态。

    柯南被噎了一下，随后头朝旁边一扭：“都说了是有重要的事情了！”

    “行！”羽宫明见此也不再逗他，神情恢复严肃：“那就上来吧。”

    片刻后，几人便坐到了三楼起居室的沙发上。

    “什么事情？说吧。”羽宫明道。

    “昨天的新闻你看了吗？”柯南问道。

    “看了。”羽宫明回忆了一下昨天看到的报纸内容，神情一动：“你想说的是【小学老师勇斗杀人犯】的那则新闻吗？”

    “没错！”柯南点点头：“当时我、灰原和步美他们，因为排练舞台剧的老虎屏风破了，而用来当做模板的老虎照片又被若狭老师带回了家。”

    “为了保证重新画出来的老虎和我的体型相配，我们几个来到了若狭老师的家，之后就碰到了邻居家的杀人事件。”

    “本来我以为我们只是凑巧遇上了，但我在若夏老师家发现了她当天早上的购物发票，发票上记载了她用来招待我们的五个盘子和杯子。”

    “所以，我怀疑她或许早就察觉到邻居的杀人计划，但却没有阻止，反而引我们到了她家，让我们遇上了杀人事件。”

    羽宫明听完叙述，眯了眯眼睛：“她的目标是你？”

    “恐怕是的。”柯南神情凝重地点点头：“正如你所说, 她是个高手, 当时那个犯人本来想伺机逃跑，朝着我们的方向冲了过来。”

    “然后若狭老师就挡在了我们面前，那个男人撞到若狭老师后就摔倒了，老师也被撞得摇摇晃晃的。”

    “摔倒的犯人正想爬起来，结果刚好被倒下的若狭老师的手肘正正击打在了太阳穴上，很快便失去了意识。”

    柯南说到这里，不禁哂笑了一声：“既然她是被羽宫认可的高手，我可不相信她制服犯人只是【碰巧】。”

    “那个若狭确实是高手，这一点我非常肯定，这样的高手对付一般的犯人根本毫无难度。”羽宫明淡淡道。

    “击打太阳穴……”梦语则皱了皱眉：“这可比我们平时打脖子或者下巴要危险多了，稍有不慎就会致死。”

    “她是对自己的实力非常自信？还是根本就没把犯人的死活放在心上？”

    “恐怕是后者的可能性更大。”羽宫明沉声道：“面对一个倒下的普通人，一个具备相当武力值的人想要制服实在有太多的选择。”

    “就算她想藏拙，手肘完全可以重击对方的面部，这足以让对方暂时失去站起来的能力，完全足够在场的警察反应过来。”

    柯南的神情越发凝重：“这个家伙果然很危险，不管她和组织有没有关系，单凭这样的行事风格，就足以让人提高警惕了。”

    羽宫明点点头：“确实，所以你这次过来是专门和我说这件事的吗？”

    “不完全是。”柯南摇摇头：“我这次来，是邀请你和梦语陪我们少年侦探团一起去露营。”

    羽宫明一愣：“露营？这种事一般不都是博士负责的吗？他又有什么事情了？”

    “实验意外，右手被炸伤了。”柯南有些无奈道。

    “…………”

    羽宫明和梦语一时间都有些无语。

    数秒的沉默后，梦语首先开口道：“严重吗？”

    “还好，只是一点烧伤，不过肯定是不方便开车了。”柯南回道。

    “那就好，待会吃完晚饭我们过去慰问一下。”羽宫明当即道。

    顿了一下，他神情一动：“不过，事情应该没那么简单吧？不然你也不需要特意过来了。”

    “嗯！”柯南点点头：“我今天早上和步美他们说了博士受伤的事情，当时他们都非常担心博士还有露营的事情。”

    “就在我们讨论的时候，刚好被路过的若狭老师听到了，接着她表现出一副对露营很感兴趣的模样，提出愿意代替博士带我们去露营。”

