
戚衡点点头，道：“确实是被抓了，只不过后来又跑出来了。”

白图嘲讽道：“本以为贵国的军营固若金汤，确实没想到如入无人之境一般。”

首领吃了个这么大的亏还被嘲讽了一句，当场就气得吐了血。

戚衡有些嫌弃的往后退了两步，放眼望去，整个局面都已经被他们的人给控制住了，此时所有士兵都跪了下来，山呼万岁。

顾洹抬头看向他，见他整个人都沐浴在阳光下，神圣不可侵犯。

“你怎么来了？”战争可以说是已经结束了，敌国已经写了降书，表示愿意永远俯首为臣。他们几人也都回到了主帅的营帐之中。白图一眼便认出来了顾洹，有些疑惑的问道。

“没什么，京城中没什么事情，对这边有些放心不下，便想着过来看看。”顾洹脸不红心不跳得说着谎，完全不想承认自己是因为担心戚衡才来的。

“这样啊。”白图若有所思的点点头，眼中分明是看戏的神色。

戚衡轻轻得叹了口气，知道顾洹是还在赌气。便遣退了几人。顾洹本来准备与他们一同离开，却被戚衡拦住了。

“还在生气？”戚衡轻声问道。

顾洹其实也想明白了，戚衡那般也是因为担心自己，但就是觉得心里有个坎过不去，便低下头没有说话。

“你来这里是因为担心我，我知道。”戚衡柔声道：“可是你孤身涉险，我也会担心你。”

“我知道。”顾洹轻声道。

“那为什么还会如此？”戚衡挑眉问道。

顾洹自然不可能告诉他是自己的心里还在别扭。之前在京城中听到他失踪的消息时想着不管如何，她要他们在一起就行，现在真正面对面了，她却是不知道到底该怎么说出口了。

索性没再说这件事，提起了其它的话题，道：“陛下接下来作何打算，是直接班师回朝吗？”

戚衡没有回答，顾洹在问话时已经抬起了头，被他盯得有些心虚，下意识的便想要将头扭开，却被戚衡伸手阻止了。

他知道她心里还藏着事，他也不希望因为双方的互相担心让她的心中留下芥蒂，便一脸认真的开口道：“不管你在想什么，放心的告诉我好吗？”

顾洹微微垂眸，用长长的睫毛挡住了他看过来的目光。

“看着我。”

她下意识的抬眸看向他，被他深邃的眼神吸进了神思。

“告诉我，你在想什么？”他又重复了一遍自己的话。

“没什么。”事在临头，她又下意识的退缩了。

戚衡不赞同的看着她，道：“畏畏缩缩的可不像是叱咤风云的顾大人。”

“我没畏畏缩缩的。”顾洹反驳道。

“那告诉我，你到底在想什么，或是你在害怕什么？”戚衡第一次这么耐心的对待一个人，甚至觉得这理所应当。

“是因为我对你的情感吗？”见顾洹一直不说话，戚衡索性开了话头。

“你！”顾洹没想到他会说的这么直白。

“这没有什么不好说的，我爱你，仅此而已，你不需要有什么困扰。”不管怎样，你最后的选择只能是我。戚衡将自己有些偏执的想法按捺在了心底，面上漏出的是一片真挚。

顾洹沉默了。

他也不着急，维持着这个姿势等着她回答。

“知道您失踪的那一刻，我心里的第一个念头就是放下手头的一切事情来找你。”顾洹想要尝试一次，颤颤巍巍得探出了第一步，戚衡丝毫不怀疑若是自己的行为有一点点不妥，她便会像一只蜗牛一样迅速收回自己的触角。便十分耐心的等着她继续开口。

“我那时才意识到，我对你也动了感情。”

“当时我就想着，若是您能平安，我们在一起了又如何。”她在戚衡鼓励的眼神下渐渐敞开了心扉。

“陛下身份尊贵，会有后宫佳丽三千。微臣只是很平常的一个人，怕担不起陛下的喜欢。”

眼见着顾洹又有了退缩的念头，戚衡直接将她揽入了自己的怀中，一字一句道：“不会有三千佳丽，朕又不是靠女人坐上的这个位置，有洹洹一人便已经足够了。”

顾洹见了不少曾经海誓山盟后来却相互折磨的夫妻，但听见戚衡说这话时心中的悸动是骗不了人的。

“陛下的话，微臣记住了。”顾洹终于勇敢的踏出了这一步，缓缓的将手抬起，回应了戚衡的拥抱，执拗得开口道：“微臣执拗且小气，若是您之后真的遇到了别人，跟我说实话就行，不要骗我。”

戚衡微微蹙起了眉，将她松开了些，看着她的眼睛道：“君无戏言，不会有这么一天的。”

“嗯。”顾洹点了点头，不知道信没信。

戚衡默默的将这事记在了心里，他清楚，有些事情只有经过时间的洗礼才能真正证明，他会用未来的所有时间向顾洹证明自己的真心。

见他一直看着自己，顾洹红了脸颊，有些别扭得将他推开了，道：“这里还是在军营之中，这样搂搂抱抱的不合适，要是被别人看到了会影响陛下的声誉。”

“顾大人真的是怕影响朕的声誉吗？”想起她身边的那些男人，戚衡微微眯起了眼睛，语气带着些危险，

“陛下，微臣现在还是男子的身份，您在外还是与微臣保持距离的好。”顾洹义正严词道，话里话外都是在为戚衡考虑。

戚衡看向她的眼神逐渐带着些怨念，她全当自己没有看见，道：“微臣去看看傅将军，不知道他身上的伤可好了。”

说着便匆匆的往后退了一步。离开了帐篷。

戚衡看着她头也不回的身影，默默得攥起了拳头，想到了什么也跟了上去。

“真巧，顾大人也来看傅将军？”戚衡走进傅倡的帐篷，挑眉看着正站在傅倡床前的顾洹道。

顾洹嘴角抽了抽，脸上挂上有些虚伪的笑意，道：“是很巧，陛下也来看傅将军了。”

“傅将军为国重伤，于情于理朕都应该来看看的。”戚衡脸上挂着十分官方的笑。

两人之间似乎是君臣的相处方式，却又总有些奇奇怪怪的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70790003"  chaptername="第两百六十四章  固若金汤">加入书签</a>
</div>
