 “找死！”

后卿一声大喝，整个人身体僵直，朝着林海就飞了过来。

呼~人在中途，胳膊挺直，凌空砸向林海的头顶。

顿时间，虚空之中出现两条巨大的手臂，犹如天柱倾塌，呼啸而至。

林海见状，不慌不忙，一声冷笑。

随后，陡然间一拳轰出，紫色雷霆如同蛛网般，遍布苍穹。

咔！惊雷炸响，一道紫色电弧，犹如游龙翻滚，冲了出去。

顿时间，与那两条手臂，冲撞在一起。

轰了一声，化作无尽的光华，在虚空掀起一片气浪。

后卿见状，身体猛地一滞，直挺挺落在了地上，眼中露出震惊之色。

“雷法！！！”

后卿眼睛一眯，脸色变得凝重起来。

作为三界中第一只僵尸，后卿的身体，比法宝还要坚硬。

寻常的攻击，对他根本起不到丝毫的作用。

可是，雷法就不一样了。

所有的妖魔鬼怪，都对雷法有着本能的抗拒。

可以说，雷法是一切妖魔鬼怪的克星。

更何况，林海施展的，还是雷法当中最为强大的紫雷。

饶是后卿作为僵尸始祖，面对紫雷，也不得不打起十二分小心。

林海见后卿停下攻击，不由看了他一眼，淡淡道。

“要不要，再尝尝我雷霆的厉害？”

后卿眼睛一寒，冷声喝道。

“不要以为，掌控了雷法，就能在我面前嚣张。”

“本王杀死的修雷者，根本不计其数！”

“今日，本王就让你死个心服口服！”

吼！！！后卿说完，突然一声大吼，头顶竟然冒出浓浓的黑雾。

随后，虚空之中突然出现无数的僵尸，窜蹦跳跃，朝着林海扑来。

呼呼呼~每一只僵尸，都手持利刃，竟然有着大罗金仙的修为，朝着林海一顿猛攻。

林海见状，一声冷笑，陡然间一声大喝。

“遍地惊雷！！！”

轰！顿时间，林海的脚下，雷霆四起，形成强大的雷霆领域。

那些僵尸，瞬间陷入雷霆中，身体一阵颤抖。

“杀！”

林海这时，已经取出了三尖两刃刀，一个横扫，刀芒凌厉！噗！顿时间，冲在最前边的僵尸，身体直接化为两段。

“后卿，看刀！”

林海骤然暴起，一道劈下，刀芒带着无坚不摧之势，到了后卿的头顶。

“吼！！！”

后卿一声大吼，抬起手臂，竟然以躯体硬接林海的三尖两刃刀！当当当当！一阵激烈的撞击声响起，三尖两刃刀砍在后卿的身体，激起串串火花。

然而，后卿却毫发无伤，反而一拳轰出，石破天惊，砸在了刀刃之上。

林海感到一股巨大的反震之力，直接被弹飞，落地后一脸震惊。

“不愧是僵尸始祖！”

“竟然刀枪不入！”

林海单手提刀，看着后卿，目光钦佩道。

后卿则是一脸凝重，看着林海冷冷道。

“你也不弱，不但刀法惊奇，而且修为了得。”

“不过，想赢我，却还差了一些！”

林海一声嗤笑，突然将刀收了起来，傲然道。

“差不差，试过才知道！”

“看招！”

轰！林海骤然跳起，运转体内的紫雷，阴阳双雷同时从双臂中激射而出。

顿时间，漫天紫色雷霆，撕裂着空间。

那恐怖的电弧，跳窜不断，仿佛将整片苍穹，都笼罩在电网之中。

咔！漫天的雷霆，犹如密雨般， 朝着后卿劈了下来。

后卿抬头望天，看着那一望无际的雷霆，气息狂暴，一声大吼。

情绪瞬间变得暴躁，仿佛对这雷霆充满了厌恶。

轰！而这时，雷霆终于从天而降，将后卿陷入了雷霆风暴中。

“吼！！！”

后卿一声大吼，手臂连连挥舞，抵抗雷霆的攻击。

然而，刚才那坚硬如铁的身体，却在雷霆的攻击下，冒出阵阵的黑烟。

后卿暴吼连连，愤怒不已。

显然，雷霆对后卿，造成了一定的伤害。

“后卿，雷霆的滋味，如何？”

林海操控着雷法，朝着后卿，冷冷喝道。

“卑鄙小人，这是天雷！”

“你怎么会有天雷！”

后卿哇哇大叫，声音中透露出一丝慌张。

林海眉毛一挑，雷神决运转到极致，一声大喝。

“雷霆万钧！！！”

咔！陡然间，一道粗壮的雷霆，带着千钧之力，从天空骤然降下。

后卿脸色一变，感到一股强大的危机，已经将他锁定。

不由一声暴吼，黑雾翻滚，拼尽全力，朝着雷霆轰去。

轰！巨响传来，那雷霆直接轰在了后卿的身上。

后卿身体一晃，随后连连后退，全身黑烟不停的冒出。

两只恶狠狠看着林海，发出疯狂的怒吼。

“混蛋！！！”

林海见状，眼睛一寒，双臂抬起，打出一串法诀，就要再出召唤雷霆。

可突然间，林海眼前一花，随后竟然深陷沙漠之中。

随后，一股难以忍受的焦渴感袭来，让林海说不出的痛苦。

浑身更是无力，仿佛脱水了一般，摇摇欲坠。

嗡！就在这时，林海只感到一股强烈的危险到了近前。

不由的，林海脸色大变，急急本能的朝着侧方跃开。

“呃！”

紧接着，一阵剧痛传来，林海低头望去，却见肋下鲜血直流。

受伤了！林海瞬间明白，一定是旱魃出手了。

嗡！几乎是下意识的，林海开启了天眼神通。

第三只眼刚一打开，就见一道倩影，迅如闪电已经近前。

说中短刀，朝着林海胸前刺来。

果然是旱魃！看清了旱魃出手，林海一声冷笑，抬手一道雷电，轰击而出。

咔！瞬间，将旱魃击成了粉碎。

“嗯？

不对！”

林海见状，却是大吃一惊，用脚后跟想也知道，旱魃绝不可能这么轻易被消灭。

嘬！！！就在这时，林海只感到脑后生风，凌厉之气逼迫而来！骇然回头，却见身后的沙漠，竟然凝聚出一道人影，握着短刃，凶狠的刺来。

这才是旱魃的真身！旱魃出刀，又狠又快，林海想躲已经来不及了。

不过，林海却不惊慌，反而露出一抹冷笑。

“神通，灼光！”

嘬！！！刹那间，一道凌厉的光束，从林海的第三只眼，激射而出！旱魃真朝着林海冲来，见到灼光不禁骇然色变。

灼光的速度，实在是太快了。

旱魃就仿佛自己冲上了的一样，一下子扑到了灼光上。

噗！顿时间，旱魃的肩膀，被灼光洞穿，剧烈的痛苦，让旱魃的速度，明显一滞。

“疾！”

而这时，林海一声呼喊，光华闪烁，一物飞来，砰的砸在了旱魃的额头上。

 