    传奇，天之天然洞穴中……

    秦恒无异发现，使用五级技能，能大大提高对怪物的伤害之后，他刷怪的速度飞了起来。

    一路往前推进，没多久，拐了个弯，他遇见了这一层的第一个BOSS。

    黄金骷髅！

    远远看去，这货跟普通的天之骷髅有着很大区别。

    那就是身材高大，浑身金黄色，手中握了一根金色的棒骨，头上戴了一顶将军帽，身后还披了一件血红色的披风。

    整得人模狗样的！

    一看就是個不好惹的大BOSS！

    没打过这玩意，但秦恒也丝毫不惧。

    黄金巨型多角虫都秒杀不了带护身戒指的天涯明月，秦恒可不认为这货能秒杀。

    毕竟都同为二转BOSS！

    加上三人又换上了天之轻型盔甲。

    那装备隐藏属性还有2%的伤害减免呢。

    还有，三人的等级已经很高了！

    应该不会出现怪物对他们的等级压制了。。

    因此，顶住肯定没问题。

    老规矩，秦恒先清理掉了这货周围的小怪。

    天涯明月手换了一身战士装备，手拿屠龙刀，咻的一声，到了对方身后，轮起屠龙刀就猛砍！

    咔咔咔……

    血量减3……

    血量减2……

    ……

    黄金骷髅的血量很高，跟黄金巨型多角虫一样，在50万血量！

    以天涯明月的攻击力，没有战士技能，自然打不动这玩意。

    但秦恒也不是要求她攻击，而是先顶住麻痹住对方！

    受到攻击的黄金骷髅，浑身散发出一圈光圈，横扫四周，同时地上升起大量地刺，手中的黄金大棒子散发出红色火焰，凶猛轰下！

    血量减150！

    血量减120！

    血量减120！

    ……

    果然，等级高了后，受到的攻击没有黄金巨型多角虫那么高了。

    端木黯然紧随而上，烈火，刺杀轰炸过去！

    每次烈火能轰对方25滴血左右, 刺杀就只有15滴血左右了！

    而端木黯然受到的攻击也是, 每次被打掉400滴血左右！

    比起当时被黄金巨型多角虫轰七百血量, 果然减了一半了。

    如今的端木黯然4000多滴血了，加上浑身吸血属性，扛住一会没问题。

    一群邪恶卫士也围了上去, 咔咔咔的攻击黄金骷髅。

    可每次只能打几滴血！

    更令秦恒惊异的是，它的恢复力一样变态！

    没有五级毒的压制, 眨眼之间, 血量就满了。

    刷！

    这时候, 趁着其他人吸引住火力时，天涯浪子冲了上去。

    五级施毒术！

    再来了个普通的红毒！

    这五级施毒术一搞上, 端木黯然的攻击力，一下高了不少。

    每次烈火能攻击到30滴血了！

    刺杀剑术则在22滴血左右！

    连天涯明月和周围的邪恶卫士们的攻击，都提升了一两滴血！

    而黄金骷髅的血量终于稳步下降了, 不再回血！

    施毒完毕的天涯浪子退到远处, 倚天辟地！

    两头狗子上去狂吹！

    令秦恒震惊的是, 他看到了五级施毒术的另外一面。

    黄金骷髅头顶上, 一秒钟之内，冒出了16次绿色的毒素攻击！

    每次毒素都是掉5滴血！

    此前, 他给小怪施毒，只施毒了一下，几下打死, 也没注意。

    现在给黄金骷髅施毒就很明显了！

    这玩意竟然一直在以天涯浪子的攻速频率来降低血量的！

    天涯浪子现在每秒16发！

    绿毒就每秒16次减血！

    虽然每次只有5滴！

    可这也十分恐怖了！

    相当于一秒90滴血！

    这可是BOSS啊！

    要知道端木黯然刺杀也才每打20多血而已！

    而以后随着道术的提升，还会再增加的。

    五级技能, 果然，都有逆天之处！

    可惜, 黄金巨型多角虫，并没有爆出更好的技能书来。

    否则就爽了。

    而有这么多宠物和天涯明月分担火力, 端木黯然多扛了会。

    毕竟，只要不被黄金骷髅的大棒子轮到，就是受到两重攻击，相当于一下损失800血量！

    扛四次，加吸血加血，又能多扛几次！

    只是，黄金骷髅的麻痹抵抗率确实很高, 两人砍了它几轮都没麻痹住。

    见能扛住，天涯明月都想换法师装备，用五级地狱火打它！

    可是，下一刻, 黄金骷髅一声高昂的怒吼，一圈灰色的气流瞬间震荡四周！

    刷！

    天涯明月和端木黯然和周围的宝宝们，全都被麻痹住了！

    我日！

    这，这特么的不是战士以后得技能，狮子吼吗？

    秦恒看得目瞪口呆！

    黄金骷髅使用的招式，跟战士后期技能狮子吼极像！

    效果也一样！

    应该就是狮子吼了！

    可以麻痹住周围一圈的敌人！

    咔咔咔……

    将一圈敌人麻痹后，黄金骷髅除了地刺，黄金圈攻击，更是对着端木黯然一顿爆锤！

    不能吸血之后，端木黯然根本扛不住！

    咻！一个传送到了天涯浪子身边。

    天涯浪子已经停止攻击，自己隐身了。

    见端木黯然跑了，黄金骷髅又对着一头狗子开搞起来。

    没办法，除了端木黯然，在场的就是狗子攻击最高了。

    天涯明月跟邪恶卫士，每次打几滴血, 黄金骷髅自然不会先惦记他们。

    三秒麻痹时间！

    黄金骷髅直接捶死了两头狗子！

    回过头来狂锤天涯明月！

    不过，每次它攻击天涯明月时, 自己也会被法神头盔反伤几十滴血！

    这是法神头盔的反伤效果，聊胜于无吧。

    咔咔咔……

    麻痹时间一过, 天涯明月再次攻击！

    这次比较幸运，直接麻痹住了对方！

    放火，地狱火！

    继续砍！

    同时，加满血了的端木黯然也瞬移了过去，疯狂砍了起来！

    麻痹一会后，恢复过来了的黄金骷髅又是一个狮子吼！

    众人再次被麻痹！

    被锤一顿后，继续攻击……

    再次麻痹住对方后，天涯明月瞬间换上法师装，直接地狱火攻击！

    等对方解除麻痹，她也懒得换战士套了，反正也打不了多少滴血！

    直接换个麻痹戒指，用嗜魂法杖砸就是了。

    攻速差不多！

    每次也就少两三滴血，无所谓了！

    有了五级地狱火的攻击，黄金骷髅掉血更加快了！

    每次五级地狱火都能打掉它35滴血左右！

    这个攻击比端木黯然的四级烈火还要猛！

    就这么来来回回的攻击了七分多钟，秦恒这才将黄金骷髅打爆！

    嗷的一声巨大的黄金骷髅倒下……

    经验值加200！

    经验值加200！

    ……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    天之白金项链！

    天之青铜斧！

    天之轻型盔甲（女）！

    天之黑檀项链！

    怒斩，法神项链，天尊道袍，虹魔手镯（战），血饮，裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指，灵魂项链……

    《五级诱惑之光》，《四级召唤神兽》……

    十级神灵祝福卷轴！

    六级神灵祝福卷轴！

    转生证明……

    升星神石……

    祝福油，万年雪霜，强效太阳水……

    30元宝，50元宝，80元宝，100元宝……

    除了大量装备药水之外，最震撼的就是那在装备外围，纵横交错的一排排元宝了！

    铃的一声，秦恒将所有东西收拾了起来。

    2000多元宝！

    击杀一个BOSS，获得了2000多元宝！

    还不错。

    打开包裹，秦恒兴奋的查看起来。

    第一个装备，就令秦恒眼前一亮。

    天之白金项链:

    魔法0-4，重量1，持久6-6，幸运加1，准确加1，

    隐藏属性:

    1，魔法伤害加12%，

    2，攻速加1

    需要等级:2转，魔法力10点

    没错的话，这是一件极品装备。

    普通的白金项链，魔法是0-2的，天之白金项链基础属性跟它一样。

    所以，这玩意加了2点魔法，1点幸运，1点准确。

    比起天涯明月此前戴的天之黑檀项链又要好不少。

    其它三件天之装备就是普通的了。

    看了看非转生装备，秦恒眼睛一亮。

    攻速加3的超极品法神项链一个！

    攻速2的怒斩，攻速2的死神手套！

    都还不错，卖钱可以。

    接下来是一本新技能书:《五级诱惑之光》！

    这本技能书，秦恒此前打黄金巨型多角虫，也没爆出来。

    毕竟，他才刷了三天而已，能刷几个BOSS？

    五级施毒术就很牛逼了！

    不知道学习完五级诱惑之光后，法师的宝宝会有什么变化呢？

    秦恒心里有点期待！

    从技能书上面的介绍来只有一条简单介绍。

    增强法师宠物的能力。

    学习！

    天涯明月眨眼间学完，那么接下来就试试了。

    在这里能诱惑什么？

    好像那个在地上爬啊爬的可以诱惑，只是秦恒进来后就没看到。

    往前继续清理，这下，秦恒终于看到那个在地上爬的了。

    天之洞蛆！

    诱惑之光！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    十多下之后，诱惑成功！

    令秦恒惊讶的是，这宝宝一诱惑过了，颜色不是白的，而是紫蓝的！

    五级宝宝！

    靠！

    五级诱惑之光整过来的宝宝，直接是五级的啊！

    这就牛逼了！

    不知道实力如何？

    引诱可一堆天之骷髅过来开杀，天涯浪子施毒，众人群攻！

    秦恒盯着那个天之洞蛆，果然发现了它的与众不同。

    它的攻速很快，虽然达不到跟天涯明月一样的攻速。

    却要比天之骷髅等，高了两三发！

    按道理，天之洞蛆的攻速，肯定没有天之骷髅高的。

    可现在高了！

    莫非这就是五级诱惑之光的特殊之处？

    直接五级，攻速加快！

    确实牛逼！

    至于攻击力，那就是它原有的攻击力了！

    不过，提升到了5级肯定要比原先的攻击强大了。

    而天之洞蛆有个特点，它会麻痹目标。

    并且会施毒！

    是的，它喷出的三色口水，能麻痹，能施毒，能降血量！

    看这小东西，一轮吐口水下去，就能麻痹住一个怪物，将怪物染得又红又绿的，还不错。

    天涯浪子倒是省事，不用施毒了！

    但它有个缺点，不会到处喷毒啊，只逮住一个狂喷！

    喷到死为止！

    并且，它的毒液并没有五级超级毒强大！

    跟四级毒差不多。

    总之，还不错吧。

    往前清理了一段距离后，天涯明月已经诱惑了六个天之洞蛆了！

    这下，这六个小家伙猛了，对着周围狂喷三色口水！

    加上端木黯然的麻痹戒指，基本上很快就能将绝大部分的怪物麻痹住！

    而有了这六个小东西，天涯浪子也能少给一些怪物施毒。

    多点时间释放倚天辟地！

    练级的速度，提高了不少。

    原本需要四秒多清理完一圈的怪物，现在只需要3秒多了！

    别小看这一秒钟，累积多了，效益是很客观的。

    拐过幽暗的通道，前方一大堆在地上爬啊爬的可怕怪物。

    天之蝎子！

    天涯明月远远一个冰咆哮砸过去，十多只天之蝎子，立刻狂冲而来！

    还在远处，它们就噗呲噗呲的朝天涯明月狂喷三色口水！

    它同样是施毒带麻痹！

    砰砰砰……

    天涯明月的魔法盾被三色口水喷得泛起一阵阵涟漪。

    减20点蓝！

    减20点蓝！

    减10点蓝……

    ……

    这种攻击力，对于天涯明月自然不算什么。

    带着宠物们上去，放火，地狱火！

    立刻烧得这些天之蝎子吱吱乱叫……

    等端木黯然他们冲上攻击，很快就将天之蝎子们清理干净了。

    叮铃当啷，随着天之蝎子们的死亡，地上爆出了一些元宝，还有一些天之蝎子的尾巴。

    才材料了！

    秦恒眼睛一亮，铃的一声捡了起来。

    天之蝎子的尾巴是制作黄色药粉的材料。

    4片天之食人树的叶子，1个天之蝎子的尾巴，以及一个天之蛆卵，就可以合成一包黄色药粉了。

    再往前杀，再次遇见了一些怪物还有天之洞蛆等。

    清理完后，秦恒开始对着天之洞蛆一阵扣挖。

    获得天之蛆卵一个。

    获得……

    这些药粉材料，秦恒肯定不会放过的。

    只是给怪物施毒了绿色药粉，就能大大降低怪物的防御力了，若是搞上红色药粉，那怪物防御力肯定会降得更加厉害的。

    往前杀了不少怪物后，叮铃一声，地上又爆了一件天之装备。

    天之魔法头盔:

    防御0-1，魔防1-1，重量4，持久8-8。

    隐藏属性:

    1，伤害反弹加2%，

    2，防御力加2%，

    3，魔法防御力加2%

    需要等级:2转14级。

    终于出了一个二转14级的头盔了，属性还不错，端木黯然直接换了上去。

    继续往前清理，没多久，秦恒终于遇见了另外一个黄金怪物。

    黄金洞蛆！

    洞蛆也有BOSS？

    秦恒愣了一下后，想到什么黄金稻草人，似乎再经常不过了。

    这黄金洞蛆的实力，虽然也是三重攻击，比起黄金骷髅却差了一截。

    但有点很恶心！

    它麻痹的几率很高，动不动就将天涯明月和端木黯然他们麻痹住！

    随后，就是噗呲噗呲的狂喷液体攻击！

    天涯明月的六个洞蛆，很快被喷死了四个！

    这令秦恒心痛不已。

    那可是七级天之洞蛆了啊！

    一着急的秦恒，直接滋啦啦的对着天之洞蛆一顿诱惑！

    不知道能不能把这玩意诱惑过来呢？

    《跪求月票，今天有事，更新少了点抱歉》

