    “八百万斤杂源！”

    在众人的注视下，七号雅间再次有着一道声音传出。

    “一千万斤杂源！”

    嘶哑的声音再次出现，黑衣斗篷人似乎根本没打算放弃，直接和七号雅间杠上了。

    “哼！”

    七号雅间中传出一道轻哼声，但却再未开口叫价，显然是放弃了争夺。

    在所有人的注视中，黑衣斗篷人起身来到高台上，交付了足够的源之后，直接带着那枚阵盘离去。

    他此次前来似乎就是为了这枚阵盘一般，在到手之后直接离开，连今晚压轴拍卖品都不等就直接离开。

    “知不知道那是谁？”

    方寒有些好奇的冲着白绮雯问道，这个黑衣斗篷人给他一种很奇怪的感觉，一种说不出来的感觉。

    白绮雯微微摇头，她的脸上也有着一丝惊讶之色，显然对于有人能够拿出这么多源有些好奇。

    “好，现在进行今晚最后一件拍品的拍卖，大家请看，这就是今晚最后一件拍品！”

    伴随着秦香儿声音的落下，在场所有人都将眸光向着她手中的东西望了过去，一道道神识全部电射向高台之上。

    方寒也不例外，他也很是好奇究竟是什么东西，居然可能蕴含上古隐秘！

    “项圈？”

    在看到那东西之后，方寒脑海中顿时浮现出真武郡城门口的一幕，这玩意不管怎么看都像是一个项圈，怎么会蕴含上古隐秘。

    “大家请看，这东西看似像是一个项圈，但经过我们研究，却并非如此，试问谁会用能够锻造无上道器的材料来锻造一个项圈！”

    秦香儿微微一笑，似乎对于众人的反应早有预料，淡笑着开口道。

    “仙泪绿金！，怎么可能？怎么会有人这么奢侈？”

    “我去，真是仙泪绿金，那个败家子居然这么破坏神物！”

    在场许多人都惊呼出声，先前他们只注意外形，并未在意材质，在秦香儿的提醒之下，顿时发现了那项圈的不同。

    的确是用铸造帝兵的材料造出来的。

    这也太奢侈了吧。

    “最神奇的是还不止如此，这东西会变形，而且似乎有意识波动，我们有理由怀疑，这是一件半成品帝兵，在它上面还有一些神秘的纹络，但我们无法破解，这似乎是仙文！”

    秦香儿似乎知道众人所想一般，直接将最特殊的一项说了出来，伴随着她话音的落下，整个拍卖会直接炸了。

    所有人都是一脸难以置信的望向高台，若是真如秦香儿所说，那白氏商会这压轴宝物可绝对是个好东西。

    单单半成品帝兵一项就已经难以估量其价值，更何况疑似有仙文刻画在上面。

    难不成这是一件仙人饲养宠物的项圈不成？

    所有人脑海中浮现出这样的猜测，若这猜测为真，那对于整个东荒来说都是巨大的震动。

    仙文究竟说了什么，会不会诉说与上古众多大帝消失有关的事情。

    有很大的可能。

    上万载以来，这还是第一次有疑似真正仙人遗留之物。

    “轰！”

    整个拍卖会，都陷入巨大轰动之中，许多人都神色激动，恐怖的神识向着秦香儿手中的项圈弥漫而去。

    方寒也是惊讶无比，他本来以为只是一些残缺的上古典籍，没想到居然是仙人之物，这可太珍重了，就算是他前世身为大帝，也没有见过真正的仙人之物。

    似乎伴随着仙门的关闭，仙人之物都失去了仙性一般，但这东西不同，它虽然没有仙人之物的威能，但却有文字留下。

    “唰！”

    方寒神识弥漫向项圈，直接将其包裹在其中，仔细观察，果然在那项圈上面，似乎有些文字存在。

    “这怎么可能？”

    下一刻，方寒身体一震，直接脱口而出道，他眼中有着一丝惊骇之色，因为他认出了那些文字。

    当然，并不是明白了意思，而是他发现项圈上的仙文居然和神秘小鼎内部大殿上的蝌蚪文一般无二。

    很明显，两者是同一种文字。

    在当初他仔细观摩吞天道诀的时候，内心自然明悟，而这个项圈上的文字却并没有。

    这一刻，方寒内心陷入巨大的震撼之中，一直以来，他都觉得吞天道诀极其强大，但却没想到这是一部仙诀。

    仙门关闭，世间无人可再为仙。

    众多帝级强者消失之后，就连紫微帝星天地意志都陷入沉睡，无法在其上证道成帝。

    现在他直接修炼一门仙诀，那会不会根本不需要渡成仙大劫，直接可入仙门。

    而他为何又会重生，这神秘小鼎究竟是怎么出现在中州，又为何会带着他神魂重生到上古吞龙体中。

    这一切似乎都隐藏在无边迷雾之中一般。

    仙泪绿金铸造的项圈。

    上面还有仙文存在，这一幕简直是出乎所有人的预料之外，先前白氏商会消息传出的时候，许多人还有所怀疑。

    他们基本上都是因为白氏商会长久以来的信誉才会前来，没想到白氏商会给了他们一个惊喜。

    许多人都已经掏出传音石开始汇报这个消息，不管是仙泪绿金，还是仙文，都属于无价之宝，两者同时出现，这消息足以让他们身后之人动心。

    就连各大雅间之中许多人也都坐不住了，神识疯狂扫射下方。

    面对这样的宝物，没有人能够保持镇定。

    即便他们隶属于各大势力，且地位不低，但这一刻还是有些坐不住了。

    九号雅间中。

    白绮雯面露笑意，事实如同她所预料的一般，果然整个拍卖场都沸腾了。

    有了这东西的出现，相信姜昊天应该没有心思再去理会方寒，对于她来说，这就够了。

    “现在，我相信大家已经不会怀疑这件东西的真实性了吧，对于它的价值，大家定然都明白，待会这件拍品不设底价。”

    “接下来大家休整一个时辰，一个时辰后，拍卖继续！”

    秦香儿如水一般的眸光自所有人脸上扫过，将眼中的一丝讶然挡了下来。

    本来按照原定计划是没有这一出的，谁知道少主为何突然通知她暂停一炷香，不过对她来说这根本不算什么。

    “义父，这边出了仙泪绿金，上面还刻画着上古仙文，你快点让人送源过来，越多越好！”

    六号雅间中，战神殿圣子邵君欢面带焦急之色，冲着传音石直接喝道。

    “快，传消息回族内，将老子所有东西全部抛售出去，换成源给我送来，另外告诉族长，这边出了仙泪绿金，我火族的机会来了！”

    八号雅间中，一个满头赤发的老者满脸激动之色的冲着身后的一名青年开口道。

    “嗡！”

    七号雅间中，也有声音传出，但却犹如呢喃，也不知道里面人究竟在做什么。

    这一刻，以往高高在上的各大势力都陷入疯狂之中。

    仙泪绿金和仙文的现世，代表着什么，或许代表着预言中璀璨盛世的开启，拿下这件拍品，或许在这璀璨盛世中，就能够占据先手，这个诱惑没有人能够阻挡。

    “可惜啊！”

    方寒微微摇头，这东西他也很有兴趣，但以他目前的源根本无法拍下，甚至连竞价的资格都没有。

    一百万斤杂源，真的不算什么。

    一边的方凌雪小声的与白绮雯谈着什么，似乎根本没有在乎下边的拍卖，这让方寒也是无言。

    得了，人家正主都没有想法，自己在这着什么急，到时候那无良老头应该也是无话可说。

    “唰！”

    这时候，自雅间外有着一道身影冲了进来，方寒几人第一时间望了过去。

    “死狗，你怎么回来了？”

    在看到大黑狗之后，方寒不由得疑惑的开口道，死狗不是去准备坑姜昊天的东西，怎么会出现在这儿。

    “汪！”

    大黑狗并没有理会方寒，而是冲到窗户边望向下方，方寒见状心神一动，脑海中有着一个猜测。

    这东西莫不成是这死狗的？

    这也很有可能，死狗作为仙源走出来的生物，来历成谜，或许为仙人坐骑也不一定。

    也许这项圈当初就是用来栓它的东西。

    “小子，你不是想要坑姜家那小子一次吗？不用布置那么多了，现在有一个绝好的机会。”

    大黑狗眸光幽幽，望向下方的绿色项圈，对着方寒传音道。

    “嗯？”

    方寒微微抬头望向死狗。

    “这东西是我的，当初被一个阴险的家伙给骗去了，不知道为什么会出现在这儿，但这不重要，我能够控制它，关键时刻全力一击，就算是虚空境强者也难以抵挡！”

    “只要姜家那小子拍下这东西，到时候我们都不用布置什么，我直接引动暗东西，就能够完成你想要做的事情。”

    大黑狗的声音在方寒耳边响起，而方寒闻言也是眼睛一亮，这果然是那只死狗的东西。

    看这情况，死狗这是想要抢回来，那真是太好了，先前他还害怕死狗不尽力，现在两人目标一致，那就不存在那个问题了。

    “好！”

    方寒直接答应了下来，现在最重要的问题就是如何让姜昊天拍下来。

    下边价格已经交到了一亿斤杂源，姜昊天也始终未曾出手，难道他不想要这东西？

    不对，这东西价值难以估量，没有人会不动心，他一定会出手，一定有什么事情耽搁了。

    一号雅间之内。

    姜昊天端坐正中，两个中年男子分部他左右，两人长相十分相近，看起来像是双胞胎兄弟一般。

    此时姜昊天正手持传音石与人通话。

    “好，我知道了，我一定会拿下来的！”

    收起传音石，姜昊天脸上浮现出一抹喜色，这次他可是立功了。

    对于白氏商会所谓的上古隐秘，三大荒古世家根本没有在意，这也是三大势力只有他一个人出来的缘故。

    没想到居然是真的，他第一时间汇报上去，姜家立刻有人下了死命令，必须要拿下，付出再大代价都在所不惜。

    至于源，自然有人会送到他手中。

    一炷香的时间很快就过去了，拍卖会再次开始。

    “相信大家现在应该已经知道这东西的价值了吧，现在开始竞拍，没有底价。”

    秦香儿面带笑容，身为白氏商会专属拍卖师，她主持过无数次拍卖，但还从来没有一场有这般大的规模，经过最开始的紧张之后，她已经进入了状态。

    “一千万斤杂源！”

    在秦香儿话音刚落的时候，就有人直接开口，这东西价值太大了。

    “两千万斤杂源！”

    八号雅间的火族老头也加入竞价行列。

    “五千万斤杂源！”

    六号雅间的战神殿圣子邵君欢冷声开口，他似乎与火族老头杠上了一般，每一次对方出手的时候他也会加入进去。

    “一亿斤杂源！”

    看着下方热火朝天的争夺战，姜昊天面露傲然之色，就凭你们也配与我姜家争夺，真是不知死活。

    “终于出手了！”

    方寒一直在注意一号雅间内的动静，此时在听到姜昊天话语之后，眼中顿时露出一丝兴奋之色。

    这么好的东西，姜家没道理不参与进来。

    不说那仙文记载了什么信息，就算是项圈的材料，那块仙泪绿金就已经是无价之宝。

    上古之时，铸造帝兵的材料虽然稀少，但也能够找到一些，但是在万载岁月过去后，世间已经无数载没有那样的宝物出现了。

    “两亿斤杂源！”

    火族老头继续开口，他的声音有些激动，这也是很正常的一件事情，对于火族来说，仙泪绿金这样的宝物简直是没有什么东西能够比拟。

    无数载以来，他们也想过打造一些绝世神兵，但却被材料所限制，而此时一件绝世神材出现在他面前，若是错过的话，恐怕会悔恨终生。

    仙泪绿金啊！

    以此为基，就算是无法锻造出帝兵，起码也能够锻造出一件半成品。

    族中已经有了一件半成品帝兵，若是将这东西融入进去，或许会发生蜕变，真正铸造出帝兵。

    这是整个火族的夙愿。

    六号雅间中，一个白衣青年眸光如电，望向下方的项圈，他只是静静的站立在那儿，就仿佛与整个空间融合了一般。

    他就是战神殿圣子邵君欢。

    之所以出现在这儿，纯粹是因为火族老头，另外也是随意过来转悠转悠，前段时间东荒北域散发出那恐怖气息的东西，至今还让他念念不忘。

    微微摇头后，邵君欢直接坐了下来，他们战神殿可不是火族，有那么大的生意敛财，他们的大部分资源都用来购买炼体资源，先前一亿杂源已经是他能够调取的极限。

    “三亿斤杂源！”

    姜昊天眸光阴翳，眼中有着一丝丝杀意弥漫而出，什么时候区区火族也敢和荒古世家争夺东西了。

    只是众目睽睽之下他也不好做什么，毕竟这就是拍卖会的规矩，价高者得。

    “四亿斤杂源！”

    火族老头丝毫没有放弃的想法，他已经在联系火族，看看是否能够暂时送一批源过来。

    他身上虽然有不少源存在，但想要拿下来恐怕没那么容易，毕竟一号雅间可没有那么好打发。

    “五亿斤杂源！”

    “六亿斤杂源！”

    “十亿斤杂源！”

    冷哼一声后，姜昊天直接喊出了十亿的天价，几乎涨了一倍，这话一出之后，就连八号雅间的火族老头都沉默了下来。

    火族是不缺源，但这么大数量的源一时间还真筹集不起来。

    “我去！”

    方寒有些讶然的望向旁边的一号雅间，看着样子都不用自己做什么，姜昊天已经决定要将这东西拍到手了。

    姜昊天猛然间加价这么多显然出乎所有人预料之外，就连火族和战神殿一时间也沉默了下来。

    大堂之上，许多人都已经呆滞在当场，十亿斤杂源，这也太恐怖了吧。

    一时间，整个拍卖会场上到处都是惊呼声。

    他们一辈子都难以得到的天价源，姜昊天喊起来轻松写意，似乎并不是很在意一般。

    许多人眼睛都红了。

    若是让他们拥有十亿斤杂源，别说是境界突破，就算是开宗立派也足够了。

