    时间就这样推进到第二天。

    这天一大早格温多琳对吉穆立施展了次级复原术。

    “你确定我脑子里没有虫子了吗？”矮人一脸疑惑的看着马沙，用粗壮的食指点着太阳穴不断的画圈圈，“就不需要再弄点别的检查吗？毕竟我的脑子被一个虫子恶魔的强X了啊。我就不需要弄点避孕啊啥的吗？”

    马沙：“你……愿意吃避孕药我也不介意，但是我们好像没带……”

    海薇思：“我有带，专门采购的。这是市井智慧的结晶。”

    马沙看着毛茸茸的海薇思：“你原本是准备给谁吃的？”

    “我只是以防万一啦。”海薇思笑嘻嘻的说。

    吉穆立咳嗽了一下，把注意力重新吸引到自己身上：“我刚刚只是用了个修辞。”

    莉法大惊：“你还懂修辞？”

    “怎么，有意见？是不是觉得只有你们精灵配有诗歌和远方？”

    莉法：“我没有这个意思……我只是表达了我的惊讶……好吧我就是这个意思，之前我一直觉得矮人根本没有艺术和文学。”

    “嚯嚯，听听这长耳朵在放什么屁。”吉穆立阴阳怪气的说，“当然以你们的水平，大概理解不了我们矮人的艺术和文学。”

    侏儒蒂亚娜突然杀进来参战：“我也这么想。精灵一直认为我们侏儒是永远长不大的孩子，永远摆弄各种玩具。”

    马沙：“你们不是吗？”

    说实话，刚刚蒂亚娜的说法，完美的概括了她入队到现在给马沙的感受。

    蒂亚娜吊起眼角：“你说什么呢，长腿种！”

    “好啦好啦！”海薇思杀进来打圆场，“好啦！无休止的种族偏见可以停一停了，特别是你，队长先生，你不要自己绞进去啊！”

    马沙：“呃，我只是下意识的表达了一下自己对侏儒的看法。抱歉，下次不会这么直白的说出来了。”

    一时间马沙突然觉得，虽然队伍里有两百多岁的矮人和精灵，以及活得更久的魔鬼，但海薇思才是年龄最大的那个——这错觉如此的真实。

    吉穆立：“哦天哪，为什么我觉得这里最年长的是这个长毛的朋友。我说朋友，你的胡子也太威了。”

    海薇思没好气的说：“我是人类，如假包换的十六岁人类少女，只是被邪恶的法师给弄成了现在这个样子。他在进行可怕的魔法实验，并且宣称我这一身毛是祝福什么的。”

    马沙：“那个邪恶魔法师是不是有个尊号叫黎明卿？”

    “没有啊，他这种人怎么可能会被冠以黎明的称号。”

    马沙正要回答，却突然发现吉穆立仿佛中了石化魔法。

    “呃，你咋了？”马沙拍了拍矮子。

    矮人猛然回魂：“我的天哪！我有点接受不了现实。我一直以为海薇思小姐是个漂亮的矮人姑娘。”

    马沙迟疑的看着海薇思那一身能让福瑞控尖叫的毛：“你们矮人的女性毛多到这么夸张的程度吗？”

    “只要用两百年时间持续不断的打理胡子，就能有这样的效果。”吉穆立坚定的说，“所以我一直以为……哦天哪，我的爱情直接粉碎了。”

    海薇思毫不留情的给吉穆立伤口撒盐：“粉碎吧，赶紧的，我也不想和皮肤褶皱里都是泥巴的家伙谈恋爱。”

    “嘿！这不是泥巴，是我的皱纹！”

    马沙扶额，感觉自己这个小队，可能一路上一直都要被这种鸡毛蒜皮的破事困扰了。

    这时候一直在做晨祷的格温多琳睁开眼睛：“早饭还没好吗？”

    海薇思：“好啦好啦，来这是你的。”

    她拔起插在地上的一根铁签，递给格温多琳。

    这个当儿，吉穆立和莉法又就矮人的文学算不算文学争论起来了。

    马沙靠着翻译外挂，两边都听懂了，他觉得精灵的文学堆砌了大量华丽的辞藻，他不太喜欢。

    而矮人的文学，怎么说呢，感觉就有点像马沙以前读过的山药蛋派小说家的作品。

    说实话马沙更喜欢矮人的文学一些，主要他也是个下里巴人，阳春白雪的东西不懂，也不想懂。

    眼看矮人和精灵的“战争”陷入白热化，马沙突然想，组队的时候要是把一个法国人和一个英国人放在一起，是不是也这个效果。

    这时候马沙忽然想到自己世界的“矮人文艺作品”，于是问吉穆立：“你们矮人没有隐约吗？”

    “有啊，我们喝高兴了会敲打桌子和杯子奏乐，放声歌唱。”

    马沙立刻来了一段炉石传说的广告歌：“像这样？”

    吉穆立眼睛都发直了：“对对，就是这样！你……难道还熟悉矮人文化？”

    “不，不熟悉，只是略微知道一些传到人类这边来的歌曲而已。”说罢马沙开始哼唱《孤山之歌》。

    靠着吟游诗人的专长加持，他这次的清唱极富感染力，仿佛把大家从清晨带进了深夜，看着燃烧成火炬的树，渲染出远方孤山的轮廓。

    不过这一次，他的万能翻译金手指好像没有做任何的翻译，所以几个人都直接听的英语原文。

    莉法：“我不懂这是什么语言，但是我能感觉到悲伤、绝望，还有绝望之下不曾动摇的决心。”

    马沙点头：“对，这是孤山矮人们的歌谣，他们被一头邪恶的龙赶出了原本的国度，成为流浪民族，但是他们全都在梦想着有朝一日重返孤山，取回他们失去的一切。”

    莉法沉默了。

    可能是不想开口赞扬矮人。

    吉穆立则用他宝贵的胡子擦着眼泪，哭得稀里哗啦的：“我懂的，我太懂了，我们为了夺回被穴居人和鼠人占领的旧都，也付出了数百年的努力。”

    马沙：“真的吗？这是多久以前的事情？”

    “不，是我出生前三百年发生的事情。”

    “那你说个屁啊！”

    “你们人类看来，三百年很长，但是我们矮人觉得三百年也就那样。我们经常谈论几百年前的事情。另外，那边的长耳朵，两百年不过是她的青春时代而已。”

    “不对！”莉法生气的说，“我两百多岁了，但我还是处在青春期。你在我皮肤上找得到哪怕一丝皱纹吗？”

    马沙看了看莉法的脸，确实一点皱纹没有。

    就精灵这皮肤，能让很多人类妹子羡慕死。

    这时候突然有人拽马沙的裤管，他一低头才发现是吉穆立，立刻说：“喂！别这样，一低头看到你这把胡子和老脸对我是一种伤害你知道吗？拽人裤管这种萌萌的动作，不适合小老头干啊！”

    “我在矮人里，也绝不能算老头，我是壮年。”吉穆立纠正道，然后画风一转，“你还有什么矮人的歌吗？唱来听听。现在是早餐时间，每天早晨出发前唱点歌活跃气氛，是冒险队伍里的吟游诗人的主要职责之一。”

    马沙扭头看着安德里亚：“有这个职责？”

    “你问我？这是我第一次加入冒险队。”安德里亚耸了耸肩，“但是既然看起来经验很丰富的吉穆立和莉法都没有表示异议，你唱呗。我也挺喜欢听你唱歌的。”

    马沙“哦”了一声，这时候却忽然想到一件事：自己现在抛出了旅法师身份，安德里亚会不会已经猜到他之前创作的歌，全是从别的世界抄过来的？

    这姑娘这么聪明，不可能意识不到。

    他又看了看安德里亚的脸，人家姑娘的表情却非常自如，还用眼神催他开口唱歌。

    马沙硬着头皮的开口了。

    霍比特人里面关于矮人的音乐好像只有孤山之歌一首，其他都是这首孤山之歌的变奏。

    所以马沙毛了几首别的慢节奏的、低音吟唱的歌曲当矮人歌。

    反正别人也听不懂英语的意思，不用担心歌词会露馅。

    几首歌过了，莉法问：“那你们那边的精灵……你们那边有精灵吧？”

    很抱歉，没有呢，精灵是只存在于幻想和本子里的美丽生物。

    但是马沙却坚定的回答：“有啊，只是在我的年代已经不常见到了。精灵的故事已经成为了传说。”

    然后马沙哼唱起《炎与永远》，从系统获取的吟游诗人专长这一次表现也完美。

    当然男声哼唱的感觉和新居昭乃那嗓音唱起来感觉有点不一样，于是马沙唱完补了句：“这是一首女声独唱，我用男声来演绎味道有点变了。它讲的是一个精灵法师和人类骑士冒险的故事，两人一起走过了火焰与永远。”

    莉法却皱起眉头：“精灵骑士和人类法师一起旅行我可以理解，因为精灵骑士一般都是魔战士，可以用剑刃把法术释放出去。人类骑士……那不就是一个塞满肌肉的铁罐头吗？”

    马沙没忍住笑出声，确实常规的骑士老爷，就是个塞满肌肉的铁罐头。

    马沙：“那你也会用刀刃施法吗？”

    “我不会。我的法术都是来自大自然的恩惠，不是奥术你忘了？”

    马沙挑了挑眉毛：“不，没忘，我就这么一问。”

    这时候狗头人密尔克吨吃完了他的烤肉，然后迫不及待的加入了对话：“斯斯，没鳞片的长腿，你今天也要一整天哔哩哔哩嘛？”

    马沙：“这里没鳞片的长腿不止我一个吧？好好叫我名字啊。我叫马沙，懂吗，马沙。”

    密尔克吨盯着马沙好几秒：“马斯斯斯斯！”

    马沙：“没有那么多斯。”

    安德里亚被密尔克吨逗得不行了：“马斯斯斯斯！”

    马沙看了看姑娘笑的这么开心，当即就决定随他去了，叫马斯斯斯斯也不错嘛。

    密尔克吨吐了吐舌头：“呸呸！只发一个斯对、对我来说有点太难了。”

    马沙：“是沙，卷舌音。”

    狗头人露出迷惘又无助的表情。

    好吧，让一个爬行动物进化成的智慧种吐着信子说“沙”的卷舌音确实有点太不人道了。

    马沙：“你以后叫我头儿就好了。要不老大也成。”

    “好的斯斯，头儿老大。”

    “不不不，是让你从头儿和老大里选一个。”

    “对啊，头儿老大。”密尔克吨歪头，昂起的蜥蜴鼻头下面吐着信子。

    海薇思：“我觉得中，头儿老大。”

    马沙撇了撇嘴，把吃干净的铁签插回地上，开始继续自己的哔哩哔哩大业。

    安德里亚：“今天不打算上来吗？好不容易吧会暴露位置的虫子干掉了，不赶紧上路的话敌人又会攻过来哦。”

    马沙想了想点头：“你说得对，各位，吃完了就开始准备出发。”

    包括雪莉在内的众人闻言立刻行动起来。

    海薇思还在嚷嚷：“等一等，我处理完最后的猎物，不处理的话直接带死猎物他很快会变坏的。”

    马沙：“那你快点啊。”

    “很快啦，也就是用盐抹一抹罢了。”

    马沙问了句：“不放点香料？”

    “你开什么玩笑，香料可是超贵的东西，只有有钱老爷家里腌肉才放。我们这些庶民有点盐巴抹一抹就够啦。”海薇思说。

    马沙突然觉得，自己将来要是想成为这个世界的赤圣的话，海薇思就该是自己争取的第一个信徒。

    不过那么远的事情，现在还是不要想了。

    马沙不再看还在忙着杀剩下的猎物，用盐腌制的海薇思，转身去帮雪莉和安德里亚的忙。

    吉穆立精神抖擞的钻进坦克，一进去就大声跟自己的宝贝疙瘩打招呼：“宝贝，想我了吧？这几天我都没进驾驶室，你肯定很寂寞吧？”

    安德里亚：“他这是在跟机魂说话呢，很多机工术士或者工程师有这样的癖好，但是机魂没有人格，是不会和你拉家常的。”

    马沙挑了挑眉毛：“也许吉穆立只是需要一个聊天的人？”

    “刚刚早饭的时候，他不是和莉法聊得很投机吗？”

    ——他们俩都投机到要打起来了。

    马沙暗暗吐槽安德里亚的话，但转念一想，这样又何尝不是另一种形式的投机。

    而且这俩看起来斗嘴斗得很厉害，但其实并没有影响到队内关系的感觉。

    这叫什么？叫斗而不破，和而不同。

    等等，这怎么感觉更像是在形容中美关系？我果然想家想出毛病来了吗？

    干，自己要是动作快一点，尽快点燃星火找到回家的路，搞不好还能赶上005航母服役。

