
　　只见到此刻，辛西娅正指着莎莉贝尔怒骂着。

　　对，没有错，就是辛西娅指着莎莉贝尔骂。

　　肖毅此生见过的最能恶人先告状的，也就不过如此了吧。

　　莎莉贝尔见过再多的大风大浪，此刻也不由得被辛西娅气的手发抖了起来，“我一定要将这间罗斯福酒店的负责人撤下去！什么保全系统，居然能放你这种人进来，你！你简直…”

　　“我简直什么？我努力征求自己爱的人，这简直是勇敢的表现！倒是你，完全不和我正面的公平争夺，便直接抢了这个男人，你这样的行径，在华夏就叫做不宣而战，是要遭到唾弃的！”

　　去你奶奶个腿的“不宣而战”，这个词是这么用的？

　　肖毅这一刻，甚至有些想要给辛西娅普及一下，华夏文化的博大精深。

　　但是，看着辛西娅那坚定的目光，肖毅的脑海之中，忽然之间想起了“三季人”故事一一

　　大概就是有客人拜访孔子，入门之时给扫地的学生出了一道题：一年有几个季节？

　　学生自然而然地回答着四季，但是，那个客人却一定说是三季，二者最终向孔子进行求证，孔子竟然同样说是一年有三季。

　　原来，那个所谓的客人是蚂蚱人，蚂蚱春天生、秋天死，一辈子没见过冬天。

　　若是非要告诉他一年有四个季节，那争吵多久都吵不出个结果来。

　　这就是“三季人”。

　　面对新一代三季人辛西娅，肖毅绝对…

　　辛西娅说的对！先不管别人怎么用的，反正在辛西娅这里，就是这么用的好了！

　　下一瞬间，便见到辛西娅双臂环绕到了肖毅的身上，“帅哥哥，人家是真的很喜欢你，你要不要考虑一下和我在一起？我方方面面的条件可都不比她差哦。”

　　眼看着莎莉贝尔那逐渐冒出火光的眼睛，肖毅不由得将辛西娅稍后稍微向后推了推。

　　好家伙，自己这才刚刚和莎莉贝尔在一起，可不好因为一个未知数这么大的女人，而告吹了呀。

　　眼见的肖毅这般拒绝的动作，辛西娅竟然是耍起了赖皮来，

　　她直接将手上抱着的衣服随意的一扔，大大咧咧的坐在了地板上，开始耍起无赖。这撒泼的手段，绝对是一般女人做不到的。

　　“我不管，我不管，要不然你今天就从了我，要不然你就接受我的邀请，明天和我一起去游轮度假。”

　　等等？为什么自己要接受这样莫名其妙的条件？肖毅拒绝的话，还没等说出来，辛西娅那边便从坐在地板上，改成躺在地板上。

　　“答应她！不就是明天游轮度假吗？我让她好好的度一次假！”

　　莎莉贝尔的声音在一旁响起，只是那说话之时咬牙切齿的，让肖毅有些不确定。自己究竟是否应该答应。

　　“好，就这么说定了！那今天我就先把肖毅让给你，你们两个好好歇着吧，明天见！”

　　这两个女人达成协议，达成的倒是足够快，肖毅这边尚且没能反应过来的时候，她们便已经是安排好了，辛西娅轱辘着爬起来就走，压根不给肖毅反驳的余地。

　　所以，肖毅只需要听的结果就可以了，是吗？

　　一场闹剧到此时起，才刚刚结束，但是，你要真的继续双修的话，那就很尴尬了，实在是没有那个精气神了啊。

　　莎莉贝尔看了看肖毅，然后开口说道：“我去准备一下度假用的东西？”

　　随后，便是逃也似的离开了。

　　房间之中只剩下肖毅一个人独自芬芳，这是什么情况？肖毅苦哈哈的守着自己冰冷的被窝，突然之间有点怀念刚刚大被同眠、左拥右抱的感觉。

　　诶…早知如此，刚才不如就半推半就了好了！

　　海上，游轮。

　　偌大的一个游轮之上只有四个人，肖毅、莎莉贝尔、辛西娅和一个名叫阿莫斯的男明星。

　　该怎么说呢？这一次辛西娅的品味有所上升，至少，带来的是一线男明星了。

　　广袤无垠的大海之上，一望无际，乍一看上去似乎平静而毫无波澜，但是，隐约之间却也会有些许的鱼影一跃而出。

　　辛西娅穿着一身和没穿也没什么区别的泳装，在肖毅的眼前不断的晃悠着。而那个男明星阿莫斯，则是试图向二女秀出自己的肌肉。

　　辛西娅眼中放出了肉食性的光芒，看着那个男明星阿莫斯，然后，好姐姐好妹妹一般的拉着莎莉贝尔开口说道：“你看他如何？”

　　“不如何。”

　　莎莉贝尔冷冷的开口回复着，眼眸甚至都吝啬于将目光给予到阿莫斯的身上。

　　“你别这么说嘛，你看他那八块腹肌，简直是看着就眼馋啊！”

　　“既然你这么眼馋的话，邮轮上不是有房间吗？你们可以去，我当看不见。”

　　嘶一一

　　听到二女之间的对话，肖毅不由得倒吸了一口冷气，什么时候莎莉贝尔都已经变得如此狼性了？

　　不行，一定要让莎莉贝尔远离辛西娅，否则的话，早晚要被她带跑偏。

　　“不不不。”

　　辛西娅看着莎莉贝尔就要走开，连忙的伸手拉住了莎莉贝尔，然后开口说道：“好东西，就要姐妹之间一起分享嘛。你看这个阿莫斯如此之优秀，我就把她让给你了好了。”

　　二人的声音并没有丝毫的避讳，所以，阿莫斯那边也能够清楚的听到声音。此刻，他还觉得颇为骄傲，以为二人都被他的肌肉所迷惑，正在争夺他一般。

　　殊不知，他就是个摆设。

　　“嘿，兄弟，你叫肖毅是吗？不知道你会不会潜水呢？我们两个人下去玩一圈吧？”

　　阿莫斯这边主动的开口询问着，言语之间带有着些许的挑衅的意味。

　　在岸上看着这二女，的确有些火冒三丈的，下水去冷静一下也未尝不可，这样一想，肖毅便是答应了下来。

　　“带我一起去吧！”辛西娅犹如一条八爪鱼一样的，直接粘到了肖毅的身上。

　　“肖毅，这样子的话，也带我一起去吧。”莎莉贝尔的目光随之而来。

　　肖毅瞬间将目光转向了阿莫斯，然后开口说道：“那我就陪你下去潜水玩一玩好了。”

　　随即，再对莎莉贝尔、辛西娅二女说道：“这一场是男人之间的决斗，就让我和阿莫斯下去比一场吧。你们两个人若是也想要下去的话，诺，那边还有额外的潜水设备，随你们去。”

　　肖毅此刻倒是有些喜欢这个阿莫斯了，多亏他提出的要潜水，自己这才能够有借口。否则的话，这场景真是要多难解决就有多难解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第133章 游轮度假免费阅读。https://xs.23sk.com 