    “是！”

    众巡察震声开口，同是心中惊叹，原来刘江大人修炼了强悍的秘术，怪不得敢下狠手。

    刘江的话语，在他法力的加持下，传出很远，一些恶霸听到这话，顿时就吓坏了。

    ……

    接下来，刘江进入一个个恶霸的梦境之中，确定其做过丧尽天良的事情，随后便是交给巡察审讯。

    一众巡察，为了在刘江面前表现，手段相当的凶残。

    一众恶霸，没有一个人能抗住凶残的折磨。

    还有一些，还没有动手便颤抖着招了。

    看着一个个被折磨的不成人形的恶霸，他们太害怕了。

    他们害怕被折磨，所以，他们选择明天痛痛快快的死。

    到了后面，一个个的坚持的时间越来越短，很快便直接招供了。

    所以，前后仅仅用了三个小时，183个恶霸，已是尽数招供。

    居然没有没有命案的，全都做过丧尽天良的事情。

    刘江看着王全，淡淡的道：“放出消息，明天正午时分，法场处决这一百八十三个恶霸。”

    “是！”王全心中一凛，斩杀这么多的恶霸，整个金华郡，短时间内估计再也没有人敢作恶。

    百姓的生活，立马就能安稳很多。

    不愧是刘江，一来就是如此大动作。

    佩服。

    刘江叮嘱道：“附上所有恶霸的名字，让那些被欺负的百姓知道，他们的仇人要被处决了。”

    王全躬身应是，毕恭毕敬的开口：“我这就去准备，我一定要让整个金华郡，所有的动坏心思的人，都知道大人您明天正午处决那些恶霸的事情。”

    “去吧。”刘江点点头。

    等明天彻底的收拾掉那些恶霸，他必然能收集到大波的情绪之力。

    王全转身大步离开。

    刘江离开审讯室，运转法力，清除掉衣服上的点点血迹，还有浓重的血腥味。

    “府主大人，外面有人找您。”一个巡察小跑过来，恭敬询问。

    “谁啊？”刘江问。

    巡察道：“他说他叫唐林。”

    刘江微微一怔，之前刘江在缥缈仙宗的师傅，名字便是叫唐林。

    唐林平日里，对之前那个刘江很是严苛，但同时也很是关爱。

    之前那个刘江，做梦都想回到宗门，回到师傅唐林的身边，给师傅尽孝。

    “你的师傅，就是我的师傅，以后我帮你照顾。”

    刘江心中暗暗念一句，随后两个闪烁，已是来到巡察府的门口。

    巡察府的门口，有一个四十来岁的的中年男子，身形消瘦，穿着一件长袍，很干净，看起来到是有几分仙人的飘然气质。

    这人，正是之前刘江的师傅，唐林。

    唐林听说刘江在三江领，便是马不停蹄的赶到三江领。

    但到了三江领，这才听说刘江已经回玄云重镇了，他跑到玄云重镇，才听说刘江已经走了。

    他没有雷翼妖狼，赶路速度远不如刘江，前后七八天的时间，这才终于是找到了刘江。

    刘江观察唐林的时候，唐林也在看着刘江。

    刘江离开缥缈仙宗的时候，只是一个十四岁过点的少年，长的很是稚嫩。

    三年过去，刘江长高了很多，容貌没有改变多少，但气质却是完全变了。

    唐林是黄金一星的高手，在缥缈仙宗也是有一些地位的，虽然不善为人处事，但接触的层面比较高，观人众多，阅历无数，眼里很是强悍。

    他一看刘江，便在刘江的身上，看到一种陈静和庄重，还有丝丝无形的压迫感，那是身居高位，或者拥有强悍战力，可以决定他人命运引用才来带来的那种自信，一中普通人很难感受到的强烈的压迫感。

    他没想到，那个腼腆怯弱的少年，居然成长到了如此地步。

    到底是吃了多少的苦，受了多少的罪，才能变得这么的成熟，这么的自信稳重。

    他忽然有些心酸，但更多的是自豪。

    刘江上前，恭敬行礼：“师傅。”

    因为脑海中有之前刘江的记忆，所以刘江对唐林很有好感，也很尊敬。

    “小江。”唐林笑了，笑的很开心。

    不管吃了什么苦，现在刘江混出头了。

    当师傅的，自然是为刘江感到高兴。

    “来自唐林的欣喜之情+3800，+……”

    “师傅，快里面请。”刘江立马将唐林迎接进了巡察府。

    “嗯。”唐林点头，跟着刘江走进巡察府。

    来到府主室，刘江和唐林聊了几句，拉了一下感情。

    唐林话少，而且不擅长表达，

    随后唐林直接干脆开口道：“小江，这一次我是宗主派来，找你去缥缈仙宗的。”

    刘江笑道：“还有五天时间，就是缥缈仙宗的天骄会了，我到时候一定会去的。”

    “宗主的意思是想让你脱离刘氏宗族，直接回缥缈仙宗。”唐林道。

    “脱离刘氏宗族，回缥缈仙宗？”刘江一愣。

    “不过我不建议你回去，以你的天赋，在哪里都能熬的出头，你呆在刘氏宗族，对你来说更好一些。”唐林说道。

    “嗯。”刘江点点头，他对缥缈仙宗，没有任何的好感，而对刘氏宗族，好感却相当的足，自然不可能回去。

    不过，唐林能这么为他想，他还是蛮高兴的。

    他这便宜师傅，还不错。

    “对了，还有五天就是天骄会了，你准备的如何了？”唐林询问。

    “还可以吧。”刘江乐呵呵的开口。

    五大天骄，虽然都有特殊体质，战斗力都还不错。

    不过以他的修为和身体素质，一对五都没有太大的问题。

    不过，到时候狠狠的蹂躏一番五大天骄，可以很好的提升名声，可以疯狂的赚取一波情绪之力。

    说不定能直接能将他给搞到黑金级。

    唐林看着刘江自信的模样，心中高兴。

    他还是无法想象，当初那个小小少年，那个被赶出缥缈仙宗的少年，居然可以成长到和五大天骄抗衡的地步。

    “过几天你去参加天骄会的时候，一定要注意宗主，可不要中了美人计之类的。”唐林提醒道。

    “哈哈，我有分寸的。”刘江乐呵呵一笑。

    “你知道就好，给我找个修炼室，我修炼一下武技，这几天有了一点感觉。”唐林说道。

    “师傅，你还是那么刻苦。”刘江乐呵呵一笑。

    记忆中，唐林是个修炼狂人，喜欢修炼，喜欢清静，修炼结束就泡茶喝。

    不太喜欢说话，不太会做人，不喜欢喧闹。

