    徐言看见这一幕，似乎想到什么。

    他从地上抓起了一把石头，走到了河边。

    一颗石头丢下去。

    一只红色触手又破河而出，卷着这块石头，沉入了河。

    然后徐言又丢了一块石头下去。

    触手再次破河而出。

    一众修炼者，站在一边愣愣的看着这一幕。

    心里想着，难道这是某种仪式？

    徐言就这么重复了几次。

    可是到了后面，任凭他怎么丢石头。

    河面也没有什么动静。

    徐言挠了挠头，看向众人，“过河吧，他好像被我打跑了。”

    众人：……

    高人您确定没有开玩笑？

    你就这么三下五除二的，解决了这么个恐怖的东西？

    不过徐言没理会众人，扑通一声跳进河里面，一路畅通无阻的游到了对面，然后朝着众人挥手。

    龙镇岳：……

    他感觉自己有被冒犯到。

    每次他来阴殇涯谷，去查看尸妖的时候，渡这条河都是高度警惕，生怕着了这八爪鱼的道。

    可是徐言这个操作是什么鬼？

    几颗石头就这么丢下去，人就过了河，难道真就是颜值即正义？

    “真君级强者的话你们都不相信？”

    黄胖子藐视的看了众人一眼。

    紧跟着也跳下河，轻轻松松游到了对面，站在徐言身边，一起朝众人招手。

    一众修炼者，见黄胖子这货都能游过去，也壮着胆子接连跳进河里。

    他们一路胆战心惊，心里求神拜佛。

    结果真的顺利游到了对面。

    此时，阴殇涯谷外围的河边上，就剩下龙镇岳爷孙俩。

    “爷爷你看，真的没事了唉！你不下去吗？”

    龙道明好奇的朝龙镇岳问道。

    “好孙子，你先下去吧，爷爷垫后。”

    龙镇岳摸了摸龙道明的脑袋。

    龙道明感动的稀里糊涂。

    随后一下子跳进河里，也顺利游到了对岸。

    “老龙，过来啊你！”

    一衍真君在对岸朝龙镇岳招手。

    龙镇岳见状，心里疑惑，难道今天这八爪鱼来了大姨妈？

    不过他心里也松了口气。

    看来这个八爪鱼确实已经走了。

    否则这么大动静，它不可能无动于衷才对。

    想着，龙镇岳也跳进了河里。

    眼看着，离那对面岸边就五米，他心里彻底放松的时候。

    在他的背后猛的蹿出八条粗壮的触手，带起滔天水浪。

    龙镇岳：……

    挖草，你搞偷袭，你玩不起，你这个小辣鸡，你没有实力啊你！

    龙镇岳此时心里一百头草泥马呼啸着奔腾而过。

    前面那么多的人你不搞，就搞我？

    我怎么了我，我就这么好欺负吗？

    想着，龙镇岳爆发出九牛二虎之力，双手转成了螺旋桨，猛地一下跳上了岸，脸上淡定的抖了抖裤脚。

    八爪鱼见没了目标，再一次沉入了河里。

    恬静的河里，隐藏着大大的杀机。

    这时候，徐艺馨弱弱的举起了手，看向龙镇岳、一衍真君、徐言三人，“请…请问一下，金丹强者不是可以御空了么？”

    龙镇岳、一衍真君愣住，不约而同的看向一副好奇宝宝，眨着眼睛的徐言。

    挖草，被这货带歪了啊他们…

    谁让徐言这货刚才游过来的？

    惯性使然，他们也跟着游了过来…

    徐言心里双手叉腰，理直气壮，我吃奥利给你们也要跟着吃奥利给吗？

    可就在这时，异变又起。

    原本如静止一般的河水，开始流动起来。

    看着还算正常的水，开始逐渐变得黑红。

    并且散发着一股淡淡的尸臭味道。

    在场众人，不由屏气凝神。

    “这不是阴殇谷涯的传说中，月圆之夜才会出现的景象吗？！”

    一个修炼者瞪大了眼睛。

    他的话音刚落下。

    这条河的上游，飘着密密麻麻的白色东西，里面有着黑色点点。

    直到这些靠近。

    众人才看清楚。

    这白色的东西是衣服，黑色的点点是头发。

    从上游飘下来的，是数不清的尸体！

    这些尸体身上都穿着制式的白色衣服，看起来好像是囚服，脸不知道泡了多少岁月，被泡的发肿。

    可是却还没有腐烂，但是他们的眼睛都是张开的！

    众修炼者即便再见多识广，也被眼前一幕震的发毛。

    “这里到底发生了什么？”

    妙海法师脸上难以置信道。

    这时候，山景观的楚川走了出来，皱眉道：“贫道曾在一本野史上看到，古代有一位帝王被一位狐仙托梦，让他找一个盆地为狐仙自己建造坟墓，并且在盆地的周围，挖一条首尾相通的河，不仅如此，还要在河里抛下万尸，以形成绝阴之地！”

    “但是，这本野史上并没有记载，被托梦的是哪一位帝王，这处地址又在何处。”

    妙海法师双手合十：“阿弥陀佛，敢问施主这本野史从何而来？”

    楚川尴尬笑了笑，“是我吃饭的时候，发现桌角下有本书，就抽出来看了看。”

    众人：……

    您一本正经胡说八道的样子，真可爱。

    这时候，一衍真君开口了：“此地阴气就算不比绝阴之地，可也相差不远了，龙家先辈为何会将那尸妖封印在如此不合理的地方？”

    龙镇岳脸上一愣，随即苦笑道：“当初我龙家先辈发现尸妖的时候，便是在这处地方，本想设法将其引出，可是那尸妖成精，死活不出来，可是她不出来，就不降伏她吗？没有办法我龙家先辈也只能拼死将她封印在此处。”

    龙镇岳细细说道。

    众人仿佛感受到当时龙家先辈的无奈，有愈发尊敬那三位龙家先辈。

    这等人物，才是值得他们学习的啊！

    “好了诸位，继续启程吧，不过前方十里就是那阴殇谷鬼王的鬼城，我们要绕道而行。”

    龙镇岳道。

    众人自然没有异议。

    在龙镇岳的带路下，大家又开始继续赶路。

    犹豫已经到了阴殇谷内围，众人也都开始聚精会神起来。

    徐言跟着大部队。

    发现从进入内围开始，一路都是下坡的。

    仿佛这里的地势，就像一个盆子一样。

    不知道走了多久。

    众人的前方，出现了一片石林。

    这里有些石柱矗立，却残破无比。

    有的石头已经东倒西歪，四分五裂。

    但有一个相同的地方。

    就是石头上面都长满了青苔。

    夜不知何时，阴殇涯谷已经下起了雨。

    整个环境犹如黑夜，雾气蒙蒙。

    “这石林中心摆放的石棺里，封印的就是那尸妖了！”

    龙镇岳笑道。

    “龙…龙老，那…那石棺怎么开了啊…”

    这时候，一个眼尖的修炼者，指着前方的石棺，结结巴巴道。

    众人看去。

    发现果真如此！

    龙镇岳口中镇压尸妖的石棺，上面的盖子已经斜到了一遍，露出一道可以让人自由出入的缝隙。

    龙镇岳也是连忙回头看去。

    看着打开的石棺，龙镇岳脸上震惊，“怎么可能，这石棺可是天外陨石打造，更有龙家先辈封印，她怎么可能跑出来！！！”

    说着，他连忙冲了上去。

    发现石棺里早就空无一物！

    只有里面石壁上，到处都是的狰狞手指抓痕。

    龙镇岳脸色一白，深吸了一口气看向众人，“尸妖…出世了！！！”

    众人闻言，心瞬间沉到了谷底。

    一衍真君板着脸，走到石棺面前，仔细查看起来，眯着眼睛，调整了一下自己状态之后，深深的吐了一口气，看向众人，“石棺刚开不久，尸妖就在附近，大家注意警惕。”

    众人闻言，脸色更加的苍白。

    徐艺馨拉住了徐宏的衣角，“爷爷，那尸妖真的很强吗？”

    徐宏叹了口气，拍了拍她的小脑袋，“尸妖很强，但是如今她刚出世不久，想要恢复巅峰实力，也需要不少的时间，放心吧丫头，爷爷我就是死了，也不会让你这丫头受伤的。”

    说完。

    他拉着徐艺馨走到了徐言的身边，眼中包含着一丝哀求，“若是老夫有个三长两短，请您帮我照顾艺馨这丫头。”

    “爷爷你…”

    徐艺馨双眼通红的看着徐宏。

    徐言叹了口气，“徐老放心吧，实不相瞒，我曾经是天界的战神，一挥手就有十万天兵天将下凡…”

    徐宏：……

    “多谢。”

    徐宏对徐言抱拳。

    “桀桀桀桀…”

    噗呲——

    噗呲——

    噗呲——

    一阵女人独有的瘆人笑声，伴随着脚步踩着泥水的声音，从众人的背后响起。

    众人心底发毛，猛地往后看去。

    发现一个穿着清朝服饰的美艳女子，嘴角上扬，挂着诡谲笑容，抬起三寸金莲踩在泥水上，一步一步朝众人逼近。

    在她的脖子上。

    有密密麻麻的黑线缝合。

    看着很明显，她的脑袋被砍下来过。

    这个黑线，就是专门用来连接她的脑袋和身体的。

    “尸妖…”

    众多修炼者看着来人，大气夜不敢喘息一口。

    一衍真君手里出现了那一把小飞剑。

    众多修炼者也纷纷祭出了自己的法器。

    徐言的死鱼眼，直勾勾盯着到来的女子。

    “叮：前方有尸妖，建议宿主淦她！”

    徐言：……

    这样真的好吗系统爸爸…

    你居然让我干一个死人，我躺着让她动可以不？

    另一边。

    龙道明看见了这诡异的女人，心里也直发怵，忍不朝自己旁边的爷爷看去。

    却发现，黑暗之中，龙镇岳的脸上，似乎露出了难以掩盖的激动笑容…

