    “是便最好。”神木妖主点了点头。

    一旁，白星惊疑道，“这圣樱至尊，就这样就走了？”

    “不然呢？”神木妖主反问道。

    白星撇撇嘴，“既然白跑一趟，心里不悦，不是应该撒个野再走吗？”

    “混账。”神木妖主冷喝一声，“胡说八道些什么。”

    “各位至尊的性子，白星你不知道吗？不是，你跟在黑猛妖主身旁，就没见过巨象至尊？”

    白星摇了摇头，“至尊那等层次，哪里是我这种小家伙能轻易见到的。”

    “就连黑猛妖主都未必有太多机会能求见巨象至尊呢。”

    “确实。”神木妖主点了点头，“至尊们身份何等高贵，平日里，连我们这些妖主若无要事都未必能觐见。”

    “我们这些个妖主终日清修闭关，已经够深居简出的了；可至尊们，更加是万年如一日地闭关。”

    “所谓武道无极，永无止境，所言非虚。”

    “不过，至尊们虽然脾气古怪，可对于他们而言，可不会将珍贵无比的时间浪费到我们这些蝼蚁之上，即便我们这些蝼蚁挥手可杀。”

    萧逸打断二人交谈，道，“黑湮之事，就此告一段落了吗？”

    “那可不是。”神木妖主猛地摇头，“黑湮祸患，绝对足以震颤整个妖域上层。”

    “此事不仅圣樱至尊，其他至尊还有六衡妖君大人同样重视无比。”

    “如果我没猜错的话，要不了多久，圣樱至尊应当会来找离大师你的。”

    “哦？”萧逸轻咦道。

    神木妖主回答道，“以至尊和六衡妖君大人的本事，若遇了黑湮，细细查看，定能发现其中端倪。”

    “只是他们这个层次的人物，却并未身染，也无法见到。”

    “圣樱至尊此次白跑一趟，应当会回去禀报妖君。”

    萧逸恍然，“圣樱至尊，是站在六衡妖君一边的？”

    据他所知，六衡妖君虽然是妖域内公认的至强者，乃是这偌大个妖域的君皇，可却并不是所有妖族至尊都是他的麾下。

    六衡妖君虽强，可各位妖族至尊也不比他弱多少。

    几乎大部分妖尊，都是独特独行，见了六衡妖君也不过是行一拱手点头之礼。

    只有寥寥两三个妖尊，真正奉六衡妖君为君，听起差遣。

    仍旧一如当初萧逸所认可的那般，有人的地方，便必有江湖，必有争斗。

    中域如此，妖域同样如此。

    而这其中，除非有着绝对碾压的实力，星空之下为之最强，无人敢与之争锋，否则，定有遍地烽烟，争执充斥一切。

    强如六衡妖君之于妖域，同样如此。

    “我懂了。”萧逸轻笑一声，“不过，我却不认为圣樱至尊会再来寻我。”

    “为什么？”神木妖主疑惑问道。

    “嗯，直觉吧。”萧逸笑笑。

    事实上，非是直觉，而是他能够看清楚。

    黑湮即便可怕，但六衡妖君、圣樱至尊这个层次的人物何等自傲，怎可能为了这区区小事便浪费时间去召见一个妖族小家伙，即便这个小家伙似乎有些本事，而且略有声名。

    甚至很可能，在他们这个层次的人物看来，若自己遇到了黑湮，好好查探一番的话，轻松就能解决。

    这是属于强者不可磨灭的傲气。

    当然，萧逸能看穿，却并未明说。

    “离大师准备在我们神木王国长留吗？”神木妖主忽然认真问道。

    “我神木王国别的不多，但这天材地宝，灵浆玉液之流，却多的是。”

    “本妖主与你保证，离大师你在神木王国一日，尊品以上灵木神花，各种天材地宝，老夫任你索取，管够。”

    能让一个手段惊人的天术师长留自己国境范围之内，任何一个妖主都愿意费最大的代价去挽留。

    “管够？”萧逸未拒绝，只轻笑一声，“神木妖主的话，可别说得太慢。”

    “额，这…”神木妖主语气一滞，所谓前车之鉴…

    “那个。”神木妖主满脸讪笑，拉了拉一旁的木云花，“离大师，只要你在一日，云花便时刻相陪。”

    萧逸还未说完。

    一旁白星眼眸一瞪，脸色一变，“神木妖主你…”

    “离老哥。”白星拉过萧逸的手臂，“你可不能…”

    “我知道。”萧逸笑笑，“我惯了到处跑，就不劳烦云花姑娘作陪了。”

    萧逸看向神木妖主，拱拱手，“我来神木王国一行，可谓不虚此行。”

    “虽只短短时间，甚至不足一日，但我还是谢过神木妖主的好生招待。”

    “日后闲暇，定会再来神木王宫叨扰。”

    “告辞了，诸位。”

    萧逸转身便离。

    一如他此时身份的名字，‘离’，走得毫不拖泥带水。

    身后六道白袍身影，如影相随，转瞬间，消失在远方。

    ……

    离开神木王国。

    鬼一问道，“主上，我们待在神木王国能好吃好住的，这离去了可就又得风餐露宿，无时无刻在危险中战斗…”

    萧逸冷眼瞥了眼，只见其余五鬼妖无不面露向往，唯鬼一满脸不愿之色。

    萧逸的眼眸，愈发趋向冰冷。

    鬼一打了个哆嗦，连忙道，“主…主上，我就是随便一说。”

    “鬼一定当全力效命主上，天涯海角，尸山骨海，绝不退宿半分。”

    鬼一挺直了胸膛，认真说着。

    “你的话，信不过。”萧逸摇了摇头。

    鬼一谄媚一笑，“主上，我们接下来去哪？”

    萧逸道，“自然是去万妖殿，继续接任务。”

    ……

    三天后。

    “呼呼呼。”鬼一猛喘粗气，一副疲劳得就要跌坐在地的模样。

    其余五鬼妖，同样大口喘着粗气，但眼眸中散发着的，乃是愈加的冰冷以及嗜血意味下的兴奋。

    萧逸，则气息平淡，只负着手。

    鬼一看着萧逸，如同在看一个怪物，“主上，这可是整整三天三夜不眠不休，不断战斗，不断击杀，不断完成任务。”

    “您怎地似个没事人似的。”

    一直鲜有话语的五鬼妖忽然认真出言，“主上，很强，比我们强得多。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“不是我强，而是你们太弱了。”

    鬼一无奈出言，“短短三天，灭了六个公国，还与他们背后的王国交恶下大战了一场，这还叫弱嘛？”

    “别废话了。”萧逸冷声打断，看了眼周遭遍地尸骸，道，“开始吸收吧。”

    ......

    第二更。