    玄剑子师徒以为套路了观器天门。

    殊不知，他们只是刚好入了观器天门的局。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    想要跳出这个死循环，唯有更高的实力，所有人都算计不了的实力。

    当然无论是作为黄雀的观器天门，还是作为螳螂的万剑门，全都忽略了一件事，神秘剑修真的是蝉吗？！

    亦或者在未来，还是任由他们宰割的蝉吗？

    ……

    万剑门和观器天门的阴谋。

    秦天自然不清楚。

    此刻，他走在深渊底部，随着实力的增强，秦天明显能够感觉到这里的恐怖，寂静无声又仿佛有着窥探之感。

    即使没有大恐怖感觉，暗处歪七扭八、凄惨死去的尸体们，同样透露着浓浓的诡异。

    索性秦天看着背后若隐若现的柳树虚影，无比的心安。

    继续向前走。

    路过林问坟墓和无相宗掌教墓的时候，秦天依旧恭敬的行礼，而后向着更深处走去，看到万剑门的尸骨，想了想，秦天挥剑破开地面，还是将尸骨收敛了。

    拜了拜，没有立碑。

    很快秦天到达上次极限的位置，道神宗七十五代掌教洛无尘的寂灭之地，看着这具依旧生出莹莹光辉的尸骨，秦天思索了片刻。

    最后还是绕过了。

    “洛无尘前辈尸骨上应该还能签到，但是这次没有达到极限，还是往里面走走，要是没有好的就回来签到。”

    人就是这样，未知才是最好的。

    即使秦天能够感觉到洛无尘尸骨下次签到的物品绝对差不了。

    往深处进发。

    或许是实力剧增的缘故，也或许是背后柳树虚影的照顾，至今秦天感觉到的压力非常小，现在走的路程，基本赶上秦天之前拼死拼活到达洛无尘尸骨的距离。

    当然这一路上死法万千的尸骨数不胜数，但是秦天没有停留，连洛无尘那种异样的尸骨都放弃了，这种没能抵抗深渊侵蚀的尸骨，压根没有入秦天法眼。

    终于，秦天不知走了多久。

    感觉到压力。

    越往前，压力越恐怖，直到脊柱发出爆裂般的脆响。

    秦天感觉就要达到极限。

    心中刚有折返的心思，系统的提示音来了。

    恭喜宿主发现白虎幼崽葬身之处，是否确认签到？

    “嗯，白虎不是已经签到过了吗？”

    “……”

    秦天疑惑。

    系统自然没有回声。

    疑惑的看了一眼前方空空如也的土地，依稀有个庞大身躯压得形状，秦天点头堵了系统特殊提示不会坑他。

    “签到。”

    签到成功，获得白虎幼崽丹核一枚。

    “？？？”

    秦天神情疑惑的捏碎了守护传送子盘。

    下一刻，秦天出现在中级尸骨圈，抬头又是两根白嫩的玉腿晃荡，玉色的脚腕间绑着血色铃铛，随着玉腿晃动，发出叮叮当当的响声。

    秦天懒得理会血媚娘的诱惑。

    打坐恢复起来。

    嗅嗅。

    正此时，血媚娘靠近，使劲嗅着秦天身上味道。

    “你干什么？”

    “奴家猜你去了哪里？”

    “你是猜，还是闻啊。深渊，我刚才下了深渊。”

    “噫，你怎会告诉奴家这件事？不会有什么企图吧！”

    血媚娘抱住自己身子。

    秦天瞥过她努力挤出来的月光山谷，摇了摇头，平板身材跟月儿有的一拼。

    看来得天独厚这个词只适合用在白雀身上。

    说起白雀，想起通天峰顶昏迷前，倒在一片柔软中，话说当时她有没有做什么？比如掀开自己面具之类的。

    不会，白雀作为乖乖徒儿，应当不会做这种事情。

    倒是月儿就说不准了。

    秦天摸着下巴。

    此刻，血媚娘俨然被秦天目光激怒，想来平板自古收到歧视，张牙舞爪、上蹿下跳，怒气冲冲，直到秦天按住了眉心。

    血媚娘就够不到秦天了。

    相对身材修长高挑的白雀月儿姐妹俩来说，血媚娘个子矮，圆嘟嘟，要不是长了较为成熟妩媚的脸庞，都要以为是个小萝莉了。

    所以现在的情况是，血媚娘跳起来打秦天。

    “好了好了，突然发什么疯，老大不小的人了，有几千岁了吧？”

    哼。

    年龄对于女人来说，无论蓝星还是这里，都是最大的秘密。

    血媚娘一声冷哼直接跳入血池。

    原本还想问问深渊的说。

    咕噜噜。

    血媚娘怨气十足的看过秦天，沉入池底。

    秦天疑惑的摸了摸脑袋。

    这女人什么毛病？

    “不管了，先看看签到的物品吧。”

    “白虎幼崽丹核？”

    秦天手中握着一枚血金色的内丹，上面刻印着先天的纹饰，隐约间，秦天感觉这些纹饰在转动，定睛一看，仿佛先前的一幕是错觉。

    好东西。

    系统提示，必属精品！

    忽然，血媚娘再次出现，直接扑向秦天手中的血金丹核。

    啪。

    秦天大手一合。

    啊呜！

    血媚娘樱桃小口直接咬在秦天手上。

    显然刚才一刻，血媚娘想要直接吞了这枚丹核。

    下一刻，血媚娘松了嘴，整个除了胸前丰满的身子直接靠过来，要不是秦天躲得快，差点坐进怀里了。

    “你干什么，我是正经人。”

    “……”

    血媚娘瘫坐在地上，眼巴巴看着秦天握着丹核的大手。

    忽然，血媚娘抖落肩头的衣衫。

    一根玉指搭在粉嫩的嘴唇上。

    “秦公子，奴家好看吗？”

    “不好看。”

    “……”

    “好吧，秦天，我就直说了，将你手中的丹核给我，我发誓未来三百年…不，五百年的时间我都效忠你，你知道的，现在只是通过柳条压制我！告诉你，我解封后的实力对比巅峰时期的林问只强不弱。”

    “坦白完了？”

    “嗯嗯。”

    血媚娘一脸希冀。

    秦天摸着下巴思索，丹核交换半仙器、亦或者大乘期修士五百年的效忠，听起来充满了诱惑力啊。

    到时候别说万剑门袭来的危机，就是外域化神修士降临，拥有解封半仙器的秦天足以称得上神挡杀神、佛挡杀佛了！

    “这五百年内我做什么都可以？”

    “可…以。”

    “我想怎么来就怎么来？你不会反抗，不会拍死我。”

    “不……会！”

    “那好，我的选择是…你先告诉我，这东西是什么？对你有什么用处。”

    “……”

    血媚娘沉默。

    秦天目光闪烁。

    “具体的我不太清楚，以前在史书典籍中看过，先天神兽内核，作用嘛，有了它，一千年内我足以晋升为仙器。”

    “外域史上都没有出现过的真正仙器。”

    “我有这个感觉。”

