    演员们的黑料爆出的时机比乐景想象中还要早。

    几乎是在《民国文豪记事》第四集播放完后,著名狗仔莫非就在星博更了一个扒皮贴，把《民国文豪记事》出场的老戏骨们的前尘往事给扒了个一干二净。

    星网彻底炸了。

    这些老戏骨虽然已经过气很久了，按理说就算爆出黑料也nbcs（nobodycares）。

    可是当这些老戏骨都集中在一部剧中，所有黑料叠加在一起,就产生了1+1＞2的轰动性效果。

    在加上乐景上了几次热搜的热度还方兴未艾,《民国文豪记事》又的确在小众范围内打响了口碑,此时这种黑料一爆出,自然夺人眼球，引来无数热议。

    乐景不气反喜。

    到底是哪个好人帮助他们剧组艹热度啊？

    黑红难道不是红了吗？

    多亏了这个扒皮贴，《民国文豪记事》彻底出圈了,从以前的小众领域走到了更多观众的眼前,被大众看到。

    很多观众即便会抱着批判的目的去看,但是起码他们会看了啊！而且乐景有信心,再亲自看过那些老戏骨的演技后,很多观众会真香。毕竟那些老戏骨的演技不是盖的。

    乐景想,为了不辜负那位幕后之人的好意,就让他们剧组多被黑几天,多被网友骂几天，然后他再召开记者会进行洗白好了。现在他们剧组被骂的越狠,以后的反转就会多么真香。

    ……

    白氏集团的掌门人,白墨轩是一个日理万机的霸道总裁。但是在工作之余,他也有自己业余爱好。

    只是他总是很忙,休息时间很短，所以只能见缝插针的发展自己的业余爱好了。

    此时他坐在私人宇宙飞船，目的地是自由星的米国,他要和当地的财阀谈个几百亿的大生意。

    从华国所在的和平星到达自由星要一个小时，足够白墨轩小憩一会儿养足精神了。

    所以女秘书就贴心地问：“白总,时间还早，您要不要休息一会儿？”

    白墨轩捏了捏鼻梁，虽然疲惫，但还是坚定回绝了女秘书的提议，“不，我要追剧。”

    女秘书脸上的笑容顿时僵了，她惊讶得看向白墨轩，几乎有些不知所措的了：“您要追、追剧？”

    老天爷啊，他们的工作狂老板竟然还会追剧！

    白墨轩奇怪的看了她一眼，打开家庭影院的大屏幕：“我追剧有什么奇怪的吗？”

    “没、没有。”女秘书连连摆手，好奇的看向大屏幕上琳琅满目的影片，“您要看什么剧啊？”

    “《古地球文明史中的小人物》。”伴随着白墨轩的话音，大屏幕上立刻浮现了一部影视作品。

    听起来像是个纪录片？

    眼看着白总的已经专心致志看片了，女秘书也已自觉消音，不敢再打扰。她也把目光投向大屏幕，好奇到底是什么样的作品能让自家眼高于顶的白总累成这样了也要追剧。

    白墨轩才入坑《小人物》没多久。

    若不是他关注了几年的历史圈大v仲梁宁的热烈推荐，最近忙到几乎连睡觉时间都没有的白墨轩是不会起了心思追剧。

    然后他就知道这部剧他追对了！

    这个名为《古地球文明史中的小人物》的人物纪录片，每集不过十几分钟，但是选材独特，立意精妙，内容隽永，剧情考究，人物栩栩如生，是近年来难得佳作。

    更难得是，他从这些故事中看到了义勇。在人心浮躁，利字当头的现代社会，这些小人物的坚守和义举，显得格外珍贵。白墨轩那颗冷酷的心，也时不时会被温暖感动到。

    虽然很多观众都觉得每集太短了，但是对于事务繁忙的白墨轩来说这个长度正好，可以让他在日理万机之余挤出时间来追剧。

    昨天周六《小人物》已经更新到了第六集。他因为没时间，只能留到今天看。

    不知道今天会讲一个怎么样的小人物故事呢？

    【第一集的《小人物》讲了齐国大夫崔杼弑君杀史的故事，这集的主人公陈不占，就是一个被崔杼间接改变命运的小人物。】旁白声缓缓响起，屏幕上出现了一个白面书生。

    【书生面白无须，身影纤瘦，看起来手无缚鸡之力，他捧着竹简摇头晃脑，正在大声吟诵诗文，突然听到窗下有人喊：“老鼠，抓老鼠啦！”

    “老鼠！！”书生瞪大眼睛，扔了竹简，兔子一样跳了起来，刷的一下就蹦到了床上，抱着被子瑟瑟发抖，“老鼠在哪里？在哪里？？”

    几息后，一个虎头虎脑的小孩子自窗外探出头来，他看着床上瑟瑟发抖的陈不占哈哈大笑，鄙夷的喊道：“陈不占，胆小鬼，喝凉水，妈妈打你个歪歪嘴！”

    陈不占涨红了脸，终于明白自己是被小孩子捉弄了。

    他从床上爬了下来，好脾气的摸了摸鼻子，露出一个苦笑：“你知道我胆小，还这样一次又一次吓我。”

    男孩冲他做了个鬼脸，嬉笑着跑远了。

    陈不占摇了摇头，也不管被自己踩脏的被子，小心从地上捡起了竹简，用袖子抚干净上面的灰尘，轻轻叹了口气：“我什么时候才能勇敢一点呢？”

    几天后，陈不占上街，发现街上都在说大夫崔杼谋杀了齐庄公的事。

    陈不占惊骇不已，只是听了只言片语就吓得全身发抖，“崔大夫身为臣子，怎么可以做这样大逆不道的事情呢？”

    旁人说：“要我说，都是大王荒淫无度，逼奸臣妻，崔大夫这样也是无奈之举啊。”

    陈不占摇了摇头，白着脸，抖着嗓子，结结巴巴地说：“大王有错，崔大夫、崔大夫身为臣子，可以直谏，可以痛骂，却唯独不该、不该弑君！如此谋逆之举，他是要成为……成为齐国的千古罪人吗？”

    旁人吓了一跳，他惊奇的看向陈不占：“你这个胆小鬼竟然敢骂崔大夫？”他坏笑着吓唬他道：“小心崔大夫听到了把你抓起来杀头！”

    陈不占脸色青白，抖如糠筛，几次咬到舌头，“崔、崔大夫做做做了错事，就就就……就算他杀了我，我也要谴责他。”

    人们开始嘲笑他：“得了吧，你这个胆小鬼，就会说大话，如果崔大夫现在在这里，恐怕你话都说不出来就要被吓死了！”

    陈不占涨红了脸，低着头，不发一言。】

    白墨轩皱起了眉头，他生来胆大妄为，敢想敢干，最瞧不起像陈不占这般懦弱无能的人。

    他有些想不明白这集《小人物》为何会选用陈不占这样懦弱胆怯的人物当主人公，一个胆小鬼的故事有什么好讲的？还是说，后面陈不占会有改变？他会克服自己的胆怯，成为一个勇敢的人？

    怀抱着这种期待，白墨轩继续看了下去。

    【陈不占失魂落魄的回了家，一夜未睡，辗转反侧，不知道在想什么。

    第二天，他洗了个澡，穿上了自己最体面的一身衣服，颤颤巍巍走出了家门。

    他脸白如纸，一边走一边哆嗦，慢慢走到了市集，雇了一辆马车。

    车夫问：“公子要去哪里？”

    “去国都。”陈不占满头大汗，牙齿打颤：“崔大……崔杼，这个逆贼杀了大王，我要为……我要为大王主持公道。”

    车夫惊讶的看了眼陈不占，夸赞道：“公子真乃义士也！”

    陈不占露出了一个比哭还难看的笑容，他哆哆嗦嗦的想要爬上马车，脚却一软，差点从马车上摔下来。

    车夫吓了一跳，立刻冲过去扶住陈不占，把他安全送入车内。陈不占脸白如纸，瘫软在了车厢内，宛若烂泥。

    车夫欲言又止。

    等到中午吃饭的时候，陈不占手哆嗦到连筷子都握不住，车夫终于忍不住问道：“你都怕成这样了，去国都有什么用？”

    陈不占沉默了一下，擦了擦脸上的汗，摇了摇头，脸上同时浮现了胆怯和坚定的矛盾之色：“大王有难，我身为臣民为其发声，为其而死，这是道义的要求，而我胆小懦弱，则是我自己的事。我不能因私废公，所以我必须去国都。”】

    白墨轩心头大震！

    他没想到胆小如鼠的陈不占竟能说出这样的话！

    他甚至开始有些敬畏陈不占。

    什么是勇敢？

    知其不可为而为之是勇敢。

    虽千万人吾往矣也是勇敢。

    而陈不占，则是第三种勇敢。

    虽然我很怕，虽然我知道我这次去必死无疑，但是为了坚守我内心的道义，所以我克服了恐惧，前去送死。

    何其伟哉！何其壮哉！

    谁能说陈不占不是一个勇敢的人呢？

    能让一个胆小懦弱的人前去送死的勇敢究竟是多么强大的勇敢？这种勇敢比英雄豪杰们的勇敢更加珍贵。

    世上不缺勇敢的人，也不缺懦弱的人，唯独缺少像陈不占这种克服懦弱天性行勇敢事的人。

    就连白墨轩，若知道前路是死，怕早就换条路走了，什么狗屁原则能有命重要？他绝不会像陈不占这样一条路走到底，撞了南墙还不回头。

    所以他敬畏陈不占。

    所以他开始好奇陈不占的结局。

    他究竟能不能活下来呢？

    这样坚定、勇敢的人如果真的死了，该是多么痛惜遗憾的事啊！

    陈不占的结局到底是怎么样呢？

    接着，白墨轩慢慢瞪大眼睛，不敢相信自己看到的剧情。

    陈不占很快就死了。

    他没有到达国都，没能谴责崔杼为大王主持公道，他的死亡和崔杼，和齐王，和这世间的任何一个人都没有关系。

    他死的并不轰烈，并不伟大，他的死因荒诞到近乎笑话——他是被吓死的。

    马车路过战场，陈不占被两军战斗的声音活活吓死了。

    他生就是一个胆小鬼，最后死的时候，还是一个胆小鬼。

    他从未做过勇敢的英雄。

    他这辈子做的唯一勇敢的事就是他鼓起勇气去了国都。

    然，未遂。

    他以一种很符合胆小鬼身份的死法死在了半路上，至死都是别人眼中的胆小鬼。

    “呜呜呜呜……”耳边突然响起小声的抽泣声，白墨轩从怅惘中醒过神，发现一旁的女秘书哭的满脸是泪。

    “怎么了？”他开头问道，这才发现自己的嗓音也多了几丝沙哑。

    女秘书慌乱的擦了擦眼泪，哽咽道：“陈不占怎么能死？他还没有去国都，还没有谴责崔杼，还没有为国王主持公道，还没有青史留名……他怎么……”

    白墨轩满心怅然，接口道：“对啊，他怎么能死呢？”

    女秘书生气道：“这个作者会不会拍视频啊！我本来还期待陈不占克服恐惧后成就一番事业呢，结果作者烂尾，强行把陈不占写死了，而且还是这么荒谬可笑的死因，太过分了！”

    白墨轩沉默了许久，摇了摇头，回答：“不是强行写死，被吓死虽然初听有些荒谬，但是结合他胆小的性格，这种事也不是没有可能的。”

    “可是也不能就这样把人家写死了呀！”女秘书不服气道：“陈不占还没有实现自己的目标，还没有成为英雄，怎么可以死？”

    “……所以陈不占是小人物。”白墨轩叹了口气，理智而清醒地说：“如果他真的成为英雄，那么他就不是小人物了。”

    女秘书立刻失声了。

    她也是在这时候才终于想起来这个片子的名字——《古地球文明史中的小人物》。

    陈不占如此戏剧性，简单粗暴的死亡，倒是符合了小人物身份。

    小人物是很容易死的。

    安安分分走在人行道上，可能会被跳楼的人砸死；在家里吃饭，可能会被陨石砸死；一场小感冒，最后却演变成全身器官衰竭不治而亡……

    因为小人物就是这样倒霉。

    女秘书忍不住问白墨轩，“白总，您说，历史上真的有陈不占这样的人吗？这是不是作者虚构的人物？”

    白墨轩坦然回答：“我不知道。”他迎上女秘书痛惜伤感的目光，坚定回答：“但是我希望有。我希望我们失落的历史里面藏着数不尽的陈不占。”

    “因为只有这样的历史，才值得我们惦念、探寻几千年。”

    女秘书点了点头，突然说，“我也希望陈不占是真的存在的。”她看向已经黑下去的屏幕，眼前似乎又浮现了那个胆小如鼠却拼命送死的傻气年轻人，轻声说：“他曾经那么勇敢过，应该拍出来被后世人敬仰。”

    白墨轩沉默着点了点头。

    一时间宇宙飞船内陷入一场静默。

    之前隐隐约约存在白墨轩心中的想法越来越清晰，他更加觉得《小人物》不能只存在互联网上，它同样应该被制作成全息电影，被放进电影院里让更多人看到。

    他很快就做出了决定。

    等他从自由星谈过生意回来，就要见一见作者旧时风景，和他好好交流，最好从他那里买来《小人物》的转播权，进行全渠道推广。

    白家从事的是能源行业，白墨轩对娱乐圈没什么了解，白家在娱乐圈也没有什么资源，但是他对《小人物》的前景很有信心。

    如他这般冷心冷肺之人都能感动，足以证明《小人物》质量的优秀了。

    他看了下时间，发现还有半个小时就要抵达目的地了，本来他还想看一集《民国文豪记事》的，现在看来时间肯定不够了。正好多攒几集，一起看。

    白墨轩没有看过《民国文豪记事》，他连看《小人物》的时间都是自己千方百计挤出来的。他知道《民国文豪记事》是《小人物》的作者旧时风景和其他导演一起合拍的电视剧。

    人的名，树的影。有《小人物》珠玉在前，白墨轩对《民国文豪记事》的剧情很是期待。

    现在难得有一点空闲时间，白墨轩现在也没有睡意了，就顺手开始刷《小人物》的评论区，查看读者评论。

    然后他就猝不及防被普及了来自《民国文豪记事》剧组最新的黑料八卦。

    【世界属于三体：扮演妓女白芍药的张艳芳真的做过妓女，这算不算本色出演？】

    【我有个朋友想去康康：还有扮演郑宜梁吴岩，谁能想象竟然是一个烂赌鬼来扮演清高勇敢的学者。他当年因为烂赌欠了一屁股高利贷，现在竟然又复出了，这是还完钱了？】

    【家在东北：如果不是那个扒皮贴，我还不知道警察队长竟然是宣梁扮演的。他家暴父母，禽兽不如，广电怎么不彻底封杀了他？】

    【陈不占你死的好惨：啧啧啧，我真是大开眼界，旧日风景胆真肥，这些演员都敢请。】

    【南柯一梦：脏逼旧时风景恰烂钱恰的爽吗？】

    白墨轩略过那些不堪入目的咒骂，很快搜索补全了事情的原本经过。

    他深深皱起了眉头。

    他向来是把演员的私生活和演员的事业分开来看的。在他看来演员想怎样生活是演员自己的事，只要不犯法，只要他们干好演员的本职工作，那么观众就无权置喙。

    可是，他也明白很大一部分观众相当看中演员的人品，演员的黑料甚至能毁了一部好剧。

    他开始为自己喜欢的作者担心起来。

    他决定尽快抽空看一下《民国文豪记事》，如果这真是一部好剧，那么他是一定要为此发声的。

    作者有话要说：

    陈不占，生平不详，有关他的完整记载出自西汉学者刘向编撰的《新序·义勇》里，全文如下：

    齐崔杼弑庄公也，有陈不占者，闻君难，将赴之。比去，餐则失匕，上车失轼。御者曰：“怯如是，去有益乎？”不占曰：“死君，义也；无勇，私也。不以私害公。”遂往。闻战斗之声，恐骇而死。人曰：“不占可谓仁者之勇也。”

