 小公主和顾紫苏都是从小美到大的美少女。

被众人围观、注视，也不是一次两次了，所以也算有些经验，不至于太过慌张了。

可是……这次和往常又有点不一样——她们发现，那些围观者们都拿出了一个长方形的拨片，对着自己咔嚓咔嚓，拨片上还有亮光在闪烁，闪得她们一阵炫目、心慌。

难道这是什么武器？

两个女孩都有些害怕。

顾紫苏躲在了杨天身后。

小公主直接缩进了杨天怀里。

而小公主这一钻进杨天怀里，被围观者们一看到，那群围观者中的男性同胞们的眼珠子都渐渐红了，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！“我靠，那仙女居然扑到那男人怀里去了！他们……难道是一对儿吗？”

“FUCK！那男的看着那么普通，长得也就那样，凭什么能做仙女的男朋友吧？

怎么想都不配吧！”

“啊啊啊我的心都要碎了！我上一秒才在心里决定把她当成我的女神，可没想到这一秒她就有主了！”

“可恶，酸死我了，凭什么我就遇不到这么美若天仙的女孩子啊，更何况她气质还那么好……那小子上辈子是拯救了世界吧！”

……男同胞们酸得快要爆炸了。

杨天听到这些声音，倒还觉得挺有趣的，抱着怀里小公主绵软的娇躯，柔声道：“你们两个，不用这么害怕的，那个闪光的东西叫做手机，是这个世界几乎每个人都会配备的一种联系的工具。”

“呃？

手……机？”

小公主一脸茫然。

“就是一个小巧的机器，巴掌大小。

只要学会怎么使用，就能利用它在千里之外和人说话，”杨天微笑道。

“啊？

这么神奇吗？”

小公主和顾紫苏都吃了一惊。

“这就是科学技术的力量啊，”杨天笑道，“等会咱们放好东西，吃完饭，我给你们一人买一个，然后教你们怎么用。”

“好啊好啊！”

小公主有些兴奋地道。

“那……会不会很贵啊？

这么厉害的东西……”顾紫苏一向节俭，此刻看到这神奇的宝贝，也不由担心价格。

“放心吧，要不了多少钱，你看这么多人手里都有，能是很贵的东西吗？”

杨天笑道。

“哦……那就好，”顾紫苏这才放下心来。

三人一边说着，一边来到了柜台，办入住手续。

柜台的女工作人员看到两个姑娘的时候，也不由被惊艳到，愣了一下。

而后才道：“三位是要入住是么？

请出示一下三位的身份证。”

这话一出，杨天三人倒是微微一僵。

小公主和顾紫苏都有些茫然——身份证是什么？

而杨天僵住的原因是……他还真忘了这一茬！刚刚从老头子那离开的时候，他拿回了自己的手机、身份证等一些当初在塔克纳留下的东西。

但是，或许是因为在异世界呆久了，习惯了不用任何身份证件就能住客栈，现在突然回来，都忘了住宾馆还得出示身份证的。

杨天顿了顿，压低声音道：“只有我带了身份证，可以不？”

工作人员苦笑了一下，道：“先生，我们这儿是正规的酒店，是一定要出示所有居住人的身份证的。

如果我让您这样住上去，万一被公安查到，那我们酒店可是要被严重罚款的。

请先生不要为难我一个打工的好吗？”

杨天：“……”这下还真有点小麻烦。

他拿出手机，给老头子打了个电话。

很快，电话接通。

“老头子，我在酒店了，这边两个姑娘没身份证，怎么办？”

杨天道。

老头子没好气道：“什么？

没身份证？

以前你没护照没签证都能满世界到处跑，现在这屁大点事你自己解决不了？”

“这不是带着两个姑娘不方便吗？

至于找民宿又有点费事儿，还不如找你解决了呗，”杨天笑道，“你肯定有办法，对吧。”

“真特么浪费老子时间，”老头子不耐烦地道，“行了行了，我打个电话。”

“啪——”电话挂断。

过了大概一分钟，前台的电话响起。

工作人员接起电话一听，听完之后神色就变了些，放下电话，再看向杨天等人的时候，眼神中就多了一份崇敬和敬畏，道：“三位贵客，我现在就给您们办理入住手续，请稍后。”

很快，手续办好了，房卡交到了杨天的手上。

杨天拿着房卡，准备带着两个姑娘坐电梯上楼去。

可刚一转身，就有一个穿着沙滩裤、样貌颇为俊俏的年轻帅哥走了过来。

他笑着来到杨天三人面前，然后对着顾紫苏道：“这位姑娘请留步。

我刚刚在那边看到你，实在是第一眼就惊为天人，忍不住上来想交个朋友，可以吗？”

他其实本来是更想搭讪小公主的。

但是看到那位少女跟杨天那般亲昵，就知道没机会了，于是便转向了同样美丽的顾紫苏。

心想这男的总不可能一个人霸占两个美少女吧？

顾紫苏不太擅长应付这种场面，微微一怔，道：“不好意思，我……我……”年轻男子立马就意识到这是个羞涩的姑娘，为了不被拒绝，便又急忙道：“姑娘你不用这么害怕，我只是个想交朋友的人罢了。

如果方便的话，能给我你的微信号吗？”

“微信号？”

顾紫苏懵了，“那是什么？”

“呃？”

年轻男子这下反而懵了，这年头还有不知道微信的？

年轻男子想了想，又道：“呃……难道你是用QQ的？

QQ号也行。”

“QQ又是什么？”

顾紫苏茫然道。

年轻男子僵住了，“QQ没有的话……手机号码总有吧？”

“手机……我没有啊，”顾紫苏摇了摇头。

年轻男子顿时心灰意冷，心想这年头谁会没手机啊，看来这姑娘是不吃这一套了。

于是他也自知没趣，苦笑着转身离开了。

而那些围观群众中，跃跃欲试想要搭讪的男同胞们，此刻也都心凉了，心想那帅哥都搭讪不动，他们自然也没什么机会了。

只能用嫉妒的目光齐刷刷地看着杨天。

 