    女人脸上温和的笑慢慢收敛起来,温和的眉眼一点一点涌上尖锐的凌厉，带着几分盛气凌人的强势。

    她扯开了窗边的椅子坐下来，嗤笑道：“他还没死啊？”

    蒋云茹脸一僵。

    她就不该来,她就说三伯母的病没这么容易好！

    都怪爷爷忽悠她！

    “那个三伯母，二哥他——”

    女人明显没有留面子的样子,尖锐的眼神死死盯住了宁娇，忽地笑出来,“这些年，看来他过的很不错，不愧是蒋昊东的儿子,和他老子一样。”

    “小丫头,蒋家的水浑着呢,蒋云霍他可不是好东西,你确定要跟他在一起？”

    宁娇大概猜出这个人是谁。

    蒋云霍的母亲。

    可她的态度,却令她格外不解，她蹙了下眉，轻声问：“他不是您的儿子吗？”

    她想问,为什么用这种态度对他。

    一句话,似乎刺激到了女人，她脸上的神情忽然狰狞起来，尖声道：“他不是！他才不是！我没有给蒋昊东生孩子,他这种人活该断子绝孙！”

    “你们都是一伙的！给我滚！给我滚啊！”

    她说着情绪愈发激动，抄起边上的花瓶砸了过去,蒋云茹连忙拉着宁娇避开，花瓶砸在门上啪嗒掉下来，发出刺耳的响声。

    “不好了，刘医生,603室的病人又犯病了。”

    “你们先过来，别让她伤害到别人。”

    蒋云茹拉着宁娇跑了好远才停下来。

    她大口大口的喘气，腰都直不起来，找了个长椅坐下来。

    “吓死我了，我还是第一次看到三伯母犯病，真吓人。”

    “爷爷之前还说等她病情稳定下来接回来，可这样子，我看压根就没有稳定的时候，一提到二哥就犯病。”

    宁娇满肚子疑惑不解，拧眉问：“蒋云霍的母亲为什么那么恨他？”

    那态度，简直像杀父仇人。

    “之前我不是跟你说，他们是豪门联姻吗？”蒋云茹拍拍旁边的位置示意她坐下来，“就是和霍家联姻，我三伯母就是霍家的霍三小姐霍明月。”

    “我听人说过，我三伯母以前是有喜欢的男生，只是碍于家族不得不嫁给了我三伯。”

    “她嫁给我三伯后，慢慢的也就被我三伯打动，还生了我二哥，本来该是幸福美满的一家，谁知道我三伯也有喜欢的人，还一直在暗地里跟人家联系，结果，被我三伯母发现了！”

    “我三伯母本来就是大小姐，根本忍不了这些，她问清楚两人住的地方，直接开车撞死了我三伯和那个情妇，回来后她还想把我二哥一起摔死，幸好被爷爷发现的及时。”

    “后面好几次，她都趁着爷爷不在想杀了二哥，爷爷没办法只能把她送进疗养院去。”

    宁娇怔住。

    她没想过蒋云霍的家庭比她更复杂，她起码在六岁前还知道什么叫亲情的温暖，可他，却从没拥有过。

    这样环境长大的蒋云霍，他还是长成了她喜欢的模样。

    朗朗少年，风光霁月，不可高攀。

    这时候，她忽然就理解了蒋云茹先前的话，没有人真心实意的爱过他。

    父母都不爱他，还有谁会爱他呢。

    宁娇抿紧了唇，有一瞬间很想给他打电话，但也只是一瞬。

    她很快就将这个念头强压了下去。

    “我还听说，当然也只是听说，不知道是不是真的。”

    “我听说三伯母之所以这么恨二哥，是因为我三伯在结婚前把三伯母喜欢的那个人撞死了。”

    “我三伯母一开始不知道，后来才知道的，然后就疯了。”

    蒋云茹叹口气，轻轻拍了下宁娇的肩膀，“不管你和二哥在不在一起，家里的事我都告诉你了，选择权在你。”

    “这是我的态度，也是我爷爷的态度。”

    “我爷爷之前一直担心，因为家庭的糟糕，你会嫌弃二哥。”

    “我觉得不会，我和他说了，如果你们真的不在一起，也只能是因为感情，不会是因为家庭。”

    宁娇垂下眸自嘲的笑笑。

    蒋云霍家庭糟糕，她的家庭又好到哪去呢？

    有时候有父母，等同于没有。

    她倒宁愿，当年丢了的那个人是自己。

    宁娇在香江疯玩了五六天才进组拍戏。

    不知道是被提点过，还是因为其他，沈安惠老实了许多，也没在迟到早退，剧组拍戏顺利多了。

    剧组拍摄中途休息。

    齐衡凑过来小声bb：“果然，还是得有人镇场子。”

    宁娇：“嗯？”

    “先前那会儿张导请吃饭，就那谁大牌的很，宁娇姐来了就老实多了。”

    宁娇挑眉，打趣的笑了声，“这意思是，耍大牌的人要有更会耍大牌的人来压才行？”

    齐衡连忙讨饶：“我可不敢这么说。”

    “宁小姐这是您的花，麻烦签收一下。”

    宁娇瞥了一眼，是一束玫瑰花。

    她兴致缺缺，没什么想接的意思，礼貌的点了下头，“谢谢，麻烦帮我丢了就行。”

    “宁娇姐，你不看下谁送的吗？”

    “也不一定是追求者，万一是粉丝送的呢，丢了多可惜。”

    齐衡的话也对，宁娇想了下还是问了句，“是谁送的？”

    送花小哥的眼神有点古怪：“呃，是一条狗。”

    宁娇：“？”

    她还没想明白怎么回事，一条小金毛就撒欢的跑了进来，认准宁娇汪汪的叫了一声。

    送花小哥松了口气，忙说道：“对，就是它。”

    黏胶。

    蒋云霍的狗，那么也就意味着蒋云霍也在附近。

    宁娇回过神，她歉意的笑了笑，签了花让送花小哥出去，然后才蹲下来去抱小狗。

    许久没见，小家伙一点也没有陌生的意思，讨好的舔了舔她的手背，呜咽的叫了几声。

    “想我没？”

    “想了。”

    宁娇下意识的回过头。

    男人缓步走近，眼里含着笑意，嗓音低哑：“去香江怎么没和我说？”

    宁娇怔了下，神色没什么变化，垂下眸挠小狗的下巴，“想去就去了，没什么好说的。”

    “这些日子睡的还好吗？”

    “还行。”

    也不知道是因为去了一次医院，还是因为其他的缘故，宁娇没有再失眠过。

    抽屉里的褪黑素成了摆设，有些都快过期了，她都收拾出来准备找个时间将它们丢掉。

    两人聊的还算友好。

    边上剧组的人眼睛都快瞪出来了。

    “怎么回事啊，之前不是说她和蒋总不可能吗，这是在一起了？”

    “应该还没到在一起的地步，但是我看，快了。”

    “嘘小点声，我听人说，那位可是盛世背后的大老板，咱们张导得罪不起的存在。”

    宁娇抱住了大捧玫瑰花，嫌弃的捏住了几片花瓣，“送我玫瑰干什么？”

    “送向日葵总觉得有点奇怪。”蒋云霍眉眼都带着笑，嗓音也温柔极了，“况且，玫瑰很衬你。”

    “我不觉得。”

    “嗯，你比玫瑰好看。”

    宁娇耳根有些红了，忍不住去瞪他，“你又不是剧组的人，没事跑来干什么？”

    “我是。”蒋云霍敛眉，一字一句道：“投资方不算吗？”

    宁娇挑眉：“你投资了？”

    蒋云霍回的很快：“嗯，不过想着不是你主角，就没投太多。”

    这人真是！

    宁娇抿了抿唇没说话。

    晚上，回酒店休息。

    宁娇想了想，还是抱着那捧玫瑰花进了房间，她将花瓶里的花全部丢掉，抽了几枝玫瑰出来，一张卡片吧嗒掉下来。

    宁娇捡起来看。

    上面画着一棵迎风招展的向日葵，还写着一行字：假装是向日葵的玫瑰花。

    即便过去了很久，宁娇还是一眼就认出蒋云霍的字迹。

    她没忍住，唇角弯了弯。

    第二天早上，宁娇是被蒋云茹硬生生喊起来的。

    “姐姐姐姐姐，你和齐衡上热搜了，就昨天的路透照，现在有人开始磕你们的cp了。”

    宁娇揉着脸打了个哈欠，“这不是正常的事吗？新剧磕cp常有的事。”

    她以前和其他男演员搭戏，很短的戏份粉丝都能磕，更别提她这部剧是和齐衡真正的演一对。

    “问题是，磕你和我二哥的粉丝和她们吵起来了，从昨晚吵到现在还没停。”

    宁娇：“………”

    蒋云茹没好意思告诉她，她爷爷昨晚亲自上阵结果被气到了。

    听她爸打电话说，吃了降压药又上微博了，不仅如此，他还让蒋家上上下下的人都上微博助阵。

    宁娇连忙点开手机登微博。

    前面热搜几个全是她，不过吵架的好像少了很多，她刷新了几下，几乎看不见她和齐衡的路透照。

    “叮铃铃。”

    蒋云茹抓起手机按了接听，“喂。”

    手机那头男人的嗓音很淡，“没事多动点脑子，行了，让爷爷也停下来吧。”

    蒋云茹再刷了几下微博，果然没有宁娇齐衡的词条了。

    出手真快，啧。

    然后，就在这时候，一条新的词条出现。

    #全家人一起追宁娇是种什么体验#

    蒋不蒋理：有个喜欢宁娇的爷爷是什么体验，比如刚刚，被爷爷拉着全家人一起来微博助阵，我爸根本不玩微博，爷爷还让他立刻注册哈哈哈哈笑死我了，当事人现在就很傻【狗头】。

