    “这次让岩忍吃了这么大的亏，他们一定会报复回来的。大蛇丸大人我们应该提前做好准备啊。”

    　　回木叶驻地的路上，紧跟着大蛇丸的月光上忍，担心的说道。

    　　“他们的顶尖战力只有黄土，精英上忍又没有能力冲击咱们的防线，加上千羽他们的任务既然成功了，那他们就将面临着咱们现在的问题了。没有粮食和物资，他们自顾不暇，怎么可能有时间来找咱们的麻烦。”

    　　大蛇丸睿智的为月光上忍，分析了一下当前的局势。

    　　如果是其他的上忍，大蛇丸也不会给他解释这么多，毕竟我大蛇丸做事何时轮到他人指手画脚。

    　　但是月光上忍是猿飞日斩分配给他的唯一一名精英上忍，精英上忍是每个村子在影级以下的最强战力，即使是最强大的木叶也没有几名。

    　　不要感觉千羽击杀的很容易，其实整个忍界来排名精英上忍也不会超过100名。

    　　“我们只需要担心一下，他们的主力部队到来后，到时候黄土一定不会咽下这口气。但那也是几天之后的事了。月光上忍不要太担心了。”

    　　这个时候不论如何都不能让内部的人心散了，本身就是弱敌强，如果内部的人心在散了，那后面的战争就真的不妙了。所以大蛇丸轻声安抚这月光上忍。

    　　很快他们就返回了营地。

    　　进入了营地内，就见到了早已等候在门口的千羽等人。

    　　宇智波景山见到千羽身后的宇智波富丘后，对宇智波富丘使了一个眼色，暗示宇智波富丘是不是他解决了岩忍火光。

    　　宇智波富丘摇了摇头，随后又点了点头。顿时把宇智波景山弄蒙了，事态紧急，这关乎着能否在全营地的忍者面前把功劳接过来，毕竟这个功劳太大了，任务的完成已经决定了战争的走向啊。

    　　随后宇智波景山向宇智波富丘使出了写轮眼幻术，准备在幻术空间内，问问宇智波富丘到底发生了什么。

    　　宇智波景山眼中红光一闪，顿时千羽和大蛇丸都看了他一眼。随后宇智波景山身躯微微一震，忍不住露出满脸震惊之色，同时深深的看了千羽一眼。

    　　原来宇智波富丘已经在幻术空间，把一切的经过都和他说了。就是因为知道了真相，他才会这么震惊，他是真没想到，眼前千羽的实力真的不是大蛇丸吹得，而是真的会这么强。

    　　大蛇丸看着浑身衣衫整洁的千羽，和一旁狼狈不堪的宇智波等人，顿时不动声色的瞻了宇智波景山一眼。

    　　就这还自称宇智波一族都是精英，还好没对你们即寄语大希望啊。

    　　“看样子，千羽你们这次的任务进行的很顺利啊！物资都拿到了吗？有多少食物！”

    　　随后对着千羽关心的问道。

    　　“一直听村子里的忍者说，除了木叶其他的忍村都很穷，但是从这份物资上来看岩忍也是很富的嘛。”

    　　千羽轻声笑道，随后递给了大蛇丸一份同样在火光身上发现的物资清单。

    　　大蛇丸看着手中的物资清单越看越高兴，最后忍不住邪魅的笑了起来。

    　　“粗略来看食物上，足够我们这只两千人多的军队，吃上半个月的。而且还有5000枚兵粮丸，10000张起爆符，50000枚手里剑。”

    　　大蛇丸看着周围的上忍们，都用期待的眼神看着他。也就不卖关子了，直接轻声笑道。

    　　“哈哈，太好了，这次即使以岩忍的底蕴恐怕也要伤筋动骨啊！”

    　　一旁的月光上忍也高兴的附和到。

    　　“已经伤筋动骨了，负责押运物资的岩忍已经都被解决了，除了火光外，其他的三名忍者分别是大石，魔蛭，须磨志。”

    　　大蛇丸听到月光上忍的话后，随即说出了岩忍押解物资的几人姓名。

    　　“什么竟然还有魔蛭和大石，他们可都是岩忍的精英上忍啊！”

    　　“竟然能在三名精英上忍的手里抢到物资。”

    　　“。。。。。。”*N

    　　听到大蛇丸的话后，一旁的上忍顿时惊呼出来，同时忍不住的看相宇智波富丘，显然都认为是宇智波富丘抢到的物资卷轴。

    　　“是千羽斩杀了，岩忍的三名精英上忍，我们才抢到了卷轴，一切都在大蛇丸大人的谋划之中。”

    　　宇智波富丘一看局势不对，你们都看我干嘛，我正准备抱上这对师徒俩的大腿，你们这是要害我啊！于是急忙出口说道。随后还顺带夸了大蛇丸一下。

    　　“什么竟然是旗木千羽？”

    　　“旗木千羽竟然斩杀了三名精英上忍？”

    　　“怎么可能，他才那么大。”

    　　“......”*1086

    　　虽然大家都在惊异着感叹着。但是都不自觉的把目光集中在千羽身上，仿佛他身上有一个吸引目光的黑洞一般。

    　　而他们的眼神里都是一种震惊，以及一丝丝的恐惧，好像在看下一个三忍，以及下一名“忍者之神”。。。

    　　“哈哈，富丘上忍不必如此啊！我相信如果没有宇智波一族的帮助，关靠千羽也不可能完成任务的。这次的功劳我会替大家上报火影大人的。”

    　　大蛇丸发现宇智波富丘这么上道，也愉快的说道，这是宇智波一族倒向他的最有力证据啊。

    　　但是他也知道如果宇智波一族出现一名顶级强者，恐怕态度会彻底改变。所以他还是要继续的强大起来，才能保证主导权。

    　　。。。。。。

    　　时间飞速流逝，在连续两天的布置陷阱中过去了。

    　　从岩忍手中抢到的10000张起爆符，已经完全布置成陷阱，遍布在战场上，自己营地的四周。

    　　真想不到，如果岩忍知道杀死自己的起爆符，是从自己村子里流传出来的，会是怎么个感想。

    　　夜晚

    　　营地门口

    　　漆黑的夜色里，从远处忽然飞奔来4道身影。

    　　守夜的忍者早就收到了，沿路布防忍者的通知，知道来着的身份。但还是喝道：“来着止步，口令！窗前明月光。”

    　　那四道身影中的领头人物回声道：“地上鞋两双。”

    　　“放行！”

    　　警备的忍者，虽然不知道为什么从指挥部，会传出这道口令，但是既然口令对了，那放行就好了。

    　　而且这名忍者的形象，也不是其他人随意可以冒充的。

