    “嗯，我知道的，在家我也是自己一个人打扫房间的！”江雨柔说。

    “那就好，来帮你铺床吧？”

    “好啊！”

    将床单那些全部拿出来后，宁凡将其铺在床上。

    “小凡哥哥，你在干嘛？”唐小月出现在门口。

    “小月啊，雨柔以后跟我们住，以后你们可要好好地相处啊。”宁凡道。

    “嗯！”

    唐小月走进来，说：“小凡哥哥，你还是出去看电视吧，女孩子的东西你怎么帮忙？”

    “额！”

    宁凡摸了摸鼻子，尴尬道：“那好吧，我先出去了，等会叫你们吃饭。”

    “嗯！”

    其实江雨柔之所以来跟自己住在一起，一定是江中海提议的。

    不过也没什么，自己一个男人还用怕跟一个漂亮的女人同居吗，别人恐怕一辈子都没机会呢。

    吃过晚饭后，宁凡接到了一个电话。

    “小凡宝贝，你在哪呢？”

    那一边传来了令人灵魂出窍的声音，充满了诱惑力。

    宁凡直接是汗颜，还好自己看到是沈墨馨的号码便走到门外接听的。

    不然被江雨柔他们听见就完锤子了。

    “哎呦，墨馨姐，你干啥呀？”宁凡无语的问。

    “宝贝在哪呢，姐姐好寂寞啊，我想要你来陪陪我嘛？”

    听到这声音，宁凡真是有点忍受不了，说：“好姐姐，有什么事情说吧？”

    “哼，你是不是想挂电话，信不信姐姐现在就去找你！”

    “别别别，我没事，就算有事也没有墨馨姐的事情重要啊？”

    闻言，沈墨馨才正经起来，说：“好吧，你现在换上一身漂亮干净的西装，我父母来了。”

    “啊？伯父伯母来了，墨馨姐你又要我当挡箭牌？”

    “什么挡箭牌，你明明就是我沈墨馨的男人，赶紧的，他们已经下飞机了，我现在接你就去酒店，赶紧，没时间了！”

    沈墨馨没有给宁凡拒绝的计划，她自然也是想让自己的父母认识宁凡。

    这一边的宁凡就难受了，自己就是一个乡下孩子，没钱没势的，铁定又要惹麻烦了。

    可沈墨馨的忙自己不能不帮啊，如果她过来见到了江雨柔，那该怎么办，会发生什么，不得而知。

    左思右想的还是自己去吧。

    于是偷偷摸摸的回到房间拿着西装了皮鞋，再从窗口翻出去，随便找个没人的地方把衣服给换了。

    然后再打车去找沈墨馨。

    半个小时后，来到了沈墨馨说的酒店门口，看到了带着墨镜的沈墨馨，穿着一件淡黄色的连衣短裙，勾勒出完美的身材。

    “小凡，赶紧的，他们马上到！”

    “噢噢！”

    沈墨馨赶紧把宁凡将领带系好，在整理一下西装的褶皱，说：“就这样了。”

    “没问题吧？”宁凡心虚啊。

    因为应付的可不是什么情敌，可以随便一点，这一次可是沈墨馨的父母，绝对不能够胡来。

    “没事，他们就是来看看我工作怎么样的，我父母不会对你怎么样的，他们可是你的老丈人和丈母娘。”

