    第304章 复活

    地府，最深处。

    十八层地狱前，九幽盘坐在那里，背后一方轮回沉沉浮浮，散发着可怕的气息。

    唰！

    突然，一道人影悄然浮现，来到了九幽面前。

    “本尊！”

    九幽睁开双眼看着来人。

    柳青微微颔首问道：“如何了，她们的残魂修复完成没有？”

    “已经恢复了，而且经过轮回之力的淬炼，她们的灵魂体比之前强大了十倍。”

    这一番话让柳青很满意。

    九幽分身执掌着人书生死簿，更掌握着轮回之力，对于蕴养两道残魂来说根本不是问题。

    嗖！

    只见九幽翻开手掌，一本书册悬浮在眼前。

    人书之中，正包裹着两道灵魂体。

    她们就是童妍和童汐两姐妹，因祸得福，灵魂修复完整后比之前强大了十倍有余。

    而且经过了轮回之力的洗礼，又经历了一次生与死的经历，她们隐约领悟了一丝生死奥义。

    两姐妹幽幽醒来，看见两个柳青在眼前顿时愣住了。

    “阿青哥？”

    她们小心翼翼的问了句，生怕是假的。

    柳青哑然一笑，说道：“你们醒了，不错，既然恢复了那就帮你们复活了吧。”

    “复活？”

    童妍，童汐两人一听才猛然发现，自己原来是灵魂体。

    接着一思考就想起了自己之前的经历，她们死了。

    “我们死了？”

    姐妹二人苦涩一笑，才发现原来自己死了。

    柳青笑道：“没事，你们好在留有了残魂，才能恢复过来，若非我早有准备你们可能真的灰飞烟灭了。”

    “好了，废话不多说，先将你们复活。”

    他挥手打断了两人想要说的话，先复活了再说。

    唰！

    一挥手，姐妹二人的身体出现在眼前。

    看着自己的身体，两姐妹有种古怪的感觉，明明生机勃勃的身体却是已经死去。

    这是脑死亡，失去了灵魂，就是两具躯壳罢了。

    “开始吧。”柳青对着九幽分身点点头。

    后者祭出人书，将姐妹二人的灵魂打入了各自的身体里面，虽然两人是双胞胎。

    但灵魂本质上还是有着一丝不同，柳青一眼就看出两人的灵魂本质有了明显的不同。

    姐姐童妍，领悟出了一种生命奥义。

    反倒是妹妹童汐，居然领悟出死亡奥义，一生一死，代表着两人领悟的两个极端。

    都是经历了死亡之后才有了这番领悟，未来成就应该不会差了。

    只要接下来她们不半路夭折了，成就仙人是肯定的。

    不过，既然领悟了生死奥义，柳青觉得她们很快就能走出合适各自的道路。

    由于是双胞胎，姐妹同心，未来甚至能够直接将修炼的大道融为一体。

    许久后，两人幽幽醒来，睁开双眼。

    “阿青哥！”

    姐妹二人高兴地看着柳青，复活了。

    看着两人复活，柳青心中也很高兴，没有白忙活。

    经历了一次生死，对她们未来的修炼道路有着至关重要的作用。

    以至于因为这一次生死经历让她们摆脱了本来的命运，从此未来命运变得模糊，不可捉摸。

    “很好，应该没问题了。”

    柳青满意的点点头，检查了两人的身体和灵魂状况，没有一丝隐患。

    这就放心了，接下来就将两人送回九黎城就好了。

    “我先送你们回去。”

    没有给两姐妹太多的时间，毕竟这里是地府，两人修为实力不够很容易就会出问题。

    唰！

    姐妹二人还没来得及说什么就被柳青送走了。

    一转眼，两人感觉眼前一黑，接着就回到了九黎城里面。

    她们刚出现就被苗箐箐察觉到了，立刻赶来。

    “童妍，童汐？”

    “你们没事太好了。”

    苗箐箐一脸激动的跑上来，一把将两人抱住，三人激动的落泪。

    活过来了。

    这是好事，还好，柳青能够让两人复活，否则她心里估计要自责死了。

    “阿青呢？”

    苗箐箐忽然醒悟过来。

    童妍姐妹回来了，但柳青呢？

    两姐妹对视一眼，苦笑道：“箐箐姊，阿青哥将我们复活了就直接把我们送回来了。”

    “他还在地府。”

    她们姐妹一说，苗箐箐脸上顿时露出一丝失落。

    不过她很快就恢复过来。

    世界大变，他应该有很多事情要做吧。

    “阿青，我会一直等你。”

    苗箐箐望着虚空喃喃自语的念叨一句。

    地府，正透过昆仑镜观察的柳青微微一叹。

    “本尊，你是怀疑祂...”九幽张了张嘴，终究没有说下去。

    柳青不置一言，反而说道：“地府的事情你来查清楚，还有，尽快搞定十八层地狱的莫名力量。”

    “查清楚，镇压封印在地狱深处的是仙还是魔，亦或者是其他。”

    他语气平淡的交代了一句。

    对于苗箐箐他没有说什么，他心中似乎有着什么顾虑。

    “本尊放心，不用多久就能解开地狱深处的秘密。”

    九幽淡然的应承下来。

    交代了一番，柳青直接离开了地府，返回了昆仑虚。

    一回来，他就迫不及待地取出了大量的材料，各种珍稀材料都是从秘境里面搜刮来的。

    还有着一座封禁台，一块神秘古碑。

    看着眼前的两件东西，柳青思索了许久。

    最终决定将古碑为主体，铸造一口大道碑，镇压诸天大道。

    嗡！

    一掌拍出，古碑微微一震，上面浮现一道道纹痕，有着神秘道韵流转，气息古老而神秘。

    上面蕴含着一股镇压之力，能够镇压一尊邪神显然不是凡品，而且本身材料也不差。

    加上一座封禁台，熔炼进古碑里面，自然能够重新铸造一番。

    首先，柳青将古碑祭炼一番，彻底掌握之后才开始重新锻造这口石碑。

    他需要将自己的道烙印其中，融入古碑，彻底锻造成属于自己的一件镇道之器。

    不是证道，而是镇压。

    柳青要的不是证道，而是镇压诸天万道，看起来有些狂妄了。

    但只有如此，他才能有一丝可能完成自己的计划，否则，只能等死成为一个无法自主的工具。

    “大道熔炉！”

    “大道符文！”

    柳青面色肃穆，以大道熔炉熔炼了古碑和封禁台，熔炼各种珍惜的材料进入其中。

    渐渐地，一口全新的道碑缓缓浮现，上面环绕着无数大道符文，交织着密密麻麻的道纹。

    一眼看去，仿佛是一座墓碑，上面铭刻着的是三千大道，如同大道的墓碑散发着一种令人恐惧的气息。

    大道碑，镇诸天大道。

    嗡！

    道碑震动，一道道光圈笼罩，上面散发着无尽的道韵，气息愈发的浩大沉重。

    每一缕道纹都重若万钧，如同一方大道被铭刻镇压其中。

    足足祭炼了很久，这口大道碑终于被祭炼成功了。

    柳青伸手拖着一口小巧的道碑，在掌心之上滴溜溜的转动，能够清晰的感受到上面蕴藏着的可怕力量。

    大道碑的威力，一击之下绝对能够震碎一方秘境世界。

    “不错，有了绝世凶剑，配合大道碑，一剑一碑是完全属于我的。”

    柳青满意的点点头。

    随即，他收起大道碑，取出了另外一件东西。

    这东西，是一张图卷，飞天图。

    柳青看着飞天图陷入沉思，正思考着打造第三件东西。

    他拿出了太极图，考虑了很久，最终咬牙，决定去太阳核心熔炼太极图融入飞天图之中。

    他要彻底熔炼了太极图。

    甚至柳青心里还有着一个疯狂的打算，将几件上古神器一一熔炼了重新铸造属于自己的东西。

    (本章完)

