    声音未落！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵古蛮沧桑的龙吟声响彻当空！

    随即，便看到，一条条长达千米的青火巨龙以青龙剑为中心，朝着四面八方咆哮而出！

    足足数十万条青火巨龙，同时怒冲出，无比壮观，震撼人心！

    远处的风无痕七人已经集体失声，灵魂都要出窍了一般！

    轰轰轰！！——

    一阵阵宛如天道崩塌的爆炸声接连不断地响起！

    上空中，飞舞穿梭的剑雨，咆哮肆虐的剑龙，灼灼焚烧的剑意火焰，在这一刻，瞬间被这数十万条青火巨龙给吞没，消失在了上空！

    看到这一幕，叶飞心脏狂跳，额头上都冒出了冷汗！

    这尼玛根本就是个怪物！

    叶飞也不敢与之争锋，只能避其锋芒！

    于是，叶飞迅速带着剑神和剑魔，抽身暴退，准备先撤离再说！

    轩辕战天笑着看了眼叶飞，道：“小子，现在想逃，晚了吧？”

    说着，轩辕战天右手一抬，而后凌空一翻，朝着下方压下！

    嗖！！！——

    刹那间，这柄数千米长的青龙剑直接朝着下方的叶飞、剑神和剑魔狂刺而下！

    因为这柄剑太过于巨大，所以饶是叶飞、剑神和剑魔奔逃的速度再快，也依旧是瞬间被追上！

    逃不掉了，只能硬扛！

    然而，就在叶飞准备迎击而上，展开反击的刹那，剑神和剑魔却是率先一步，狂冲而上，一前一后，抬起手中的巨剑，挡在了叶飞的上空！

    哐哐！！——

    也就在剑神和剑魔抬剑抵挡的刹那，这柄巨大的青龙剑已经怒刺而下，直接击碎了剑神和剑魔手中的巨剑！

    下一秒！

    噗嗤！！——

    噗嗤！！——

    两道洞穿之声响起！

    只见，这柄青龙剑直接洞穿了剑神和剑魔的胸膛！

    “剑神……剑魔！！——”

    叶飞见状，愣是感觉灵魂一颤，口中发出了一声嘶吼！

    虽然剑神和剑魔不是活生生的人，但叶飞也早已经将它们当成了伙伴，一起战斗的伙伴！

    可没想到，剑神和剑魔为了保护他，直接挡在了他的面前，承受了青龙剑的攻杀！

    剑神和剑魔发出一声低嚎，很快便消失在了上空！

    听到这一声低嚎，叶飞的眼眶瞬间红了！

    远处的风无痕等人也都惊呆了！

    虽然他们都知道“天地法相”会听从自己主人的命令，与敌人展开拼杀！

    可是，让他们万万没想到的是，叶飞的“天地法相”竟然跟人一样有感情，会主动为主人挡下攻击？！

    对于这种情况，风无痕等人也是很不理解，不知道是为什么！

    这时，远处上空！

    那柄青龙剑在消灭了剑神和剑魔之后，继续狂冲而下，直指下方的叶飞！

    “小子！认输吧！在不认输，我可不能保证你的生死！”

    站在上空中的轩辕战天眉头紧皱，震声说了句。

    “老子就不认输！！”

    叶飞发出一声狂吼，心念一动！

    “九龙剑鼎！！——”

    瞬息间，一尊庞大的剑鼎在上空凝聚！

    叶飞左手一抬，托着剑鼎，双脚凌空一蹬，迎着上空的青龙剑狂冲而上！

    顷刻间！

    哐当！！！——

    这柄狂刺的下的巨大青龙剑狠狠地撞击在了剑鼎之上，发出一阵狂烈的撞击声，激荡出道道剑意和火焰！

    然而，在一声撞击后，这柄巨大的青龙剑继续朝着下方刺下，将剑鼎和叶飞碾压得迅速下坠！

    “啊！！——”

    叶飞口中发出一声嘶声力竭的长啸，左手托着剑鼎，左臂肌肉鼓胀，青筋根根暴起，想要阻止下坠！

    可是，这青龙剑的剑意和威压太过于强大，即使叶飞再如何努力，也根本无法撼动青龙剑！

    于是，在青龙剑的冲击下，叶飞和这尊剑鼎继续下坠，速度越来越快！

    就在叶飞与下方大地只有数百米不到的距离时！

    轰！！——

    一声巨响！

    剑鼎再也无法承受青龙剑的剑意，直接被洞穿，而后爆炸，化作了碎片，消失在了上空！

    没有了剑鼎的阻挡，青龙剑更是肆无忌惮，疾冲而下，直指叶飞本人！

    “休想！！——”

    叶飞猛地抬起手中的巨剑，横档而上！

    哐当！！——

    一声巨响，青龙剑重重地撞击在了叶飞手中的剑身之上！

    “呃！！”

    叶飞痛呼一声，手上的巨剑被击碎，双臂血管被震裂，鲜血溢出，而后身体如同陨石一般坠落！

    “轰隆”一声震响，叶飞整个人将大地都给砸出了一个深坑！

    巨石翻飞，烟尘涌动！

    叶飞整个人也已经消失在了上空！

    正在观战中的风无痕七人看到这一幕，额头上冷汗低落，心脏狂跳，呼吸都急促了起来！

    败了么？

    这个如同怪物一般逆天的小子，真的败了么？

    虽然他们早就料到叶飞不是轩辕战天的对手，但是，当看到这一幕时，依旧有些惋惜！

    这时，远处上空！

    轩辕战天静静地俯瞰着下方，朗声道：“小子，你能与我激战到现在，已经是很不错了，我已经认可了你！

    所以，放弃吧，认输吧，不要再抗争了，你不是叶河图，所以你也不是我的对手！”

    然而，轩辕战天的声音未落，一道苍凉的笑声从深坑中传出！

    “呵……呵呵……”

    轩辕战天皱了皱眉，很是不解，道：“小子，你笑个什么？难道你真以为凭你现在的实力能够击败我？”

    “不到最后，就不要过早地下结论！！！”

    伴随着一声嘶吼之声！

    只见，叶飞手持一柄重新凝聚的巨剑，从深坑中狂冲而出，目标直指上空中的轩辕战天！

    轩辕战天轻轻叹息了声，没有多说什么，而是双手抬起，结印！

    “真龙结界！！——”

    声音未落！

    上空中，忽然出现了一个覆盖面积达到了三四里，青色火龙环绕的结界，就好像一个巨大的龙棺！

    叶飞掠到一半，便“嗙”的一声，被弹了回来，根本无法再靠近轩辕战天！

    然而，叶飞却根本就没有放弃攻杀，而是挥动手中的巨剑，不断地攻击这个结界！

    哐哐哐！！——

    一阵阵撞击声接连不断地响起，可是却根本无法损伤结界分毫！

    轩辕战天看向结界中的叶飞，朗声道：“小子，别白费力气了，这方结界，是我用剑意、真力和血脉之力凝聚而成！

    即使你的攻击在凶猛，也无法摧毁这方结界！

    所以，小子，我再问你一次，你到底认不认输？

    只要你认输，我就带你离开秘境，与你的朋友会合，如何？”

    然而，叶飞却没有回应轩辕战天的话，而是继续挥动手中的巨剑，朝着结界发起狂攻！

    虽然叶飞没有回答，但他的行动已经做出了回答！

    “小子，你真是太不自量力了，看来，是得让你吃吃苦头了……”

    轩辕战天深深叹息了一声，而后右手一抬，轻轻一挥！

    “焚龙血祭！！——”

    伴随着轩辕战天的一声震喝！

    只见，整个结界之中，突然燃烧起了青色、赤红色和金色三重火焰！

    而且，在这三重火焰之中，还能看到一丝丝流转的青色华光，这真是蕴含在三重火焰中的剑意！

    这一刻，整个结界都已经被三重火焰给填满，叶飞则是被火焰彻底笼罩！

    “我的天……大帝这是来真的啊，不仅施展了‘真龙结界’，而且还施展了‘焚龙血祭’，这也太狠了吧？！”风无痕颤声道。

    “难不成大帝真想杀了这小子不成？”

    雷天启咽了咽喉咙，道：“焚龙血祭一旦施展，造化境之下的武者，根本就没有生还的可能啊！”

    李青煜叹了口气，道：“大帝已经给过这小子好几次机会了，只怪这小子生性刚烈，太过于固执了。

    不过，你们放心好了，这小子恐怕坚持不了多久，就会认输了。

    到时候，大帝看在武圣的面子，自然会饶这小子一命。”

    风无痕等人都点了点头，觉得有道理！

    “啊！！——”

    也就在这时，真龙结界中，传来一声凄厉的惨叫声！

    这声惨叫，愣是让风无痕等人感觉毛骨悚然，心惊肉跳！

    此时，真龙结界之中！

    叶飞双拳紧握，牙关紧咬，双瞳燃烧的火焰，已经布满了血丝！

    就在几分钟前，叶飞本以为凭借着极限剑意之躯可以抵挡住三重火焰的焚烧！

    可是，让他惊愕的是，极限剑意之躯根本就没能抵挡几分钟，就已经被火焰中的剑意给撕碎！

    没有了极限剑意之躯的抵挡，火焰便开始焚烧叶飞的肉身！

    饶是叶飞的肉身再强悍，也无法抵挡这三重火焰的焚烧，以及剑意的肆虐！

    这会儿，叶飞身上的皮肤已经被烧得通红，而且多处部位开始碳化！

    饶是叶飞身体自愈能力很强，也抵挡不住绵绵不绝的焚烧！

    虽然身上痛苦不堪，但叶飞也没有丧失理智！

    他握紧巨剑，心念一动，再度施展出极限剑意之躯，而后身形一闪，挥动手中的巨剑，朝着真龙结界发起了疯狂地进攻！

    这一刻，因为身处生死存亡之际，所以叶飞的潜力被无限激发了出来，挥剑的速度简直快到了一种极致！

    短短十几秒钟，就已经挥出了数百剑，甚至是数千剑！

    一道道剑光如同山洪一般，狂袭而出，劈砍在结界的一个部位！

    哐哐哐！！——

    一阵阵剧烈地撞击声，接连不断地响起，引得整个结界都在震动！

    可是，极限剑意之躯短短持续了半分钟，就被撕裂，三重火焰和剑意再度侵袭叶飞的肉身！

    “呃啊！！——”

    叶飞痛叫一声，身上原本恢复的伤势，这会儿再度被烧伤，碳化！

    不过，很快，叶飞再度浑身一震，施展出了极限剑意之躯，然后继续发起了进攻！

    足足持续了四五分钟！

    叶飞的“大自在状态”已经消失，身上燃烧的双重剑意火焰也被击溃，手中的巨剑也被烧毁！

    顿时，只听见“哐当”一声震响，叶飞整个人从空中坠落，摔在了结界的下方，浑身是血，已经是动弹不得！

    这时，轩辕战天也看到了结界中叶飞的状况，脸色一沉，恨声道：“小子，你到底在执着什么？

    难道认输和臣服对你真的有这么难么？！”

    “小子，不要再硬抗了，认输吧，败给青龙大帝，不丢人！”

    “是啊，小子，你前途无限，假以时日，定能翱翔于九天之上，风云化龙！你要是把小命丢在了这里，真的很不值得啊！”

    “小子，大千世界，强者如云，永远都会有人比你更强！这点，你必须接受！所以，认输和失败并不可怕，可怕的是你不愿面对这个事实！”

    这时候，风无痕等人也都劝说了起来。

    虽然他们都败给了叶飞，心中有点不快，但是，他们也不希望一代绝世天骄就此陨落，自然希望叶飞能够想通。

    这时，真龙结界之中！

    叶飞躺在下方，双拳紧握，牙关紧咬，承受着火焰的焚烧和剑意的肆虐，宛如身处十八层地狱一般，身心都在承受煎熬和折磨！

    不过，叶飞却是硬生生地忍受着这种痛苦，没有让自己喊出声！

    至于轩辕战天和风无痕等人说的话，叶飞也听到了！

    难道真的要认输么？

    认输吧！

    这一战打到现在，自己不得不承认，实力的确不如轩辕战天！

    毕竟，轩辕战天是成名已久的帝王级强者，自己拿什么跟人家比？

    认输，并不丢人，也许真的是最好的选择了！

    毕竟，这一次秘境试炼，自己的修为的确得到了提升，也该知足了！

    可是……为何自己会感觉不甘心呢？

    自己这一路走来，面对强敌无数，但从未有过放弃和认输，即使是对战帝王级强者拓拔野和赫连擎苍，也是如此！

    难道今天，自己真的要臣服于轩辕战天，向他认输么？

    如果真的这么做了，那到时候被老头子知道，他肯定会嘲笑自己的吧！

    要是真的就这么认输，是真的不甘心啊！

    “啊！！——”

    叶飞双手握拳，口中发出了一声嘶声力竭的长啸，声音中透露着不屈的意志！

    不能认输！

    绝对不能认输！

    难道以后自己一遇到强敌就认输么？

    难道与诸神国度的神王交战时，自己不敌，也要认输么？

    如果真的这么做了，那自己所追寻的武道定然会受到影响！！

    也就在这时候，也许是叶飞心中那股不屈的意志，使得叶飞体内的热血再度沸腾了起来！

    而且，让叶飞心惊的是，“夺天造化诀”心法以及身体里的剑意在这一刻主动运转了起来！

    甚至更让叶飞惊骇的是，他明显的感觉到身上的痛苦减弱了许多！

    而且，以肉眼可见的速度可以看到，真龙结界中的三重火焰和蕴含的剑意竟然丝丝缕缕地涌入了叶飞的身体当中！

    叶飞顿时一愣，很是不解！

    这……这到底是怎么回事？

    为何自己的身体会将这火焰和剑意给吸收？

    如果真的将火焰和剑意给吸收后，那自己的身体会不会造成影响？

    叶飞有些害怕了，便运转心法和剑意，准备将火焰和剑意给弄出去！

    可是，无论叶飞怎么努力，身体却根本像是不受控制一般，继续吸收着这三色火焰和剑意……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    华夏，南海。

    黑夜散去，天空泛起了鱼肚白。

    远离大陆的一片群岛周围的海域上，停放着数千艘钢铁战舰，犹如在海上建造了钢铁堡垒！

    此刻，在钢铁堡垒之上，站满了人，足足有数万之众！

    这些人中，有身穿迷彩服的华夏精锐战士，有来自于华夏古武界内门和外门的武者！

    此时，主战舰甲板的最前方，站着一群人！

    这些人正是华夏龙主师俊泽，各大门派的掌门，五大古武世家的家主！

    除了这些人之外，独孤伊人、顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、柳依依、夏可馨、苏落雁、李诗韵、杨若澜、君幕夕、白凝冰十二个女人也都纷纷到场！

    师俊泽看了眼远方，而后转身看向在场的所有人，震声道：“各位，这一次我们的敌人是诸神国度的神明，根本不是当初诸神联盟的那些魔法师能够比拟的！

    这一战，关系到我们华夏的存亡，更关系到世界的存亡！

    所以，我们必须殊死一战！

    只许胜！不许败！！”

    “战！战！战！！……”

    战舰上的数万人齐声高喊，振臂高呼，每个人脸上都一脸肃穆，做好了死战的准备！

    然而，就在这时！

    轰隆！！——

    一阵震天动地的雷鸣声响起！

    只见，一道粗壮的紫色雷霆闪电从远处上空狂劈而下，犹如一条庞大的紫色雷龙，目标直指海上的一艘钢铁战舰！

    “快撤！撤！！”

    师俊泽见状，立马朝着那艘被雷龙瞄准的钢铁战舰上的战士们和武者们大喊了一声！

    听到喊声，这些战士和武者们这才从惊恐中回过神来，纷纷撤离！

    可是，这条雷龙袭来的速度实在是太快，一部分战士和武者根本无法迅速逃脱！

    顷刻间！

    这条狂暴的雷龙已经落在了战舰之上！

    轰隆！！——

    伴随着一阵天崩地裂般的爆炸声，一艘钢铁战舰直接被劈成了碎屑，至于没能逃脱的人，则是瞬间灰飞烟灭！

    看到这一幕，在场的所有人先是一愣，而后脸上露出浓浓的惊恐之色！

    只是一瞬间，一艘钢铁战舰就被摧毁，数百人就化为了灰烬！

    此等力量，简直就是毁天灭地啊！

