    “虚圈组织！”

    多弗朗明哥一字一顿地念着这个陌生的名字。

    以着多弗朗明哥的关系网和背景，他在过往却是从来没有听说过这么一个组织。

    “柯拉松，你听说过这个组织吗？”多弗朗明哥问道。

    柯拉松面露凝色，摇了摇头，然后用文字回应道。“我先去看看其余人怎么样了。”

    “去吧。”

    多弗朗明哥挥了挥手，见闻色霸气散开的同时，也在警惕着可能再度出现的袭击。

    很快，不断搜寻着的柯拉松就找到了自己所挂念着的孩童们。

    莫奈，砂糖，baby－5，巴法罗，还有那个最新加入家族的特拉法尔加·罗。

    “没事真是太好了。”

    柯拉松在心中暗暗地道了一句，眼前这五个是最得多弗朗明哥看重的孩童，所以几乎是被当做是家族干部预备役在家族聚集地进行培养。

    不过幸好他们毕竟还不是干部，所以居住的地方并非是中心区域，也因此纵使受了一点伤势，但没有性命之忧。

    而在堂吉诃德家族中扮演着厌恶孩童凶恶形象的柯拉松一出现，瞬间就镇住了眼前这个五个孩童。

    旋即，恍若路过的柯拉松，并没有多说些什么，转而是直接离去，去确认着其余家族干部们的状况。

    片刻之后，在那块铁碑的面前，颇显狼狈的堂吉诃德家族干部们齐聚在这里。

    “少主，乔拉和古拉迪乌斯当场死亡，还有五名干部重伤。”

    代号“方块”的最高干部迪亚曼蒂语气凝重地向着多弗朗明哥汇报道。

    事实上，除了柯拉松之外，所有的堂吉诃德家族干部，乃至于多弗朗明哥本人都受了一定程度的伤势。

    只不过由于距离远近，体魄以及武装色霸气修行的问题，只有两位干部死亡和五位干部重伤而已。

    而这几乎是自堂吉诃德海贼团成立以来最为严重的损失，没有之一。

    一时间，堂吉诃德家族的干部们之间的气氛变得颇为阴沉了起来。

    “咈咈咈～～”

    多弗朗明哥忽然一手捂着脸，狂笑了起来，旋即语气癫狂地问道。

    “谁来告诉我，这虚圈组织是什么存在？那铁碑上面所刻的五颗恶魔果实又是怎么回事？”

    在多弗朗明哥那逐渐释放出来的威压之下，迪亚曼蒂和托雷波尔相视了一眼，紧接着托雷波尔往前站了半步，那猥琐丑陋的脸吸溜了一下鼻涕，说道。

    “多弗，这跟家族的一个惯例有关。”

    “嗯？”多弗朗明哥。

    “为了更快速地收拢财宝，家族会定期将部分不需要的恶魔果实放到黑市之中贩卖，随后假如对方没有立刻食用恶魔果实，那么我们就会派遣人员尝试袭击，暗中将恶魔果实掠夺回来。”

    顿了顿，托雷波尔答道。“多弗，这件事情过去还是你的提议来着。”

    多弗朗明哥脸上流露出癫狂的笑容，隐藏在太阳镜下的眼睛看不出喜怒地问道。

    “我问的是，这次的任务是谁去执行的？为什么这件事会流传出去？甚至对方还如此快就知道了我们家族干的？”

    感受着多弗朗明哥那越发可怕的压迫感，纵使过去时常自恃是多弗朗明哥恩人的托雷波尔也不禁心生紧张，答道。

    “对……对不起，多弗。”

    就在气氛渐渐凝重之下，多弗朗明哥骤然流露出了一个释怀的笑容，说道。“算了，谁让我们是家人呢？”

    “没错，没错，多弗，我们可是家人，最亲密的家人。”托雷波尔舒了一口气，连声应和地说道。

    而与此同时，站在角落一侧的金丝雀额头处打开着一个极小的窗户，罗宾双手在胸前交叉。

    花花果实，发动！

    一只眼睛骤然在另一处角落中出现，然后那只眼睛朝着站在人群中的拉奥·G的额头看去。

    拉奥·G刚刚隐晦地感觉到什么，身体还没有来得及动，额头处就出现了一个怪异的花纹。

    “咒眼僧伽！”

    瞬间，拉奥·G就彻底落在了“咒眼僧伽”这个能力的控制之中。

    紧接着，就在多弗朗明哥想要开口说些什么之时，拉奥·G却是突兀地大笑了起来，说道。

    “真是让人感动的家族情啊！”

    这完全不符合拉奥·G性格的话语一出，让堂吉诃德家族干部们纷纷投来了疑惑的目光。

    “喂喂，拉奥·G，你在干什么？”

    距离拉奥·G最近的“水水果实”能力者塞尼奥尔·皮克开口提醒道。

    对于塞尼奥尔·皮克的提醒，拉奥·G恍若未闻，反而大笑了起来，说道。

    “桀桀桀，不过胆敢对我们虚圈组织出手，不管是谁就需要付出代价，就算是……天龙人也不例外！”

    此言一出，在场的干部们当即一惊，多弗朗明哥隐藏在太阳镜下的眼睛也是一滞。

    要知道，多弗朗明哥过去曾经是天龙人的这个事实，就算是在堂吉诃德家族之中也是属于秘密，除却了极小一部分最高干部，其余人根本就不知道。

    然而，拉奥·G的这句话，却似乎在隐晦地暗示着对方知晓这个秘密。

    下一刻，一把利剑骤然向着拉奥·G的要害刺去。

    面临迪亚曼蒂忽然爆发的凌厉剑技，拉奥·G不断灵活无比地进行着躲避之余，继续开口说道。

    “刚刚的攻击不过是小小的警告而已！”

    “一天为限，这是虚圈之主给予你们的时间，要么将五颗恶魔果实归还，以及交出杀害虚圈组织外围成员的凶手；要么……”

    “覆灭！”

    说到最后两个字，拉奥·G平静的语气无形中流露出了一种让人不寒而栗的感觉。

    而迪亚曼蒂心中莫名多了些惊慌之余，更是恼怒于隶属于“方块军团”之中的拉奥·G竟然是敌人的间谍这个事实，出手越发凌厉之余，怒喝道。

    “拉奥·G，你这个混蛋竟然敢背叛家族？”

    “并非是所谓浅薄的背叛，我仅仅是借用这一副苍老的躯壳来传达虚圈之主的意志罢了。”

    拉奥·G面无表情地平静讲述着。

    “一天之后，说出你们的选择吧。是接受虚圈之主的仁慈，还是就此泯灭于大海之中。”

