
            

                    ：[]
                ！！

            
                心中有傀？

    场中，秦川众人神色有些古怪了。

    因为杨叶这表情，怎么都不像是心中有傀的。

    天际，远处那黑魔死死看着杨叶，过了许久，他突然微微一笑，“没想到，还是一个剑修，好，很好。”说着，他扫了一眼阿蛮等人一眼，“此事，我魔人窟记下了。”

    语落，其与身后的一群魔人直接转身消失在了天际。

    这时，阿蛮突然出现在了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，然后道：“剑修？”

    杨叶点了点头。

    “同时也是体修？”阿蛮又问。

    杨叶再次点了点头。

    “哪个是辅助？”阿蛮再问。

    杨叶看了一眼阿蛮，然后道：“怎么了？”

    阿蛮打量了一眼杨叶，然后道：“如果肉身是主，剑是辅，那我有必要告诉你，你的肉身，有点问题。如果剑是主，肉身是辅，那则没什么问题。”

    杨叶道：“我剑是主，肉身是辅。但是，我想知道我肉身哪里有问题！”

    阿蛮突然伸出手点了点杨叶的胸口。

    咔擦！

    杨叶胸前直接龟裂开来，鲜血瞬间溢出。

    “这”杨叶已经呆住。

    阿蛮道：“如果我没猜错，你的肉身，很多时候，都是利用外物强行提升上来的！”

    杨叶点了点头，“是！”

    阿蛮道：“这可以让你短时间内拥有强大的肉身力量与肉身防御，但是，你可知道这其中的弊端？”

    杨叶摇头，肉身这一方面，他都是在自己琢磨。

    阿蛮并没有回答，而是转身看向场中的秦川等人，“你们都过来！”

    秦川等人纷纷来到了杨叶与阿蛮的四周，将阿蛮围了起来。

    阿蛮扫了一眼众人，然后正色道：“修炼一途，没有捷径，即使有捷径，也不要轻易的去走，因为，那会让你们得不偿失！我个人看来，最可怕的事情并不是一拳轰碎一个石头，而是滴水穿石。”

    “为什么？”秦川突然问。

    阿蛮道：“过程！”

    说到这，阿蛮扫了众人一眼，“你们之中，大多数人，都太注重结果，而忽略了过程。殊不知，修炼一途，最重要的就是过程。”

    “过程？”那于净突然道：“老大，能不能说的简单一点？”

    阿蛮道：“你们应该知道，我现在是闻境，但是，你们可知道，如果我愿意，其实，我早已可以达到知境，甚至更高！”

    众人：“”

    阿蛮道：“我之所以不主动冲刺境界，有很多原因，其中一个，就是过程，我不想结果，而是想要过程，这个修炼的过程，可以让我领悟与感受到许多东西！”

    “循循渐进！”这时，那刀狂突然说了一句。

    阿蛮看了一眼刀狂，微微点头，“总结一句话，就是循循渐进。或者说，水到渠成！比如，一杯杯子，水只有半杯，有的人为了让它溢出来，首先想的不是去找水，而是别的方法，比如，放一颗石头进去，或者别的什么，这样，虽然水最后溢出来了，但是，这都是虚浮的。”

    说到这，她看向杨叶，“你的肉身就是这种，看似强悍，但实则虚的很。因为，你是利用外物来提升自己的肉身。”

    杨叶沉思许久，然后点了点头，“受教了！”

    “至于你的剑道”阿蛮说到这，她突然停了下来。

    杨叶看向阿蛮。

    阿蛮微微摇头，“我对剑道不了解，无法帮到你什么。”

    杨叶笑道：“不管怎么样，多谢！只是，我现在肉身可有改变之法？”

    阿蛮微微点头，“你肉身根基并不差，如果想要提升与巩固基础，只有一个办法！”

    “什么？”杨叶问。

    “挨打！”阿蛮直视杨叶。

    “挨打？”杨叶微微一怔，随即道：“什么意思？”

    阿蛮道：“知道打铁吗？”

    杨叶点了点头。

    阿蛮道：“你现在的肉身，就像是一柄剑胚，还未成型，而且，杂质很多。所以，需要捶打。这是最简单的方法，也是最有效的方法。不过，很痛苦！”

    听到阿蛮的话，一旁，秦川等人顿时嘿嘿笑了起来。

    挨打！

    很少有人做体修的，因为这条路太痛苦，而且是越来越痛苦。不仅如此，一般体修实力还很差，特别是那种半吊子体修，除了做沙包，没别的用处了！

    当然，那种真正的体修，无疑是非常恐怖的！

    阿蛮道：“你自己想想吧。”

    说完，她转身离去，周围的人也散了开来。

    杨叶盘坐在地，神识进入了鸿蒙塔。

    “前辈，她说的可对？”杨叶问。

    “很对！”

    后卿沉声道：“小子，这叫阿蛮的女子，很不简单。她这番理论，我曾经在巫祖那里听过类似的，不过当时我并没有太在意。而且，蛮族在修炼肉身方面，并不比妖族或者魔祖差，所以，按照她所说的，挨打吧！”

    挨打！

    杨叶苦笑了笑，虽然他肉身强悍，但是，也不想平白无故挨打啊！

    而且，就算挨打，也得找那种肉身力量特别强悍的人比如那阿蛮！

    而对方，力量好像也太大了些！

    在鸿蒙塔内与小白还有宝儿等女玩耍了一会后，杨叶回到了现实。

    此时，夜色降临。

    周围完全寂静了下来。

    杨叶扫了一眼四周，除了守夜的人外，周围的人都盘坐在原地休息。

    休息！

    对众人来说，休息也是非常非常重要的。不过，众人的休息不像普通人那般是睡觉，而是调息，让自己状态保持完美。

    杨叶抬头看去，突然，在那天际，出现了一道黑点，转瞬，数头翼龙出现在了城墙上。

    翼龙！

    杨叶沉默了一会，突然，他纵身一跃，来到了那城墙之上。

    那城墙之上，五名男子朝他看来，杨叶道：“让我守吧！我想多练练，多谢！”

    五人相识了一眼，其中一名男子笑道：“乐意至极！”

    说完，其与身旁的四人顿时越下了城墙。

    城墙上，只剩下杨叶。

    看着来到城墙头顶的翼龙，杨叶深吸了一口气，右脚猛地一跺，整个人朝着那头翼龙冲了过去。

    上一次与翼龙交手，让他收获良多。

    现在，他刚到明境，自然无法在冲刺境界，虽然境界暂时无法提升，但别的还是可以提升，比如肉身，比如速度。而要提升肉身，提升速度，最快的办法就是战斗！

    这些翼龙刚好可以陪练！

    下方，盘坐在地的阿蛮突然睁开了眼镜，她抬头看向城墙上的杨叶，看了一会，她微微点了点头，然后收回了目光。

    战斗！

    接下来的几天时间里，杨叶每天都主动守夜。一开始，有周围人的刻意帮忙，他城墙上只有一头翼龙。但是，到了现在，在阿蛮的示意下，杨叶的城墙上多了一头翼龙。

    两头翼龙！

    当面对两头翼龙时，杨叶直接被完虐！

    好几次，更是差点被翼龙击杀！

    他知道，光靠肉身是顶不住两头翼龙的。而就在他要用剑时，一旁传来了阿蛮冷冷的声音，“不许用剑！”

    不许用剑！

    杨叶脸色顿时苦了下来，“我撑不住！”

    如果可以用金身法相，他倒也还能够打一打，但是，这金身法相阿蛮也不让他用！

    因此，到了现在，他全身上下，已经遍布伤害，不仅身上，他脸上都有好几道深深的血痕。

    “撑不住？”

    就在这时，阿蛮突然出现在了他的面前，接着，她右手一挥，一股强大的力量直接将那两头翼龙击飞了出去，但是下一刻，那两头翼龙又俯冲而下，朝着她与杨叶撞了过来。

    阿蛮直视杨叶，“好好看着。古力，你来示范给他看！”

    下方，一名体型较为魁梧的男子突然纵身一跃，来到了城墙上。

    阿蛮则是带着杨叶来到了城墙下。

    阿蛮抬头看向城墙上，“好好看着！”

    闻言，杨叶抬头看去，在那城墙上，两头翼龙已经来到了那名叫古力的男子面前。而这时，那古力突然一声怒喝，接着，整个人直接朝着那两头翼龙撞了过去！

    硬碰硬！

    古力以一敌二，然而，他丝毫不落下风，甚至还有压制那两头翼龙的趋势！

    “他叫古力，也是来自人族，是一位体修。”

    杨叶身旁，阿蛮突然道：“跟你一样，也是明境一段，他可以做到，为什么你做不到？”

    杨叶沉默。

    阿蛮转头看向杨叶，“你是剑修，你用剑，可以抵挡两头翼龙，但是，你还选择了体修。既然选择了，那就将它做到最好，要不然，就好好回去练你的剑去，别想着这个，还想着那个，不然，到了最后，你什么都是半吊子。”

    杨叶抬头看向那已经将两头翼龙压制的古力，“他怎么做到的？”

    阿蛮道：“从刚来这里，那一个月里，他每天至少有三次在死亡边缘徘徊。”

    说完，她看了一眼杨叶，然后道：“死，人类最怕的就是死亡。但是，在很多时候，一个人在面对死亡时，他会爆发出无穷无尽的潜力。你刚才就在要死的边缘，然后，你首先想到的是用剑。我且问你，如果你剑也挡不住那两头翼龙时，你又该如何？”

    这个问题将杨叶问住了！           
            