    家里来了客人，还是城里面的打扮，又是和夏阳谈合作，所以他们家直接杀了一只鸡，又让虎子把前两天抓的鱼拿了过来，做的菜是非常丰盛。

    村里招待客人的时候都是很实诚，盛饭的时候可不是用的城里的小碗，而是那种大碗。

    叶嫣然看着一大碗饭，笑容都有些僵了，悄悄的拽了一下夏阳的衣服，“在你们村里吃饭都是用这种大碗吗？”

    夏阳笑眯眯的点了点头，“我们村里干活多，吃的少了根本不顶用。”

    “可…这也太多了吧？”叶嫣然有些哭笑不得，刚才光顾着好奇了，看着虎子他娘把饭盛过来的时候才发现有这么大一碗。

    “没事，吃不了你给我。”夏阳下意识的说完之后才感觉不对，他不喜欢浪费粮食，以前和虎子一起吃饭的时候，要是谁盛多了吃不了，到最后都放到对方碗里了。

    叶嫣然立刻高兴的笑了，那俏丽的容颜上绽放出了绝美的笑容。

    最后一大碗饭都放到了夏阳碗里，叶嫣然大部分都在吃菜，吃饭的时候很少。

    而在夏阳心里也想出了一个办法，低声的一直和叶嫣然两个人在那里嘀嘀咕咕。

    这一幕看在虎子他爹娘眼中，都是眼神有点微微的怪异，不过老两口也没说什么，毕竟叶嫣然还在这里坐着呢！

    虎子他爹拿过来的一些酒，只是给其他人倒上了一杯。

    “阳哥，俺爹嗜酒如命，他竟然不喝酒了，果然有问题！”虎子凑过来，在夏阳耳边低声的叨咕了一句。

    夏阳点了点头，“一会你听我的，你别吭声。”

    等着吃过饭之后，叶嫣然将刚才夏阳悄悄递给他的一个小盒子拿了出来，“叔叔阿姨，谢谢你们今天的热情招待，这是我来的时候带来的一件小礼物，就送给你们了。”

    “来我们家就是客人，还拿什么礼物，我们可不能收。”虎子他娘赶忙拒绝。

    “你就收下吧，不是什么贵重的东西，这只是一种药材，可以补充身体营养，本来我是准备带给阳哥的，结果他身体壮的和牛似的，给他也没用。”叶嫣然解释道。

    虎子他娘听到是补身体的药材，只是客气了两句就收下了，如果是别的东西，她肯定会拒绝，但是这个营养药材，他实在没有办法开口拒绝。

    叶嫣然眼珠一转，脸上立刻露出了笑容，“夏哥哥还会针灸之术，而我的这个药材配合下哥哥的针灸之术，能让身体更快的吸收这些药材，现在就让叔叔服用吧，正好让夏哥哥展示一下他的医术，我准备拍一个小视频，然后发给韩家。”

    “最近韩家正在到处找厉害的医生，他们家老爷子有了重病，只要是能治好，所有条件随便提，而他们韩家有一个宝贝，夏哥哥肯定喜欢。”

    听到这话，夏阳眉头一挑，之前的话都是他们商量好的事情，而这最后一句明显是叶嫣然自己加上。

    叶嫣然双眸已经弯成了月牙，“我也是过来的时候才刚刚听到消息，韩家可是对外发出了公告，夏哥哥你医术那么厉害，你也可以过去试试，万一要是把人给治好了，他们家的那个宝贝就是你的了。”

    夏阳知道这话肯定是真的叶嫣然，说起韩家，他第一时间就想到了韩怀仁。

    之前他让周家帮忙调查过关于韩怀仁的资料，这些人里面厉害的，家中也就只有韩怀仁的家族了，怪不得这个家伙这一段时间来没露头，原来是家族里面发生了大事。

    他并没有去细问这些事情，现在最主要的是治疗虎子他爹的病情。

    “这个…阳子能行吗？”虎子他爹眼神有些躲闪，下意识的将目光看向了虎子他娘，赶忙使着眼色，意思非常明白，不想让夏阳给他针灸，万一要是发现了他身体内的病症咋办。

    虎子他娘声色也是有些犹豫。

    叶嫣然却是热情的笑道：“叔叔婶婶，你们就放心吧，夏哥哥的针灸之术非常厉害，尤其是在滋补这一方面，那可是连神医都比不上。”

    “好吧，那就试试吧！”虎子他娘点头答应了下来，而在他眼中还有那么一点期待，希望自己家这个老伴能活得更久一些，医生之前和他们说的话，现在还在脑子里面转悠。

    肾坏死这个病症没有办法彻底治疗，只能是靠昂贵的药物去慢慢的抑制病情发展，最根本的办法就是直接换肾，可是这一笔高昂的医疗费用，他们根本就承担不起。

    他们知道夏阳有钱，可是对于实诚的虎子他爹娘来说，这些钱全部都是夏阳的，他们要让夏阳帮忙照看自己的儿子，现在哪里还能花夏阳的钱。

    再好的关系也不能一直麻烦夏阳，而且那也不是一个小数目，医生都给他们算过了，一共花下来得上百万。

    虎子他爹刚想说什么，叶嫣然就已经是将一套银针拿了出来，这是她之前就已经买好了，也是夏阳打电话让她给买的。

    夏阳面带微笑的接过了银针，眼眸当中带着感激之色，“我现在就给叔针灸，不过这也就是促进药物的吸收，不是什么治病的手段，叔身体健康的很，都不需要检查。”

    听到不用检查，虎子他爹才松了一口气，脸上的笑容再次浮起，“好，就让阳子给我扎几针，让我看看这小子这几年到底学到了多少本事，上大学的人就是不一样，会的东西真多。”

    到现在虎子他爹都以为夏阳这些本事都是从大学里面学来的，压根就没有怀疑过其他。

    而虎子更是守口如瓶，连夏阳教他的那些功夫，都没有说出来。

    将那个小盒子打开，里面是夏阳用九叶莲炼制的一枚丹药，九叶莲属水，肾同样也属水。

    人体内的五脏对应的是五行，肾属水，现在水出了问题，自然是要从根本上解决。

    肾坏死就是属于五行之中缺了一行，没有办法再继续供应身体的能量，五行之间相生相克，这个哪都不行。

    九叶莲的药效很强，夏阳针灸配合着本源之前，慢慢的温养着虎子他爹的肾脏。

    “咦！”虎子他爹刚开始还是笑呵呵的，可是很快脸上便露出了惊色，眼眸当中更是闪烁着难以置信的震撼。

