    

    朱跃听后，叹了一句：“果然恋爱中的女人智商为零。”

    池烆盯着他：“我的问题，你还没回答。”

    朱跃迎视着他的目光：“我不知道房子多跟你说了多少，不过我的目的就是为了保护你。”

    “我要听实话。”池烆质疑。

    池烆的语气带着冷冽的味道，再加上自身的气场，这句话传入朱跃的耳朵，直接成了逼问。

    朱跃目光闪了几下：“好吧，跟你说实话，我的目的是让你撤销对希爱名下高科实验室的捐资。”

    “在这个虚拟世界里，给下这个撤销的潜意识暗示对嘛？”池烆道。

    朱跃点头：“是的，但我还来不及这么做，你就已经察觉了这一切都是我们布的局，所以行动失败。”朱跃道。

    “也就是说，你其实代表着朱跃的意见，你受雇于他。”池烆道。

    朱跃看着池烆：“朱跃说你智商很高，不会那么容易被受蒙蔽，同时你的性格也比较固执，对自己定下计划一向不会多做修改。所以我直接摊牌，我确实受命于朱跃，他让我保护你，同时劝你放弃高科实验室的捐资。”

    “我固执，朱跃也一样。”池烆回道。

    朱跃笑：“成功人士的性格通常都是比较固执的。反正我的任务没有完成，只能等现实的朱跃对你进行再次劝解。”

    “除了这些，没有其他目的吗？”池烆问。

    朱跃摇头：“没有了。不过说句公道话，真正的朱跃是真心实意的把你当成亲兄弟。”

    池烆看了眼朱跃，回了一句：“未必。”

    “什么意思？”朱跃疑惑。

    “会让你在这个虚拟世界给我下撤销实验室的潜意识，说明他是有私心的。”池烆道。

    朱跃无奈的笑了笑：“你真有杠精潜质。真正的朱跃想让你撤销捐资也是出于保护你。而你却在挑拣，有点不知好人心。”

    “既然你顶着朱跃的虚拟身躯跟我说话，就请恭敬一点。”池烆道。

    朱跃意识到自己冒犯了池烆，连忙将角色转换回去：“是，池总。”

    池烆顺眼一些，接着道：“还有房子多跟我说了，我现在有危险，我想问你们那个队长为何会出现在这？”

    “具体不清楚，不过现在情况有点复杂，我有种不好的预感。”朱跃道。

    池烆问：“什么预感？”

    “他或许是来杀你的。”朱跃道。

    池烆睫毛微挑：“杀我？”

    “这只是我个人的猜测，在这个世界里，将你杀了，让你的潜意识陷入在昏死的境地里，从此现实里的你，再也醒不过来。”朱跃道。

    “个人的猜测？”池烆凝视着他。

    “在现实世界里，对你的昏睡不醒的情况有着各种意见。有人想你永远昏睡不醒，从而操控公司，而有人想让清醒过来，但同时又想让你撤销高科实验室的捐资，而还有人则是想要你清醒，但也想从中瓦解你手中的股权。”朱跃道。

    池烆听完，思考了一下，提出了一个最为关键的问题：“我为什么会昏睡不醒？”

