    第102章 尝试，失误了失误了（求收藏求订阅）

    晚上的时候，李浩又进了一趟厨房。

    再度出来时，已经炖好了一锅鸡汤，又炒了一碗蛋炒饭。

    直接向着隔壁别墅端了过去。

    这是之前土豆烧鸡剩下的半只鸡，秦雅卿之前下班很晚，然后就被绑架了，到现在应该都还没有吃饭呢。

    而且，秦雅卿的亲戚又来了，大出血。

    刚好顿一锅鸡汤让她补一补气血。

    当秦雅卿打开门的时候，便是看到李浩端着一口炖锅站着。

    “嗯？李浩，你这是.....？”

    秦雅卿已经是换了一套衣服，看到李浩，尤其是李浩端着的锅，还有那一盘金灿灿的蛋炒饭，美眸中浮现出一抹惊异之色。

    而且，一股香味顿时传进了秦雅卿的鼻尖。

    香！

    咕噜~

    秦雅卿忍不住直接咽了口口水，口中生津。

    “还没有吃饭吧？给你炒了碗饭，炖了点鸡汤，尝尝吧.....”

    李浩脸上浮现出一抹笑容，说道。

    听到李浩的话，秦雅卿内心不由得一阵感动。

    李浩居然给她炖了鸡汤，还炒了饭。

    “快进来吧！”

    秦雅卿连忙对着李浩说道，将蛋炒饭给断在了手里。

    很快，便是又回到别墅里，秦雅卿直接开始吃了起来。

    一勺蛋炒饭进嘴里。

    秦雅卿便是瞪大了眼睛，一股难以形容的美味，顿时充斥着秦雅卿的心田。

    好吃！

    简直太好吃了。

    秦雅卿从来都没有吃到过这么好吃的蛋炒饭。

    李浩这厨艺也太好了吧。

    爱了爱了！

    虽然秦雅卿早有意料，因为那天在她父母家里的时候，李浩便是展露了他的厨艺来着，但此刻，秦雅卿依旧被李浩做的蛋炒饭给震撼到了。

    还有这鸡汤，太香了。

    一口鸡汤下肚，秦雅卿感觉自己的整个身体都有了力量，甚至原本还有些疼痛的小腹也都变得好了。

    舒服！

    “李浩，谢谢你~”

    秦雅卿红着俏脸，美眸看向李浩，柔声说道，声音之中充斥着感动。

    “怎么谢呢？”

    李浩听到秦雅卿的话，却是又笑了起来，脸上生出一股坏坏的笑容，盯着秦雅卿说道。

    “啊？那个.....那个....不行！”

    秦雅卿听到李浩的话，顿时又吓了一跳，俏脸顿时羞红不已，甚至连脖子都有些绯红，整个人娇艳欲滴，美艳至极，又弱弱的说道。

    “什么不行？”

    李浩却是又追问道，我可什么都没说啊，笑容越发的浓郁。

    “李浩！你.....就是和你那个不行啊！”

    秦雅卿又是瞪大眼睛看着李浩，羞得都不知道怎么面对李浩了，但在李浩的追问下，还是说出了她的话。

    “唉......为什么不行啊？”

    李浩顿时又是问道，笑容瞬间凝固，作出一副郁闷惆怅的样子，甚至还叹了口气，可怜巴巴的说道。

    见到李浩这个样子，秦雅卿心中不由得有有些不忍心。

    他应该很失望吧.....？

    她不想让李浩失望。

    “至少现在不行....”

    秦雅卿鬼使神差的又说出了一句。

    “嗯？”

    顿时，李浩眼中又是迸发出一抹璀璨的光芒，惊喜的说道。

    “意思是，过几天可以？”

    “嗯！”

    秦雅卿又是莫名的点了点头，但很快却是又摇头。

    “不是，不是.....过几天也不行！哎呀，总之，就是不行.....我不和你说了。我还没吃饱.....”

    秦雅卿俏脸烧呼呼的，不知道该和李浩说了，干脆埋头吃饭。

    “哈哈......”

    见到这一幕，李浩却是又笑了起来。

    “我可什么都没说啊，是自己这么说的.....”

    “你！哼~不理你了！”

    秦雅卿顿时又瞪着李浩，脸上羞怒不已。

    李浩脸上的笑容却是越发的灿烂，很享受这种感觉。

    自己朋友不多，除了寝室的几个好兄弟之外，就基本上没了，眼前这个秦雅卿也算一个，而且还不是普通的朋友。

    有点像是情侣的感觉，但是两人到现在，却是都还没有确定关系。

    谁也没有提出来。

    李浩能够清晰的感受到，秦雅卿应该是喜欢自己的，而自己，对秦雅卿也是有一种特别的感觉。

    是喜欢么？

    好像是的。

    陪着秦雅卿吃好喝好之后，李浩又回隔壁别墅去了。

    李浩直接上床，盘膝而坐。

    感受着，天地之间无比稀薄几乎为零的灵气，李浩心中又是一动，生出了一个念头。

    下一刻，李浩直接又从房间的一个木盒子里面，拿了一些百年灵茶大肚兜出来。

    然后，李浩直接将一些百年灵茶大肚兜给握在了手中。

    紧接着，李浩直接运转起修为之力，手掌上，有灵光弥漫，那百年灵茶大肚兜之的茶叶之中，顿时有一些灵力缓缓的进入到了李浩的身体之中。

    刹那间，李浩身体之中的修为灵力，强大了那么一丝丝。

    少之又少！

    直接吸收，甚至，还不如泡茶喝吸收的多。

    而李浩的手掌中，这些百年灵茶大肚兜茶叶却已经化作了灰烬一般。

    “看来，这样还是不行啊！”

    李浩喃喃的念道，直接又停了下来。

    李浩能够清晰的感受到，自己的修为，距离下个境界其实不远了，或许只要再吸收足够的灵气炼化成为身体灵力之后，便可以成就下一个境界。

    所以，李浩才做出了刚刚这个尝试，想要吸收灵茶大肚兜的灵力，试着看看能不能提升。

    但现在看来，却是不行。

    “只能想别的办法了....”

    李浩又想到了之前，在治疗那西南镇守军的镇守使聂云天的时候，当时那房间里面摆放着的东西。

    不仅有灵草，好像还有蕴灵石啊。

    哎呀，失误了。

    早知道，自己当时若是再要上一两块蕴灵石那该多好啊，偌大一个西南镇守军，应该不止那两块蕴灵石吧？即便真没有，应该也可以弄到啊。

    想到这里，李浩不由得又在心中做出了决定。

    看来，自己还得想办法弄道一些蕴灵石才行啊。

    还有之前，自己得到了神级炼丹术以及那筑基丹的配方，自己还得想办法去找找这配方里面的灵草才行。

    只要炼制出了筑基丹，加上之前到的淬体灵液。

    说不得，自己还能让秦雅卿也成为修士。

    再不济，让秦老爷子成为修士也好啊，多一个帮自己做事的人。

    想到这里，李浩不由得有响起了另外一个人。

    那个三阳真人。

    “我去，失误了，失误了！”

    李浩顿时又怅然的说道。

    早知道，自己就不该放这个三阳真人走啊，让他为自己做事该多好啊，至少三阳真人成为修士多年，知道的肯定比自己多，而且去打探一些消息也方便。

    (本章完)

