    火属性和金属性力量不断的碰撞在一起，每一道攻击的威势都足以遮天蔽日。

    一时间，众人的眼中只剩下一红一金这两种色彩，再也没有其他。

    萧瑟舞怔怔的瞧着犹如战神一般的青魔，眼中不由得流露出了痴迷之色。

    这样的盖世英雄，方才是她所仰慕的人。

    一丝疯狂之色在她的眼中闪现，只要能够和青魔在一起，她才不在乎青魔是不是杀害君凌洵的仇人。

    哪怕君家不接受，青魔加入萧家，那么萧家的实力也将会大大提升！

    到时候，即便没有君家，她也同样无所畏惧！

    帝少枫和青魔战得如火如荼，哪怕青魔在获得了本命武器之后战斗力暴涨一截，但他仍然能够感受到九尾炎狐的实力比青魔更甚一筹！

    如今的九尾炎狐不过是灵魂状态罢了，很难想象全盛时期的九尾炎狐实力有多可怕。

    轰！

    火焰能量呼啸而过，青魔直接被那火焰所凝聚成的巨虎压在身下。

    “青魔，你不是我的对手。”九尾炎狐面露不屑之色，青魔在人类修炼者中的确是不错的存在，但是想要对付他，还不够格。

    青魔面色一阵难看，“你我之间本无冲突，为何偏偏要帮他？”

    “每个人都有每个人的机缘，我与他谈成合作在先，说起来奇怪的应该是你，偏偏要找我们的麻烦。”

    九尾炎狐语声冷漠至极，“既然如此，我只能杀了你！反正，你早就应该死了。”

    下一霎，九尾炎狐再度出手，毫不犹豫的碾压向青魔！

    所有人都瞪大了双眼，没想到最后竟然是这样的结局。

    一时间，众人都忍不住羡慕起了帝少枫。

    虽然不知道帝少枫请九尾炎狐出手付出了什么样的代价，但是有这样一层保命底牌在，一般人根本就不敢和他作对。

    否则，九尾炎狐一出，根本没有人会是对手。

    只是，就在出手的那一刹那，帝少枫的动作有着一瞬间的停滞。

    “大哥，是我啊。”

    视线之中，倒在地上的青魔不知何时已经变成了帝北宸。

    帝少枫眼中闪过一丝疑惑之色，“北宸？你怎么会在这里？”

    众人发觉帝少枫竟然称呼青魔为北宸时，顿时纷纷一愣，这是什么情况？帝少枫怎么突然变得神志不清了？

    “青魔，你还是一如既往的喜欢用这手段来迷惑人！”

    九尾炎狐控制了身体，只是大手一挥，那幻境便已经直接破碎。

    与此同时，帝少枫这才再看清了眼前的情况。

    只不过，就是这短短的空档，青魔的身形就已经飞速逃窜离开。

    萧瑟舞等人在瞧见这一幕之后更是飞速的离开，没有了青魔，九尾炎狐想要捏死他们就像捏死一只苍蝇那么简单！

    “这家伙真是狡猾。”九尾炎狐皱眉，当初青魔之所以能够逃出生天，靠的就是这样的手段。

    哪怕他们能够看穿幻境，但是对于他们这种实力的存在而言，哪怕只是短短的一瞬间也同样足够他逃走了。

    “要不要去追？”九尾炎狐问道。

