    星河，十万星辰中，在这一瞬，出现了一座座山。

    那山，是苏铭记忆里的第九峰。

    当十万个第九峰在十万星辰内诞生时，闭目的苏铭，他的两个分身同时抬起了手，一缕缕凭空出现的金色细丝，环绕在他的两具分身四周，随着苏铭两具分身的随意捏来，他……开始打出了草结，开始了编制记忆里的人们。

    没有了阴死之地意志的干扰，重新拥有了情，拥有了痛的苏铭，沉浸在这以神源作为草绳的编制中，任由岁月流逝，将其记忆里一切难忘的人，化作了手中的神源之偶。

    这是苏铭当初在火赤星，没完成的第三次心变，实际上在石碑世界，苏铭回到了第九峰之劫时，在手刃了仇敌后，他随时可以完成第三次心变。

    但他心有结，此结是阴死之地意志化作的面具，此结若不散，他的第三次心变，难以圆满。

    而当阴死之地意志的操控消失后，苏铭的心结打开，故而如今在这闭目中，他开始了这一次心变的终结。

    星空寂静，苏铭的两具分身，脸上都带着微笑，那微笑是在回忆中找到的快乐，沉浸在这快乐中，亦或者是沉浸在这失去中，他用草结的方式，来让自己去追忆那一幕幕往昔。

    这一次的心变，没有什么惊天动地，没有什么轰鸣滔天，有的只是在这安静中，苏铭一缕魂，两个身，那看似快乐，可若有人看到，却会感受悲伤的微笑。

    魂悲，染了双手，融在金色的草结中，成为了偶。

    一具具神源之偶出现，直至岁月流逝过去了十年。

    当十年后，苏铭的两具分身同时睁开双眼的一刻，他的眼泪流下，第三次心变，结束了。

    这一次的心变，对苏铭而言，是其对过去之事的一次结束，也是他的一次……新生。

    他编制了所有记忆里之人的偶，每个人都有，唯独没有他自己。

    在他睁开双目的那一瞬，苏铭眼睛内的悲伤，渐渐地成为了黯淡，成为了其魂中深处的珍惜，成为了他心底的永恒。

    他的修为在这一刻，突破了地修巅峰，成为了天修后，达到了……天修圆满，可这已经不重要了，苏铭看着面前的所有玩偶，看着那些带着自己记忆气息的人，他的表情似笑，可又似哭。

    千年岁月，穿插着一次次的回忆，这每一次的回忆都是第三次心变的一部分，它们彼此看似散碎，但却有一条线将它们连接。

    这条线，如一根草绳，那一次次的回忆如同是这草绳上打出的一个个草结，火赤星上心变之初，是第一个结，千年岁月的回忆，是其后的一个个结，直至如今苏铭睁开眼，他的这条心变草绳上，终于打出了最后一个结。

    使得这看似散碎的第三次心变，在完成的一刻，于苏铭的心中，这条无形的草绳，编制成了一个心变之偶，这个偶，是他十年编制的所有偶中，缺少的那一个……他，自己。

    许久之后，苏铭再次闭上了眼，当他又一次睁开时，他的目中出了沧桑，再没有了其它。

    “是该离开了。”苏铭轻声，厄苍分身一步迈去，并未离开这方星空，而是踏入到了十万星河内，盘膝坐了下来，双目闭合的一瞬，苏铭的噬空分身抬起头，看着十万星辰之河，他的目中露出了一抹果断。

    他放弃了让厄苍分身离开这里的打算。

    实际上，是否让厄苍分身离开，这在苏铭内心始终沉吟，直至此刻，他才有了决断。

    紫色厄苍，只是真正厄苍十份中的其一，它不完整，尽管拥有可以与阴死之地意志一战之力，但苏铭早就察觉到，一旦离开了西环异地，他的这具分身尽管会越来越强大，可却无法比的上在此地修行的速度。

    与外界比较，这里，才是最安全的，也是最适合厄苍分身成长的，若是苏铭还想要让他的厄苍分身最终吞噬其他九份使其完整，那么留在这里，是最好的选择。

    一旦外出，如今可以压制其厄苍分身之修，还有一些，但只要给苏铭足够的时间，那么他的这厄苍分身，才会成长成可以让苍穹颤抖的存在。

    且留在这里，这厄苍分身虽说难以帮助苏铭与劫阳一战，但却可以通过魂中的神源之力，使得苏铭的修为与噬空分身，可以动用神源，可以强大很多。

    随着厄苍分身越来越强大，在外界的苏铭，也将越加的强悍，在没有找回本尊肉身前，厄苍分身，是其根本。

    所以，苏铭动用此方星空之力，让自己的噬空分身强大起来，尽管这噬空分身没有达到位界后期，但与苏铭的修为融合，更重要的是神源之力的展开，苏铭有把握，与位界后期一战。

    且在这神源废地内，若苏铭遇到了无法躲过的生死危机，以厄苍分身的强大，也可以短时间赶到。

    而且只要厄苍分身留在这里，这西环异地将成为苏铭最安全的地方，此地甚至可以被看成是无法移动的洞府，在这里，张开了岁尘子规则的苏铭，不担心任何威胁。

    可一旦选择让厄苍分身长久的离开，那么这一切优势都将失去，且还失去了让厄苍分身完整的契机。

    苏铭在抉择之后，他选择了让厄苍分身留下。

    除了这些思绪外，在苏铭的心底，还有一个猜疑，也是他选择让厄苍分身留下的原因之一，这个猜疑，存在苏铭内心许久。

    “西环异地在外所传，是极为危险的地方，踏入者罕有人能出去，这一点……几乎所有神源废地之人都知晓。

    但……他们既知晓了这一点，为何还要在这千年内，大量的来临，若是不多的几十哪怕几百人倒也罢了，还可以看成是个人的选择。

    可数万人的踏入，这必定是有其原因，这原因不需要去猜测，我就可以断定，这是四大真界镇守势力提出了一个几乎让所有人都动容的悬赏，故而重赏之下必有勇夫。

    而四大真界镇守势力，知晓这西环异地，必定是比其他人更为详细，他们悬赏让人来到这里，来追杀我，看似可以理解，但实际上……”苏铭双目寒光一闪。

    “除非四大真界镇守势力没人知道异地的隐秘，但这显然是不可能的，我若是他们，哪怕不能道出这隐秘，但若真想将我置于死地，可直接强行奴役十万修士进入异地，进行一次彻底的替换。

    甚至若十万人不够，则二十万、三十万乃至更多，这样来还替换几轮，我必死无疑！”

    “但他们没这么做，我不信他们没有想到这一点，如此来看……”苏铭双目闪动，嘴角露出冷笑。

    “他们不想让我死，反倒是想要制造一些假象，这么做的目的……”苏铭抬头看了一眼厄苍分身所在之处，双眼眯起。

    “要么就是为了厄苍分身，但此事有很多端倪，我无法确定是否是这一点，且就算是我都九死一生才成功，他们不大可能会想到，但也不得不防。

    还有一个就是……他们希望我获取神源，比如以正常的方式达到十万丈后，就可以获得不多的神源且能外出千年。

    难道说……在外界，若杀了有神源之人，能有好处不成？”苏铭内心一动，沉思片刻后将这个疑问压在心底，目光从厄苍分身那里移开，身子向着虚无一步迈去，其身影渐渐消散，可却有一道红芒飞出，直奔十万星河。

    那是烛九阴小蛇，它被苏铭留在了这里，此地有浓郁的位界之力，可让这小蛇滋养。

    在苏铭噬空分身离去的一瞬，十万星河内苏铭的厄苍分身，从闭目中睁开眼。

    “既选择了留在这里，那么还有一些事情，需要去做。”厄苍分身淡淡开口时，立刻其身后虚无扭曲，一颗庞大无比的紫色大树虚影，赫然幻化出来，微微一晃之下，顿时有万道紫光散开，这万道紫光刹那间，向着四面八方而去，消失在了星空内。

    做完这些，厄苍分身这才重新闭上眼，开始了长久的打坐。

    九万石碑世界，在这一刻，维持了三百多年只有九万石碑的状态，随着万道紫光突然的出现，立刻掀起了一场嗡鸣，九万石碑世界内之人，刹那就全部都被强行的逼出，其中有一些尚是首次经历此事，但也有不少，则是第二次经历，在这骇然震惊中，他们不由得想起了三百年前那几乎要淡忘的一幕。

    随着所有人被逼出，万道紫光融入大地，地面轰鸣震动间，有一万石碑拔地而起，这一万石碑所出的位置，正是三百年前它们消失之处。

    随着这一万石碑的出现，这里的石碑重新变成了十万！

    但这多出的一万，不属于厄苍，不属于岁尘子，而是属于……苏铭！

    这是苏铭的石碑，但凡是被这一万石碑刻下名字之人，都将被苏铭掌控了生死，都将为苏铭的厄苍分身强大，奉献全部的岁月与修行。

    这场西环异地的骗局，从此之后，多了一个分羹之人。

    近九万人，此刻一个个全部死寂般的沉默，种种思绪在脑海，化作骇然，震撼与茫然，甚至就连呼吸也都似要凝固，呆呆的看着那出现的一万石碑。

    唯独有一个人，他神色激动，没有去看出现的这一万石碑，而是望着三百年来几乎被人忘记的，属于苏铭的石碑，他看着那石碑，在等待着一个人的出现。

    渐渐地，他看到在那刻着墨苏二字的石碑上，出现了一片漩涡，从漩涡内，走出了一个人。

    灰色长发，挺拔的身影，苍白的面孔，右目近乎妖异的重叠符文之影，正是……蕴含了厄苍神源的苏铭噬空分身！

    （未完待续）

