    或许是因为之前赵婶他们和赵文说了太多关于孩子方面的事情了，每次都是吵起来，所以这次赵婶虽然给他们俩一些脸色看，但却没有多说什么。

    “我也想着什么时候会加看看，但却又有些不敢，哎！”赵叔叹气道。

    郑建国道：“近乡情怯，我明白，别说你在国外这么多年了，就是我在京城，很长时间没回家之后，当到家门口的那一刻，都感觉自己不会走路了。”

    这个问题郑建国很有发言权，他一直都记得当年郑山刚回来的那一年。

    他带着一家老小回老家的时候，那个时候，郑建国心中是百感交集。

    当时要不是怕被儿女们见了笑话，他真的能够当场哭出来。

    所以郑建国说的真心实意！

    “谁说不是呢，以前家里面是没没条件，回不去，那么贵的飞机票，真的舍不得。。”

    “现在家里面有条件了，感觉自己又有些不敢回去了，我很多时候，都有一种感觉，我的根丢了。”赵叔说着说着眼眶就红了。

    或许也是很长时间没有聊到了藏在心里面的这些话，又或许是因为喝了一些酒，酒意上头，赵叔是越说越多。

    郑建国也陪着赵叔喝，在很多话题上，别看两人长时间待的环境不一样，但却有着共同语言。

    郑山看着赵文道：“你就没想着带着赵叔他们回去一趟？去看看也好的啊。”

    听到郑山的话，赵文无奈的叹了口气，“我早就想着了，但是每次他们都是事到临头拒绝了，我总不能绑着他们回去吧。”

    郑山说道：“或许你当时再坚持一下，他们就答应了呢？毕竟他们只是没过去心理那关，等到了飞机上，再后悔也就晚了。”

    赵文听完有些愣神，似乎是这么个道理。

    “行，等这次有时间, 我带着他们回去看看。”赵文下定决心道。

    郑山说道：“要是实在不行, 就跟着我们一起回去, 也方便很多。”

    “我问问我爸妈吧。”赵文道。

    ...............

    在这边待到了下午三点钟，原本郑山准备是下午带着家里面人洗纽约逛逛的，但郑建国和赵叔真的像是遇到了知己一样, 喝了很多，更说了很多。

    导致下午三点的时候, 两人都有些醉了。

    回到家, 郑山看着已经睡着的老爸, 又看了看空旷的家，知道自己多想了。

    根本就不需要自己带着她们出去玩, 老五她们哪个队这边都很熟悉，自有她们带着。

    郑山看着颜青青道：“要不咱们也出去逛逛？”

    “行啊。”颜青青对此倒是无所谓，“不过就留咱妈一个人在家照顾咱爸行吗？”

    钟慧秀正好走出来, 闻言道：“你们不用管我们, 自己出去玩吧。”

    “你爸以前喝多了的时候, 不都是我一个人照顾的吗, 没事。”

    郑山笑道：“那我们就出去了。”

    “去吧去吧。”钟慧秀摆手道。

    随即两人一人带着一个孩子就出发了，牛牛和玩玩对于这陌生的环境很是好奇, 出来之后就一直在四处乱看。

    难得一家人出来逛街，郑山对两个孩子也是很大方，看上什么就买什么。

    慢慢的, 一家人就逛到了一家珠宝首饰店。

    进去之后，马上就受到了店员的热情招待, 毕竟两人身上的穿着，带的首饰耳环之类的, 还有他们的气质，都可以看得出来, 两人并不是穷人。

    因为今天早上要去赵叔他们家里面，所以颜青青也是难得的打扮了一下。

    她的很多首饰都是郑山精挑细选的，这次虽然带过来的不多，但也带了一些。

    颜青青知道自己既然跟着郑山出来了，估计是免不了要跟着郑山一起参加一些商业聚会的。

    所以她也将一些以前一年都难得用一次的首饰带了出来。

    “这条项链不错，你试试？”郑山一看就看中了一条项链，示意让店员拿起来。

    店员也是没有什么犹豫, 直接拿了出来，同时嘴上不停的夸赞郑山有眼光。

    另外店员也在这夸赞的话语中，稍微说了一下价格，四十八万美元！

    说完之后就悄悄的打量着郑山他们的反应, 很快店员脸上的笑容就越发的灿烂了。

    因为郑山他们听到价格之后，一点反应都没有，这证明两人对于这样的价格是能够接受的，而且还是很轻松的那种。

    颜青青笑着道：“你给我戴。”

    郑山拿起项链，来到了颜青青的身后，给她轻轻地戴上，随即看了过去。

    “完美！漂亮，不愧是我媳妇儿！”郑山赞叹道。

    店员虽然听不懂他们说的汉语，但从语气以及神态中，就知道郑山很满意。

    “是您夫人的相貌和气质好，这条项链只是陪衬而已。”店员夸赞道。

    郑山闻言笑了起来，“你说的挺有道理的，行了，包起来吧。”

    “啊？奥，好的。”店员没想到郑山这么痛快，一时间还真的微微有些愣住。

    不过很快就反应了过来。

    接下来郑山又在这边买了一些东西, 还有给两个孩子的。

    这些首饰店可不仅仅只是大人的首饰，孩子的也都不少, 而且一个个的精致无比, 做工看起来比起大人的要好很多。

    不过不管是牛牛还是晚晚，对于这些都不感兴趣。

    等到郑山他们走后，接待郑山他们的店员顿时被一群人围着羡慕了起来。

    就这一会儿的功夫，郑山就在她们店里面消费了两百多万美元！

    店员的提成已经足够让人嫉妒了。

    “伊蕾娜，你没有悄悄的留个电话？这可是难得的有钱人，而且看上去还那么年轻。”有人笑着问道，也没有避讳其他人，其他人也都是一副正常事情的模样。

    至于郑山是结婚的，还带着孩子，这对于她们来说，没有任何影响，反正她们也没想着怎么怎么样，就是发生个一夜.情，然后拿点钱罢了。

    伊蕾娜看着这群人，没好气的说道：“你们没看到那位先生的夫人有多漂亮吗？我虽然自认为长得不差，而且身材也是不属于任何人，但面对这位夫人的时候，我还是有点自知之明的。”

