一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章闯祸

    苍云山，轮回峰，前山。

    叶小川与百里鸢一前一后的走出了小院，远了一些之后，叶小川对百里鸢道：“我知道你看我不顺眼，我有个欺上瞒下的计策，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你呢，该干什么就干什么去，我也不在你的面前惹你不痛快，但是你不能对我师父说我没给你做向导。”

    百里鸢打了个响指，道：“同意。”

    叶小川抱拳道：“那咱们就这么愉快的决定了，我约了几个师兄弟赌钱，先走一步，你自己随便在苍云山转转，或者是找你熟悉朋友，你经常在人间行走，咱们苍云门弟子你应该认识几个吧，你可以去找他们，如果你实在没熟人，我就给你指点一下，苍云山乃人间仙境，奇景无数，其中苍云六景最负盛名，如后山的望月台、燕雀崖、山顶的观星楼都是颇具盛名，除了那青鸾阁之外，其他五景，你爱去哪里去哪里，别怪我没提醒你，青鸾阁你最好别过去，好啦，我先撤啦！”

    叶小川憋了一个晚上的雄性荷尔蒙，在今天见到名动天下的水鸢仙子百里鸢之后，立刻变成的胆结石，知道这次把妹泡妞计划算是彻底泡汤了，与其和百里鸢貌合神离的尴尬相处，还不如去找朱长水等人赌钱来的痛快。

    与百里鸢分开之后，叶小川去找了朱长水，结果朱长水昨天被云乞幽打的不轻，也懒得出去赌钱，于是就去找了赵士林等人，一打听才知道，赵士林等人都去了山脚广纳堂。

    百里鸢一个人在轮回峰闲逛，由于她个头比大多数女子要高一些，长的又非常漂亮，路过的弟子都免不了多看她几眼，但很少有人敢上前主动和她搭讪，毕竟都是正道名门正派的弟子，贸然与一个陌生女子搭讪，很容易被冠以登徒浪子的恶名。

    至于像叶小川那样没脸没皮的人，在正道这个大家庭里屈指可数。

    当然，也并非是没有。

    这不，一个身穿白衣的俊朗青年，看到百里鸢一个人在东张西望，便走上前去，道：“这位仙子，在下叶大川，不知仙子是一个人吗？有需要在下帮忙的地方吗？”

    “叶大川？”

    百里鸢心中一动，左右看看，心想这家伙估计是叶小川的哥哥，果然是亲兄弟呀，两个人都不是什么正人君子。

    百里鸢微微一笑，道：“你叫叶大川？”

    那白衣男子点头，道：“正是在下！”

    百里鸢眉头一挑，二话不说，一脚踹在了毫无防备的那个叫做叶大川的男子的肚子上，叶大川哎呦一声倒在地上。

    他的修为比起百里鸢相差甚远，百里鸢噼里啪啦上去就是一顿拳打脚踢。

    打完收功之后，拍手道：“你们兄弟两个没一个好东西，你弟弟是一个登徒浪子，没想到你这个做哥哥也是举止轻浮！今天我就替天行道好好教训你！”

    被打的鼻青脸肿的白衣男子叶大川，爬起来，此刻鼻血长流，道：“我哪有弟弟？你谁呀？是不是认错人了？”

    百里鸢一怔，道：“你不是苍云门叶小川的哥哥？”

    叶大川哭丧着脸，道：“不是，我不认识他！我是玄天宗的……”

    百里鸢娇躯一抖，吐了吐舌头，自语道：“完了，这下闯大祸了！”

    说完，她扭头就跑！

    叶大川在后面大叫道：“你是谁！打完人就这么走了吗？”

    通往山脚下的山道阶梯上，叶小川正往广纳堂走，忽然身后传来了一道有点熟悉的女子的声音。

    回头一看，只见一身碧绿衣裳的百里鸢在喊道：“叶小川，叶小川……”

    叶小川眉头一皱，待百里鸢跑到近处，没好气的道：“咱们事先不是说好的吗？你走你的阳关道，我过我的独木桥，你怎么老跟着我？”

    百里鸢道：“我刚才想了想，这苍云山这么大，除了你之外，其他人我也不认识呀，还是有一个向导比较方便，昨晚的误会我就不和你计较了，咱们一笑泯恩仇，何况如果让你师父醉前辈知道你将我一个人丢在苍云山，肯定会责罚你的。所以我决定，还是让你当我向导吧。”

    叶小川歪着脑袋，狐疑的看着眼前这位比自己还高一些的绝美女子，道：“你会这么好心为我着想？”

    百里鸢面色不变，道：“瞧你这话说的，你师父与我师父乃是数百年的交情，基于这层关系，咱们也应该多多亲近，多多走动。”

    叶小川有点想不明白，这个百里鸢脑袋是不是有点不正常，怎么一会儿一个态度，前不久在小院里还差点和自己打起来呢，现在又向自己示好，简直令人匪夷所思呀。

    其实他哪里知道，就在前不久刚刚与百里鸢分开，百里鸢就殴打了一个名字叫做叶大川的玄天宗的弟子。

    在苍云门，殴打玄天宗的弟子？这事儿可小不了！

    百里鸢知道自己闯了大祸，传到师父耳朵里，一顿严厉的责罚估计是免不了了。于是乎，她想到了叶小川，没准这个黑锅可以让叶小川来背！

    原本打算去广纳堂的叶小川，被百里鸢半道上截住，他是一个吃软不吃硬的主儿，见百里鸢有意向自己示好，自己也不能绷着脸儿，一来两人上一辈师长之间的关系非同小可，二来这百里鸢样貌俊美，乃天下不多的出尘仙子。

    叶小川自然也就借坡下驴，故作姿态一番之后便答应带着百里鸢四处转转。

    苍云山方圆百余里，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，向来是世间凡人所敬仰的仙家圣地。

    就拿这轮回峰来说，山势挺拔，直插云海，自古有言，美景多出险峰，苍云六景每一处都是美轮美奂的人间仙境，比起孤悬在东海的流波山，自然别有一番秀丽。

    叶小川与百里鸢并肩走着，他指点江山，先将昔日的苍云十二脉介绍一番，然后又讲到了现在的苍云四脉。

    “今天时间有限，我先带你在这轮回峰上几处奇景转转，有机会我带你游览一番苍云十二峰，保证你不虚此行！”