    截止四月下旬，赵虞麾下晋军于泰山郡搜寻那几支贼军的行动依旧没有丝毫的进展，尽管在四月初之后，薛敖率领的数千太原骑兵亦加入了搜寻的队伍。

    那几支贼军，就仿佛这么消失在了茫茫的泰山山海中。

    四月二十二日，陈太师携虎贲中郎将邹赞、驻济南将军章靖并七八万晋军，浩浩荡荡地抵达了济北郡。

    提前收到消息的赵虞，遂与薛敖一同出城二十里相迎。

    待远远瞧见等候在官道上的赵虞与薛敖一行人时，陈太师招呼随行的邹赞、章靖、毛铮三人，脱离队伍率先迎了上来，同行的还有前一阵子来对赵虞宣旨的御史张维。

    “哟，老头子。”

    朝着策马而来的陈太师，薛敖依旧是那副看似目无尊长的态度，随意地朝着陈太师招了招手，而赵虞则在旁抱拳施礼，口称：“太师。”

    年逾不见，这位老太师依旧身体健朗，尽管发须皆白，但跨坐在马上时却恍如磐石一般，给人一种不怒而威的威严。

    但其实这位老太师私下却十分随和，比如说此刻，他在翻身下马后将缰绳交给了毛铮，旋即上前拍了拍赵虞的肩膀，随和地笑道：“原本老夫打算急行军至此地，然而半途却遇到了张御史，他告诉老夫，居正你已平定了几郡的叛乱……做得好，居正。”

    听到这番赞许，赵虞的心情着实有些复杂。

    从品行来说，这位老太师无可指摘，纵使是赵虞亦不禁由宗敬佩这位老大人，然而又正是这位老大人，刚刚平定了江东义师的叛乱，逼得下邳赵氏家破人亡，赵虞的叔公赵祯，堂伯赵璋、赵瑜兄弟，外加赵虞几名并未谋面的堂兄弟，皆因这位老大人，黯然战死于下邳城头，这让赵虞的心情十分复杂。

    “怎么？”陈太师的眼中流露出几分不解。

    赵虞微微一惊，连忙收敛心神苦笑说道：“老大人这番盛赞，却是叫我无地自容了。……其实我并没有剿清几郡的反贼，不知怎么回事，那几郡反贼纷纷往泰山逃窜，我起初不曾察觉，误以为贼军心中畏惧，未曾及时拦截，致使那几路贼军逃入泰山郡，遁入山中不见……”

    “哦。”

    陈太师这才恍然大悟，拍拍赵虞臂膀宽慰道：“此事老夫已听张御史提过，不怪居正。……往好了想，至少居正使济阴、东平、山阳那几郡恢复了旧日的太平，不是么？剩下的，咱们进城后再细细商量。”

    “是！”

    赵虞抱了抱拳。

    而就在这时，忽然章靖走上前来，一脸捉狭笑容地与赵虞抱拳施礼道：“周将军，终于叫我见到你了。”

    “啊，章将军……”

    赵虞抱拳回礼。

    哪怕他戴着面具，从旁众人也能感受到他此刻的尴尬。

    毕竟陈门五虎当中，赵虞第一个碰到的就是这个章靖，尽管二人未曾打过照面，但不可否认，当年他二人着着实实是交手了一番。

    最终，赵虞以离间计逼走章靖，但同时也被章靖逼得逃入鲁阳县，算是打了个平手。

    谁曾想到数年之后，赵虞与章靖竟会以‘义兄弟’的身份再次相见，相信不止章靖当初不曾料到，赵虞也万万没有想到。

    就当赵虞尴尬地想说些什么时，只见章靖走上前一步，压低声音问道：“当年，那马盖是你的内应，对不对？”

    话音刚落，薛敖就笑出了声：“老三，你还记着呐？你也太记仇了。”

    听到这话，章靖没好气地说道：“这不是记仇不记仇的事，当年我稀里糊涂的就被那三个县尉给排挤了……怎么说我也是驻军一方的大将。”

    说着，他在薛敖、毛铮、甚至陈太师摇头而笑的注视下，再次将目光转向赵虞。

    事已至此，赵虞也就只能如实相告了：“正如章将军所见。”

    “我就说！”

    章靖一听就来了劲，旋即又好奇问道：“那当初我故意叫马盖给你送信，想将计就计，你为何不上当？”

    “这个嘛……”

    在众人好笑的注视下，赵虞犹豫了一下，这才无奈说道：“我当时觉得，堂堂陈门五虎之一，不至于会使出那样粗劣的诱敌之计，必定是马盖那边露出了破绽，于是章将军将计就计，诱我上钩……”

    “哈哈哈。”薛敖捧腹大笑，指着章靖嘲笑道：“听到了么，老三，粗劣的诱敌之计……”

    章靖被薛敖笑得满脸尴尬，辩解道：“当时我哪知道对面有居正这等人物？我以为稍稍用计便能令对方上钩……”

    “你就是太轻敌了。”

    陈太师适时地告诫章靖道：“兵法云，知己知彼、百战不殆。你当日率官兵围剿黑虎山，却不知黑虎山有居正，这便是你为将的失策。……若非居正当年手下兵卒远不如官兵，你岂有机会抽身而退？莫要因为身处高位便轻视敌人，这天下，未必没有能与你等一较高下的逸才。”

    面对老太师的告诫，章靖自然不敢有任何不满，恭恭敬敬地低头道：“父亲说的是，孩儿受教。”

    陈太师满意地点点头，旋即对众人叮嘱道：“另外，似居正以往的事，我等私下当做趣事说说也不打紧，但在外头就莫要再提了。”

    邹赞、薛敖、章靖、毛铮等人纷纷点了点头，而赵虞，也因此心情变得愈发复杂。

    他当然明白，陈太师这所以这样叮嘱，完全是在为他考虑。

    随后，就待众人各自上马准备返回卢城时，赵虞来到了章靖跟前，放低姿态向后者郑重地道歉：“章将军，关于当年的事……”

    他原本是希望打消章靖心底的芥蒂，没想到还未等他说完，就见章靖笑着打断了他的话：“居正，你认为我会因此记恨你么？我不过是想弄清楚当年的真相，看看我是否判断有误罢了。”

    说着，他郑重其事地拍了怕赵虞的臂膀，笑着说道：“叫我三哥就行了。……咱们也算是不打不相识了。”

    “啊。”

    赵虞笑着点了点头。

    抛开其他不谈，陈门五虎的性格，着实不让人讨厌，一个个胸襟豁达、平易近人，叫人不禁心生感慨：果然是陈太师培养出来的，待人处世，简直与陈太师是一个模子刻出来的。

    虽说陈门五虎中，赵虞还剩下一个韩晫未曾打过照面，但他相信，韩晫应该也是类似邹赞、薛敖、章靖、王谡这样性格的人。

    “对了，少严兄呢？”

    在与章靖并行一同返回卢城的途中，赵虞忽然想到了王谡。

    章靖也不隐瞒，如实说道：“他奉父亲之命，率河北军驻东海郡去了……”

    稍稍停顿了一下，他详细地解释道：“原本少严会我等一同前来，但在彭城郡时，我等遇到了张御史，听他说，居正你已平定了济阴、东平几郡的叛乱，将残余的贼军驱逐到了泰山，因此父亲便派他率河北军前往了东海郡……父亲认为，济阴、东平、山阳等地贼寇频起，乃是因为我军击溃了江东叛军后未能及时组建当地的卫戎兵力，为了防止东海郡、琅琊郡等地亦出现类似的情况，父亲便派王谡前往驻军。随后，我也会调兵暂驻山东，以防有贼人趁虚而入。”

    『不愧是陈太师，他果然早就意识到了……』

    赵虞恍然地点了点头，称赞道：“还是太师想得周到。”

    称赞之余，他暗自皱了皱眉。

    他立刻就联想到了张翟。

    若他猜地没错，混在周岱、丁满、朱武那几支反抗军的张翟，日后就或将正面碰上驻军山东的章靖……

    这对于那几支反抗军而言，可是一个不小的挑战。

    约大半个时辰后，赵虞与陈太师、邹赞、薛敖、毛铮、张维一行人，率领大军抵达了卢城。

    此时，邹赞自去安排麾下太师军驻扎城外的事宜，而其他人则率先进城，待邹赞安排妥驻军一事后，再一同饮酒用饭。

    片刻后，众人来到了赵虞与薛敖临时的住处，因为要等待邹赞，陈太师便与赵虞、薛敖二人聊了那几支反抗军的事。

    他问赵虞道：“有打探到是何人在背后推动么？”

    赵虞摇摇头道：“还未。……我与我麾下的将士，曾多次审问抓捕到的贼军俘虏，但那些人根本不知请，我怀疑，可能只有那几支贼军的首领，才知道那幕后黑手的身份。”

    “唔……”

    陈太师捋了捋花白的胡须，皱着眉头说道：“这人的身份，应该非同寻常，否则似那周岱、丁满、朱武几人，又岂会对其言听计从？多半是前一次义师起事时的将帅……”说着，他转头问毛铮道：“子正，前一回诸路义师的将帅，有几人在逃？”

    听闻此言，毛铮从怀中取出一份名单，一边观阅一边回答道：“有不少呢。……比如前江夏叛军渠帅陈勖，不过应该与此人无关。除此之外还有前长沙叛军大将项宣，可据消息称说他逃奔了长沙郡，应该也与他无关。还有前南阳叛军渠使张翟……”

    『……』

    赵虞心下一紧，不动声色地瞥了一眼毛铮，却见后者继续说道：“不过张翟应该在南阳、南郡那边……”

    赵虞这才暗自松了口气。

    在不长的时间内，毛铮将前一回义师的漏网之鱼悉数点了一遍，却没找到任何蛛丝马迹，而陈太师，也因此愈发皱紧了双眉。

    见此，章靖在旁猜测道：“会不会江东叛军的余党？就像父亲所言，不可小觑天下英雄，当初被我等在济阴等地击溃的江东叛军中，未必没有智才。”

    陈太师微微摇了摇头，沉声说道：“不，此人必定是前一次义师的漏网之鱼，否则似周岱、朱武、丁满等人，不会对其言听计从。……若老夫猜测不错，这人应该隐藏在周岱的身边。”

    『……』

    赵虞下意识地咽了咽唾沫。

    “老大人为何这般断定？”毛铮惊讶问道。

    话音刚落，就听薛敖笑着说道：“这还不简单？……一来那周岱是第一个在居正面前不战而逃的贼军首领，二来，那几支贼军撤往泰山的顺序，正巧就是周岱一行逃窜所经各郡的路线顺序，由此可见，那个试图串联各路反贼的幕后黑手，就隐藏在那周岱的身边。”

    『……』

    赵虞舔了舔有些发干的嘴唇。

    “原来如此！”

    毛铮恍然大悟，旋即又皱眉问道：“奇怪！既然那人是前一回义师的漏网之鱼，为何要去协助那周岱呢？亮出名号，岂不是一样可以引人投奔？”

    “这说明此人不想泄露自己底细，怕惹来麻烦。”章靖笑了笑，旋即深思道：“至于怕惹来什么麻烦……或许此人背后还有一股隐藏的势力，不想被外界所知；或许他背后还有人暗中支持，而这个人，或这股势力，不宜与这些反贼牵扯上关系……”

    『……』

    赵虞的眼皮不自觉地跳了两下，这章靖的分析，让他感觉心惊肉跳。

    他原以为做得滴水不漏，却不曾想，居然被薛敖、章靖看出那么多破绽。

    而就在这时，一直捋着胡须一言不发的老太师，忽然问赵虞道：“居正，你觉得呢？”

    不得不说，当被问及的这一刻，赵虞的心都提起来了。

    『我被怀疑了？』

    怀着诸般忐忑，赵虞强做镇定，故作若有所思地说道：“三哥所言在理。……我也觉得，虽然明面上的叛乱军相继被剿灭了，但各地可能还潜伏着漏网之鱼。”

    听闻此言，陈太师点了点头，旋即目视着赵虞沉声说道：“看来你也想到了。……你治下的颍川郡，你要牢牢掌握。”

    原本赵虞心惊肉跳，但在听到这话后，他反而镇定了下来，故作不解地问道：“老大人的意思是，我颍川郡有内奸？”

    “那倒不至于。”陈太师摇摇头说道：“你当初不是招降了许多义师的降将么？有几人老夫也记得，鞠昇、曹戊、秦寔……”

    “这个应该不会吧？”

    赵虞故意说道：“这次我率军平定几郡的叛乱，曹戊与周贡就是先锋……这二人当年都是关朔的部下，甚至周贡还是大将，但这次围剿叛乱，二将却没有丝毫手下留情，比如对山阳贼，就是曹戊先率军渡过大沙河，而周贡更是亲自斩杀了贼首刘辟……”

    “哦？”

    陈太师亦听得有些惊讶，半晌后点点头说道：“老夫就是想让你提高警惕。……老夫亦爱惜人才，你当年招降那几名降将，老夫亦是支持。只要他们肯为朝廷效力，以往的罪过，可以一笔勾销。……但作为都尉，你要提高警惕，虽说疑人不用、用人不疑，但你至少心中要有数。”

    “是。”赵虞抱拳说道：“请老大人放心，倘若那几人胆敢有何不轨意图，我会第一时间率军剿杀，绝不会让他们有逃出郡外的机会！”

    此时的他，绷紧的心神已逐渐放松，因为他已经猜到，并非是陈太师对他起了疑心，陈太师只是担心他治下的颍川郡而已，谁叫他颍川郡当初招降了那么多前义师的降将降卒呢？

    而这，也正是江东义师失势之后，赵虞有意叫张翟串联周岱、丁满、朱武那几支反抗军撤往此泰山郡的目的——说白了，若没有其他的靶子，他颍川郡就太惹眼了，很容易引起朝廷的注意。

    “唔，你心中有数就好。”

    在听到赵虞的保证后，陈太师微微点了点头，旋即又聊回了那幕后黑手的事：“那几支贼军……唔，姑且就叫泰山贼吧，我等不妨双管齐下，一方面搜寻围剿，一方面将细作安插进入，仔细打探那周岱身边的众人，其中谁最受那周岱信任，那人多半就是此次串联几路贼军的背后之人。”

    章靖知道这件事将由他接手，遂开口问道：“要生擒此人么？”

    “能生擒最好。”

    陈太师皱着眉头说道：“那周岱原本只是一伙小毛贼的首领，去年入冬前突然壮大，不出意料便是其身边那人在出谋划策……再考虑到同期，山阳的刘辟、任郡的丁满，还有东平的朱武等等，这几支贼军亦在同一时间匪夷所思地壮大，可见这几人背后，或许也有前回义师的漏网之鱼在出谋划策，甚至于，给周岱、刘辟、丁满、朱武等几人出谋划策的，很可能是同一拨人，倘若不幸被老夫料中……可见或许有人暗中布局。”

    说着，他转头看向章靖，嘱咐道：“叔仁，接下来由你接手泰山贼的事，你要加以重视。”

    “是！”

    章靖抱了抱拳，旋即朝着赵虞笑道：“六弟，对不住了……”

    他其实是怕赵虞误会才故意这么说。

    而赵虞也明白这一点，笑了笑，不以为意。

    他本来就是颍川郡的都尉，是临时调来平乱的，章靖才是驻军这边的大将，如今章靖回来了，自然理当由他接手进剿泰山贼的事，这无可厚非。

    陈太师自然也听懂了章靖的言外之意，转头对赵虞说道：“居正，若你颍川那边不急的话，你不妨滞留一段时间，看看能否与叔仁一同剿清泰山贼……仲信，你也留下。”

    在赵虞抱拳领命之际，薛敖亦点头答应下来，旋即挠挠头抱怨道：“我猜恐怕没那么容易啊……那群鼠辈当初在居正面前便不战而逃，如今多了我与老三，那群家伙又岂敢冒头？泰山郡这茫茫山海，咱们要找到什么时候去？”

    陈太师也知道短时间想要剿灭泰山贼着实不容易，闻言平静说道：“那也要剿！……你三人先再搜寻看看，若实在找寻不到，居正先率军回颍川，你俩留在这边……介时你在卢城，叔仁赴山东，一东一西钳制泰山贼，只要令其无处抢掠，待其粮食耗尽，必然自溃。”

    “是！”

    赵虞、薛敖、章靖三人抱拳领命。

