    战云开却一脸严肃地说道，“现在今非昔比了。”

    慕明月笑着问道，“现在怎么今非昔比了？”

    这男人说话现在都是一套一套的了。

    “明月，现在你越来越优秀美丽了，我担心啊。”战云开愁眉苦脸地说道。

    慕明月反问道，“你这么说，我以前不优秀，也不美丽？所以以前让你没有危机感是吧？”

    战云开闻言，愣怔一秒，才发现自己说错话了。

    他缓过神后，连忙解释道，“明月，我不是那个意思，你听我解释……”

    “不要听！不要听！明月不要听！”战夫人学着韩剧里的女主角怼着战云开说道。

    战云开看着母亲不帮他就算了，还加油添醋的，他一脸的无奈。

    只能上前，半蹲在慕明月的跟前，柔声说道，“明月，以前我们都是与世隔绝的，不与外界接触，所以我不担心别人会把你抢走的，可是现在，我们都是正常生活的，我总不能把你当成金丝雀一样关在笼子里，让你失去自由吧？”

    他的大手覆盖着慕明月的小手，轻轻地捏了下，满眼的宠溺，“你又是公众人物，优秀且美丽善良，谁见到了都想拥有，你说我能不担心你被人抢走吗？”

    “是你的别人再怎么努力都抢不走，你担心什么？”她轻抚着他的俊脸，认真地凝视着他的邃眸说道。

    战云开望着慕明月，宠溺地说道，“明月，我是不相信这种话的，别人有想，怎么都会绞尽脑汁抢走一切的！”

    他就是。

    如果谁敢和他抢慕明月，他就和谁拼命！

    哪怕慕明月在遇到他之前就已经结婚了，他都会不惜任何代价去把慕明月抢过来的。

    绝对不会让人把慕明月抢走！

    “爹地，你以为每个人都是你啊！强盗一样看到女人就要抢……现在的人都是有廉耻之心的，都不会惦记别人的老婆的，就算惦记也不敢抢啊，谁敢抢你女人？找死啊？”慕景希就坐在战云开一旁的小板凳上，他的小jio刚好是碰到了战云开的臀部。

    他上前就是一jio，无语地说道。

    这个爹地，妈咪说的没错，戏精一个！

    “你看沈思媛和顾关关不就惦记着你们妈咪的老公？我这是以防万一！”战云开被踹一脚，他回头瞪了一眼慕景希，“战景希！我现在马上去改名字！”

    慕景希摊手，“我现在叫慕景希，你口中的战景希查无此人。”

    他才不会被爹地给吓到呢。

    爹地现在的心思都在妈咪的身上，哪有空搭理他这种小事啊。

    可是，战景希低估了战云开的妒忌。

    他睡醒一觉，上学时，战云开就给他递过去一张临时身份证。

    慕景希看着战云开，问道，“这是什么？”

    “自己不会看啊？”战云开挑眉，悠哉游哉地喝茶。

    慕景希背着书包，上前低头看了眼，战景希临时身份证？

    慕景希一脸的疑惑，“爹地，你这个是什么意思？”

    “没什么意思，你拿着临时身份证去学校和老师报备下。”战云开淡漠地说道，放下茶杯，看着慕景希说道。

    慕景希才改名没多久，现在又被爹地改回去了，他连都黑了。

    他说道，“爹地，我真的没想到你这个男人那么小气！我妈咪怎么就眼瞎找了你这么一个男人？”

    慕景希突然开始为妈咪感到不值得。

    找到了一个小气吧啦的男人。

    而且，他就是说几句而已！

    爹地至于这么较真吗？

    连夜给他改姓名？

    果然够狠！

    报复起来，连自己的儿子都不放过！

    实在是让他佩服得五体投地了！

    慕景希磨牙切齿地拿起了临时身份证，一撕两半，说道，“爹地，我不会向你妥协低头的，放学后我就去改姓。”

    “你现在是未成年，没有父母的同意不可以改。”战云开说道。

    慕景希瞪着战云开，“我放学回来，我希望看到户口本上我是叫慕景希，而不是战景希……”

    慕景希虽然表面冷冷酷酷的，但是内心里却是激起了万丈浪。

    早知道爹地这么记仇，有仇必报，他早就应该收敛一点点，不要去揪老虎须了！

    这直接是自己挖坑埋了自己！

    “你这是在命令我办事吗？”战云开挑眉，看着慕景希问道，还故意叫了一声，“战景希？”

    慕景希听到战景希，顿时发火，“我都改姓了，我现在全名是叫慕景希，不是战景希，你注意下自己说话。”

    战云开说道，“我昨晚上给你改了。”

    慕景希拧眉。

    这权势滔天的人就是厉害！

    还能让人连夜给他开后门！

    真是服了！

    谁让他是小屁孩，什么都不是，根本无法和爹地抵抗。

    一旁喝着牛奶的慕乐乐，一手勾搭在了慕景希的肩膀上，“别和这种吃醋的老男人一般见识，他就是纯粹吃醋了，他过两天就好了，肯定会给慕景希小宝贝把名字改回去的。”

    “我去学校怎么办？”慕景希拧眉问道。

    毕竟已经向老师说明自己已经改姓了。

    慕乐乐晃着手里的奶瓶，说道，“就这么叫着啊，我们现在是小学鸡，还用不到身份证考试什么的，你别太担心。”

    慕景希听得慕乐乐的话，才放心下来，才不和战云开对着干。

    “还有啊，以后学我，拍爹地马屁，他还敢拿你撒气不成啊？”慕乐乐附耳在慕景希的耳畔轻声说道。

    慕景希想想，自己的确是经常惹战云开，而慕乐乐每次都是和战云开玩成团的。

    “阿乐，你信不信爹地也给你改战？”战云开看着慕乐乐护着慕景希，双手抱胸故意地问道。

    而慕乐乐则是不紧不慢，把奶瓶塞慕景希的手里，然后学着战云开的模样，双手抱胸，挑了下眉头，一脸无所谓地说道，“我是无所谓的啊，战乐乐这个名字听着不错，只是我这些年都是妈咪一把屎一把尿带大的，你要敢给她儿子改名字，我看你今晚是三个榴莲都不够你跪哦。”

    战云开，“……”

    算他输了！

    【作者有话说】

    有宝贝说要改旁白战景希为慕景希，我改了哦~么么哒~爱你们的每天坚持追更~谢谢各位宝贝们的鲜花和金币~

