    想到先前在拍卖场当中时。

    斩天剑所散发而出的激动跟兴奋情绪。

    叶辰双眸微微一眯。

    随即心中顿时一阵暗道。

    在他看来。

    恐怕这块锋心寒刃石，一定可以帮助斩天剑提升至少一到两个层次的品级才对。

    否则的话，斩天剑也不可能会散发出如此激动跟兴奋情绪。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将斩天剑从体内召唤而出。

    接着，他便将桌上的那块锋心寒刃石拿起，朝着斩天剑的方向摆放而去。

    只不过。

    还未等他将这枚锋心寒刃石摆放在斩天剑面前。

    只见在斩天剑当中竟然猛地爆发出一道极为浓厚的金色光芒，然后便朝着叶辰手中的这枚锋心寒刃石之上迅速地包裹而去，将其直接吞噬到剑身当中！

    “这……”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时忍不住微微一愣。

    就连他都没有想到。

    斩天剑竟然会将这枚黄阶顶级金属，锋心寒刃石直接吞噬到剑身当中。

    不过，眼下他也没有任何办法。

    只能够等待着斩天剑能否将这块锋心寒刃石给直接吸收炼化。

    这时。

    随着斩天剑将这枚锋心寒刃石吞噬到剑身内后。

    只见随着那道极为浓郁的金芒消失后，叶辰顿时感受到斩天剑开始一阵剧烈地颤陡起来。

    似乎正在炼化那枚锋心寒刃石一般。

    而整个斩天剑的剑身。

    在不断颤陡的同时，此刻剑身之上的锋芒，此刻竟然变得开始一阵更加锋利起来。

    甚至在剑刃之上，有着隐隐的寒气所流露而出！

    显然正是吸收掉那枚锋心寒刃石当中能量后，斩天剑所产生的变化。

    “铮！”

    足足过了半柱香的时间后。

    只见随着斩天剑的剑身之上，一道清脆的剑鸣声响彻而起。

    原本淡金色的斩天剑。

    如今不但剑刃变的极为锋利，甚至隐约散发出一阵淡淡寒芒，而且在剑身之上，竟然出现了一道道细密而又繁杂的剑纹，看上去显得极为神秘！

    原本包裹着斩天剑的五道黄芒，此刻缓缓地再度浮现而出两道黄芒！

    斩天剑！

    成功地晋级为黄阶七品级别！

    “想不到这枚锋心寒刃石竟然能够让斩天剑晋级为黄阶七品级别武魂！”

    “如此一来的话。”

    “恐怕我的实力将会至少提高一到两成左右才对！”

    感受到比原来更为锋锐。

    而且在剑芒之上散发着阵阵寒芒的斩天剑，叶辰顿时眼中闪过一道满意之色。

    接着他便一阵开口自语道。

    在叶辰看来。

    随着斩天剑品阶提升到黄阶七品级别后。

    若是在配合上电光剑诀第三层破晓的威力话，那么就算是遇到武师境十重修为的武者，他都有至少一半左右的几率，将其一剑秒杀！

    “不过……”

    “如今斩天剑虽然已经提升到了黄阶七品级别。”

    “可是电光剑诀还停留在第二层惊雷的境界当中！正好可以利用那瓶雷光淬体液将电光剑诀突破到第三层破晓境界，来跟我的斩天剑一同配合！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便看向桌上散发着阵阵蔚蓝色雷芒的雷光淬体液。

    雷光淬体液当中所蕴含的恐怖雷芒。

    还要远比先前他所吸收的天地雷电更为精纯，而且当中所蕴含的雷电能量，也同样更为强悍数倍不止！

    只要能够顺利地将雷光淬体液当中的雷电能量全部吸收掉话。

    那么想要将电光剑诀突破到第三层破晓境界。

    自然不会有任何难度！

    “咕！”

    没有多做犹豫。

    只见叶辰将桌上的雷光淬体液拿起后。

    便直接一口全部吞服到体内。

    “轰！”

    随着雷光淬体液被叶辰吞入体内的瞬间。

    只见叶辰猛地脸色一变。

    接着便感受到浑身上下，全部陷入一阵麻木跟刺痛当中！

    正是雷光淬体液当中独有的特效！

    只要武者将雷光淬体液吞入体内的话，便会感受到一阵极为麻木而且刺痛的感触！

    若是能够将这番麻木跟刺痛全部抵挡而下。

    而且将当中所蕴含的雷电能量全部吸收的话，便算是顺利将雷光淬体液当中所蕴含的能量全部炼化。

    可若是无法抵挡下这股麻木跟刺痛的话。

    这瓶雷光淬体液便算是完全浪费！

    而且武者还同样有着陷入走火入魔的危险情况！

    “九龙吞天决！”

    “给我炼！”

    感受到传遍体内各处的雷电能量后。

    叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即便开口喝到。

    “轰！”

    随着叶辰话音刚落的瞬间。

    只见九龙吞天决运转开来的瞬间，叶辰全身顿时陷入一片赤红当中，仿佛像是被烤熟的虾一般，浑身几乎充满了织热以及无数细密汗珠！

    正是九龙吞天诀将叶辰体内气血运转到极限后所展现出来的原因。

    不过。

    好在随着九龙吞天决在体内运转开来后。

    叶辰原本体内的雷电能量，此刻正以极快的速度不断被炼化吸收。

    “如今雷光淬体液当中的能量已经被九龙吞天决炼化大半。”

    “若是现在我开始修炼电光剑诀的话……”

    “恐怕对突破电光剑诀第三层的速度，应该会加倍才对！”

    感受到体内雷光淬体液所残留的能量。

    已经不足以影响到自己后。

    叶辰眼中顿时闪过一道精芒，接着便直接从房间当中一跃而起。

    “铮！“

    紧接着。

    伴随着一道清脆响亮的剑鸣声猛地在房间当中响彻起来。

    只见叶辰便将电光剑诀第三层的运功路线在体内运转开来。

    不过，让叶辰感到惊喜的是。

    随着他将电光剑诀的运功路线运转开来后。

    体内先前所炼化的那些雷电能量，此刻以极为迅速的速度朝着他体内游走一圈后，最后便朝着他手中的斩天剑当中缓缓地灌注而去！

    一时间。

    随着这些雷电能量不断地朝着斩天剑当中注入。

    在斩天剑的剑身之上。

    顿时散发出一阵连绵不绝的清脆剑鸣，宛如琴弦一般，让人感到舒畅！

    随着这阵清脆的剑鸣声开始不断响彻起来后。

    叶辰顿时感受到。

    整个天地之间无数灵力，竟然转化为一道道半透明色剑意，朝着他手中的斩天剑，以及体内丹田当中，开始一阵不断地凶涌而来！

