    

    “洛天豪被免职，直接导致他的家族势力遭到影响！就在今天下午，洛家控制的两座矿山无故发生爆炸，他们的一个财团负责人神秘失踪，还有，我爸收到这个消息后，第一时间让我联系洛佳，但是已经联系不上她了！”薛明难得这么耐心的对一个外人说这么多的话，或许他对洛佳的关心确实是出自真心的。

    “洛佳不在美国的学校里，她的电话也已经关机，所以我找人要到你的号码。记得昨天她是和你在一起！我问你，洛佳是不是根本就没有去美国？……”电话里传来薛明的厉声质问。

    “啥？洛佳没有去美国？”叶天反被这个问题给问住了。他昨天的确是和洛佳在一起，不过洛佳把他送到这鸟不拉屎的地方之后就悄悄走了。洛天豪洛总事后告诉叶天的是，洛佳回美国了。照理说，她现在应该回到学校了啊，怎么会找不着人呢？是不是薛明的人根本没有用心去找？亦或是，洛佳去同学家了？她在美国那么多朋友，像丽莎什么的，完全有可能在她们中的某一个人家里，或许她们此刻正在PARTY狂欢呢！……手机关机了，那也可能是手机没电了啊，薛明至于这么大惊小怪的嘛！特么的，这些个公子哥，竟知道吓唬人，成天不干人事！……

    其实，叶天并不能够真正掂量出薛明刚才说的那些关于洛家变故的话里的分量。因为叶天不是出生在世家之中，这辈子都没有和世家打过交道，甚至前世也没有接触过他们，所以，他体会不到一个大家族的族长如果倒下了，会引起多么大的海啸！家族与家族之间，原本的平衡就会被打破，吞并和蚕食将会疯狂涌来，斗争一触即发！

    这个世界本就是弱肉强食，没有人敢动你，那是因为你的靠山很强大。一旦有一天你背后的力量突然消失了，你会发现你的周围多了好多的威胁！各种各样的，五花八门的，它们都想要夺了你的性命，从你手里分到一杯羹。

    洛家庞大的家产利益，那在京城四大家族中都是屈指可数的，无数的旁人觊觎这块蛋糕。就连其余的三大家族，他们对洛家也是半敬半恨的，恨不能一口吃下它来！

    不管是哪一家，要是能够吞了洛家，那么它绝对会成为超级大家族，从而凌驾在其它几大家族之上，成为华夏第一家！

    “昨天洛叔和我说洛佳已经回美国了，她不可能又回来了啊？”叶天自言自语道。

    “我已经安排人去查航班信息了，希望你小子没骗我！否则，哼！……你死定了！”薛明放了一句狠话出来。

    “薛明，这事我没必要骗你！”叶天回应道，他也想洛佳平安无事，“另外，也可能是洛叔事先觉察到了危机，所以把自己的女儿保护起来了吧！”叶天突然想到了一种可能性。

    “洛佳是不是有其他的手机号码？或者，你可以联系下她在美国的同学问一问。”叶天补充说道。

    “哼！PI话，老子早就安排人查了！如果有消息也不会来问你了！……就这样吧，记得，有洛佳的消息要第一时间打电话给我！嗯！”薛明一看在叶天这边也问不到什么结果，便不在浪费时间，他还得继续想其他办法去追查洛佳的下落，直到找到她。

    要知道，一旦洛佳真的落入了恶人之手，那么，形势就变得很严峻了。多耽搁一分钟，洛佳的性命便会有多一分的危险！洛家千金大小姐被绑架，对整个家族来说，尤其是现在洛天豪被免职，洛家风雨飘零的状况，无疑更是雪上加霜！

    叶天挂了电话后，整个人脑子也是一懵。本来嘛，这开了一天的检讨会，就已经把大伙的精气神给折腾得差不多了。这突然接到薛明的电话，得知洛佳失踪了，叶天的这心突然猛地紧张起来！他担心洛佳的安危已经超过了自己！这一次高层最后的处罚是什么，他其实心里并不是十分关心的。毕竟，严格来说，他也只能算一个临时参加818行动组的新成员，和那个童金海基本相似，只不过叶天比他老人家早了一天的时间。所以，高层的处罚，落到叶天身上，应该也不会有多重的。真正担心这次问责的，应该是钟道长、洛天豪他们这些行动组的负责人们！只不过，崔莹莹她一直担心的是自己接下来的路该怎么走，何去何从！……

    洛佳对于叶天来说，是非常重要的亲人。毫不夸张的说，叶天对洛佳失踪的紧张程度绝对不逊于薛明那花花公子哥！

    打从一开始在游戏里遇到了洛佳，叶天和她，他们之间便有了难解难分的情缘……捕捉闪电鸟那一晚的身体冲撞，吃臊子面时发生的可怕争斗，赴美国医院太平间救活洛佳，回国后两人的甜蜜时光……叶天和洛佳，这两个游戏天榜的风云人物，他们间的相遇就像是一个美丽的童话，有太多太多脍炙人口的佳话！

    ……

    漫长的会议终于在高层的一则通告下结束了。果不其然，上峰对818行动组的表现极其的不满意！尤其是他们不但没有活捉到小野太郎，反而是把那颗珍贵的子弹给弄丢了！这真的是赔了夫人又折兵！

    薛明说的没有错，洛天豪被处分了，国家能源集团老总的位置是彻底丢了。看来，像薛家这些个京城的大家族，它们还是有内部消息的。

    除了洛天豪被免职外，钟道长他们818行动组每个人都受到了不同程度的处分，基本上都是待遇被削减一半，记大过处分一次。看来他们开了一天的检讨会还是有点成效的，没有按照当初军令状时所说的，被军法处置！

    当然啊！这里头钟道长是有些投机取巧的，他也是最担心处分结果的人之一。毕竟他是组织的负责人，这次行动失败，他有脱不了的干系。不过，高层的处分显然是另有用意的，他们还需要钟道长这些有特殊能力的江湖术士，接下来的复仇行动还得靠这批人。而洛天豪呢，却成为了他们之间的牺牲品。这几年来，洛家的势力在京城越来越大，引起了上峰的不满，而洛天豪本人呢，在意识能源领域的拓展速度缓慢，几乎没有啥成果，这也让上峰有了换新人的想法。

    对于上面下达的处分结果，叶天是没啥感觉的。一方面他老人家无意于仕途的腾达，不想寄居在庙堂之下，另一方面，他其实也不在乎高层给自己发多少的钞票，因为他现在可是坐拥数亿元资产的小土豪，钱对他来说已经不是问题了！况且，叶天身后又没有半个家族势力，父母亲都是在农村里头老实干活的苦命人，他的钱已经足够改变一家子人的命运了，估计就是花到下辈子也不一定能花光！要知道，农村人花钱可不像城里人，他们那都是精打细算，每一笔钱都掐在手心里的，从来不浪费糟蹋。

    说实话，叶天心里还希望自己也像洛天豪一样，被直接开除掉呢！这样反而可以远离这个是非之地，让自己多活几年。和山口组的人作对，叶天还没有这个勇气和底气！想想那个杀人如麻的小野太郎，还有山口组的组长山口雄一郎，以及那个老怪物竹下野藤，叶天的寒毛都竖了起来！

    如果叶天能够取代洛天豪去接受那个免职的处分，他是会乐意的。因为洛佳，他不想洛佳有事，所以洛天豪就不能有事！

    可是，他叶天在高层眼中还没有重要到能够和洛天豪相比的地步。叶天也只是高层的一颗棋子罢了，顶多就是一个卒，而洛天豪可是車和马的角色，两者的重要性不可相提并论。

    洛佳会去哪了呢？难道真的如薛明说的，她压根就没有坐上飞机，此刻正藏在祖国的某一处大山深处？亦或是，藏在某个富贵人家的深宅里头？如果真的是这样的话，那就好了！那说明洛天豪这个父亲还是称职的，至少他在预感到自己处境不妙的情况下，还能够提前一步把自己的女儿给安顿好了。否则的话，家族势力一旦削弱，内外忧患突起，洛佳必定就是第一个被别人利用的对象。

    不说别的，光是洛家，洛天豪心里就很清楚，那几个叔侄觊觎他的家主位子很久了。要不是自己这国家能源集团老总的权位，他们早就跳起来折腾了，岂会这么的相安无事。这一次的失势，注定会引爆家族内部的争斗。孰胜孰败，也只有到了最后一刻才能见分晓。

    “对了！壶壶龟！它一定有办法！”叶天在为洛佳失踪的事情绞尽脑汁想办法的时候，他突然灵光一动，想到了那神秘的绿帽子小乌龟，壶壶龟！因为他十分清楚的记得，壶壶龟说过，只要是喝了它的玉浆的人，它都能够和对方取得联系，知道对方的具体下落。当初的叶天，也正是因为喝下了小乌龟给的一滴玉浆，便从此和这牲口有了沟通交流。

    洛佳是喝过壶壶龟的玉浆的，那还是在美国一所医院的太平间里，奄奄一息的她被叶天灌下了好几滴的玉浆神水，从而又神奇的活了过来！

    喝过这种神水的，还有一个人，那就是山口香子，山口组的千金大小姐！她也可以和壶壶龟取得联系。

    只不过，壶壶龟好像说过，只有它可以主动联系对方，她们是不能够联系上壶壶龟的。

    “壶壶龟！你小子在不在？有急事找你帮忙！”叶天在意识里拼命的呼唤着壶壶龟的名字。他也不知道自己能不能联系上壶壶龟，因为每次似乎都是那牲口主动联系他的。真不知道它又跑到哪里去撒野了，千万别睡着了！

    “壶壶龟？壶壶龟！壶壶。。。。。。”

    “你爷爷我在忙着呢！没什么事情就不要打扰我了！。。。。。。靠，这小子，还在想逃？没门！你就乖乖地趴在笼子里吧！嘿嘿嘿！”

    在叶天不停的呼唤声中，终于出现了壶壶龟的声音。

    叶天一听，大喜，便急忙说道，“壶壶，你终于可算是来了！我想请你老人家帮个忙！”叶天这个时候可是有求于壶壶龟呢，可不能得罪它。所以，叶天也不理会壶壶龟刚才说的“你爷爷”的意思，反正现在这牲口最大呗，都听它的就对了！

    不过，叶天其实也很纳闷，刚才壶壶龟说什么“这小子想逃？乖乖趴在笼子里？”之类的鸟语，这显然不是在和叶天说话，而是有其他的人。可这人，会是谁呢？难道，是洛佳。。。。。。

    “没空，我忙得很！”壶壶龟抛出这么一句话来，气得叶天鼻孔直冒青烟。

    “你在干嘛？刚才，和谁说话啊？”叶天气归气，还是和颜悦色的和壶壶龟交谈着。他心里明白，现在这个时候，千万不能和壶壶龟闹别扭，那找寻洛佳下落的事情可要全靠这头乌龟呢！

    “一个岛国人，哦，好像应该算是两个吧。”壶壶龟随口回应道。

    “啊？岛国人？这是什么情况？”叶天反倒听糊涂了。这个关头，他们818行动组最害怕听的一个词就是岛国人了。

    “就是那个小野太君。”壶壶龟又冷不丁的冒出一句话来。

    “啊？！小野，小野太郎？壶壶龟，你说的是小野太郎吗？”叶天惊讶的嘴都张开了老大。他根本就不相信壶壶龟说得话，什么小野太君！那鬼子不是已经回国去了吗？怎么会出现在这个关口？而且，貌似，不，是肯定，已经被壶壶龟给收拾了！

    “对，就是小野太郎。还有一个，他说他叫坂田鸠什么滴家伙。”壶壶龟应答道。

    “靠。。。。。。我滴天！这两个家伙怎么，怎么会撞着你壶壶龟爷爷了？”叶天听了是又惊又喜起来。

    不过，好像不对啊，那坂田鸠不是早就死翘翘了嘛？都几十年过去了，怎么，难道壶壶龟碰到他的鬼魂了？

    还有，小野太郎是怎么被壶壶龟给弄住的？

    这一切，都是怎么一回事啊！        

