
    看到伤者扭曲的五官，叶天龙算是明白，护士她们怎会被吓倒了。

    眼前家伙实在太恐怖了，烧伤的肌肉冲击巨大，那感觉就跟运去火葬场，烤成四分熟再拖出来。

    外焦里嫩，叶天龙只能这样形容，唯一跟火葬场尸体不同的，这个伤者还活着。

    在叶天龙一把扶住摇晃的赵瑶瑶时，天墨迅速上前给对方戴回了面具，随后还接过了活动病床。

    叶天龙知道护士和赵瑶瑶吓坏了，于是让护士指引病房在哪里后，就让天墨先把病人推过去疗养。

    然后，叶天龙打电话叫来几个龙部的人，让他们护送赵瑶瑶先回去休息，接着又调来四个凤组成员。

    叶天龙把车祸事故交给她们全权处理，让她们动用关系摆平交警和找出家属。

    他一直忙活到下午三点才有空歇息。

    “苗天奴情况怎样？”

    三点十分，叶天龙坐在伤者的特护病房门口，拿起一大瓶苏打水灌入了进去，随后向天墨问出一句：

    “系数还正常吗？”

    他不知道对方叫什么名字，只能用记事本上面的文字称呼，免得用无名氏来替代。

    天墨拿着一个鸡蛋三明治，一边啃着，一边回应：“一切正常，里面有两个资深护工盯着。”

    虽然苗天奴烧伤的很是吓人，但只要把仿真面具戴稳了，那份可怕就少了两分。

    而且叶天龙砸出了一千一天的薪水，报名照顾苗天奴的护工瞬间蜂拥，天墨从中挑了两个照顾病人。

    叶天龙打开房门瞄了两眼，发现仪器指数正常，两个护工也靠谱，他再度松了一口气，揉揉脑袋道：

    “正常就好，希望他可以早点醒来，到时跟他家人做个交接，我们就不用这么折腾了。”

    如果苗天奴的家人出现照顾，叶天龙情愿多出一点钱了结此事，免得赵瑶瑶总是惦记着这一茬。

    “这个人虽然烧的皮开肉绽，面目可怖，但我能够感觉到，他身上有一股光明之气。”

    等叶天龙喝入大半瓶苏打水后，天墨神情犹豫着开口：“他跟地狂天有几分相似的气质。”

    叶天龙闻言眯起了眼睛：“是吗？”接着又点点头：“烧成这样，还能顽强活着，确实不简单。”

    “不过咱们也没必要过多探究他，有时候咱们的八卦好奇，对苗天奴就可能是一次伤害。”

    天墨点点头：“明白。”他拿出一个三明治给叶天龙：“吃点？”

    “你吃吧，折腾半个中午，胃口早没了。”

    叶天龙伸伸懒腰起身，向楼层出口走过去：“我去买几根胡萝卜压压惊，晚点医生检查完再回去。”

    他很快走到电梯前，刚按下右边电梯，左边的电梯打开了，走出七八名华衣男女，向左侧病房靠近。

    叶天龙正要进电梯，却一眼见到一个熟悉身影，苗伯光。

    苗伯光一扫早上的灰衣装扮，挂着一袭类似白大褂的长衫，手腕有佛珠，全是名贵药材雕刻而成的。

    他后面还跟着三个衣光领鲜的徒弟，手里各提着一个药箱，红、白、黑三个颜色。

    苗伯光走路四平八稳，神情也沉稳有余，过道跟人相遇还让路，乍一看去，就是一个很靠谱的名医。

    接着，叶天龙又捕捉到，簇拥着苗伯光的众人中，有韩静的经纪人和助理，一个个神情凝重，恭敬：

    “苗神医，这边请，韩小姐在这边。”

    苗伯光脸上看不到猖狂，只是微微颔首，随后跟着韩静的经纪人他们走入八零八病房。

    “想不到韩静也在这。”

    叶天龙脸上划过一丝讶然，脑海掠过韩静那一张俏脸，随后从电梯走了出来，鬼使神差靠了过去。

    他看到病房有人把守，于是就钻入一个杂物间，从天窗钻出来爬到八零八的西侧窗户。

    八零八正对的，是一栋已完工但还没正式使用的新住院部，所以没有人发现叶天龙跟蜘蛛一样贴窗。

    叶天龙小心翼翼从窗帘缝隙扫视，一眼看到躺在病床上的韩静。

    眉间青黑，脸颊苍白，双目紧闭，看起来跟纸扎人一样诡异……

    “嗯！”

    此时，病床四周围着七八个人，苗伯光坐在一张椅子上，手指探出给韩静把脉。

    他时而皱眉，时而展开，时而凝重，时而轻松，拉扯着韩静经纪人和助理他们的心。

    她们一脸紧张，连呼吸都屏住了，生怕打扰到苗伯光的诊治，但嘴角还是不断牵动，很想发问样子。

    韩静是她们的衣食父母，也是公司的摇钱树，经纪人和助理她们自然不希望韩静出事。

    “好了，诊断完了。”

    五分钟后，苗伯光松开了手指，接着要来一盆冷水洗手：“韩小姐的病很严重。”

    剃着平头的女经纪人心里一紧：“苗神医，韩小姐是什么病啊？怎么医院一点都查不出来？”

    “医院能查出来的病，我还需要出马吗？”

    苗伯光眼里流露一抹戏谑：“世界之大，不是所有的病，靠冷冰冰的检测机器就能解决。”

    经纪人连连点头：“神医说得对，是我言语冒犯了。”

    苗伯光很是大度的摆手：“没事，关心则乱，你们说错话是可以理解的。”

    经纪人一脸敬佩，随后又冒出一句：“神医，韩小姐是什么病啊？”

    “连医院都查不出来的病，我说了，你也不会懂，你只需要知道，她的病情很严重。”

    苗伯光望着经纪人淡淡出声：“她最多有三天时间可挽救，过了三天，她将会永久的沉睡下去。”

    “而且她身体会不断抗拒营养药液的输入，也就是说，她彻底昏迷后最多只能活一个月。”

    他从容不迫补充一句：“到时就是大罗神仙也难救她了。”

    经纪人和助理她们身躯巨震，满脸惊讶：“什么？只能活一个月？”

    “是的，不相信的话，你们可以去问医生。”

    苗伯光有理有据：“看看他们的检测系数，是不是如我所说，抗拒药液。”

    经纪人下意识抓住苗伯光疾呼：“神医，你能救韩小姐吗？”

    “我是苗伯光，我是天都神医，我当然能救韩小姐。”

    苗伯光一副平易近人的样子：“只是费用很贵。”

    在叶天龙竖起耳朵聆听时，漂亮助理忙问出一句：“多少钱？”

    “我需要救治她八个小时，我出诊费是一百万，每小时救治费用是三十万，药材费用，一千万。”

    苗伯光语气平淡给出一个数字：“再加给我三个徒儿每人二十万的红包，一共是一千四百万。”

    “只要一千四百万到帐，我可以马上让韩小姐醒过来。”

    经纪人和助理齐齐讶然失声：“什么？一千四百万？”

    这也太贵，太贵了吧？今天一百万的出诊费，她们都觉得吓人了，没想到，救人费用要一千四百万。

    漂亮助理艰难出声：“神医，这费用是不是高了点？”

    “这点钱多吗？”

    苗伯光不置可否哼了一声：“我中午给太叔先生诊断，单单出诊费用就是一千万。”

    “如非你们太叔二少让我过来跟韩女士看看，我还不想过来诊这一脉呢。”

    他站了起来：“行了，我诊断完了，记得一百万转我账上，后面是不是继续医治，你们慢慢考虑。”

    “只是你们记住，只有三天时间，过了这三天，你们不要再找我，再多的钱，我也不会医治。”

    说完之后，苗伯光转身就带着三个徒弟离开了病房。

    “小雯，你赶紧跟上神医，说点软话，道个歉，让神医心情好一点，免得撂挑子。”

    经纪人拿出手机拉着助理出门：“我给公司打一个电话，看看总经理的意思。”

    她没有韩静账户，又不认识韩静家人，而她自己拿不出一千四百万，只有让公司去处理此事了。

    经纪人跟几个助理很快出门，手忙脚乱去忙活这件事，病房重新安静下来，只剩下韩静安静躺着。

    “老家伙胃口还真大啊。”

    确认病房的人走干净后，叶天龙从窗户翻入了进去，像是灵猫一样在地板翻滚，然后无声站了起来。

    他走到韩静病床旁边，看着那张俏脸呢喃：“佛祖说，我不下地狱，谁下地狱？”

    随后，他低头吻住了那冰冷的红唇……
