    洪世然听到叶川带着戏谑的声音，拳头捏出了血色。

    可现在他堂堂洪家三少爷，竟然被逼得走投无路了！

    如果不加价的话，就前功尽弃了，但他要加价的话，就必须去向叶川借钱！

    这比杀了他还难受！

    左思右想后，洪世然拿起话筒对着叶川吼道：

    “小杂种！算你有种！灵珑玉是你的了！给我一千万！”

    他决定了，再加一次价，如果对方还要跟的话，就放弃了！

    叶川见目的已经达成，心中冷笑，毫不犹豫地将一千万划转了过去！

    “五十七亿一千万！一号贵宾室的客人，请问您还要加价吗？”

    女郎见状立马报出了价格。

    然而这次价格报出来以后，一号贵宾室却沉寂了下来，没再继续加价！

    直至落定锤敲响了后，洪世然才抹了一把冷汗坐回了沙发，狠狠地松了口气，神色阴戾地说道：

    “贱女人！让老子又白出了十几个亿！等会老子把你拖到床上玩死你！”

    “那可不行！这个女人！老夫已经看上了！”

    罗威却捋着鬓发，得意说道。

    洪世然脸色一僵，心中升起一股憋屈的怒火，但想了想还是忍了下来。

    罗威对于他们洪家很重要，还不是得罪他的时候。

    这时，老刀从门外走了进来，恭敬地说道：

    “洪少，刚才大少爷又托人送了五十个亿过来，还说务必要配合罗长老完成计划！”

    洪世然瞥了他一眼，淡淡道：

    “不用了！已经结束了！东西已经拍下来了！”

    “好！那这些钱……”老刀问道。

    “先放在这里吧，等会送去赌场！”

    洪世然随口道。

    这些钱正好去填补今天输给叶川的那四十多个亿！

    随着蛟蛇内丹的拍卖尘埃落定后，众人也已经是兴趣缺乏，只不过台上的拍卖女郎一直都没有宣布结束，反而跟走上来的工作人员交流了一下。

    片刻后，女郎的声音再次响起：

    “诸位，经过刚才确认，此次拍卖会，还有一件稀有的东西将要拿出来拍卖，请各位稍安勿躁！”

    众人纷纷一愣，刚刚迈出去的脚又缩了回来。

    本以为这蛟蛇内丹已经是压轴好戏，没想到后面还有一个大货。

    这下连叶川都来了兴趣，连蛟蛇内丹都得排在第二，也不知道会是什么东西。

    思绪间，他还用神识探测了一下萧沁，发现她一直都在优雅地品着红酒，似乎并没有打算离开的意思。

    很快，台上再次被推过来了一个展柜，只见里面静静的躺着一根黑紫色如同脊骨般的东西！

    “诸位大佬，这个是刚才武道协会送过来的蛟蛇脊骨，拥有坚不可摧的材质，冯贺祥长老用他的分金剑都没办法割裂开来，是打造灵气的不二之选，起拍价一千万起，每次加价不得低于五百万！”

    女郎介绍完之后，台下的众人纷纷流露出失望神色。

    本以为是个什么好东西，原来就只是一根骨头！

    所有人都知道，妖兽有三宝，皮、血、丹！

    顾名思义就是皮毛、血液，还有内丹，皮毛可做成上等护甲，血液可以练就丹药，内丹可以提升修为！

    除了这三件东西以外，其他的都跟普通野兽没什么区别。

    之前武道协会隐瞒事实让众人以为蛟蛇内丹是蛟龙内丹，现在更过分，竟然把骨头都拿出来拍卖，就这么缺钱吗？

    就连唐楚柔都忍不住吐槽道：

    “这武道协会真是越来越没底线了，这种垃圾都把它摆出来，还真是把人当傻子了！”

    然而就在这时，叶川却突然从座位上站了起来，看向那跟蛟蛇脊骨眼中尽是炙热！

    不会错的！

    这条脊骨内，有着一丝仙材的味道！

    虽然十分薄弱，但却是他重生归来后看到的最好的材料，如果能用这条脊骨打造一把武器，那将会是这世上第一把伪仙器！

    尽管带个伪字，却也是跟仙器沾边，威力虽然只能和中等灵器媲美，但却可以配合他的神通发挥出难以想象的威势，绝对不是普通灵器能比的。

    叶川环视了四周一眼，并无一人叫价，谁也不想做这个冤大头！

    随后他也不再多想，按下了拍卖键！

    唐楚柔和林中海都愣住了，都没想到叶川竟然会去花一千万去拍一个废品！

    但一想到之前叶川所有抉择都是对的，林中海也乖乖地闭上了嘴巴，不再发出质疑的声音。

    唐楚柔直接问道：

    “这是好东西吗？”

    叶川点了点头，没有否认，说道：

    “少有的好东西！”

    “能被你叫做是好东西，还真是难得！”

    唐楚柔说的是实话，从她把叶川带进拍卖会后，后者的眼光就高的吓人，见什么都说垃圾，却没想到对一条普通的妖兽脊骨给予了这么高的评价。

    随后她也坐回了沙发，静静地等待叶川拍卖结束！

    “三号贵宾室出价一千五百万！还有没有人出更高的价格？”

    女郎通报的声音响起，洪世然不由得冷笑：

    “真是钱多没地方去了！花一千五百万买根骨头！呵呵！”

    然而话刚落音，沉寂了许久的一号贵宾室再次亮灯！

    “一号贵宾室出价两千万！还有没有人加价？”

    叶川微微皱起了眉头，似是没想到萧沁竟然会跟自己抢这根骨头！

    随后他再次按下拍卖键，萧沁这次毫不犹豫地跟上！

    “姑奶奶，别玩我啊，怎么还自家人打自家人呢？”

    叶川心里哭笑不得，但却没有停下叫价！

    这块脊骨，他势在必得，即便是萧沁，他也不会让步！

    经过几十轮叫价后，脊骨的价格竟然已经来到了十亿的高价！

    所有人都看傻了，一根骨头拍到了十亿，这就是大佬的世界吗？

    紧接着洪世然找到机会也进去掺和了几脚，硬生生地把价格往上拉了五个亿！

    最后萧沁还是放弃了，叶川以十六亿的价格拍到了这根骨头！

    洪世然见状得意万分，为坑到叶川沾沾自喜！

    自己被这小杂种算计了这么多次，总算是找回了一点场子！

    光想还不过瘾，他还拿起话筒对叶川讥讽道：

    “啧啧，十六亿，拿到菜市场买排骨他不香吗？不知道的人还以为你要做慈善呢！哈哈！”

    叶川却并未被他的话给激怒，反笑道：

    “反正都是你的钱，不用白不用，你有这闲心还不如赶紧去填一下赌场的坑！”

    洪世然笑容戛然而止，脸色变得难看无比，瞬间将手中的高脚杯给捏地粉碎，一字一顿地阴桀道：

    “叶！川！”

