    风漓夜终于答应动身，出征的日子，选在明日清晨。

    但那夜，他却独自走进永安殿，站在南庆的面前。

    “漓世子，你该很清楚，朕是不可能让你带走九公主的。”

    南庆面无表情，此事，毫无商量的余地。

    但，风漓夜的一张脸，比起她更加冷硬。

    “陛下还请明白，本世子这话只是要通知你，并非与你商议。”

    “你！”南庆气得脸色一沉，差点一口气缓不过来！

    这年轻人！简直猖狂！

    她活了几十年，还是头一回碰到，敢在自己面前如此放肆的人。

    “陛下请息怒。”韩尚宫知道她身体不好，立即给她拍背。

    她小声道：“陛下莫要生气，龙体为重，我有一办法。”

    事实上，风漓夜不愿意留下楚倾歌，这点早就在她们的预料当中。

    如今北澜关告急，她们也确实没有太多的时间，去劝他或是威逼他。

    更何况，这年轻男子，根本就不受劝，更不受威胁。

    等南庆不再咳嗽了，韩尚宫才看着风漓夜，脸色倒是温和。

    她笑道：“世子爷舍不得九公主，我明白，陛下也明白，但，世子爷若是带走了九公主，这里便再无任何人事能牵制世子爷。”

    “世子爷是个聪明人，也该清楚陛下的担心。”

    风漓夜不说话，只是盯着她们。

    韩尚宫自然知道，他今夜前来，便也是带着某些决心而来的。

    大家，都是聪明人。

    “我这里，有一种蛊虫……”

    风漓夜掌心一紧。

    韩尚宫却依旧笑得轻柔：“世子爷，是愿意自己被蛊虫控制，还是要我们大闹永和殿，惊动了你的心尖人儿？这事，还是该由世子爷自己来定夺。”

    所以，她不催促，也不再多说什么，就只是看着他，唇角含笑。

    宫中侍卫千千万，就更别说城里，还有数之不尽的护城军。

    风漓夜若是自己一个人，也许还有逃出去的机会。

    但，带着大病未愈的楚倾歌，能安然无恙离开的可能性，为零。

    他不顾自己的安危，也该顾忌九公主的安全不是？

    要不然，他今夜就不会独自前来找女皇陛下。

    他来这里的事情，恐怕连楚倾歌都不知道。

    片刻之后，风漓夜忽然道：“好。”

    韩尚宫和南庆互视了眼，倒是有些意外。

    “世子爷……”韩尚宫知道自己这话不该说，事情越快解决越好，以免多生事端。

    但，总归是有些好奇。

    “世子爷就不问，我要给你下的是什么蛊？”

    “有区别？”终归就是毒。

    蛊虫死在体内，便是剧毒，据说除了下蛊之人，无人能解。

    “这蛊，偶尔会让世子爷受点痛苦。”

    韩尚宫捧着一只小盒子，从南庆身旁步下，慢慢来到风漓夜的跟前。

    “但只要世子爷在一个月之内，平定苍狼，回来皇宫，我就能替你解蛊，世子爷定不会有任何危险。”

    风漓夜不说话，将自己的掌伸了出去。

    区区一点痛苦，比起倾儿的安全，算的了什么？

    她想跟在自己身边，就算是刀山火海，也不如她展颜一笑，来得重要！

    ","hascontent":1}}

