
        “李sir，惩戒署的收钱名单已经确定。”

    “包括沈济全、钱国丰、陈振文等六人......他们都有一个特徵，儿女全部在海外读大家，并且一切开销通由同一个账户出资，剩下两个人没有收钱的嫌疑，应该只是服从上级命令。”

    三天后，刘保强把一份报告送到长官的办公桌上。

    这件案子是李sir亲自交dài bàn的，自然每一个办案进度，他都要向长官彙报。

    在这几天里，陆志廉已经把拿到的消息送出来，给刘保强了指明办案方向，ccb很快就找到了有用的线索。

    只不过，线索归线索，这些受贿行为都在海外发生，港岛警方很难向国外学校跟银行调来证据。就算李少泽亲自去调取，也需要一定的时间周期。

    如果让对方察觉到不妙，马上可以就出逃境内了。

    想要想抓人，必须要点其他的办法。

    “办的很不错，接下来准备怎么抓人？”李少泽拿起桌边的奶茶喝下一口，旋即出声问道。

    刘保强笑了笑，果然早有准备：“李sir，陆志廉会申请提前出狱，等他出狱后，再让黄文彬逼曹元元一把，到时候就有好戏看了。”

    “oK，惩戒署那里我来打电话。”

    陆志廉三个月的刑期，还没过去一个月，提前释放需要动用一点关係。但是大家都为了办案，有李sir亲自打电话，谁会不同意？

    “多谢李sir。”

    刘保强抬手敬礼，紧接着讲道：“曹白跟袁正云的行蹤已经掌握了，我们什么时候抓人？”

    这件事情关于到内地的通缉犯，刘sir需要请示一下答案。

    “抓曹元元的时候一起抓！到时候你带人去！”

    “李sir，安全屋那边……”

    “wPu组的司徒幕莲在管对吧？你放心，行动开始后，我会参加保护计划。”

    李少泽头都没抬，大概就已经把他们的计划猜了个**不离十，现在就等着沈济全、曹元元等人一头扑进来了。

    “yes，sir！”

    刘保强再度敬礼，转身离开办公室。

    有阿头带队保护证人，这回廖雨萍肯定秋毫无伤。

    ……

    周五。

    晚上。

    a区18号仓监。

    曹元元看着陆志廉正在床铺前收拾东西，主动走上前来，环抱双臂，靠在栏杆前问道：“明天出去啊？”

    “嗯，原来法官说不能保释，换了一个大状申诉，现在又说可以保释。”

    “我老婆在外面帮我交足钱了。”

    陆志廉把个人物品全部收集在一个盒子里，准备明天扔掉，不要带出去。因为沾在身上，晦气！

    只不过，他在说完前面两句话后，再度压低声音，悄悄的讲道：“公款！”

    “呵呵呵。”曹元元瞬间笑了出来，伸手大力拍拍他的肩膀道：“亏空公款迟早会被发现的，到时候你不是进来，就是跑路。”

    “我两天后出狱，到时候，要去美国，有没有兴趣跟我一起去？”

    他到美国肯定还要开拓一点财路，就连做什么，他都想好了。到时候，难免需要一个有能力，信得过的人帮忙。在曹元元看来，陆志廉无疑就是一个非常好的人选。

    “元少。”

    “求之不得。”

    陆志廉面露喜色，很爽快的一口答应下来。

    “哼哼，你啊。”曹元元从口袋里掏出一卷港币，塞到陆志廉的胸口一袋里，旋即摇着头回到床铺上看马报。

    以前“元少”可是马场的一位马主，有很多内部消息，监仓里的人跟他买都能赚不少。

    至于对陆志廉的怀疑，也在黄志诚招供后洗乾净了，否则，曹元元也不会信他。

    “呵呵。”摸摸口袋里的港币，陆志廉没想到临走之前，还能意外缴获一笔非法所得。

    随后，监仓里的囚犯们渐渐睡去。

    第二天，早上。

    大家前去出操的时候，陆志廉则已经换好衣服，归还物品，站在储存室里认领个人物品。

    一把车钥匙，一个钱夹，几件衣物。

    很快爽快的签完字，他便穿着白色西装，拿着一份假释档案，走出监狱大门。

    “嘟嘟嘟。”

    陆志廉刚刚走到门口的月台处，便听见一辆跑车对他鸣笛。

    于是，他小跑到跑车面前，看着车窗里潇洒帅气的长官问候道：“李sir，特意来接我啊？”

    “怎么？”

    “你有车？”

    李少泽摘下墨镜，把目光瞥向档案袋里的车钥匙，旋即启动跑车，作势要打方向盘走人。

    陆志廉不再废话，连忙拉开副驾车门，一屁股坐进去笑道：“别误会，车在交通部，多谢李sir开车豪车过来，我可是第一次坐这么帅气的跑车。”

    “现在去哪儿啊？大佬。”

    “轰轰！”李少泽启动车子转向，面对陆志廉的吹捧，毫无感情的讲道：“买菜车而已，你喜欢送你一辆。”

    “哇，我可是icac的，你这样当者我的面，行贿我，这样不好。”

    “现在去九龙的安全屋，廖雨萍也在那里。”

    车子驶出山道后，很快进入九龙线。

    ……

    监狱。

    球场。

    曹元元一个起跳投篮，精确的投进一个三分后，四周马上响起雀跃的欢呼声。

    一直靠在铁网边的黄文彬则是抬手切了一下，大声话道：“乐色，投篮的姿势简直跟梅西一摸一样。”

    “喂，你话什么！”几名二代帮的马仔，马上出声给大佬帮腔。曹元元回过头，望向黄文彬讲道：“tǔ pào，梅西是踢足球的。”

    “对啊，所以你也像在踢足球，不像是在打篮球。”

    黄文彬笑了笑，语气中充满挑衅，摆明就是在找麻烦。

    “砰！”

    曹元元随手把篮球砸在前面的铁网上，然后一步步走向前方。他的马仔们同样一涌而上，不过却被黄文彬的手下拦在外面。

    只见，黄文彬仍然环抱双臂的靠着铁网，曹元元则是一手抓着铁网，另一手指着他的鼻子讲道：“你是不是还没玩够？我可以继续陪你玩下去，让你去禁闭室陪你兄弟！”

    黄文彬笑了笑，伸手弹弹曹元元的衣领道：“别放狠话啦，信不信我一句话吓死你？”

    “呵。”曹元元不屑的冷笑一声，察觉到黄文彬今天有点古怪，应该是有话要对他说。

    于是曹元元保持着沉默，静静听着黄文彬讲道：“这条消息有尝赠送，把我的兄弟从禁闭室放出来。”

    黄文彬用手捂住他的耳朵：“陆志廉是icac的人，廉政公署喔。”

    “当时就是他把我抓进来的。”

    “唰！”曹元元整个人愣在原地，死死扣着铁网，手掌中都已出现血痕。

    这句话能够把他吓死！

    不夸张！

    一点都不夸张！

    曹元元脑袋一懵，身体背后都猛然冒出了一片冷汗。

    如果，陆志廉真是icac的人，来到监狱是查什么？肯定是查他跟监狱内部人员勾结的事情。只要事情一暴露，不仅他的减刑全部作废，而且还会被多控告几条罪名，延长在监狱里的刑期。

    到时候，沈济全等人跟他成为狱友，那日子就没现在那么好过了！再多钱都不可能砸动新来的长官。

    何况，现在他在外面的局势并不容乐观……

    结合之前廖雨萍被警方保护的消息，他立即就知道是廖雨萍报警，让ccb跟icac来查他。

    缓过神后，曹元元转身鬆开手，从手下那里掏出一部手机，一边打电话，一边走出篮球场，冲向行政楼，准备去找沈济全。

    “喂，别忘了我的好处！”

    黄文彬指腹转着篮球，看着好戏，站在广场上高声喊道。

    曹元元打完电话，做好安排，正好站在球场边缘，听见这句话后，狠狠把手机摔在地上砸烂。

    “干！”

    “大爷最恨人背叛我！”

    ……

    “嗙！”曹元元一路横行无忌，把狱警甩在身后，用力推开行政楼顶层的办公室。

    “你干嘛？疯了啊！”正在档案上籤字的沈济全抬起头，合上笔盖大声骂道。

    就算他收了曹元元的钱，也不可能允许曹元元这么嚣张！

    没想到，曹元元直接把一部掌上电脑甩到桌上：“三千万港币，我已经转到你账户了。”

    “我要出去！”

    沈济全低头看着掌上电脑界面上的交易资讯，并没有伸手去拿，而是板着脸说道：“你还有两天才到假释期，现在不能出去。”

    “呵。”曹元元冷笑一声，双手按着办公桌，一双眼眸盯着对方话道：“陆志廉是icac的，他是来监狱里查我们的啊！”

    “放我出去干掉他，不然你跟我都要完蛋。”

    沈济全头皮瞬间发麻，抬起目光朝背后喊道：“出去！没你们的事。”

    “yes，sir。”两名刚刚赶到的警员立正敬礼，旋即转身离开。

    紧接着，他拉开抽屉，取出一份假释档案，签字、盖章，交到曹元元的手中：“钱国丰会带你出去，把事情办好后别回来了，直接走。”

    “嗯。”曹元元抢过那份档案，转身走出办公室，关于黄志诚的事情，屁话都没提一句。

    十五分钟后，曹元元穿着西装走出监狱的放行通道，一个人低头看表，没等多久，直升机的声音响起。

    他等到直升机降落、停稳，一步踩上客舱，朝向旁边的姚君豪问道：“律师，查到陆志廉的位置了吗？”

    “查清楚了，西九龙郊区的一座安全屋，兄弟们已经开车过去了。”

    “很好。”

    曹元元西装敞开胸扣，抱起旁边的一把步qiāng，哢嚓上膛后，眼角之中目露凶光。
  