    睡得正熟的程光却不知道在港城的靓坤现在的心情是如何的糟糕。

    港城。

    靓坤今晚的心绪一直有些不安。

    不知道为何，他突然感觉有什么不好的事情发生在他身上一样。

    仔细一想，最近除了程光等人的事情外。

    似乎就没有什么大事了，靓坤连忙拨打了T国别墅内的电话。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    客厅内，电话声响的不停。

    但是此时没有一人去接，众人都累得睡得正死。

    接连拨了几次电话后，靓坤内心越来越不安了。

    他甚至怀疑，程光黑吃黑了。

    当然，也有可能发生了什么事情，让程光耽误在了鹰丹的营地内。

    “程光啊程光，希望你不要搞什么花招，不然我一定不会放过你。”靓坤阴沉着脸，暗暗的祈祷着这件事没出什么意外。

    天色一早，程光便起床刷牙洗脸。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    这时，客厅的电话再次响了起来。

    程光走了过去，接听了电话。

    他知道这电话应该是靓坤打来的。

    “喂，靓坤。”程光接听起电话，笑道。

    “程光，尼玛你这个王八蛋，你他吗在别墅，我昨晚打了这么多电话，没有人接。”靓坤愤怒的声音传来，怒吼道。

    “别吵吵闹闹的，妈的昨天我差点死在那里，你差点都要过来帮我收尸了。”程光回怼道。

    “发生什么事？”靓坤问道。

    “昨天肥佬突然攻击鹰丹，妈的鹰丹死了不少人，你的手下也死在了那里，幸亏我和我兄弟们身手好，不然我们也栽了。”

    程光编了一个谎言，假装不爽的说道。

    “原来是这样，那...那些货没事吧？”靓坤着急的问道。

    “没事，辛亏鹰丹赢了，我们交易已经成功了，明天就回去了，差不多下午的时候，你来我酒吧这里。”

    程光笑了笑说道。

    他当然不会真的把钱给靓坤，但是别忘记了，鹰丹给他的钱他可还留着，这些钱就是拿去给靓坤的。

    毕竟这些可是超级美钞，现在可很少有人能查验得出来。

    等到靓坤知道了后，也许他已经命丧黄泉了。

    也不是程光怕了靓坤，他是不想给自己招惹到一些麻烦。

    毕竟靓坤现在还是湾仔的扛把子，接下来还会是洪兴社的龙头。

    虽然不怕靓坤，但是老是来找自己也是一件很麻烦的事情，他可不想插手洪兴的一堆烂事。

    “没事就好，那好，我明天下午去你酒吧等你。”靓坤道。

    “嗯，明天下午见，就这样了。”

    程光挂掉了电话，轻笑了一声：“靓坤啊靓坤，虽然是假钞，但是这些假钞可是能以假乱真的。”

    “我可没有骗你，这些钱确实是和鹰丹交易的。”

    “四哥，谁打来的电话？”

    骆小牛走了下来，问道。

    “靓坤的电话，昨天他打了一晚的电话没人接，想必是一晚没睡。”程光笑道。

    “哈哈哈。”

    骆小牛笑了笑道：“昨天太累了，就不知不觉睡熟了，对了，四哥你跟他怎么说？”

    “还能怎么说，任务完成，明天把钱交给他呗。”程光道。

    “四哥你是想用鹰丹给的三千万美钞来给靓坤？”

    骆小牛猜测了下，随后又道：“也是，这些钱如果我们不是找到了画家，我们也看不出来这是假钞，验钞机都能验证过，这简直就是真钞了。”

    说到这，骆小牛也不得不佩服起李问，这家伙造假技术天赋实在是太厉害了。

    “是啊，这些钱确实能算是真钞了，只是没有被政府公认而已，无论的摩尔纹，无酸纸，变色油墨，都是政府印钞的全翻版。”

    “这些钱，现在基本没有人能看得出来，但是只要验钞技术更精进了后，那就能查出来了。”

    程光也确实是佩服李问，看过电影的他，自然知道李问将这一门技术利用到了极致。

    “即使靓坤发现了，这些钱也有可能已经被消灭掉了，而且过了这么长的时间，他也不可能会来找我们算账了。”

    骆小牛点点头道。

    程光没说话，也许靓坤到死都没有发现也说不定，毕竟他的寿命所剩不多了。

    电话打完之后程光和骆小牛在后花园内对练，这也算他们的晨运了。

    而哑妹托尼等人也都各自的起床，哑妹则是在做早餐。

    经过了半个多小时的对练后，骆小牛已然是全身大汗。

    骆小牛虽然会的太多了，而且大多数都是精通。

    但是对于程光来说还不是对手，这让骆小牛对于程光越来越尊敬了。

    四哥现在连武力都比他强，这下他已经没什么是四哥的对手了。

    只不过骆小牛的枪法只能算是一般，毕竟他从小到大就是在练武，很少练枪。

    他的团队现在，身手上，骆小牛还是排在第二的，其次就是托尼，哑妹和阿虎。

    阿渣这家伙，身手一般般，枪法倒是在这些人中能排个第三。

    至于白兰氏，现在还不算是他的人，不过程光倒是想要收揽他，这家伙的爆炸技术实在是太牛了。

    这种技术人员，程光还是很喜爱的。

    至于鑫叔，程光也发现了这家伙的电子技术很牛逼。

    程光也给了他一个任务，那就是开发DVD，DVD也就是视频压缩存储光盘。

    在1994年下半年提出DVD的初步规格，到1996年年初DVD样机的出现，到了那时候，VCD再也不是家庭的首选，而是转变成了DVD。

    VCD的时代也渐渐的衰退，直到结束。

    因为在普遍的在播放影像时VCD只能达到240线的标准，而DVD可以高达720线的标准，因此在清晰度方面，DVD占据了绝对的优势。

    还有就是在数据容量上的区别了，VCD只能容纳650MB-700MB左右的数据，这大概就是一部电影的程度。

    一张VCD的光碟就是一部电影。

    而DVD则是最少可以容纳4.7GB的数据，一张DVD能容纳七八部左右的电影，在电视剧上，则是可以能接纳10~15集的影视内容。

    这样巨大的差别，瞬间击破了VCD市场。

    而程光要做的就是，开创这一门行业的出现。

    其实在这个时候，已经开始有人在研究DVD的。

    港城其实是最早的一批DVD的受用者。

    而在内地，DVD的普遍则是还要到2000年，毕竟在经济上，现在的港城实在是领先了内地太多了。

    当然，程光也不会放过VCD的市场。

    程光要做的就是，在港城占领DVD市场，在内地占领VCD的市场。

    等到了内地能接受DVD的普遍的时候，程光还会再次投入下去。

    虽然这两种产业只是拥有着二十年左右的光阴，但是谁都无法否认他们曾经的辉煌。

    这两种技术其实不是很难，DVD的诞生只是在短短的一年的时间就被创建了出来。

    程光在前世也是做过DVD的生意，对此也了解了很多，他可以帮助鑫叔缩减这其中的时间。

    现在的内地，程光记得已经有人开始在研究VCD的产业了。

    再过不久，似乎是在9月份，万燕集团就推出了天朝的第一台VCD机。

    现在已经是四月份了。

    虽然程光不知道这里是不是和前世一样，但是他不想去赌。

    VCD机的制作其实并不难。

    就是一个解码芯片，还有一套光碟读取设备，再加上一套影像装换系统，很多零件都是很普遍的。

    只要你有技术，想要生产出来一台VCD机那可真的是简单。

    但是这两种影碟机，带来的利润那可不是小数目，程光自然是不会放过的。

    这一次鑫叔的到来，让他很是惊喜。

    现在他的恒天集团已经是创建完毕，所有的资料等等都是合法。

    而且程光的注册资本可是不少，足足有一亿。

    算得上是一个中型企业了，只是现在还没有任何有代表作的商品。

    如果以现在他恒天集团董事长的名头，去内地投资，可是能获得不少的福利。

    毕竟在这个年代，港商投资，对于内地来说是十分的重要。

    第一个港商去内地投资的是霍船王。

    那时候霍船王的投资，让内地的经济开始了萌发。

    所以内地现在对于港商的投资，是十分的欢迎，而且也给予最大力的支持。

    而且，除了赚钱外，程光也想在这个时代能为祖国做些事。

    虽然以他现在的能力，能做到的事情微乎其微，但那片土地，对他来说，有太多的感情了。

    回想到穿越前的那一次大阅礼，程光眼泪也有些不自觉的流淌下。

    “程光，我的钱已经帮你转过去了。”

    看到程光进到别墅，李问便说道。

    “好的，这一次你帮我处理这些东西，我会按市场价佣金给你，以后如果有什么合作，我们可以继续。”

    程光点点头说道。

    李问这人还是可以继续合作下去的，他的人脉~还是挺不错的。

    毕竟这么多年，也结识了不-少人。

    “好，放心吧，这一次我一定帮你做的漂漂亮亮的。”李问笑道。

    “至于这一些。”

    “托尼，你们一人拿两百万美钞。”

    程光对于自己人自然不会吝啬，收获了鹰丹的两千三百多万美钞，还有黄金和珠宝，他自然会拿出好处给托尼等人。

    当然这不是全部，现在公司需要的资金不少，程光也会给每个人都安排一些原始股。

    这打打杀杀可不是好去向，总得有一点自己的事业。

    “谢谢程少。”

    阿渣连忙点点头，开心的手下自己的那一份。

    其实这一次如果不是程光，他们也不可能有这个机会和这么顺利，两百万美钞可是价值一千万港币了，他是第一次觉得钱是这么好赚。

    “谢谢程少。”托尼也笑着接受，毕竟钱这种东西大家都喜欢。

    骆小牛和哑妹没说什么。

    即使程光不给他们钱，他们也不会说什么。

    “虽然这一次弄了不少钱，但是我们毕竟不能一辈子干这种事。”

    “剩下的钱我会投到公司，以后大家都会有稳定的收入，而且不会比这一次少。”

    程光淡淡的说道。

    他有前世的记忆，只要不是太作死，这公司的业绩都会蒸蒸日上。

    “程少决定就好。”

    “其实我也没有想到我阿渣未来会有一天成为大老板，合法商人。”阿渣感叹道。

    如果没有程光，现在他们三人可能在港城还很难走。

    也许还只是抢下了一个地盘，不知道得要多少年才能赚到这么多钱。

    “跟了我，我不会亏待你们的。”

    ........

    港城国际机场。

    程光和骆小牛，托尼三人下了飞机。

    至于那些超级美钞，则是通过了一些手段，运了回来。

    “靓坤还真的不放心我们。”

    看到机场内已经有人来接机，程光嗤笑一声。

    “毕竟这么多钱，他可不会放心。”

    托尼取笑道。

    “程少，坤哥让我来接你们，东西呢？”看着身边空无一物，阿强皱着眉头问道。

    “你脑子有病？你觉得我们拿着那些钱，能过关？”程光没好气的说道。

    阿强尴尬的摸了摸头，他还真的忘记了。

    “走吧，先去拿东西。”

    程光三人坐上了车，报了一个地址后，在湾仔的一处货运站内，拿到了三千万的超级伪钞。

    这是程光托魏德信运回来的，而之前托魏德信洗的那些钱，现在也已经打到了账上，总共是一亿两千两百万。

    因为近年来的金价上升了，程光的这些货，在之前只是值一亿两千万。

    但是现在支付了魏德信的佣金后，还多了两百万。

    “程少，魏先生说今晚请您吃饭。”飞机把货给到程光后，便说道。

    “好的，我今晚会到，地址在哪里？”

    “还是在魏先生的家里，今晚八点。”

    “我会准时到的。”

    程光点了点头，答应了下来。

    魏德信这人是一个很好的合作伙伴，他的很多的产业，现在都已经洗白了。

    “那今晚需要我来接您吗？”飞机问道。

    “不用了，我们今晚自己去就行了。”程光摇摇头。

    “那就恭迎程先生的大驾了。”飞机点点头，说完后就离开了。

    而程光等三人则是坐着阿强的车回到了湾仔。

    BLUE夜色酒吧。

    过了将近一星期的时间，这酒吧这慢慢的走上了轨道。

    程光也将前世的一些酒吧的点子落实在了这家酒吧上。

    还有隔壁的地皮，程光也买了下来。

    他打算扩建这间酒吧，让他成为湾仔这里最好的娱乐中心。

    “老板，你回来了。”酒吧的管理人已然还是之前那一个。

    看到程光后，连忙恭敬的迎上来。

    “最近怎么样，有人来闹事吗？”程光问道。

    “最近生意很好，暂时没有人来闹事。”经理说道。

    “好，继续努力，这里以后就是你在管理，只要你做得好，每个月你会有五个点的提成。”

    要马跑首先就要让马吃饱，程光给的这五个点，可是不少。

    本身酒吧每天的消费就是很高，一个月下来，五个点也不少钱。

    “老板放心，我一定会好好努力的。”经理连忙鞠躬感谢道。

    程光点了点头，走到了二楼的经理室内，靓坤已经在这里等了一整天。

    看到程光等人进来后，连忙迎了上前。

    “程少，你可让我等好久了。”靓坤看到程光后，心里这才松了口气。

    这些钱现在对他真的太重要了，没办法不重视。

    “你着急个屁，我不用休息吗？”

    “昨天我差点死在了那里，你在这里坐着等钱，还这么急。”程光假装愤怒的说道。

    “你这现在不是没事嘛。”

    “对了，怎么只有你们三人回来而已？”靓坤好奇的问道。

    “他们受伤了，等养好伤再回来，你的人也是真的废，还没半小时就都死了。”

    “枪法也不行，身手也不行。”

    程光装出一副嘲讽的表情，但是内心已经是在忍着笑了。

    骆小牛和托尼两人也差不多。

    靓坤的人，可都是被程光陷害致死的。

    靓坤听到这些话，也没有说什么。

    确实，他的这些手下确实不怎么样，他只是让他们去监视程光而已，并不打算和程光动手。

    而且有枪在身，程光等人也得掂量一下。

    但是现在被肥佬的人杀了，那只能算他们倒霉了。

    在柬铺寨那些地方，每天死了这么多人，只能认倒霉。

    靓坤到没有怀疑是程光他们杀的，如果是他们杀的，自然不会把钱拿回来。

    当然靓坤也自然想不到，在这里面居然有画家这人物掺和在里面。

    “总之没有事那就是最好的。”

    靓坤摇了摇头，他手下的死活他不会理，只要钱能安全回来就好了。

    其余的事情，他不想去管这么多。

    “喏，钱在这里，你看看。”程光把行李箱放在了桌上，拉来了拉链。

    一叠叠散发着罪恶气味的超级美钞，呈现在了靓坤面前。

    靓坤的双眼，直接瞪得都直了。

    “程少，不介意我验验货吧？”

    靓坤看似在请求，但是手上已经开始拿起了钱验了起来。

    “切，我就知道你会不放心，要不要我找台验钞机给你啊？”程光感觉现在的他完全可以去拿金像奖影帝了。

    “有那就最好了。”靓坤舔着脸说道，他也不是专业人士，有验钞机在，他也能放心一点。

    “小牛，去拿台验钞机过来。”

    程光吩咐了一句，和托尼“七三七”两人坐在沙发上，冲着茶悠闲的喝着。

    在鹰丹那里，这些钱就已经用验钞机验过了，完全没有一点假钞的痕迹。

    很快，骆小牛就把酒吧里面的验钞机拿到了办公室内。

    靓坤也不嫌麻烦，直接开始查验起来，一张都不放过。

    差不多半个多小时后，靓坤终于把这三千万美钞给验完了。

    “这钱好像多了一些。”靓坤疑惑道。

    “你死了这么多人，鹰丹怎么也得给你一点补偿。”程光随口胡说道。

    “看来这鹰丹还是挺够意思了，下次可以继续合作。”靓坤满意的点点头，现在钱已经在这里，也已经验过了没有问题，他也就放心了。

    听到这话，程光等人心里有些好笑。

    这鹰丹本身就是打得这个主意，拿着假钞来和你合作。

    你还真的以为他是个好生意人了。

    “靓坤，货我给你送了，钱你也拿到了，我的佣金你应该不会忘了吧？”程光笑道。

    靓坤嘿嘿一笑：“当然不会忘的，这一次真的多亏了程少，我答应你的两成佣金，总共是六百万美钞，你自己拿吧。”

    程光摇了摇头：“你还是给我转账的好，这些钱可不是见得光的，拿了后我还要去找人弄干净。”

    “我嫌麻烦，你去银行给我转账吧。”

    骆小牛两人听到这话，差点忍不住笑出了声，他们都知道这是假钞。

    肯定是不要从里面拿的，但是靓坤转账的话，那他们就平白无故的多出了六百万美钞。

    原本就吃了他的货，还拿了假钞还给他，现在还要他再多出六百万美钞。

    真的是，丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。

    靓坤也没有怀疑，程光有着想法他也理解。

    “那好，程少帮了我这么大的忙，我靓坤也不是不会做人，等下午的时候，我找人去银行转账，放心，我不会失言的。”靓坤笑道。

    “那行，那我就等着转账通知了。”

    程光点点头，表示自己知道了。

    两人再聊了几句后，靓坤就离开了。

    现在他的钱已经在手里了，也差不多要去办他自己的事情了。

    过段时间，全洪兴的所有扛把子都会来到湾仔，准备三年一次的选举大会，这一次他是势在必得的。

    靓坤离开后。

    骆小牛和托尼两人就忍不住笑了起来。

    “程少，你是真的狠，吃了他的货，还拿了他六百万的佣金，这靓坤如果知道，一定要吐血了。”

    托尼竖起了大拇指，他现在是真的佩服程光的深谋远虑了。

    就一趟出去不到一个星期，就直接赚了将近一个亿的美钞。

    实在是太厉害了，而且危险系数也直接被他降到了最小。

    “你们说，如果靓坤发现了这些是假钞，会不会被气得吐血身亡。”程光轻笑了一句。

    “哈哈哈。”

    随后，众人就回到了自己的住所。

    骆小牛还是依旧住在程光的别墅内，而托尼则是打算听从程光的建议去买房买车。

    现在他们的手上也有好几百万美钞了，其实想要买一套好一点的房子也是能行。

    不过程光直接给了他赞助，让他看看能不能在浅水湾这里买一栋别墅。

    程光在前世就看到过这里的房价，这浅水湾这里全部都是豪宅，在前世2020年的时候，浅水湾这里的别墅可以说被炒到十万一尺了。

    在港城这里都是算尺的，而浅水湾最小的都有三千尺，一栋别墅的价格就要上亿至少，住在这里的人大多数都是非富即贵。

    浅水湾这里也是有分等级的。1号到12号豪宅就是这里最尊贵的。之后的只能算是普通豪宅。

    程光这别墅是7号，在他旁边的6号则是宋世昌，而十号是许家，12号是李家的。

    但是李家现在已经搬到了太平山。每一栋都是有他自己的特点。

    例如李家的12号就是一栋名为‘超级木屋’的豪宅，因为以装修材料以老美红木为主，所以有了这个名称。

    程光这一套则是以欧式为主。在程光的建议下，托尼最终还是选择在了25号别墅。

    这一栋别墅比程光这一栋小了一半。地理位置上也远了点。

    不过价格上还是达到了六千万港币，可谓是极其昂贵。

    当然这是物超所值的，在以后，他的这一套，至少价格三个亿。

    买好房后。程光和托尼再去车行，三人都各自提了一辆豪车。

    有钱自然就是拿来消费的，三人也不例外。

    一番折腾后。三人这才开着车来到了魏德信的别墅内。

    “程少，魏先生已经在里面等候了。”飞机走出来迎接道。

    “麻烦了。”

    程光点点头，三人一起走了进去。

    “程光，来了，请坐。”魏德信招呼道。

    “Victor，这么客气的吗，对了，这是给你的礼物，别说我这做客人的上门空手而来。”

    程光把买来的一瓶好酒递给了魏德信，笑道。

    “说笑了，请坐吧。”

    魏德信笑了一声，邀请了程光等人坐下，随后又道：“这一次你们在柬铺寨可闹出了不小的动静啊。”

    “没想到你消息还是挺灵通的。”程光没有意外，魏德信的很多生意，其实都跟T过，越楠那边有交集。

    那里发生了什么消息，他都能第一时间就知道。

    “你打电话给我的时候，我托人查了查，鹰丹可不是好对付的角色，在那边也有些名气，不过这件事靓坤是不会知道的。”

    魏德信给了一个放心的眼神，他收到了消息后，便觉得可以和程光加深一下关系。

    毕竟能在那里，只依靠他的这几个人解决掉了整个鹰丹的营地，可以说，让他来做都不一定做得到。

    “那就多谢了。”

