    第46章 伽斯铠甲

    啪！

    停工楼刚刚搭上的窗户被撞碎，飞鹰拜诺斯直接被击飞，从楼上摔了下去，重重的落在了外面的马路上。

    而帝卡顺势一跃而下，落在人行道上，看着飞鹰拜诺斯道：“你也太不经打了吧，再来啊。”

    “铠甲勇士吗，为什么会盯上我！”飞鹰拜诺斯从地上爬了起来，朝帝卡怒吼着。

    “为什么，额。”帝卡摆出了一副想事情的样子，跟着做出耍帅的造型，对着飞鹰拜诺斯道：“我是打击罪恶的超级英雄，不需要理由！”

    “额.....去死吧你！”飞鹰拜诺斯愣了两秒，跟着愤怒的冲向了帝卡。

    飞鹰拜诺斯一爪斜劈过去，帝卡向左一个倾闪躲开，然后飞鹰拜诺斯又是一爪直劈过去，帝卡举起右臂挡下这一击，并道：“一点幽默感都没有。”

    说完后的下一秒，帝卡的膝盖顶上去，命中飞鹰拜诺斯腹部，顶退了他，跟着再是一脚直踢，直接踢飞踢翻了飞鹰拜诺斯。

    “啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，摔在地上。

    帝卡摩拳擦掌，缓步上前。

    此时，街道外的角落，一个穿着灰色衣服的人站在墙后，看着那边马路上的战斗说道：“没想到，来售货居然都能碰到铠甲勇士，必须马上汇报。”

    一分钟后........

    星云集团，地下研究所.......

    中央区域，秦任平接到了来自销售员暗蛛的消息，帝卡出现了！

    然后，秦任平看向了那边的李铭，对他说道：“李特助，这次你出动吧，把铠甲勇士抓回来。”

    “没问题。”李铭回了一句，然后转身就走了。

    李铭出动，秦任平立即再拿起手机，对暗蛛下令：“你现在就给我上，拖住铠甲勇士，增援马上就到。”

    “遵命！”销售员暗蛛回应。

    然后，天恒路所在街道.........

    砰！

    一声清脆的声音，一道剧烈的火花。

    帝卡手持数码剑枪一剑劈在了飞鹰拜诺斯的身上，飞鹰拜诺斯被击退一步，但他咬着牙挥爪横劈过去，却被帝卡轻松的持剑挡下。

    挡下之后，帝卡一剑甩开他的利爪，然后数码剑枪直刺过去，剑锋刺在他的胸口。

    “啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，胸口一片火花的被击退好几步。

    建筑楼的门口，苏优跑了出来，看向前方的战斗，说道：“果然，这些怪物根本不是小米的对手。”

    “诶？”苏优看向右侧的时候突然一愣，因为她看到有人直接朝帝卡的后方冲去，同时四周冒出一大片黑色的光学数据。

    这个也是怪物！

    苏优一惊，立马喊道：“小心后面！”

    “晚了！”变成暗蛛拜诺斯的怪物大吼道，手持锥刃直接劈了过去。

    但是......

    帝卡背对着暗蛛拜诺斯直接向右一闪躲开，然后转过身来直接一剑横劈，劈在了暗蛛拜诺斯的胸口。

    “啊！”暗蛛拜诺斯被击退，惨叫一声。

    帝卡原地持剑指着暗蛛拜诺斯，说道：“你以为我真不知道你在后面吗，脚步声太响了。”

    说完，帝卡举起数码剑枪，直接劈了过去，暗蛛拜诺斯连忙闪开。

    苏优哭笑不得的站在原地，自己的担心有些多余了。

    呜呜呜呜！！！！！

    这时，街道的另一边传来警笛声，苏优转头看去，发现是好几辆警车开了过来，最前面一辆车上的人打开车门下来了，是陈子介。

    陈子介下车后，看到前面是怪物和铠甲勇士在战斗，也是目瞪口呆的叫道：“什么鬼，又是怪物吗，还有铠甲勇士！？”

    此时的帝卡一剑劈翻了暗蛛拜诺斯，然后转身直接朝飞鹰拜诺斯一剑直刺，飞鹰拜诺斯用手臂挡下，被击退两步。

    帝卡上前一步，双手持剑直接横劈，这一剑再次命中飞鹰拜诺斯的手臂，只不过这次，虽然被挡下，但还是因为帝卡强悍的力量而摔在地上。

    车上，何厉风此时了下来了，手中握着那把手枪上前说道：“子介，带人封锁这一带。”

    “是。”陈子介看向何厉风回应，然后问道：“那何队，你呢？”

    “我也该行动了，逮捕这些犯人。”何厉风说道，说完就上前。

    “诶？”陈子介一愣，看着何厉风的背影。

    何队.....这是要干嘛？

    何厉风走上前，正对着前方的战斗，右手紧握着手中那把手枪，左手则是伸向了腰间的腰包，从里面拿出了信号弹夹。

    何厉风将信号弹夹装填到手枪中，手枪旁的信号灯顿时亮起，发出系统音：“新雷变身枪，启动！”

    何厉风举起手中的枪，对准前方的怪物，但他没有立即扣动扳机，而是缓缓的举起枪，对准天空，喊道：“伽斯，合体！”

    话音刚落，何厉风扣动扳机，枪口射出一发黄色光线到空中！

    “信号发射，授权接收，伽斯，合体程序启动！”何厉风手中的新雷变身枪发出系统音。

    下一秒.......

    海天市的军事基地当中，装甲弹射区域立即启动，跟着就是一个装备箱被弹射出去，装备箱的后方有推进器，直接在空中快速的飞行着。

    装备箱的速度极快，不出五秒就飞到了何厉风的天上。

    然后，装备箱快速打开，里面是大量的装甲飞了下来！

    何厉风放下枪往前走，这些空中飞来的装甲自动飞到了何厉风的四周，一件一件的附在何厉风的身体各处，从脚到腿，从腰到腹，从胸到头，一件件装甲附着在何厉风身上！

    然后，这些装甲打开战服，身穿装甲的何厉风瞬间被一层战服底衣覆盖。

    何厉风，穿着一套铠甲！

    何厉风身穿铠甲，而手中的枪也发出了系统音：“伽斯，合体完成！”

    伽斯，军方的最新军事武器，超级装甲。

    “我去！”陈子介吓的叫了出来，嘴巴长的很大，感觉下巴都快掉下来了。

    “我的天。”站在那边的苏优也非常震惊。

    此时的帝卡一剑砍翻了暗蛛拜诺斯，然后转身应对飞鹰拜诺斯的时候，正好看到了站在那边的伽斯，惊讶道：“什么鬼，又一个铠甲吗？”

    伽斯原地举起了手枪，对准了那边倒在地上，准备站起来的暗蛛拜诺斯道：“伽斯，出击！”——————————————————

    二号铠甲登场，求收藏，求推荐票，求评论，求宣传，求支持！

    顺便公布一下伽斯铠甲的设定

    ——————

    伽斯铠甲

    军方交由警方测试的最新型武器

    类型：射击型铠甲

    强化攻击：穿甲弹，爆破弹，光弹连射

    武器：新雷变身枪（变身道具）

    必杀：雷霆爆破

    配色：黄色（主色），黑色（底衣颜色），灰色（辅助配色），绿色（辅助配色），银色（辅助配色）

    造型：比较轻瘦，在拥有科技感的同时，还附带着一股中国古代的风格在内

    身高：199.5cm

    重量：57kg

    跑速：100m/4.9s

    跳跃力：17m

    拳力：8.3T

    踢力：9.1T

    耐力：1200

    英文名：Just

    使用道具：新雷变身枪，伽斯信号弹夹

    机车：无

    召唤人：何厉风

    简介：是军方最新制造的新型武器，因为海天市频繁出现的怪物事件而交由警方使用和测试，由特警何厉风使用“新雷变身枪”配合“伽斯信号弹夹”合体变身而成，作为军事武器，具有很强的实战能力。

    系统音：

    合体变身时：“信号发射，卫星接收，伽斯，合体程序启动！伽斯，合体完成！”

    使用强化技能时：“子弹强化，穿甲弹！”

    使用必杀技能时：“子弹超强化，雷霆爆破！”

    (本章完)

