    就在徐文带着团队挤在矮小的家庭作坊拍摄的时候，陈显荣也带着团队的人来到了广硒。

    去到食品厂，参观完一圈之后二话不说便敲定了拍摄。

    “你们算是有眼光，之前那个江浙卫视说要来我们这里拍摄酸笋的制作过程，结果转头去拍摄人工小作坊了”

    趁着拍摄休息的时候，刘方跟陈显荣坐在一起开始闲聊。

    陈显荣一听，开口问道。

    “江浙卫视来过？是美食纪录片的吗？”

    “对啊，导演叫徐文”

    刘方点了点头。

    陈显荣有些不解。

    “他们为什么不来这里拍摄啊？这里不管是环境还是什么都很好啊，都不用打光了”

    “不晓得，可能就喜欢人工做出来的吧，不过纪录片这种东西，又吃不到味道，只要最终呈现出来的是酸笋不就行了吗？”

    刘方也是不理解。

    陈显荣笑了笑。

    “两个团队的定位不一样吧，我们团队的主题是把螺狮粉的诞生拍给观众看，他们追求可能是原始味道哈哈哈哈”

    “这话我认同的啊，人工作坊又不卫生，也不知道那个导演怎么想的”

    刘方点了点头。

    跟刘方聊完，陈显荣口中嘟囔一声。

    “徐文也要拍摄螺狮粉吗？这么巧？”

    下一刻他连忙招呼策划过来。

    “我估计徐文他也要在他的美食纪录片里面播螺狮粉”

    “啊！那不是和我们重合了吗？”

    策划一惊。

    陈显荣哼哼两声。

    “既然跟我们撞到了一起，那我们就把花样玩起来，你赶快去找一找市里面好吃的螺狮粉，我们给他弄一个《开播盘点十大螺狮粉》肯定比他强！”

    策划默默的竖起了一个大拇指。

    “有想法！”

    阿亮家

    徐文完成了大头甜笋变酸笋过程的拍摄，团队的人收拾着东西打算赶往下一个地方，褪去了机器和灯光，阿亮家的仓库又恢复成了黑暗的模样，里头的酸笋正在酝酿着一场时间的变化。

    此时天色微凉，阿亮端出来刚切好的酸笋给团队的人分享。

    在拍摄时候疯狂分泌的口水得到了满足，大家伙也不在扭捏纷纷上手捏起一块酸笋往口中丢去。

    一边被酸到龇牙咧嘴，一边又疯狂回味这种酸劲！

    刘柯走了过来递给了徐文一根烟。

    “徐文，我一直想不明白哈，你为啥不用之前那家食品厂提供的地方啊，不都是酸笋吗？”

    “吃烤肉，一个是石板烤肉一个是炭火烤肉，你吃那个？”

    徐文点上烟，没有正面回答刘柯的问题，反而是提出了一个新的问题。

    刘柯想也不想。

    “炭火烤肉啊！炭火烤更香！”

    “吃饭你要吃微波炉加热的，还是铁锅炒的？”

    “铁锅炒的，带着一股锅气！下饭！”

    听到刘柯的话，徐文笑了笑。

    “好啦，我已经回答你的问题了，你把你提的问题代入一下我问的就知道了”

    说完，徐文转身回去帮同事把器材搬到车上，留下刘柯一个人愣在原地。

    “酸笋是吃工厂机器流水线做出来的，还是人工坛子密封发酵的.....”

    刘柯呢喃了一句，脑子中浮现出自己在阿亮家时拍摄酸笋的画面。

    口腔不自觉地分泌口水。

    一转身看着即将被抢完的酸笋大喊道。

    “你们给我留点！！”

    ......

    几天后

    徐文刚坐着团队包下的大巴车赶了四个小时的路程，一下车还没来得及驱赶舟车劳顿的不适感，于光光一个电话就打过来了。

    “喂，你们到哪里了，拍摄的怎么样了？有没有想我”

    “我们现在在湖苝嘉鱼，拍摄进行的很顺利，目前已经有了3集的素材了，刘柯喝醉了骂人的时候很想你。”

    徐文强忍着胃里面的翻涌说道。

    于光光切了一声，直接忽略了徐文的玩笑。

    “对啦，你拍完湖苝的素材就回来一趟吧”

    “啊？出啥事了？”

    徐文一愣。

    于光光娇滴滴的说道。

    “没啥事，人家就是想你了”

    徐文：？？？

    “哈哈哈哈，放心，是好事情，目前台里面打算开辟网络播放，把台里面尚未开播的节目的网络播放权卖给视频网站，算是给节目增加渠道，我们的工资也会上涨一波的”

    “不止我们，其他几家卫视也会到场的，是一场公开的竞聘，总监让我通知你，到时候跟着一起去一趟”

    于光光哈哈大笑。

    徐文有些惊讶。

    “我以为我们台自己有视频网站呢”

    “有是有的，但是经营的实在是太差了，所以打算和奇异果，企鹅，差酷，b里b里等网站搞合作了”

    于光光刚解释完又补充了一句。

    “对啦，你在你的素材里面剪出个5分钟左右的宣传片，到时候在竞聘会上播。”

    “行，我明白了”

    徐文点了点头，正打算挂断电话。

    于光光突然严肃道。

    “刘柯发酒疯的时候真的在骂我吗？”

    “我以为你不关心这个，放心啦，说的都是好听的话”

    徐文苦笑不得。

    于光光冷哼一声。

    “切，我不信，我回来好好问他！”

    徐文摇头苦笑。

    挂断电话，徐文深吸了一口气，来缓解逐渐消散的不适感。

    鼻腔一吸，闻到了一股浓郁的香味。

    “嗯？！这是什么什么啊，好香啊”

    “哈哈哈，导演，这是藕汤，刘柯发现车站旁有卖藕汤的所以请大家喝藕汤，我给你端来了一碗”

    策划笑呵呵的端着一碗塑料小碗到了徐文跟前，徐文喝了一口。

    满口生鲜！

    “不亏是产藕大省啊！奏是好吃！不过我有点后悔了”

    “后悔什么”

    策划有些疑惑。

    徐文叹了口气

    “后悔跟组长说，刘柯喝酒了骂她来着，他现在请我喝藕汤，搞得我很不好意思”

    “啊，那怎么办”

    策划一愣。

    徐文嘿嘿一笑。

    “没事，你待会跟他说我没喝就行了”

    说完徐文把手中的藕汤一饮而尽，并且当着策划的面把塑料碗扔到了垃圾桶，抬手擦干了嘴角的汤渍，整套动作一气呵成，看的策划目瞪口呆。

    那汤....可是整整一碗呢....

    江浙卫视

    早晨，电视台的人都等在一楼的电梯处。

    因为数量和承载人数有限，所以哪怕你8点到了单位，可能也要8：20才能完成打卡。

    苏晓此时正和同事聊着天，等待着下一班电梯的到来。

    “哎哎，昨天《爱在蜗居》你看了没有？”

    “怎么没看呢，那个男主真是太惨了！辛辛苦苦写小说，读者一张推荐票和月票都不给，每次都是下次一定。”

    “是吧，我也这样觉得”

    ......

    就在这时，一道惊呼打断了几人的谈话。

    “徐导演！你回来啦！”

