    竖日，张昌宗到校场的时候，直接吓了一跳——

    谁来告诉他，那些围观群众哪里来的？女帝陛下、婉儿师父、公主义母，还有秀儿妹妹，这些是比较熟悉的；还有武承嗣、武三思是什么鬼！

    一个晚上而已，消息就传这么开了？！

    张昌宗：我有一句MMP不知当不当讲.JPG

    然而，还要乖乖行礼：“末将拜见陛下，陛下万福。”

    “六郎免礼，朕听说你要与将士们比武，特来看看。朕看着小六郎长大，却从不知小六郎武艺如何，今日你要好好表现，知否？”

    女帝陛下随意从容地说道，就像她的出现是理所当然一般。张昌宗觉得，陛下此举颇有些为他站台的意思，也不知是否是陆禹臣和方晟瑞对张昌宗的态度传到她耳中的缘故。张昌宗不介意，他有自信，不过，看陆禹臣和方晟瑞的表情，就有些心虚了。

    张昌宗才不管他俩儿心里如何想，讲真，他俩儿服不服气的，张昌宗并不介意，张昌宗看重的是普通的士卒。今日设擂，为的也是士卒。至于方晟瑞和陆禹臣……若机灵些还可继续用，若还想跟他对着干……这世间最不缺的便是人，他还年轻，还有时间培养人才。

    “六郎见过师父，义母。您二位怎么也来了？”

    上官婉儿浅浅一笑：“为师是侍奉陛下前来，顺道来看看。”

    太平公主也笑，只是，她的性情与婉儿师父不同，?不同于婉儿师父清浅的笑容，太平公主的笑容灿烂如园中盛开的牡丹一般，雍容华贵中带着灼人的美丽风情，便是不说话，只那么微笑着坐着，气势便不容人忽视，美丽得似乎带着侵略性。

    太平公主就那么笑着道：“自是来为我的小六郎呼喊打气的，拿出你的本事来让大家好好看看！”

    “喏。”

    张昌宗信心百倍的应着，眼睛却看向薛崇秀，薛崇秀朝他点点头，眼神带着关切之意，没说话，只是朝他微微一笑。

    不知怎地，张昌宗被这笑容弄得心头突然有种“我能以一敌百”的感觉来，也不知该如何更好地表达，反正信心更足了！

    行完礼，转向羽林卫士卒——

    “拜见大将军。”

    “诸位免礼。陛下亲临，是我等的荣幸，也是我等的责任。夏日暑气盛，趁着日头还不高，我们速速开始，早些结束，也免得陛下受热。”

    方晟瑞悄悄觊眼看张昌宗，看张昌宗还是那副俊美的模样儿，还是那么平静，并没有因为陛下亲临而激动什么的。

    陆禹臣有些迟疑，可看看张昌宗的神色，想及上首坐着的陛下，也顾不得迟疑：“敢问大将军，这擂如何打？有何规矩？还请示下。”

    张昌宗朗声道：“弓马骑射、拳脚兵器，予你十个名额，不拘是你或是方将军，或是普通士卒也好，皆可随意挑战，有一人赢了我便认输！”

    “大将军好气魄！”

    这话出来，便是陆禹臣也是佩服的，只是，连陛下都惊动了，如今，已是骑虎难下之局，陆禹臣也顾不得多想，沉声问道：“若是卑职等赢了，当如何？”

    张昌宗昂然道：“那我便向陛下请罪，自罚到边军去，从普通士卒坐起，不再做这羽林卫大将军一职。”

    陆禹臣面色一变，下意识的就看向上首坐着的女帝陛下。女帝陛下身旁莫成安正在附耳向她禀报这边的情形，闻言，目光灼灼往这边看了一眼，附耳对莫成安说了一句，面上还含着笑意。

    陆禹臣咬牙道：“若是卑职等输了，大将军欲让卑职等做甚？”

    “不需要！”

    张昌宗平静地道：“我想让你们做的，便是没有这个擂，你们也要做。这个擂唯一的意义只是让你们知道……我张昌宗是谁！”

    说完了，不再收敛气势：“开始！”

    “喏。”

    华为把他的陌刀和弓递上，张昌宗牵着马，一手持刀，一手牵马的站在校场正中，长身玉立，英姿勃勃，与他往日翩翩公子的形象截然不同，英武俊美如同战神下凡。这形象，看得一旁围观的女性们全都眼睛一亮。

    太平公主嘴角含笑，状似无意的瞥旁边的女儿一眼，薛崇秀眼眸含笑的看着场中的张昌宗，并没有被美色所惑的样子，反而有种欣慰之色。

    果真是情份不同。

    太平公主心下暗自嘀咕了两句，却也没多想。

    女帝陛下当先夸了一句：“好六郎！想不到使的竟然是陌刀，陌刀非精壮士卒不可用，六郎长得秀气好看，不意力气竟很大？”

    “陛下，奴只知六郎武艺不错，旁地并不曾多问。”

    上官婉儿常居宫中，只知道蠢徒弟似乎武艺不错，旁地并不如太平公主了解，毕竟，张昌宗的马术、弓术、陌刀术等武艺的授艺师傅都是太平公主找的。

    于是，太平公主道：“回母皇，六郎虽年少，然日常锻炼的石锁却有八十余斤重。这还是他的武艺师傅说他年少怕伤了筋骨，不许他加重量。”

    “竟这般大力？往日看他秀气，竟不知他还是个大力士。”

    女帝陛下颇为意外，意外完了转而赞道：“还是阿郑会调教人，以六郎之英武竟还让她调教出一个气质、仪态皆上佳的翩翩少年郎来，荥阳郑便是荥阳郑，果与别家不同。”

    “陛下过奖。”

    上官婉儿替母亲谦辞了一句，却并没有否认荥阳郑的出众与不凡，而女帝陛下也不觉得这有什么不对之处，五姓七家，时人之望。

    “陛下，开始了！”

    校场中，已有士卒出列，手持弓，骑着马，另有人于校场边放出两笼鸽子来，鸽子出笼，振翅便飞——

    “驾！”

    张昌宗驱马追赶，同时弯弓搭箭。

    “母皇，快看！六郎竟能同时射出三箭！六郎竟练成了三珠连环的弓术！”

    太平公主眼神好，看到张昌宗的动作，情不自禁地惊叫出声，话音刚落，便见三只鸽子从天坠落，又是一声惊喜的欢呼：“中了！”

    女帝陛下脸现意外之色，朝旁边看了一眼，立即就有个年轻的小太监被派到场边，查看张昌宗与士卒比弓术的情况。

    许是张昌宗出色的弓术造成的压力，与他比弓术的士卒见他三箭连发，似是有些着急了，发现有一只鸽子飞向西边，想也不想搭弓便射——

    “哎呀，不好！”

    射低了，箭支竟奔着场边的小太监而去！

    “驾！”

    张昌宗调转马头，驱马狂奔，身子向后一倒，倒仰在马背上，毫不犹豫的弯弓搭箭，一支箭毫不犹豫的射出——

    “哎哟！”

    小太监痛呼一声，扑倒在地！

    女帝陛下霍然起身：“速去看看！”

    “喏！”

    莫成安几乎是飞奔而去。

