    “小师弟岛上的人似乎不欢迎我们，他们人不少，我们若冒然靠近怕是会被射成梭子。”祝秋羽眺望着海岛的方向，练武之人目力极好，没有望远镜也能依希看到远处的情况。

    “估摸着也是一些海盗聚集在一起组织成的队伍，人数顶多上千，我们人多不用怕他们。”祝磷推测的挺准，不过安全为鉴，到底没让大家从正面在上岛。

    他们停在原地没有再向前，观望了一瞬后，少年让所有的船只调转方向，绕到海岛的后头再上岛。

    “横姑娘，他们好像离开了。”海盗头目大哥一头雾水的走过来禀报。

    横山千代拿着望远镜继续观察，她垂着眼眸思考良久，直到那些船只都消失在视线中，才回过味来，“不好，他们不是离开，而是想绕到海岛后头上岛，马上派人去海岛后面守着，不能让他们过来。”

    然而这个海岛除了前后有海滩可靠岸，左右两边都是悬崖陡壁，海岛上的山不是太高但很茂密，想从这头穿过山林去另一边并不容易。

    “横姑娘我们还是乘船追上去吧，翻山过去可不是明智之举。”说难听点，山林里并不安全，也有猛兽和各种危险，到时候他们自己可能先折在林子里，还能阻止谁？

    “也对，你让老二带五个人追过去，尽量拖住，这边也要安排人继续守着，以防对方后面还有人过来。”这位从现代穿越过来的横小姐看起来不太聪明的样子，但显然她自己并没有意识到。

    老二就是海盗的头目二当家，她称海盗头子为老大，依次排列称呼，后面就是老二老三老四……

    这些海盗加起来也就一千三百多人，人数不算多，但他们穷凶极恶，每个人手里都有武器，所以在这片海域很是吃的开。

    不过大晋朝的商人并没有远航去外番或去东洋的，只在几个府城，或南北两地来往，海盗想抢那些商人都找不到机会，除非他们靠近内陆，但内陆官兵多不好下手。

    所以大多只能祸害一些渔民，当然他们还抢过一次外番人的商船，可惜外番人几年才来一次，他们至今也才抢过一次，后来可能被抢的外番人没有安全返航，所以外番人的商船再没来过。

    看着海盗二头领带着人上船离开后，横山千代便没再在岸边逗留，回到岛上，岛上有许多衣衫褴褛的百姓在劳作。

    他们有的在开荒种地，有的在砍木头造房子，那些捕鱼能手每隔两天就要出海去捕鱼，这些干活的人他们原本就是海岛上的居民，后来海盗上了岛，杀了一些人，留下老实听话的帮忙干活。

    这是岛上的原著民，还有一批专门帮横山千代生产武器的工人，是以前横山一郎在内陆屠渔村时抓来的壮丁。

    这些壮丁就没这么好的待遇了，他们不但没日没夜的要赶工，还要挨打挨饿，若撑不住就直接拖走埋掉。

    而且为了确保生产的过程不外泄，也为了让这些人无法逃跑，横山千代让海盗把这些渔民的脚筋都挑断了，废了他们的腿。

    平日里这些渔民走的最远不过百米，他们被囚在同一个大屋子里两班倒的赶工，吃喝拉撒就在百米远之处的一个大屋子里，屋子里只铺了一些干草，换班的时候大家就躺在干草上休息。

    在横山千代眼里这些工人早就是死人了，从他们被捉来的那一刻起，就注定了要被灭口，她的大，炮没有造出来前这些人还能活，只要她的炮造好了，这些人都得死。

    她一心想着自己是穿越过来的，不能默默无闻，一心想要拿下大晋和东洋，又觉得一定要造出炮和火腔才符合她的身份。

    却从未想过她能不能成功，她又不是军事专家，她只是一个留学归国的整容医生，却非要去搞兵工厂制大炮，真不知道她脑子里在想什么？

    横山千代也很暴躁，她只知道那些炮和腔的威力有多大，却不知道制造过程如此艰难，她明明画好了图纸，按火腔的原理来改造的，怎么还是不成功？

    若不是附近的几个荒岛上有铁矿和银矿，她光找材料都够呛，眼下材料倒是不缺，但缺了技术，这就很操蛋。

    尤其是今天看着朝廷的人找到了这座岛，她心里更急了，若是当时她有炮，就能立马把那些人全都轰死，而不是拿着劣质望远镜只有干看着的份。

    如今她手上只有两把火腔，而且射程有限，若是敌人离的太远根本打不中，实在鸡肋的很。

    这样下去可不行，这炮不知猴年马月才能造出来，她应该想想别的办法，能快速造出来而且顶用的武器。

    于是她一夜未眠，终于想出了法子，那就是榨药，榨药那玩意威力够大，只要点上引线，就能炸。

    最重要的是制作过程比造炮简单多了，对，她先让人制一批榨药出来，应急用一用，至少得把朝廷的那些人都干掉。

    此时海面掀起大朵的浪花，海浪声似猛兽般阵阵咆哮，海盗们有三十几条船只，虽然船只不大，但胜在速度够快，他们很快追上了最末尾的一条大船，一上船就开始厮杀。

    祝秋羽祝西尘祝月然三人飞快的从最前头的大船掠到最后一条大船上，阻止海盗越到其他的船只。

    人数有点多，五百官兵和五百海盗对战，场面着实惨烈，为了速战速决，两位师姐也提剑上前帮忙。

    周二福和周四福也坐不住飞快的提剑冲上去，等星星反应过来，两位福哥已经杀到后头去了。

    “二哥四哥你们当心点。”她只来得及叮嘱这一句，气得她直跺脚。

    “我又没让他们去帮忙，谁让他们自作主张的，别人看到那种场面躲都来不及，偏他们非要往上凑。”若是伤着了她可怎么向爹娘交待？

    “莫恼，让青颜和青落过去帮忙，应当不会出事的。”祝磷说话间已经示意两位女暗卫跟过去了。

    准驸马发话，两位女暗卫稍作犹豫，却听公主已经跳脚喊了起来，“磷哥哥让你们过去帮忙听见没有，为什么不听他的话，他的话就是本公主的意思，怎的又拿乔起来？”

    前几年青颜青落跟在她身边，已经有些习惯听祝磷的指挥了，后来回到宫中，皇帝发现了这种现象把二人叫到跟前训斥了一顿。

    “公主才是你们的主子，不是那个祝磷，你们就是这样办事的，把朕的话都丢到脑后去了，你们可知罪？”

    如此这般被皇帝训了一通，暗卫们可不就为难了，在外面公主要求他们像听她的话一样听少年的话，虽然他们的职责是保护公主，但他们真正的主子可是圣上啊。

