    有金刚不坏神功护体，两位近百级BOSS攻击落在王远身上，王远不仅没受到半点伤害，甚至连动都没动一下。

    “？？”

    “！！”

    李莫愁和小龙女齐齐一愣，不约而同的停下了手。

    “是他！！”

    龙腾四海三人此时也认出了眼前的大和尚到底是谁！

    游戏中少林玩家很多，高大魁梧的和尚也不少，但是能够刀枪不入硬抗他人伤害甚至连强制掉血都不会有的和尚就那么一个，圣龙帮之前在燕京也算是当地一霸，就是因为这个和尚，才搞的元气大伤，一蹶不振。

    仇人见面，应该分外眼红才是，可此时看到王远，凤舞九天几人眼神中除了怨恨以外，更多的则是恐惧。

    被王远坑的这么惨，龙腾四海等人自然一直在留意王远的动向，伺机报仇，可这和尚一路杀进了华山论剑，还拿了天下第一的名号，如此高手，自是一般人难以企及，现在在古墓相遇，凤舞九天更担心的是王远会继续对自己下手。

    “你这和尚，什么意思？”

    李莫愁不是那种无脑的泼妇，见王远露了这么一手，李莫愁也知道眼前这个和尚有些手段。

    小龙女的实力虽不及李莫愁强悍，但也相差无几，带着这么一个帮手，李莫愁自知肯定是不及的。

    小龙女也一脸的疑惑的看着王远，不知道王远要干什么。

    “阿弥陀佛！”

    王远见两个BOSS都直勾勾盯着自己，于是颂了一声佛号宝相庄严道：“此地乃是贵派先人长眠之地，所谓死者为大，二位休要打扰亡者的宁静。”

    “……”

    李莫愁和小龙女闻言愣了一下，旋即，李莫愁道：“师妹，我们去外面打！”

    不难看出，李莫愁出手虽然狠毒，其实本质也没有坏道家，起码对古墓派前辈还是很尊敬的。

    “好！”

    小龙女收起金铃，身形一闪飘到了墓室之外。

    李莫愁紧随其后飞身而出。

    “你先顶住小李，我们两个收拾这三个毛贼！”

    两个BOSS被支开，王远坏笑着把眼光落在了龙腾四海三人身上。

    看到王远这不怀好意的目光，三人吓得瑟瑟发抖，挨着墙根就往门口挪。

    这时，只见一道红光飘过，杯莫停落在了门口，右手捻着一根绣花针，摆了个极其风骚的姿势。

    “我草！”

    见杯莫停身法快的如此诡异，龙腾四海和虎啸山河吓得一个激灵。

    凤舞九天更是一屁股坐在地上，惊恐的指着杯莫停道：“葵……葵花宝典？”

    “哼哼，你也知道葵花宝典啊？”

    王远笑眯眯的问道。

    “废话……”凤舞九天闻言，顿时一脸傲气，不过看到王远的眼神，立马又蔫了下来。

    “呵呵！”

    王远笑了笑道：“刚才我可是救了你们！你们没必要对我这么防备吧！”

    “擦……”

    龙腾四海三人闻言，心中暗骂：“你特么坑的我们多惨，自己心里没逼数？现在出手救人指不定又在刷什么花样。”

    心里虽然咒骂和尚全家上百遍，三人嘴上还是很怂的，龙腾四海道：“承蒙牛哥相救，我们兄弟三个感激不尽……”

    “哈哈！”

    王远哈哈笑道：“既然你承我这个情便好，和尚我是个讲道理的人！感激不尽这种屁话就不要说了，能不能来点实惠的！”

    “你想怎样？”虎啸山河问道。

    王远笑眯眯道：“俗话说得好，滴水之恩涌泉报！救人一命胜造七级浮图，我救你们三人一人一命，那就是二十一级浮屠……现在让你们帮我办点事，没问题吧！”

    “什么事？”凤舞九天警惕的问道，此时他已经感觉到这和尚又在憋什么坏。

    “九阴真经应该就在这个墓室！你们三个帮我找出来！”王远盯着凤舞九天道：“你连葵花宝典都知道，肯定也知道九阴真经藏在哪，别耍花样哦，不然，哼哼！”

    说着，王远一掌按在了身边的石棺上，在坚硬的石板上按出了一个深深地手印。

    “这……我……”

    龙腾四海三人见状面面相窥，不知道该如何是好。

    王远的实力三人是亲眼见识过的，这和尚不仅一身横炼筋骨，刀枪不入，攻击力亦是恐怖至极，八十级的白世镜都曾被王远一掌格杀，龙腾四海三人自认扛不住王远半掌。

    如果只是实力高修为强，三人也不至于惧怕，毕竟高手都要脸，不会轻易滥杀无辜，尤其是为了武功秘籍杀人，是要被挂到论坛上鞭尸的，可王远不同，此人做事向来任意妄为，不仅手段歹毒，而且心狠手辣，名声脸面这种东西，在利益面前，对于王远而言就是个屁，这种人恰恰是江湖中人最为惧怕的。

    比如萧峰落难的时候就有人敢去落井下石，因为吃准他侠义值高，不会轻易杀人，但从来没人敢去招惹过欧阳锋丁春秋之类的反派BOSS。

    所以在这时候得罪王远，绝对没有好处。

    “好吧！”

    思索了片刻，三人最终选择了向恶势力妥协，凤舞九天道：“九阴真经就在这墓室某一副棺材的棺材盖上！具体哪一个，我也不知道，需要一个个翻找。”

    “唔……”

    看了一眼墓室内的棺材，王远随手掀开了身边一副棺材的棺材板。

    系统提示：你破坏他人棺椁，侠义值-100。

    “靠！”

    看到系统提示，王远那叫一个无语。

    好么，设计师果然无耻，这墓室里棺材足足有上百副之多，这么多棺材里找九阴真经还不得把自己那仅有的几千点侠义值搞成负数，特娘的古墓派传到现在也就几代而已，又不是少林寺，怎么会有这么多棺材。

    “杯子，你去和他们三个一起找！”

    王远冲杯莫停指了指面前的棺材。

    杯莫停是邪派，侠义值掉多少都没关系……

    “恩！”

    近朱者赤近墨者黑。

    杯莫停和王远混久了，身上侠义值太多，正愁不知道怎么办呢，掀人棺材板掉这么多侠义，自是一个绝好的机会，于是应了一声，走上前去卯足了力气和龙腾四海三人开始掀棺材板。

    再掀到第五十七副棺材板的时候，杯莫停突然惊喜的叫道：“找到了！”