
　　“嗯？怎么回事！”

　　血衣男子刚想要对凤渊下手，远处突然出现的霸道气势，令他的动作微微一顿，满腹疑惑的望去。23sk.Com

　　这股霸道的气势是从卓宇和七彩兔子所在的位置冲起，滚滚的血色风暴形成一道庞大的龙卷风席卷大地。

　　龙卷风之中，还闪烁着威势无匹的紫金雷芒。

　　血衣男子古怪，这是刚才那道雷灵又出手了吗？

　　不对，龙卷风中的紫金雷芒比雷灵爆发的雷电之力强大了十倍，否则也不可能让血衣男子心中忌惮。

　　“他的神魂被我封印了，怎么可能会挣脱？”

　　血衣男子不敢置信的凝视着交织雷芒的血色龙卷风。

　　他从血色龙卷风中感受到了一股他前所未见的神秘力量，这股力量亦正亦邪，总之令他的执念之力开始忌惮的涌动。

　　凤渊虚弱的看向那股冲天而起的霸道气势，满脸是血的他露出一抹果不其然的笑容：“我就知道！”

　　砰！

　　结果血衣男子对凤渊狠狠踹了一脚，将他踹飞出了血色大手之中，从千丈的高空中迅速坠落。

　　这要是砸在地上，绝对血肉模糊，绝无存活的可能。

　　就在这一刹那，血色龙卷风中激射出另外一道赤色光芒，向从天快极速坠落的凤渊掠去。

　　？“休想！”

　　血衣男子暴喝，他隐隐看出掌控血色龙卷风中和这道赤色光芒的人是谁了，没想到他们两个都一起挣脱了。

　　血衣男子与血色大手融为一体，随即如同天王盖地虎般，先是一巴掌向着那道掠来的赤色光芒拍去。

　　轰隆！

　　血色龙卷风竟是在刹那间消失在原地，当它再次出现后竟是从天而降，正好对准将要拍下的血色大手镇压而来！

　　血色大手根本没反应过来，因为血色龙卷风出现的速度太快了，隐匿了气息，出现得悄无声息！

　　不仅如此，血色龙卷风在降临的沿途中一阵变化，形成一朵百丈庞大的血色之花。

　　俨然是修罗之花！它蓦然降下血色之光向血色大手迅速笼罩而去。

　　“啊？这是什么力量！”

　　血色大手被修罗之光笼罩后，发出男子震耳欲聋且十分惊恐的喊叫声。

　　噼里啪啦！

　　血色大手被修罗之力凝固在半空中无法动弹，只见血色大手正在被修罗之力迅速笑容，逐渐变得模糊，呈现出血衣男子。

　　与此同时，赤色光芒正好接住了坠落的凤渊。

　　赤色光芒化作七彩兔子，他比凤渊小好几倍的身躯，双手稳稳接住了凤渊落在地上。

　　咳咳咳！

　　凤渊嘴里不断咳血，大部分的血都喷在了七彩兔子的身上，虚弱至极，一身血色羽毛都脱落了大半。

　　对于被凤渊喷在身上的鲜血，七彩兔子毫不在乎，因为赤色灵力闪烁一下就将鲜血抹去。

　　他望着躺在地上，连动弹如今都是一种奢望的凤渊，七彩兔子脸色沉重难看到了极点。

　　“对不起，喷了你一身血。”

　　凤渊对七彩兔子露出歉意的笑容，他除了眼睛和嘴巴还能稍微动弹之外，全身上下都动弹不得。

　　七彩兔子轻笑道：“你好好休息吧，接下来交给小卓子就行了！”

　　“你们……快……想办法离开这里，他想吞噬卓宇，达成自己想要掌控内门世界的目的。”

　　凤渊忽然想到血衣男子还没解决，连忙提醒道。

　　七彩兔子淡淡一笑，摇了摇头说：“不，我们不会走。刚才你们的对话我们其实都已经听到了，这家伙绝对不能留！”

　　“再说，卓宇可以应付，他让我负责照顾你，你就不用担心了。”

　　说着，远处传来震耳欲聋的爆炸声。

　　凤渊的目光正好能看到战场中心的情况，只见千丈之外的云端上，修罗之花竟是将血色大手给轰散了！

　　血色大手被轰散后，一道血色影子被轰飞，如同陨石般向大地迅速坠落。

　　同时追击血色影子的同样是一道浑身充斥血光的青年，他从修罗之花中飞出，修罗之花紧随其后，向血衣男子镇压而去。

　　“他……他怎么可能会？”

　　凤渊瞪大了眼睛，不敢置信卓宇居然真的可以镇压血衣男子，他如今怎会强大到这等地步？

　　“只怪这个家伙惹错人了，他一身的执念之力，卓宇催动的手段正是这股邪恶执念之力的克星。”

　　七彩兔子毫不担心，满脸自信的双手抱胸，一副幸灾乐祸的样子轻笑道：“所以，我们就好好的看戏吧！”

　　轰隆！

　　远处，一道响彻天地的惊雷声咆哮寰宇，那个地方是雷灵被血衣男子击落之处。

　　滔天的紫金雷光化作数百道雷电直接将那片天地给穿透覆盖了，威势比先前强大了十倍！

　　七彩兔子回头看了一眼那片天地，眼神微微诧异，随即笑道：“好家伙，他也因此而突破了，那家伙要倒霉咯！”

　　“王八蛋，从老子化形到现在还没谁这么对我，老子不把你劈成八瓣老子不姓雷！”

　　随着震天响的怒吼声传出，被雷电覆盖的那片天地中，升起一道耀眼无比的惊鸿雷光。

　　只见雷光中竟是看到一个身材高大魁梧的身影，仿佛能逆了这天的雷意波动，将那片天空都给淹没了。

　　“咦？这家伙居然化作人形了！”

　　七彩兔子双眼微微瞪大，震撼至极的说道。

　　轰隆！

　　这道魁梧的身影携带着滔天的紫金雷海，随着如浪潮般的雷意席卷八方，化作滚滚雷暴一眨眼间便掠至战场之中。

　　与此同时，卓宇正在与血衣男子打得难舍难分之时，他们这边的天地都快要崩塌。

　　随着滔天雷海的出现，本来就远远落入下风，执念之力不断被修罗之力化解镇压的血衣男子，一道穿透空间的耀眼紫金之雷瞬间穿透了血衣男子的胸口。

　　啊！

　　凄惨至极的尖叫声呼啸天地，血衣男子的身体被充满毁灭之力的雷电冲击得开始崩裂！

　　“你……”

　　血衣男子惊恐至极，他没想到以为已经被他一招打死的雷灵，居然变得更强。

　　还有令他无法抗衡的卓宇……他惹到的这是两个什么怪物啊！

　　血衣男子被雷电穿透后定在了半空中动弹不得，身上的血色执念之力也被至刚至阳的雷电湮灭。

　　轰！

　　而前方的卓宇，神色冰冷，他对虚空举起手，似乎抓住了上方的修罗之花的根茎，犹如拿着一把蒲扇，携带着逆转乾坤般的磅礴之力，猛地对血衣男子砸下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十二章：极致镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 