    毕竟有钱了，林渊又不是那种抠搜的人。

    下了出租车，一栋豪华气派的建筑物便出现在了林渊的眼前。

    林渊径直的走入建筑内。

    门口，两排身穿旗袍制服的迎宾小姐，齐向林渊鞠了一躬。

    裁剪的正好的旗袍，凹凸有致的身材，还有那精致的妆容和姣好的容貌。

    若是放在网络上。

    玺城的迎宾小姐，都是网红美女那个级别。

    从门口的迎宾小姐，就能看出玺城的不一般。

    迎宾小姐有些怪异地偷偷看了一眼林渊。

    她显然是看到林渊是搭出租来的。

    工作这么长时间，她还是第一次见到搭出租车前来买房的，这不禁让她感到有些疑惑。

    然而，疑惑归疑惑。

    礼仪还是不能少。

    玺城的规矩很严格，顾客就是上帝。

    若是让顾客不满意，那就卷铺盖走人！

    当然，虽说林渊的穿着打扮和出行方式，都不像有钱人。

    但没有人敢轻视林渊。

    毕竟，这年头，喜欢扮猪吃虎的有钱人太多。

    哪怕是一名穿着破烂的乞丐，上门来买房。

    玺城的工作人员都不敢有任何轻视。

    林渊径直走进玺城售楼部。

    接待林渊的是一名身穿黑色制服和纯黑丝袜的妖艳美女。

    那身黑色制服颇为紧身，完美的勾勒了她凹凸有致的身形，包臀裙的下摆恰到好处的贴合在那黑色包裹的大腿上。

    神秘而不失诱惑。

    不过。

    论颜值，这名售楼小姐要比洛倾颜差远了。

    “我叫方媛，这位先生，请问你需要购买什么价位的房子呢？”

    方媛伸出白嫩的小手，想与林渊握手打招呼。

    林渊没有理会，直奔主题道：“我想购买一套别墅。”

    方媛尴尬的收回了手。

    若是其他男人，恨不得捏住她的小手不撒开。

    没想到，眼前这个家伙竟然敢直接无视。

    方媛表面笑嘻嘻，心里却暗骂了林渊几句。

    可当她听见，林渊要购买别墅时，眼眸中流露出一抹震惊的神色。

    方媛原本以为林渊只是来购买一套商品房的，这也是平时这里接到的最多的单子。

    却没想到，林渊一上来开口就要买别墅。

    玺城的别墅，最便宜的也要一千万呀！

    按照公司给她开出的千分之七的高额提成，这一单生意就顶得上她做几单生意。

    方媛的眼神立刻变得火热了起来。

    看向林渊的目光中带了一丝妩媚。

    “不好意思先生，失礼了，请您跟我来贵宾室。”

    方媛微微欠身，借着道歉，故意将制服V字领前白腻的胸口，展示给林渊看。

    林渊扫了一眼，无动于衷，冷冷道：“带路吧。”

    方媛心中不免泛起一丝疑惑。

    怎么回事。

    她可是对自己的姿色，一向很自信。

    若是平常，她这么一套动作下来，定会让顾客心猿意马。

    可林渊却无动于衷。

    方媛心中虽有疑惑，但不敢怠慢林渊。

    当即。

    方媛款款一笑，倾身做了个请的手势。

    “先生，这边请.....”

    方媛前边走，林渊跟在后面。

    一路上，方媛都在心中暗暗盘算。

    若是这名顾客购房金额超过五千万，那么她就准备出手，拿下这名年轻富豪！

    她的不少同行姐妹，虽然也都是售楼小姐。

    但最后卖方卖的，自己就变成了房子的主人。

    毕竟，售楼小姐是青春饭。

    等年老色衰以后，还未找到接盘的人，那可就惨了。

    趁着年轻，找个大款傍上，就是个不错的选择。

    想到这里。

    方媛看向林渊的目光，又多了几分挑逗。

    贵宾室内。

    装修的极具奢华。

    林渊坐在真皮沙发上。

    方媛先是让服务员为林渊端来酒水和水果点心。

    然后，她又拿来别墅的模型和平面图。

    一一给林渊介绍。

    “不知先生您买房，是为了投资还是居家生活？”

    方媛娇声道。

    林渊道：“居家，自己住。”

    “那我给您推荐这款，500平方米，三层，带着四个车库.....”

    方媛认真的坐在林渊的对面，给林渊讲解。

    桌子下面。

    方媛缓缓脱掉了高跟鞋，露出被黑丝包裹的小脚。

    慢慢地伸到林渊小腿上，开始摩擦。

    “嗯？”

    林渊感受到下身的异样，抬头望了一眼方媛。

    方媛妩媚地冲林渊眨了一下眼睛。

    “你若是再敢用你的臭脚碰我一下，我就宰了你！”林渊冷冷道。

    此话一出。

    方媛立刻就被吓住了。

    当即就把黑丝小脚收回来了。

    一脸惶恐地望着林渊。

    此刻，方媛才意识到，林渊与她以前遇到的客人都不一样。

    尤其是他的眼睛。

    透露着一丝冷冰冰的杀气。

    方媛不敢造次。

    乖乖的给林渊介绍各个别墅。

    浏览完玺城全部的别墅。

    林渊最终选择购买了两栋价格在3000万左右的别墅。

    这两栋别墅离得不远。

    林渊住一套，另一套给父母住。

    总不能让林渊住大别墅，父母还挤在狭小的房子里吧。

    一口气买了两栋别墅。

    一共价值6000多万。

    方媛心里暗道，自己果然没看错人。

    可惜，这位客人没有看上自己。

    要不然.....

    如此一单大生意，自然惊动了玺城的经理。

    经理亲自帮林渊办理了各项手续。

    并且，还主动提出，免费帮林渊搬家。

    最后。

    经理带领着全体员工，在门口恭送林渊离开。

    得知林渊是打车来的。

    经理二话不说，当即开车送林渊回到了公寓。

    搬家是在明天。

    林渊回到公寓，第一件事就是上线。

    登录上游戏。

    林渊照例去一趟铁匠铺刷声望。

    又来到罗戈尔广场的黄泉药铺门前。

    推门进入之前。

    林渊扭头看了一眼罗戈尔广场上的其它店铺。

    每个都是生意火爆，顾客爆满。

    走进自己的店铺。

    冷冷清清，除了后面正在炼制药水的洛倾颜。

    再无任何客人。

    与林渊打了声招呼后。

    洛倾颜继续开始专心炼制药水。

    林渊则是，搬出一箱箱囤积的强效耐电药水。

    开始一瓶瓶摆满货架。

    不一会，就将货架摆的满满当当。

    见得林渊的举动。

    洛倾颜好奇道：“小清明，你在做什么呀？”

