    

    “白元是你杀的？”

    “他们也是你杀的？”

    中年男子留意到附近天绝刀宗弟子们的尸体，冷冷的开口问道。

    他的眸光冷漠到极点，声音更如同金属摩擦般刺耳。

    “没错。”

    在对方的注视之下，赵凡大大方方的承认了。

    至于掩饰隐瞒，那根本没有丝毫的必要，对方是金仙期的强者，一念之间就足以洞悉很多的事情。

    “果然是你。”

    “报上名来。”

    “本座不杀无名之辈。”

    中年男子没有着急动手，而是强忍着怒意，冷漠的问道。

    “剑宫弟子，赵凡。”

    对方没有动手，赵凡更乐得拖延时间，便配合的说道。

    “原来你就是浩然剑宫那个祖师预言之人。”

    中年男子眸光暴涨，似乎要将赵凡望穿那般。

    “嗯？”

    赵凡心头一凛，自己是祖师预言之人的事情，在浩然剑宫也仅仅只有几人知晓而已。对方是天绝刀宗的强者，怎么会知道这一层事情的？

    “你是如何得知的？”

    赵凡挑了挑眉，沉声问道。

    “死人不需要知道太多。”

    “为我徒儿偿命吧。”

    随着话音刚落，中年男子范苍抬手就是一掌拍出。

    金色的大手，泛着深奥的纹路，如百米巨大的山峦，带着雷霆万钧之势，无情的朝赵凡拍落。

    光是那流露而出的能量余波，就让大地不断的开裂，树木不断的爆碎。

    这就是金仙强者，即使随手一击，都有着莫大的威能。

    赵凡浑身紧绷，如同拉满的弓弦，体内仙力澎湃激荡，传出惊涛拍岸的轰鸣声。

    面对一尊金仙强者，他不敢有丝毫掉以轻心，仙剑问道在手中，绽放出夺目的光彩。

    “诛仙剑经。”

    赵凡催动诛仙剑经，如星河匹炼般的剑气，长达百米撕裂长空，以迅雷不及掩耳之势，凶狠的劈向金色大手。

    砰！

    但就在下一秒，锐不可当的诛仙剑气，却像是劈在坚不可摧的神金之上，冒出大片的火星，随后崩溃而开。

    金色大手余势不减，朝着赵凡迎面拍落。

    好在赵凡施展极速，横移到百米之外，才避开了这可怕的一击。

    “哼，蝼蚁还妄想挣扎。”

    范苍怒哼一声，无形的道则之力汇聚，在瞬息之间，凝聚成一把锐不可当的巨矛。

    巨矛表面，闪烁着符文，散发着异常强烈的危险气息，似乎足以破开苍穹虚无。

    嗡！

    随着范苍心念一动，巨矛挑开了虚空，化为一道流光，朝着赵凡钉杀而来。

    这一击，凌厉毒辣。

    赵凡双眼微眯，源源不断的仙力爆涌而出，仙剑问道剑光狂涨，比诛仙剑气还强的浩然剑气接连劈出，一道强过一道。

    砰，砰……

    可在道则形成的巨矛面前，强大的浩然剑气，也是瞬息之间崩溃而开。

    “饕餮大法。”

    赵凡举剑相抗的同时，施展了这门诡异的功法，一头头巨大的饕餮虚影出现，张开黑洞般的血盆大口，企图将巨矛吞噬粉碎。

    轰！

    但巨矛发光，一击就将饕餮虚影击碎。

    赵凡提剑立劈而出，仙道气机不断的绽放，和巨矛的伟力碰撞，形成可怕的大爆炸。

    他整个人如遭重击，最后更是横飞而出，好在关键的时候，肌体表面星光密布，挡住了可怕力量的冲击。

    与此同时，眉心元神之光发亮，替赵凡分担部分的冲击力。

    “这就是金仙的力量吗？”

    “果然强到离谱。”

    赵凡足足横飞出几十米，才艰难的稳住身形，原本干净整洁的衣袍，直接破碎了大半，露出了健硕的肌肉。

    他面色一凛，金仙强者的力量比自己想象中还要强横，就像是幼童面对一个成年人，双方根本不在同个力量层面。

    如果不是赵凡实力出色，换做是其他的天仙期圆满的仙人，早就被一矛给钉杀了。

    可即便是这样，赵凡胸口血气激荡，非常的不好受。

    “嗯？”

    “你身上似乎有着秘密，不仅剑道修为扎实，且元神和肉身更远超同境仙人。”

    “我改变主意了，先将你擒住压榨出价值，然后再杀了你。”

    眼看赵凡再次挡住自己的攻击，范苍眸光如火焰般暴涨。

    “金仙不过如此。”

    “你能打败我再说吧。”

    赵凡嗤笑一声，故作漫不经心的说道。

    “自取其辱，真以为你能抗衡我吗？”

    “本座刚刚连一成力量都没有拿出来。”

    范苍闻言，决定不再给赵凡机会。

    他一步迈出，就如同无视了空间距离，瞬间出现在赵凡的面前，抬手朝着后者的脖子抓去。

    范苍出手很随意，就像是随手在抓一只小鸡。

    “来的正好。”

    谁知，赵凡没有半点的惊慌，反而是嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

    范苍见状，心头一跳，生出罕见的不详之感。

    就在范苍的手掌即将抓到赵凡的时候，一面银色小旗突兀的出现。

    “这是……”

    范苍瞳孔剧烈的收缩，面露一抹惊惧之色，就要极速倒退。

    轰隆！

    但是银色小旗却骤然发威，澎湃无穷的仙道之力，就像是火山喷发，恐怖的能量冲霄而起，朝着四面八方扩散。

    大地应声炸裂，数百米之内的参天大树拦腰而断，滚滚的气浪，不断的交织蔓延。

    一个人影踉跄后退，将地面踩出清晰可见的鞋印，浑身上下，衣袍破碎不堪，看起来异常的狼狈。

    “混账。”

    “竟然是极品仙器！”

    范苍脸色发白，有些气急败坏的叫了起来。

    如果不是关键时候，自己不惜损耗本源，施展了强大的秘术护体，就差点被突然发威的斩仙旗给轰死了。

    但即便是这样，他还是负伤了，胸口上出现了几道深可见骨的伤口。

    “可惜了……”

    “金仙级的强者，还是没有那么容易被击毙。”

    赵凡有些遗憾，好不容易引范苍靠近，出其不意之下，催动斩仙旗却还是无法一击得手。

    金仙级仙人的强大，还是超乎了他的想象。

    听到赵凡的低语，范苍简直肺都气炸了。

    他是谁？高高在上的金仙强者。

    就算是同阶的存在，都无法轻易伤到自己，现在却被一个天仙境的小子打伤，而且听对方的意思，还觉得非常遗憾没有杀死他？

    真当金仙是随手可杀的白菜吗？

    “你在找死！”

    范苍怒不可遏，恐怖的气势贯穿苍穹，让天地都为之失色。

