    于枫的目光冰冷，注视着眼前的男人。

    他确实没想到，这个要和龙头会所合作的豪门集团，就是在酒店门口遇到的那个人！

    他现在也终于想通了一件事情。

    为什么在酒店前面，会出现那种情况。

    原来是迎接京都来的这个豪门大少爷！

    这一切都能解释的通了。

    此时。

    薛兴业更是带着一股冷冷的笑意，道：“堂堂龙头会所的老板，装作普通人来四处捣乱！”

    “甚至，还装模作样，想要为普通人伸张正义？”

    “你还真是会演戏啊，怎么，赵先生还有打算进军娱乐圈的想法？”

    在他知道这个人就是龙头会所的老板的时候，更是有些愤怒。

    毕竟，自己可是被眼前的男人给打了！

    而且打的还比较严重。

    在那么多人面前，让自己丢了面子。

    “如果知道是你，恐怕我不会来这里。”

    于枫轻蔑地笑了笑，摇着头，道：“这个合作，看来没有必要继续下去了。”

    他说的非常坚定，对于薛兴业没有半点的好感。

    而薛兴业同样点了点头。

    他非常认可这个说法。

    “没错，如果早知道是你，我确实不会来这里，也没有必要和你见面。”

    薛兴业说的很随意，仿佛这件事情对于他来说，根本就没有什么关系。

    更不会造成什么损失。

    他本来就看不起赵冯宇，觉得这个人一无是处，只会炒作噱头。

    现在，他经历了酒店的事情之后，对于这个男人只有恨意。

    于枫平静的注视着薛兴业，并没有再说什么。

    他现在已经懒得和薛兴业说话了。

    合作之事，双方谈得拢就做，谈不拢那边没有必要继续。

    而现在，于枫已经对这个人产生了一件，对于合作的事情，根本就不在意了。

    他的态度表现得有些傲慢，冷漠的注视着天花板。

    这一刻。

    薛兴业自然感受到了于枫对于自己的蔑视。

    他的双眼微眯，有些不爽。

    自己可是来自京都薛家的大少爷，是除了一顶四大之外，顶尖豪门的大少爷！

    凭什么被这个男人瞧不起？

    他的嘴角微动，充斥着怒意。

    “你这一辈子，也就好好当个龙头武馆的武夫吧，一辈子难登大雅之堂！”

    “凭你，还想和我们薛家合作，简直是做梦！我薛家随便找些投资公司，多少人都求着上门！”

    “你真以为你的龙头会所，有什么好的？在我的眼里，不过是一个垃圾！”

    薛兴业怒声呵斥，充满了愤怒。

    于枫的脸色一变，冷声道：“不顾王法之人，有什么资格和我说这些！”

    薛兴业哈哈大笑起来，道：“你？你又能好到哪里去！”

    他的笑声狂傲，充满了讽刺的感觉。

    尤其是那双眼睛，愈发的冷冽，死死的盯着于枫，像是要看穿了这个人。

    于枫听他这样说，有些不解，眉心一动，注视着薛兴业。

    薛兴业更是配合，轻蔑的哼了一声。

    “你身为龙头会所的老板，成天用那些所谓的什么爱国情怀，吸引流量，你真当我不知道？”

    他的眼睛瞪的有点大，像是要将于枫看得更透。

    于枫就这样注视着薛兴业，他要听听，自己是哪里不对！

    薛兴业忽然指着龙头会所，喝道：“你弄这么多各领域的人才，不过是想要吸睛而已！”

    “他们就是你的摇钱树，有了这些人才，当做了垄断，想要给别人开高价？”

    “你以为你做的这些，我们都看不出来？不过是不想说透了！”

    “龙头会所，还号称要攻克很多世界性的难题，造福全人类，我呸！”

    “你根本就没有这个想法，就是为了赚钱而已，要不然我就不会出现在这里了！”

    “还有，什么所谓的星辰榜，就是一个噱头，下等组织，还装得多高贵？”

    此时，薛兴业几乎是毫不留情的指责了一番，充斥着怒意。

    在他的眼里，这个龙头会所，就是个一无是处的垃圾！

    眼前的赵冯宇，也同样是一无是处的垃圾！

    他的言行之间，全都透露出了自己对于赵冯宇和龙头会所的鄙夷。

    于枫冷冷的看着他，心里窜起了一股火。

    薛兴业怡然自得的说道：“你啊，就一辈子在这个龙头会所过吧，始终是井底之蛙！”

    说完，他直接转身离开了。

    身后的秘书也赶忙跟着一起离开。

    整个会议室中，变得异常尴尬起来。

    落针可闻。

    于枫现在盯着薛兴业的背影，眼神中透露出了极度的不满。

    他被薛兴业的这番羞辱，直接给气的有点暴躁了。

    骂自己可以，但是，骂龙头会所就不行！

    薛兴业把龙头会所骂的一无是处，甚至添油加醋去造谣！

    这让于枫难以接受。

    他当初创造龙头会所的初衷，就是为了能够积攒人才，让他们能够更好地为了国家而努力。

    不管是科研，还是学术，还是制造业。

    几乎所有行业的方方面面，于枫都考虑到了。

    就是为了能让这个龙头会所变得更加强大，更好地为了华夏的各行各业努力！

    但是，这份初衷，却被薛兴业给践踏！

    他的眼神凛冽如刀，无比愤怒。

    一旁的董生吓得有些不知所措。

    他赶忙道：“这个人太嚣张了，但是龙头会所的存在，绝对是所有人都看在眼里的，这是一项利国利民的大计划！”

    董生之所以在于枫的手下做，最主要的，就是看到了于枫眼中的格局。

    他知道，于枫一定能成大事。

    他很想在这件大事上，留下自己的名字！

    于枫的怒气渐渐压制下去，他意识到，自己确实不该如此生气。

    因为，不值得。

    夏虫不可语冰，井蛙不可言海。

    于枫清楚，自己要做的，怎么可能是这个来自京都，从未见过世界的人能理解的！

    他摆了摆手，道：“董生，确实不需要生气，若是生气，岂不是遂了他们的愿！”

    董生看到于枫想通，便松了口气。

    这时候，于枫继续开口。

    他的态度非常坚决，道：“现在，向外界立刻宣布！”

    “停止和这个集团的一切合作！”

    “还有，宣告给所有集团企业，只要和这个薛家有合作的，都不能再联系，不再合作！”

    于枫的信念坚定，决定了这件事情。

    他要告诉别人自己的意志，龙头会所，不是谁都能随便辱骂的！

    尤其是，什么都不懂的人，更没资格！

