    这戏是一出接着一出，外星人来之前，人类自己就先把戏给演完了。

    **军规模不大，只是因为体制内的关系才能深入升降机最关键的主控室，一举控制整座升降轨道，挟持十数万居民，酿成了一场严重的恐怖事件。

    全世界的人都将目光看向了位于非洲的AEU太空升降轨道。

    杜兰他们自然也在看，不过他是真的在看戏：“我觉得地球的领导绝对不应该对恐怖主义妥协，因为如果这一次他们为了十几万人妥协的话，下一次恐怖分子可能会挟持数百万人的城市，所以我认为应该放弃AEU太空升降机和里面的十几万人。”

    进取号舰桥里的人都习惯杜兰的危言耸听了，根本不理他。

    “按照时间计算的话，沙慈和露易丝应该也在升降轨道里。”索玛说道：“要不要先锁定他们把他们传送回来？”

    洛克昂说道：“不要着急，如果他们遇到危险的话，会自己启动定位装置的，现在他们还没有动说明他们有自己的打算。”“说不定他们能阻止政变军也不一定。”

    听到船员说了这么多，谢尔盖突然站了起来，哈裘里是他的朋友，他不能眼睁睁地看着对方走上邪路：“我有事需要出去一下。”

    “早去早回。”杜兰没有阻止。

    地球联邦还没有回应，估计大统领现在也很矛盾，而且三大势力需要他先把资料给交出来，要是维持部队真的做了什么见不得人的事情，他们得想办法收拾烂摊子。

    已经瞒不住了，大统领只能把维持部队的事情和盘托出。

    没想到维持部队拿着他们的钱在战乱区滥杀无辜啊，三大势力脸都青了。现在这事要是捅出去，本国的国民一定会怀疑自己国家是不是和这些事情有关，国内舆论压力绝对会大大增加的。

    联合国几个主要国家立刻召开紧急会议，这些东西如果瞒不住的话，只能让地球联邦大统领和维持军原总司令承担责任了。

    介于恐怖分子还在太空，所以会议没有拖延多长时间，人革联，UNION，AEU达成统一：地球联邦大统领和远治安维持军司令在对维持部队指挥的过程中存在有严重的过度作战错误，所以负有不可推卸的责任。为了维持地球联邦组织顺利的运行，做出如下决定：逮捕地球联邦直接负责人以及原维持军司令员，逮捕原维持部队过度作战执行军官。

    以逮捕一大批主要责任人作为代价来平息整个事件，不过这需要时间，现在也只是做了一个决定，算是谈判最后的底线。

    有了这一根底线，正式谈判可以开始了。

    “你好，我是地球联邦认命的谈判组负责人，你提及的关于维持部队的情况，地球联邦委员会很重视，一定会进行调查的。你也是军人，应该了解任何事情都是需要讲证据的，不能因为你的一家之言，就将地球联邦的大统领给绑住押送到你的面前。”谈判长是一位谈判经验丰富的英国绅士，曾经多次和恐怖分子海盗等组织谈判交换人质。

    哈裘里也不想伤害人，他的理想只是将维持部队的黑暗曝光而已，对方说的很有道理，可是他也有担心：“现在维持部队已经完全改编了，以前的证据会被他们消除，到时候他们的罪孽就会泯然于历史，再也没有人追究，那些无辜者都会成为枉死鬼。”

    “哈裘里上校，请你不要激动。你所说的维持部队事件，我们确实还没有掌握证据，但让我们做一个假设就算他们真的做了这些事情，你说的也没错。但你现在的行为又算什么呢？挟持十三万太空轨道的居民，将他们作为人质胁迫地球联邦说出真相。现在就算他们承认了真相，其他人也会认为这只是地球联邦因为你的胁迫而无奈妥协的假象。所以请你要相信我们的地球联邦的公正性，我们已经组织了一个调查小组对维持部队是不是存在在作战中下达过度的命令杀害非战斗人员的事件进行调查。如果维持部队内部真的有问题，请相信我们一定会给全世界一个真相的。但现在请你释放人质，因为他们和需要你帮助的那些枉死者一样是无辜的。”

    谈判专家的话还是很有水平的，稳定哈裘里的情绪，然后循序渐进地解除他的防备。告诉政变军，用一个错误弥补另一个错误是不可行的。

    哈裘里并不是恐怖分子，所以听到地球联邦已经有调查小组开始调查的时候，心里基本上已经放松了，不过他也不是傻子不能轻易相信对方：“我要结果，如果你们的调查小组真的已经开始工作，我要结果，只要你能给我一个结果，我就释放所有人质。”

    谈判专家皱眉，这样的话可就不太好了，因为他不知道什么程度的调查结果才能让对方满意，摸不准对方的底线的话，这就是漫长的持久战了。

    利冯兹也知晓了突然出现的政变军，他立刻知道好管闲事的天人一定会去的，虽然不一定会出击但只要知道天人停在什么地方，他就能发射地图炮。

    第二个在建的地图炮只有利冯兹知道，是属于维持部队的秘密，现在维持部队改编，这个秘密也只有他一个人知道，也是他手里最后的底牌了。

    为了抹杀第一个自然变革者王留美，利冯兹已经疯了，连船里的间谍也不管了。

    人质都很害怕，现在各个分仓之间全部被关闭，通讯也被干扰，他们也不知道外面有没有派人解救他们。眨眼之间几个小时都过去了，他们的身体都感觉不舒服了，一些地方根本没有厕所，有的地方厕所又少，这种时候真的很尴尬。一些人质都快到忍耐的极限了。

    联合国多国代表聚集在一起，他们在商谈谈判之外的解决办法，如果谈判不成功他们需要后备计划来干掉政变军。

    “基座下城市全部疏散，然后从上空正中心进行狙击，只要抓住机会就能一击击破控制中心。”

    “你疯了么？如果升降轨道解体，你知道会造成什么损失么？”

    “我知道，所以才要把基座下的城市全部疏散，我们可以接受经济损失，但绝对不允许任何恐怖主意抬头。”这位显然是军人。

    “那空间站上的人呢？”

    “除了升降轨道主体部分的大概三万人会牺牲之外，十万居民所在的外圈会因为安全机制分解脱离，那是最安全的逃生舱，只要派遣舰队就能确保他们的安全。”

    “疯了，你知道AEU升降机解体的话会损失多少么？整个欧洲几年的GDP啊。”

    “不要着急，迈克少将也没说一定要进行这个的作战，再说就算做了，找人革联两年之内就还你一座更先进的升降轨道，更宽敞的基座城市。”

    “感情不是你出钱。”AEU的代表出离了愤怒：“这样的作战方案我绝对不同意。”没有了升降轨道，他们的太空开发机会至少倒退十年，这种伤敌一千自损八百的战术绝对不行。

    “那么我们还有其他后备机会，就是让特种部队从升降机内部飞到太空中去，然后在太空站中进行斩首计划。”

