    “你没事吧！”关闭了八门遁甲的凯一路飞奔了过来。

    对着丁丁上下一通拍，最终确定丁丁的身体没有任何问题后，才松了口气，噗的一声躺倒在地，开始大口喘息。

    这下该丁丁担心了。

    反复检查后，凯的细胞活性没有断崖式下降，亦没有崩溃的迹象，之所以瘫倒，主要原因是过度疲劳和肌肉拉伤……

    对，昼虎都打出来了，结果连个撕裂都没有，拉伤。

    丁丁将手按在了凯的胸口，金色的查克拉注入其心脏。顺着全身转了两圈，凯就坐起来了，生龙活虎。

    “抱歉，刚才实在没收住手。”凯颇为内疚的说道。

    “没事，我有错在先。”丁丁并没有过多的深入，而是转而问道，“您现在的极限就是开启四门吗？”

    “杜门也没问题！”凯纠正道。

    止步五门。和预测的差不多。

    从某种角度而言，凯的实力反而是下降了，别看现在四门的凯能用出原本七门才能施展的昼虎，但开启五门绝用不出夜凯，甚至连夕象也比较艰难。

    但仅仅是能够无伤使用昼虎这一点，便可以说木叶多了一位实打实的影一级的忍者。

    总的来说，强化很成功，可以试着选择特定体质的忍者进行推广了。

    话说回来，现在的凯三门朝孔雀、四门昼虎、五门夕象、六门夜凯……七门和八门该用啥？一天的时间段好像用完了？

    丁丁拉回思绪：“您的身体并没有出现什么问题，八门遁甲锻炼的方式应该是可行的。”

    “好！”凯扭头看了眼远处，“有时间我们再交流。”

    “追逐青春的脚步永远不会停歇！”高喝声中，凯便再度打开了开门，“踏空蛙跳五千下，如果失败，就悬空自由游十公里！”

    踏空蛙跳丁丁知道，悬空自由游是个什么东西？

    “青春不容虚度，冲啊！”话音落下，就见凯猛地起跳，然后像超级玛丽一样，半空中一个二段跳，便见不着人影了。

    丁丁叹了口气，转身，来到了一棵树下：“什么时候来的？”

    “啪——”一个带着兜帽斗篷的红眼小帅哥，从树上跳了下来，是佐助。来找丁丁做头发的。

    “你们在空中对战的时候。”佐助冷着脸酷酷的说道。

    实际上这时的佐助手都在颤抖，他的三观受到了严重的挑战。

    在今天之前，他所认为的高手，就是在丢苦无和手里剑的时候，能够相互碰撞几次，从刁钻的角度射中对手。

    是能一夜之间杀死数百人的快刀手。

    是能一口气吹出比他家池塘还要大好多倍的火球。

    顶天也就是一眼便让自己陷入噩梦，昏迷数天的幻术大师……

    而刚刚，一个可笑的，河童般的男人，和另一个“稍微有点本事的医疗忍者”愣是打出了毁天灭地的特效。

    刚刚昼虎和丁丁的二重极对撞的时候，要不是他机敏往远处跑了一程，说不定就死在两人战斗的余波中了。

    感受着佐助那如同乱麻般纠结，扭转的查克拉，丁丁叹了口气：“跟我来吧，喝杯茶，冷静一下。”

    …………

    丁丁家中。

    佐助跪坐在高脚椅子上，以自认识丁丁以来从未有过的礼貌态度问道：“请问，那位穿着绿色紧身衣的忍者，是谁？”

    “迈特凯，”丁丁回道，“村子中的上忍。”

    “上忍……都是这个水平吗？”佐助的声音有些颤抖。

    “怎么可能？”丁丁哑然失笑，他倒是不介意开拓一下佐助的眼界，“忍界不敢说，至少整个木叶，我所知道的大概率能胜过他的只有三人，至于稳赢，一个都没有。”

    也就是自来也、猿飞日斩还有纲手，其实心理状态有恙的纲手有些勉强，但能无视物理攻击的蛞蝓太克制体术忍者，凯很难将其击败。

    “那……和叛忍相比呢？我是说S级叛忍。”佐助强调道。

    “S级叛忍的实力差距也很大的。”丁丁说道，“有些S级叛忍，连影都不是其对手，有些却只比寻常上忍稍强。”

    佐助陷入了沉默，那个男人肯定是最顶尖的叛忍，而凯在木叶村中除了火影外，还有两人的实力超越他，自然不是鼬的对手。

    而自己，连面前这个医疗忍者都可以各种花样的吊打他。

    在佐助的心中，迅速成了一个鼬＞火影＞凯＞丁丁＞＞佐助的等式……自己差的太远了。

    “急躁了？”丁丁提壶给自己的茶杯满上，对于佐助的心理，丁丁感知的很清楚。

    无非就是认识到了自己的弱小和与宇智波鼬的差距，有些按捺不住了。

    这时倒是不用担心大蛇丸的勾引。在没有接受咒印，且作为木叶名义上最强者的猿飞日斩死在大蛇丸手中之前，在佐助的心里大蛇丸就只是一个平平无奇的叛忍甲，没那么容易被忽悠走的。

    不过还是需要稳一下他的心态：“别太忧郁，你的天赋是我生平仅见，日后成为忍界最顶尖的那一撮人绝不是问题。”

    话音落下，就见佐助以一副“你糊弄傻子呢？”的表情看着丁丁。之前不清楚，都在丁丁这里做了一年多的头发了，怎么可能还不知道丁丁是个年仅八岁的怪物。

    “我说的不是这个。”丁丁摇头道，“天才和天赋是两码事，一个代表成长的速度，一个代表着上限。”

    佐助的表情微动。

    “比你还要厉害的天才，确实有。传说中的三忍、历任的火影、村中的几位大名鼎鼎的上忍……他们在你这个年龄的时候，都有着远超于你的实力。甚至就连和你大致同龄的人当中，我都知道一个比你厉害的家伙。”

    “但若是论所能达到的上限，”丁丁说道这里顿了一下，“你是我见过的所有活人当中，最高的之一。”

    佐助的表情稍稍放缓，但还是说道：“和你相比呢？”

    “比我强。”丁丁理所当然的说道。

    在他的认知中，自己又不是谁的转世，只有阴阳属性的查克拉，也合不了血继网罗。现有模板走到头，顶多也就能达到大蛤蟆仙人、蛞蝓仙人那个水平，怎么可能是六道仙人亲儿子这种挂逼的对手……

    …………

