    

    剑气渐渐消失，一道道笔直的裂痕在地面上密密麻麻地交织着。

    望着下方那仿佛飓风肆虐过的灾难现场，娜塔莎的嘴角不由得微微抽搐。

    “Sir……”

    她按动了耳麦上简易的紧急通话按钮。

    “有段视频或许需要你看一下……”

    洛基背靠在横倒的粗大柱子上，身后是破碎的花坛以及燃烧的汽车残骸。

    头上的牛角盔早已消失，身上那神力涌动的华贵衣物沾满了灰尘，裸露的手背上一道深可见骨的血痕正在缓慢愈合。

    洛基咬着牙，有些难以置信地望着手背上的伤痕。

    “你伤了我……你居然能伤我！你居然敢伤我？”

    “所以呢……”

    一道狂风刮过，林易的身影骤然出现在他的面前，面色平静地望着他。

    “你打算怎么做？”

    “我……”

    洛基怒视着林易，似乎下一秒就会怒而出手。

    但随即，洛基便深吸了一口气，缓缓吐出了几个字。

    “我投降……”

    这个决定着实有些艰难。

    虽然他原本就打算投降，但那只是假投降，只是诡计之神的诡计而已。

    可现在不一样了，现在他真的被打败了，被一个米德加尔特人打败了。

    即便计划还走在正轨上，但他那颗高傲的神明之心，却始终无法接受……

    “你赢了，小子……”

    洛基缓缓闭上眼睛，强自压制着内心的屈辱和怒火。

    一旁的史蒂夫这才走了过来。

    看到他朝这边走来，林易连忙先弯腰捡起了地上的权杖，随后才起身面对美国队长。

    “史蒂夫·罗杰斯。”

    史蒂夫笑着伸出了一只手，脸上还挂着一丝惊叹。

    “林易。”

    林易心里带着一丝见到明星的激动，伸手与他握了握。

    虽然面前这个人叫美国队长，但林易并不讨厌他。

    一方面是因为史蒂夫那理想型的完美品性，另一方面，这家伙信仰的是真正的自由民主，跟政坛上那些只会嘴上说说的家伙完全不同。

    如果未来史蒂夫还会与钢铁侠在这方面起冲突的话，为了自由和民主，林易觉得自己肯定会出手帮他一把。

    嗯，绝对不是为了火上浇油什么的……

    另一边的史蒂夫自然不知道林易的这些心理活动。

    听到林易的名字后，他眉头一挑，开口道。

    “所以你是华裔？”

    “没错。”林易脸上挂着笑容，“很高兴认识你，队长！”

    “我也一样”史蒂夫由衷地说道，“你很厉害。”

    “所有人都这么说。”

    林易毫不谦虚地说道。

    “……”

    史蒂夫一时间有些无语。

    “恭维的话待会再说吧，我现在有些话想问问我们的二皇子。”

    林易一边说着，一边打量着手中的权杖。

    这颗蓝色宝石里面，就是心灵宝石了吧？

    如果不知道系统装备这一茬，林易绝对不会对这种麻烦的东西起什么贪念，但在知道了系统装备后，林易便不由得想到……

    以无限宝石的威名，即便是电影宇宙，至少也得是史诗级别的好东西吧？

    跟只有品质高实则没卵用的【卡赞的力量碎片】不同，这东西哪怕不打造，随便穿条链子都有可能成为系统承认的史诗装备。

    望着权杖顶端的蓝色宝石，林易的心脏有些不争气地跳了起来。

    睁开眼后，洛基便看到了这一幕。

    看着似乎对权杖非常上心的林易，洛基那颗诡计之心又开始活泛起来了。

    或许，这家伙也可以利用一下……

    洛基嘴角露出一丝笑意。

    “你问吧。”

    他似乎又恢复了之前的优雅。

    “早这么配合不就好了。”

    林易随手将权杖收进物品栏，微笑着问道。

    “说吧，那些被你操控了心智的家伙都去哪了？”

    “那些……嗯？”

    望着林易空空如也的双手，洛基嘴角的笑容便僵在了那里。

    “……权杖呢？”

    洛基有些失态地抓住了林易的衣摆，大声怒吼着。

    “我放在这，这么大的权杖呢！”

    “快拿出来！你把我的权杖放哪了！”

    史蒂夫也有些惊异，他亲眼看到，那柄刚才还在林易手中的权杖，咻的一下就彻底消失了。

    “大惊小怪……当然是空间装备！”

    林易眉头微皱，随即目光似乎有些怀疑地望着洛基。

    “你……该不会没见过吧？”

    “不会吧？九界知名的大法师，堂堂阿斯嘉德的诡计之神，居然没见过空间装备？”

    林易一边说着，一边缓缓睁大了眼睛，好似看土鳖般看着洛基。

    “天呐！不会吧不会吧！”

    史蒂夫闻言脸颊不由得微微一抽，心中涌起一股古怪的感觉。

    如果他多上上华国的网络，就会知道，这种感觉有个很贴切的名字，叫做阴阳怪气……

    听到林易阴阳怪气的话语，洛基不由得缓缓睁大了眼睛。

    他居然被鄙视了！

    他居然被一个恶心、粗鲁、野蛮、还喜欢阴阳怪气的米德加尔特人鄙视了！

    洛基眼睛渐渐泛红，胸口如风箱般穿着粗气。

    他当然见过空间装备，甚至身上的衣物口袋里就有一片不小的空间，但一个米德加尔特人怎么会有这样高等的魔法装备？

    看到洛基可怜的小模样，连美国队长史蒂夫都觉得心有不忍，望着林易犹豫再三，但最终还是没有开口。

    洛基毕竟是个杀了许多人的恶棍，恶棍不值得同情。

    史蒂夫心中这么想着。

    许久都没看到林易和队长的动静，天空中的昆式战机传来了娜塔莎的广播声。

    “林先生，队长，还请将洛基滋啦滋啦……滋啦Shoottothrillplaytokill……”

    一阵动感的音乐替换掉了娜塔莎的声音，令昆式战机中的娜塔莎不由得翻了个白眼。

    “罗曼诺夫特工，想我了吗？”

    一道火光从天边亮起，随后迅速靠近。

    “托尼·斯塔克……”

    仰头望着天边的火光，林易嘴角不由得微微翘起。

    不愧是钢铁侠，这才是真正的自带BGM的男人！

    林易开始考虑自己下次穿越时，要不要带个可以外放的随身听了……

    金红色的装甲迅速降落，火光熄灭，金属包裹的双腿在地面上走了两步卸掉了力。

    “喔噢……”

    金色的面甲左右扫视，扫描并试图还原着场上的战斗痕迹。

    “看起来我似乎来晚了……”

    扫描完毕后，托尼斯塔克望了一眼躺在地上的洛基，撇了撇嘴。

    “又或者你们结束的太早了，不得不说，这是我参加过最差的party……”

    望着赶来的托尼·斯塔克，洛基顿时从怒火中清醒过来。

    又来一个……

    洛基微微皱起眉头。

    比起毫无益处的怒火，他或许更应该思考一下，没有了权杖后，下一步该怎么做……        

