    经过多方商议，最后所有人也都一致赞同支援东瀛。

    但为了防止港岛这边出问题，由实力最强的俞慎，意愿最强烈的张十一以及跟俞慎关系最好的风四，三人带一队精英特别行动队出发东瀛。

    而林正夫妻、钟发白等人则继续留守港岛，防止港岛这边出现诡异事件。

    决定下支援计划后，马警官又调拨了大量的支援交给俞慎他们，包括了大量的符纸、朱砂、朱砂弹等等，其它的枪械火力则由东瀛方面提供。

    当夜，会议结束后，俞慎一行人留下在警局交流。

    面对诸多同僚，俞慎有些担忧道：

    “我们几个出发后，就怕那个魔头杀个回马枪，转回港岛，那我们真的是奔走不及了。”

    林正沉吟道：

    “我也担心这点，不过我们夫妻俩合体，我的拼老命把我这几十年存下的香火用掉，通过香火玄坛请神术加上其他道友支援，应该勉强能挡下魔头。”

    看到林正开口，俞慎皱眉道：

    “你的香火之力太局限了，这样吧，我把我的【镇魂法符咒】传给大家，有了这道符咒，能不惧附身，守正僻邪，对付魔头颇有威能。”

    听到俞慎这个决定，其他人都是一阵讶异，虽然俞慎最出名的是他的雷法，但是【镇魂法符咒】也是颇为厉害的防守符咒，愿意传给大家也是出人意料。

    俞慎说做就做，将【镇魂法符咒】写出交给留守人之中修为最高的林正，回头林正学会后，由林正教给其它人。

    而风四、张十一跟俞慎一道，俞慎也就准备在路上进行传授。

    俞慎传授完【镇魂法符咒】后，林正似乎在犹豫什么，许久，林正拿出一本有些泛黄的手抄本教给俞慎，道：

    “俞道友，这是我家传的【偶化之术】，可惜我家的【香火玄坛请神术】严禁外传，但这本【偶化之术】也定然能助你除魔，不过这【偶化之术】其中有些法门颇为邪恶，我也修行不深，道友当善用之。”

    俞慎见到林正回礼，推脱道：

    “林道友，无需如此。”

    林正和妻子两人一起上来劝说，俞慎推脱不下，才收下这门秘术。

    这门【偶化之术】颇为奇特，首先可取他人生辰八字或头发、血肉制作傀儡控制他人，甚至能隔空杀死被制作为傀儡之人，倒是有点像【钉头七箭书】。

    不过威力肯定是比不上【钉头七箭书】的，【偶化之术】最多也就能伤害普通人，对有修行之人就基本没有作用，不像【钉头七箭书】甚至可以杀死仙人。

    其次，【偶化之术】的第二门作用就是制作纸人、木偶、稻草人、纸鹤等等，打入人兽生魂或游魂、恶鬼等，可控制其战斗、探路、传讯等作用。

    最后，【偶化之术】还能用自身精血，通过百年桃木芯制作【替身人偶】，关键时刻可以施法让【替身人偶】顶灾，可惜百年桃木芯非常难寻。

    整体来说，【偶化之术】是一门非常实用的术法，价值绝对不弱于【镇魂法符咒】。

    而林正所说颇为邪恶的就是前两门用法，林正自己虽然身负【偶化之术】，在电影里也就用来整了一个色鬼医生，并未滥用。

    交换了术法后，俞慎又拿出之前准备好的【驱鬼符】、【定身法符】、【翳形符】给到留守之人，也颇有助力。

    当夜，俞慎学习了【偶化之术】，然后通过300能量点数将其点到精通，然后开始准备起符篆、纸人。

    决定出发之后的速度就非常快了，第二天俞慎他们的队伍带上所有装备，尤其是张十一先祖对付魔头的封魔古坛，被俞慎妥善收到储物空间，或许会有些用。

    俞慎一行在港岛以及东瀛双方的安排下，乘坐一趟包机前往东瀛首都。

    经过数个小时的飞机之后，俞慎一行人也顺利来到了东瀛首都，东瀛方面也为俞慎一行人安排了一家酒店居住。

    当夜，东瀛相关部门送来了枪械、防弹衣、防弹头盔等等装备。

    俞慎也是从善如流的穿上了带陶瓷防弹插板的防弹衣以及防弹头盔。

    这两件都是米国出品，可以有效防御小口径子弹，毕竟那个魔头来东瀛这么久，手上有些枪械也不意外。

    次日一大早，准备妥当之后，俞慎、风四以及张十一带上15人的特别行动队精英，由东瀛方面安排，前往伽椰子的咒怨鬼蜮查看。

    咒怨鬼蜮所在位置为东瀛首都近郊，此时以伽椰子家为中心方圆10公里内已经基本清空，周围都是东瀛修行界设下的所谓结界，防止鬼蜮继续扩大。

    来到鬼蜮附近，俞慎来到高处，远远的就可以看到中心的伽椰子家。

    俞慎运转【通幽之术】查看，整个鬼蜮之内怨气、鬼气冲天而起，直冲云霄，无数充满了怨气的恶灵在鬼蜮内徘徊，袭击一切进入鬼蜮的活物。

    这么可怕的怨气、鬼气导致了这片区域天气都跟旁边不一样，旁边都是一片晴天，那里面却是阴森森的，薄雾笼罩。

    风四同样开了天眼查看，皱着眉头道：

    “真是厉害，这般厉鬼，就算是以前战乱时候都非常少见。”

    俞慎点头称是，道：

    “确实，【镇魂法符咒】你们都拿到了吧，最好随身携带，防止魔头出手。”

    俞慎这番话是交代身边的特别行动队人员，特别行动队里还跟着风四的徒弟苗警官，带头答应道：

    “戴好了，放心吧。”

    俞慎听完也就不多说，准备趁着白天去鬼蜮里查看一下。

    说完，俞慎来到东瀛人结界附近，跟一位来自里高野的东密僧人交涉。

    这位东密僧人叫做慈觉，约莫六十几岁，满脸皱纹，身材有些矮小，手拿一柄锡杖。

    慈觉竟然会说华夏语，虽然有些东瀛口音，但交流是无碍的。

    听完俞慎想要进入查看的要求，慈觉道：

    “这位施主，我能感觉到你的法力超群，是我这辈子所见最高者，不过里头确实危险，希望你三思。”

    俞慎拱手道：

    “大师过奖了，现在是白天，阳气比较重，正好进去打探一下。”

    慈觉见俞慎坚持，也就允诺，安排守着结界的护法僧、法力僧让开位置。

    俞慎转头看向风四、张十一道：

    “两位前辈，你们在周围看看，里面危险，我先进去看看。”

    风四将手里装着龙纹铜镜的手提箱交给俞慎，张十一则是取出那块曼陀罗画布。

