    “陛下放心，我等一定誓死护卫殿下安危。”

    互相对视一眼，秦琼和尉迟恭居然跪倒在了李世民的面前。

    对于二人的举动，在场众人不但没有感到意外，反而露出了羡慕之色：

    李世民刚才说的是‘君王’，这是什么？

    表明心迹！

    李承乾是储君，大唐未来的帝王！

    毫不夸张的讲，从现在开始，李承乾就是众人心中的太子。

    还有什么功劳能比在战场上守护储君更大？

    “哈哈哈哈，叔宝和敬德的本事，朕自然是相信的。”

    伸手扶起二人，李世民这才扭头看向周围几人：

    “今天的事情出的我口，入得你耳，万万不可让其他人知道。”

    “陛下放心，我等省的。”

    听到李世民的话语，在场几人都露出了一个想笑又不敢笑的神色，但还是老老实实的点头答应。

    正所谓‘家家有本难念的经’，就算是高高在上的皇家也不会例外。

    李承乾的举动大家都知道，要是让这货知道自己已经被内定成了太子，指不定又要闹出什么幺蛾子。

    看着李世民脸上的无奈之色，众人忍不住心头一松：

    幸好我等子嗣不是这般，否则一定将其打断了腿挂在城墙上风干！

    憋着大笑的冲动，众人向着李世民提出了告退。

    “啪！”

    等所有人离开，李世民这才一巴掌拍在了面前是书桌上：

    “孽畜，当真是孽畜！”

    无视掉一旁瑟瑟发抖的王德，李世民毫不掩饰自己的愤怒：

    “战场是那么好上的嘛，堂堂皇子却要轻身入险，如此轻浮，这让朕如何放心的将大唐交给他？”

    似乎……你不交人家才会更高兴？

    这话肯定是不能说出来的，心中吐槽一句，王德小心翼翼的看向自家主子：

    “陛下勿怒，说不定殿下只是为了替您分忧。”

    作为伺候了李世民多年的老人，王德不需要像其他內侍一样顾忌太多，有些话他还是可以说的。

    “呵呵~”

    发出一丝冷笑，李世民浑身上下都散发着一股子不屑：

    “他若想替朕分忧，就应该担任太子，而不是这般……咸鱼。”

    思索了一下，李世民最后采用了李承乾常用的一个词语来形容他。

    “罢了，你且下去吧。”

    挥手让王德离开，李世民这才坐回自己的椅子上：

    “有叔宝和敬德保护，又有知节等人以防万一，想来是不会发生意外的。”

    随口嘟囔着，李世民恨不得抽自己两个大嘴巴子：

    明知道李承乾不靠谱，还让他全权负责突厥事宜，这不是给自己找麻烦吗？

    “嘭~”

    就在老李同志心中暗悔的时候，书房的木门被一脚踹了开来。

    “父，父皇？”

    看着黑着脸走进来的老李头以及站在老李头身后对自己露出无奈神色的王德，李世民不由得屁股一凉：

    “您怎么来了？”

    “哼！”

    一声冷哼过后，老李头已经取代尉迟恭成为了大唐第一黑脸：

    “朕是不是要等收到自己乖孙死讯的时候才能来找你？”

    趁着老李头说话的时候，王德已经猫着腰溜了出去，还贴心的顺手关上了书房的大门：

    根据他多年以来的经验判断，如果不想被喂鱼，接下来的场面还是回避一下比较好。

    “我李家男儿岂能不通兵马？”

    看了一眼逐渐靠近自己的李渊，李世民忍不住咽下一口唾沫：

    “再说了，这也是高明自己的……”

    “嘭！”

    屁股上传来的感觉让老李知道自己挨揍了。

    心中有些无奈，但同样莫名的有些兴奋：

    皇家自古无亲情，就算始皇帝威临四海，但他依旧享受不到这般亲情的滋味。

    “朕需要你来教这些？”

    在老李的屁股上又留下一个脚印，老李头发泄着自己的不满：

    “若高明发生了意外，朕要整个突厥都为他陪葬！”

    同为皇帝，李渊当然能够理解李世民的举动：

    强将为刀，君王为人，君王之所以为君王，就是因为他们能够驾驭强将，一旦君王不能驾驭强将，那就要承受来自刀剑的反噬。

    正是因此，所以君王可以体弱，但却绝对不能软弱，这次出战，就是消除李承乾软弱的最好机会。

    但理解不代表就能接受，李承乾是他最喜欢的孙子，李渊必须用这种方式来发泄自己的情绪。

    “父皇放心。”

    看着李渊脸上的皱纹，李世民突然心中一酸：

    “若高明发生任何意外，朕一定倾尽全国之力，让突厥妇孺无生！”

    用整个突厥和李承乾比重，这是李世民能给出的最大的承诺。

    “如此……便罢。”

    李世民话语出口，李渊突然叹了一口气，然后向着外面走去。

    到达门口时，李渊这才停下脚步：

    “老夫要斋戒一段时间，在高明归来之前，不要让任何人打扰我。”

    话语落下，李渊推开门径直离去，只不过他的背影比刚来的时候佝偻了不少。

    “高明，千万不要让我等失望啊。”

    看着李渊离开的背影，李世民叹一口气。

    如果有人在他身边，就能听到有‘无奈’、‘圣君’、‘父亲’之类的字眼从李世民嘴里发出。

    有了刚才的事情，李世民也无心处理其他事情，干脆简单收拾一下直接去了长孙皇后寝宫：

    “观音婢，高明……”

    “二哥不必多说。”

    伸手捂住李世民的嘴巴，长孙皇后露出一丝痛心之色：

    “身为皇子子嗣，这是高明不得不面对的事情，我只希望他能够，能够无恙。”

    “哎~”

    看着双目通红的长孙皇后，李世民伸手搂住了她的肩膀：

    “有敬德叔宝等人保护，观音婢大可放心。”

    “若是……”

    迟疑了一下，李世民最终还是将之前的承诺又说了一遍：

    “若高明当真不幸，朕一定让突厥亡国灭种！”

    ……

    李承乾可不知道宫中已经替自己准备好了‘后事’，此时的他刚带着薛仁贵等人返回府邸。

    “少爷，咱们真的要去战场？”

    听到薛仁贵的问话，李承乾露出一丝笑容：

    “此事不可改变，莫非仁贵害怕了？”

