    与此同时。

    金陵城外，某处隐蔽山谷之中，鲜花盛开，空气中弥漫着一股清香，明明是寒冬腊月，可山谷内却四季如春，花草茂盛，宛若仙境。

    这里，就是药王谷。

    谷内，一栋古韵建筑建立在险峻山壁上，站在阳台，可俯瞰药王谷美轮美奂的景象。

    一名身穿华丽长裙的女子，将秀发盘起，露出一张精致绝美的俏脸，皮肤白皙，五官精致，再配合那高冷的气质，犹如仙女下凡。

    杨君澜平静的看着远处，在她身前，一块晶莹白玉，真弥漫着滚滚浓雾。

    这是药王谷内的传音玉珏，纵使相隔千里也能通讯，而且和手机不同，传音玉珏很是机密，不会存在别人窃听的风险。

    “君澜，你那边的支援多久能到来？”

    烟雾缭绕。

    内部传来唐安顺的声音：“唐家现在四面皆敌，急需帮助。”

    “唐伯伯，三井集团近段时间，就会前往金陵接触唐家，介时，我的支援也会一同到来。”

    “虽说我们都对唐玄天恨之入骨，可当务之急，却不是他。”

    “而是苏雨柔。”

    杨君澜亲启红唇，缓缓道：“此次盛会，全球瞩目，京都那边肯定也极为看重，这是金陵城百年难遇的机会。”

    “唐伯伯，此事若成，唐家可摆脱一切窘境，重回巅峰也不是不可能。”

    烟雾翻滚了一阵。

    唐安顺语气笃定道：“好，此事我唐家必定竭尽全力。”

    杨君澜脸上泛出迷人的笑容。

    这时，一道含笑声从前方传来。

    “君澜，何时这般高兴？”

    萧玉龙身穿白衣，脚踏虚空而至，周身灵力浑厚，已然处于金丹境巅峰。

    “见过少谷主。”

    杨君澜含笑行礼。

    “还叫我少谷主？”

    萧玉龙笑着落入阳台：“我破镜契机快到了，很快，我就会闭关突破元婴境，等我出关后，你我二人就可完婚。”

    “君澜，介时你我的婚礼，定会广邀群雄，风光无比。”

    杨君澜眼眸深处，闪过一道厌恶，可面上却依旧挂着笑容，浅笑改口道：“玉龙，你闭关在即，可要好好修炼，万不能分心。”

    “哈哈哈，放心，我已做好了万全之策。”

    萧玉龙大笑开口，看向杨君澜的目光带着一些狂热。

    如此美人，美若天仙，就即将是他萧玉龙的妻子了。

    破镜元婴，又娶得美妻。

    夫复何求？

    嗯？

    突然间，萧玉龙发现杨君澜神情有些落寞，诧异道：“怎么了君澜？”

    “没事。”

    “就是突然想起金陵一些事情，有些伤感罢了。”

    杨君澜苦笑道：“不管怎么说，我也出自杨家，可现在即将出嫁，娘家那边却……”萧玉龙愣了下，关切道：“要不，我到时候亲自去金陵，邀请杨家主过来？”

    “算了，他不会过来的，而且我自幼与我母亲要好，母亲却早亡，看不到我出价的这天。”

    杨君澜美眸中蒙上了一层水雾。

    我见犹怜，楚楚动人。

    萧玉龙心疼不已，也慌了手脚，赶忙问道：“君澜莫伤心，今后药王谷就是你的家。”

    “嗯。”

    杨君澜语气低沉：“其实我就是想出嫁前，可以去母亲墓前诉诉心事，可现在，我被唐玄天驱逐，不仅家不能回，更不能去给母亲上香。”

    “玉龙，我还是想回归金陵，到时候你我完婚，我也可以作为药王谷眼线，为你们在金陵布置……”萧玉龙微微点头，他的眸子锐利起来。

    “唐玄天！”

    “君澜放心，此人得罪药王谷和南岭六家，已经是过街老鼠，只敢龟缩于金陵城内，要不是范中天镇守金陵，就凭一个唐玄天，岂敢如此嚣张？”

    萧玉龙语气冰寒。

    顿了顿，他凝声道：“这样，我会派遣谷内强者，潜入金陵，找机会暗杀唐玄天！”

    “君澜，我将这些强者交由你调配”萧玉龙关切道：“你看这样行吗？”

    杨君澜担忧道：“可我，我毕竟是外人，谷内底蕴会听我的吗？”

    “当然。”

    “药王谷内，我萧氏就是主人，况且你又是我未婚妻，药王谷的少夫人，你的命令，谁敢不听？”

    萧玉龙沉吟片刻，随即单手一挥。

    唰！一块通体洁白的玉雕药鼎浮现。

    玉雕药鼎很是精致，悬浮在半空中滴溜溜运转，散发出一股浑厚气息。

    “这是我药王谷的标志，分为白鼎和黑鼎，象征着药王谷的最高权力！”

    “黑鼎在我父亲手中，控制护宗大阵，而这枚白鼎，亦可调配谷内底蕴强者，我即将闭关破镜，这枚白鼎就先交于君澜你。”

    萧玉龙满脸深情，上前一步握住杨君澜白嫩细腻的玉手。

    “君澜，今后我们完婚后，我也不会对你改变心意，会一心一意待你，你的敌人，便是我的敌人，便是药王谷的敌人。”

    萧玉龙语气笃定，深情的望着自己的未婚妻。

    “嗯，玉龙我相信你。”

    杨君澜有些害羞垂首。

    “哈哈哈，不用害羞，你我本就是夫妻，何必这么见外？”

    “君澜，这尊白鼎就先交于你，我先去继续磨砺修为，争取早日闭关。”

    萧玉龙寒暄了一会，才恋恋不舍的破空而去。

    杨君澜看着手里精致的白玉鼎，美眸中光芒闪烁，先前流露出来的羞涩荡然无存，有的，只是淡漠。

    她将白玉鼎收入囊中，随后迈着莲步娉娉来到门外。

    “大小姐。”

    门外，有两名气息浑厚的护卫。

    这两人，是杨君澜从杨氏宗族招揽过来的强者，金丹境修为，也随她来到了药王谷。

    “王易，给你一个任务。”

    “你即刻启程前往赣西龙虎山，将乔鹤言的死讯转告给龙虎山的张平岳张天师。”

    杨君澜想了想，接道：“去之前，你先绕路去金陵城北一趟，我会让乔家把信物准备好，你带着信物去龙虎山。”

    “是，大小姐。”

    王易凝声点头，旋即大步离去。

    杨君澜重新回到房间，坐在藤椅上，美眸中闪烁寒芒。

    乔鹤言，就是金陵修士联盟的盟主，也是乔家家主。

    前段时间，唐玄天破镜元婴导致金陵剧变，乔鹤言在冲突中，被唐玄天斩杀，此时虽然被军部镇压下去，可杨君澜还是收到了消息。

    因为，乔鹤言是她的人！“龙虎山……”“唐玄天，我倒要看看，你如何面对来自龙虎山天师的怒火。”

    杨君澜嘴角微翘，勾勒出一抹极致的寒芒。

    

