    小环来到热水房，对着几个看水的大妈道。

    “大姐们，赶紧的抬几桶热水，还有凉水，两个浴桶。”

    “老爷回来了？”

    这些大妈们习惯性的一边干活想，一边聊天。

    听到小环的话之后，一边去拿桶，还一边向小环询问。

    “没呢。”

    在听到小环说没呢之后，赶紧这几个大妈都停下了手，看向了小环。

    “小环老爷没回来，要用热水，可是要说明事由的，到底是用啥，你得说。”

    “姐姐们，我还能瞎用不成？老爷带回来了两个暖床丫鬟。”

    “往后这两位可就是府里真的姐姐了。”

    “老爷出去的时候可是吩咐好她们洗好澡，我这不赶紧来通知你们准备了嘛。”

    “好了，不跟你们说了，我还得去叫几个其他的姐妹，伺候这两位姐姐洗澡，毕竟她们是第一次来。”

    “嗯，我估计晚上她们就得伺候老爷，这以后会不会成为府里的主子谁也不知道呢，不过人家成不成我们主子，她们的地位都比我们高，小心伺候着。”

    “啊，老爷带人回来了。”

    “可不是嘛，老爷还亲自给她们取了名字，我可跟你们提前说了，你们到时候可不要态度不恭敬，要不然到时候可有苦头给你吃。”

    “我们哪里敢？”

    这几个大妈听到小环的话之后，赶紧紧张的摇了摇头。

    “好了，赶紧别说了，你们抬着水去吧，我去找几个人一起伺候她们洗澡，毕竟他们第一次来，得给她们洗干净一点，好伺候老爷。”

    小环说完之后就跑去找其他的小姐妹了。

    这两位姐妹晚上是要给老爷暖床的，自然是要洗得干干净净才成。

    那不是要伺候她们两个，而是因为把她们两个洗干净，就是伺候好林浩。

    等到小环找了几个小姐妹回来之后就看见几个抬水的大妈站在外面。

    “你们怎么不进去？”

    “小环，这里面这两位脾气怎么样，我们也不知道，不敢瞎进，所以等你回来。”

    几个大妈把水抬到这之后就不敢进去。

    因为她们也没有见过双儿她们长得什么样子，脾气如何，所以只能干站在外面等着小环回来。

    小环听到他们的话之后，点了点头。

    然后来到浴室的门口，敲了敲门。

    “两位双儿姐姐，我们带人回来了。”

    “哦，好进来了吧。”

    跟着小环来的其他人就听到了房间里面传来两道异口同声的声音。

    小环听到房间里面两人传出来的声音之后，并没有马上打开门，而是转过头来向其他人看了几眼。

    被她看到的人都点了点头，表示准备好了。

    小环看到她们都做好准备之后，才打开了门。

    先是由小环带头，还有几个丫鬟走进去，这些抬水大妈殿后。

    双儿她们两个人哪里见过这样的场面，一时间愣在了那里，等到几人将热水还有冷水调好之后，小环来到了她们身前。

    “两位姐姐试试水温，不合适我们在调。”

    “哦，好。”

    双儿她们以为，可能林浩家里洗澡就是这样吧。

    确实，林浩平日里洗澡也是如此。

    至于在山田镇那更是不用说了。

    双儿他们来到了浴桶前，各自试了试自己身前的这个浴桶。

    她们拨开了上面的玫瑰花。

    探了探一下水温。

    “可以，刚刚好。”

    两人的回答都是一样。

    在听到俩人说水温可以之后，几个丫鬟就开始上前帮她们脱衣服。

    “那个你们干什么？衣服我们可以自己脱，不用这样的。”

    “府里的规矩就是这样，以后习惯了就好。”

    双儿两人听到她们这么说之后愣了一下，然后就点了点头。

    就这么顺从着让这些人，把她们扒光了。

    “好了，两位姐姐先进去吧，现在天还有点冷，省得着了凉。”

    在听到她们的话之后，双儿两人乖乖的坐进了的浴桶里。

    “两位姐姐喜欢什么花露？”

    双儿两人刚刚进去浴桶之后，就听到了其他人问她们喜欢什么花露，紧接着就看到两个人，各自端着一个盘子，上面放着瓶瓶罐罐。

    “什么花露？”

    双儿两人都疑问的开口。

    “就是添加了花露之后这水会变香，洗完出来之后，身上也会香香的。”

    “那可不可以不要添，我们两个人身上本来就香香的。”

    听到两人的话之后，小环凑了过来，对着她们两个一人闻了一下。

    然后转身，对端着盘子的人说道。

    “天生体香，奶香味，添加奶牛露，出浴之后**牛精油。”

    听到小环的话之后，端着盘子的人点了点头。

    两人都从盘子上面拿起了一个小瓶子，直接打开。

    这个小瓶子直接打开之后，整个房间里散发着一股的奶香味。

    两人直接将瓶子里面的浓缩奶倒进了浴桶里。

    双儿两人初来乍到，自然也不敢再提什么意见。

    而小环对于两个人说可不可以不添加这个话题完全略过。

    她们可以跟这两个小丫头打好关系没错，但是她们最主要的还是服侍好林浩，林浩的喜好才最重要的。

    喜不喜欢，添不添加，不是她们的事情，是林浩喜不喜欢的问题。

    既然这两个人已经自带奶香，那么更是要将这股味道散发到极致才行。

    她们第一次服侍老爷，她们做下人的自然是要弄好这一些。

    “小妮。”

    突然小环向一个女孩开口道。

    “小环姐，什么事？”

    “你不要在这了，你先去找几个人把老爷的床单换了。”

    “记住熏上奶香，我刚刚问过了，老爷出去赴宴了，第一张床单，下午两点前熏好换上，第二章继续熏，一个小时换一张，保证味道一直保持。”

    “好。”

    小妮说完点了点头，就下去了。

    “小云。”

    “在。”

    “你去库房支钱，再去跟留守在府里的护卫队借几个人，跟你一起去洋装店，白色蕾丝连衣裙还有里面也要是蕾丝的买两套，黑的买两套，红的，黄的，反正有什么颜色都买完，记住一定要是两套，整套的，少一套少一件都不能买。”

    “好。”

    小云说完着赶紧跑了下去。

    “小雪。”

    “是。”

    “你去让府里的维修师傅，现在就去老爷屋子换灯，彩虹光灯的那种，一样去跟护卫队借几个人，你跟他们一起看着他们换，工具箱还有灯，还有他们的身上都要让士兵检查好，你亲自监督，要不然到时候出了差错饶不了。”

    很明显能被林浩出门都一样带过来的人，都不简单。

    这个小环是那个人贩子哪里学的最好的一个。

    甚至她还自己去请假了人贩子的老娘，媳妇，妹妹。

    一年多的时间，人贩子一家早就在几个月前被林浩送下去了。

