    第三百零五章  无往不利   

    “放肆！！小畜生，你竟敢这般与老夫说话？

    ！”

    

    云逸凡话音未落，老者的神情陡然变得有些狰狞，满是愤怒地大喝道。

    

    作为丹盟的高级供奉，元丹境三重天的超级强者，何曾有人敢这般与他说话？

    

    可眼下，一个乳臭未干的小娃娃，竟然称呼他为老东西，这让他如何能忍？

    

    “你都想要让我求生不得求死不能了，我又有何不敢跟你这般说话？”

    

    见到老者满脸愤怒的神情，云逸凡嗤笑一声，随后继续道，“行了，我也不想跟你这个老东西多费唇舌，小爷我现在就要走，你有本事的话，就来把我抓回去好了。”

    

    “嗖！！！”

    

    话音未落，他突然一拍小白的脖颈，下一刻，小白直接掉转身形，全速朝着远处疾驰而去，眨眼之间就窜出了上千米的距离！   

    “还想逃？

    在老夫的面前，你逃得掉么？

    ！”

    

    眼看着云逸凡突然转身逃走，孙老不由得微微一愣，却是没想到云逸凡说跑就跑。

    

    不过，他作为元丹境三重天的超级强者，自然不怕云逸凡能够逃掉，冷哼声中，他的身形陡然一闪，直接朝着云逸凡追了上去。

    

    以他元丹境三重天的修为来说，速度绝对要比灵力境六重天的小白快了那么一丝。

    

    虽然眼下的他跟对方之间有差不多两千米的距离，但他相信，他的耐力肯定要比小白强得多，哪怕是干耗下去，他也能够把小白的体力耗光。

    

    就这样，云逸凡驾着小白在前面飞速逃离，而孙老则是牟足了劲儿，疯狂地追击。

    

    对于孙老来说，他这次是必须要生擒云逸凡，查清楚姚思远的确切情况的，否则的话，他当日的任务就永远都不算完成。

    

    当然了，如果他最终确定姚思远已经挂掉了的话，那么他当日的任务，无疑就是以失败告终了。

    

    …………   

    “这个老家伙的速度好快，照这么下去，不出一刻钟，我就得被他给追上了吧？”

    

    云逸凡一边驾驭小白，一边不住地回头观察孙老的位置。

    

    “一刻钟的时间，也不知道能不能找到一处没人的地方，如果实在找不到的话，怕也只能是在空中跟他斗一斗了。”

    

    他并不想在虚空当中跟对方交手，毕竟，若是就这么在半空中打起来，不知道要被多少人看到呢！   

    而如今的他，并不想让所有人都知道，自己有着击杀元丹境强者的能力。

    

    “小白，把速度给我提到最快，不要担心消耗！！”

    

    心里想着，他突然给小白下达了加速的指令，与此同时，一颗颗的下品聚灵丹，简直就像是不要钱一样，一把一把地被他塞入小白的口中。

    

    “唳！！！”

    

    有了大量的聚灵丹支撑，小白顿时像是打了鸡血一样，速度瞬间提高了不下一成，却是再也不比后面的孙老慢！   

    “好！保持这样的速度就行！”

    

    感受到小白的速度一下子提升了这么多，云逸凡满意一笑，这才继续道，“感应一下，最近的山林在什么方向，咱们得抓紧进山，也好尽早将这个老家伙灭掉。”

    

    想要无声无息地把后面的孙老干掉，无疑还是在深山老林里面最为方便。

    

    就像是之前的姚思远一样，借着山林的掩护一剑抹杀，然后直接丢给那些妖兽，肯定什么痕迹都留不下。

    

    …………   

    “该死！这头畜生竟然还能加速？

    ！”

    

    云逸凡身后，孙老的脸色猛地一变，眼底闪过愤怒之色。

    

    他原本都感觉到，自己很快就能追上云逸凡了，却是没想到，就在这时，云逸凡的坐骑竟然明显快了很多！   

    从目前的情况来看，对方的速度，貌似都要跟他持平了！   

    “哼，这是要孤注一掷了么？

    我倒要看看这头畜生能坚持多久！！”

    

    虽然小白的速度变快了，但却并没有超过他，而只要没超过他，那么就不可能把他甩掉。

    

    大不了，大家就是多僵持一会儿，届时能够笑到最后的，肯定还是他！   

    想通了这些，他干脆放平心态，就这般跟在小白的屁股后面，不急不缓地追赶着。

    

    就这样，时间流转，两刻钟的时间转瞬即逝。

    

    “那边有山林？

    很好，终于找到山林了啊！”

    

    正在急速飞掠的云逸凡突然眼神一亮，远远地，他就看到了一片郁郁葱葱的山林映入眼帘，看起来似乎还不小！   

    “哈哈哈，总算找到山林了，小白，进山！！”

    

    长笑一声，他这个时候想都不想，一拍小白的脖颈，一人一雕陡然化作一道流光，直奔远处的山林窜去！   

    没多久，一人一雕就已经窜进了茂密的丛林，外面再也看不到一丝的踪影。

    

    “好小子，竟然还想躲到山林里去？

    ！”

    

    后方，眼看着云逸凡驾着白雕进了密林，孙老的神情猛地一变，心下顿时有些焦急。

    

    他这才意识到，如果云逸凡躲起来的话，他恐怕还真得花费一番工夫去寻找才行。

    

    “不行，不能给这小子太多的时间去躲藏！”

    

    想到这里，他猛地一咬牙，浑身的灵力猛地一荡，竟然燃烧了一丝的能量本源，速度一下子提升了一倍不止！   

    燃烧能量本源，这对于武者的损伤可是极大的，不过眼下情况紧急，他也顾不得那么多了，大不了后面再去找韩千山讨要几颗丹药，慢慢补回来就是。

    

    “嗖！！！”

    

    伴随着一道光芒闪过，他的身形就像是一颗炮弹一样，瞬间就从云逸凡消失的位置窜了进去，然后迅速在周围扫视起来！   

    “恩？

    ！！”

    

    然而，就在他刚一落地，准备搜寻云逸凡逃窜的痕迹之时，他的眼眸却是不由得微微一缩，眼底闪过一抹惊诧之色！   

    “什么情况？

    这小子竟然没有躲？

    ！”

    

    入眼处，云逸凡此时并没有东躲西藏，而是笑呵呵地站在一棵大树下，好像是在等他到来一样！   

    “这是什么操作？

    ！”

    

    如此诡异的情形，简直让他有些转不过弯来，一时之间更是不知说些什么！   

    “老家伙，速度不慢么，看来你这是等不及想要送死了啊！”

    

    就在这时，云逸凡的声音却是当先响了起来，一边说着，清泉剑已经出现在了他的手里，然后一步一步朝着孙老主动靠近过来。

    

    “恩？

    ！！”

    

    眼看着云逸凡主动朝着自己靠近过来，孙老的心神猛地一紧，心下突然生出一股不太好的预感。

    

    眼前的情形实在是太过反常了，以他多年的经验和阅历来说，这个时候的他，最应该做的事情就是赶快逃跑！   

    可问题是，这个时候转身逃跑，貌似也太丢人了吧？

    

    “老家伙，接我一剑试试！！”

    

    就在这一迟疑的工夫，对面的云逸凡突然大喝一声，与此同时，他的脚下猛地一跺，身形直接来到了孙老的面前！   

    “刷！！！”

    

    一道剑芒陡然闪过，而就在剑芒出现的一瞬间，孙老的双眼猛地瞪圆，身躯直接僵直在了原地！   

    “噗！！！”

    

    剑芒消失，孙老的头颅直接飞了起来，半空中，他的眼底不禁闪过一丝迷茫，因为直到死，他都没有弄明白，刚刚到底发生了什么！   

    不过有一点他可以确定的是，适才的那一瞬间，他真的不应该迟疑的，如果他直接转身就逃的话，那么他的这条老命，肯定就能保住了。

    

    可惜，世间没有后悔药，这一刻，他只能带着无尽的悔恨，不甘地闭上了双眼！   

    

