    “咳咳...独孤前辈！”看着有些自闭的独孤博，宁小天连忙补充道：“仙草也不是什么人都能用的，还得看每个人的武魂和体质，乱吃是会出事的！”

    “而且，各仙草之间也存在排异性，多吃会造成体内能量互冲，伤及身体！”

    “哎！老夫明白，只是有些感慨罢了！”独孤博双手交叉，置于腰背，四十五度角仰望天空，喟然长叹。

    往事不可追，想多了也不过给自己徒增烦恼，他也是想明白了。

    再说现在也不算太迟，自己才刚晋升封号斗罗没多久，孙女也还年轻。

    如今两人身上的毒也将要祛除，未来前途可谓一片光明，想到这，独孤博也是感觉心情突然好了起来。

    蹲下身子，盯着眼前白洁若雪的血色天鹅吻，独孤博不由摸了摸下巴，眼神再度迸发出无尽的遐想，99级啊…

    “独孤前辈，那个...晚辈还有个不情之请！”见独孤博镇定下来，宁小天摸了摸鼻尖，忐忑道，这仙草有点多啊！

    “好了！小友，不必多说！老夫答应你就是了！”独孤博摆了摆手，无所谓道，似乎早就知道了宁小天想问什么！

    不就是仙草吗？

    自己和孙女能享用到就行！

    反正自己的独孤家族也没有其它成员，又不能多吃，放着也是放着。

    之前在星斗大森林的时候，宁小天就曾帮孙女独孤雁优化了魂环和魂技搭配，现在毒还没解，刚进药园，宁小天又第一时间为自己推荐了合适的仙草。

    种种恩情，独孤博都记在心里。

    “那就多谢前辈了！”宁小天连忙行礼，“日后有用得到晚辈的地方，独孤前辈尽管提，晚辈一定竭尽全力！”

    “不错！独孤兄此番大恩...七宝琉璃宗必定铭记在心！”剑斗罗也是神色郑重，表明态度。

    “尘长老，客气了！宁小友对我亦有大恩，不过些许仙草罢了！”独孤博连忙起身将剑斗罗扶起，随后深深地看了宁小天一眼，意味深长道，“小友！别忘了你刚才说的话！”

    “自然！”宁小天点头，不疑有它。

    “好好！有你这话就行了！”独孤博老狐狸似的双眼顿时笑成了一条缝。

    宁小天抓了抓裤腿，突然有点紧张，暗道：“这独孤博什么情况，莫不是想坑老子？”

    “小友，现在可以开始炼制祛毒丹药了吧！”见宁小天面色突然变得有些紧张，独孤博连忙转移话题。

    “可以！不过...晚辈还需要准备一番！”宁小天点头，随即又摇了摇头。

    “前辈您也看到了，我这小身板可顶不住这冰火两仪眼的寒热两种极端气息，恐怕难以施展！让剑爷爷一直这样护住我也不是办法！”

    “那怎么办！”独孤博双目圆瞪，笑脸瞬间垮了下来，满脸的欲哭无泪。

    “没事，晚辈已在前辈的药园里找到了解决之法！”宁小天眉角一挑，内心稳如老狗。

    “靠！好小子，拿你爷爷我开刷呢！”独孤博忍不住爆了粗口，手举了起来。

    见情况不对，宁小天连忙抱紧剑斗罗老腰，“独孤前辈勿怪，晚辈也是刚看了这冰火两仪眼周围，才想到了法子！”

    “那还不赶紧的！”独孤博放下准备作恶的右手，没好气一哼。

    “那个！剑爷爷，看到那株通体火红，像白菜一样的药草没！还有那株，白色八角状，像喇叭花一样的...”

    “麻烦您帮我将那两株药草分别挖出，带来这里！记得不能用身体触碰到，更不要让它们聚到一起！”

    “好！”剑斗罗没有迟疑，伸出右手，拈成剑指，目光一凝，对准那两株药草根部，连发两道剑气。

    “收！”话音甫落，那射出去的两道剑气，竟是徒然散去，化作两团精纯魂力，拖着两株带土的药草缓缓飘来。

    “这么牛逼！”宁小天目瞪口呆。

    “不愧是剑斗罗！”毒斗罗脑袋忍不住一缩，心中满是服气。

    “天儿！我能感觉到这两株药草分别蕴含着寒热两种极端能量，不管你要做什么，务必小心谨慎！”

    将两株药草取来后，感受到其内传来的奇异能量，剑斗罗不忘叮嘱。

    “剑爷爷，天儿明白！”宁小天连连点头，“接下来，还请剑爷爷带我移步至温泉寒热交汇的边缘处！”

    “你确定！”剑斗罗脸色凝重，他能感知到那处温泉极为凶险，恐怕自己掉进去也是有去无回。

    宁小天郑重点头，“嗯！剑爷爷，我既然提出来，自然有充足的把握！”

    “好！”剑斗罗不再废话，带着宁小天缓缓走到温泉边缘，身体两侧依旧各自漂浮着一株药草。

    “剑爷爷！独孤前辈！接下来，无论天儿做什么！还请两位不要阻止！”宁小天语气凝重。

    “小友！你不会是想跳下去洗澡吧！”看着眼前幽深异常的两色泉水，独孤博有些头皮发麻。

    宁小天抬起头，朝着独孤博咧嘴一笑，突然都不觉得紧张了：“独孤前辈，果然有见识！”

    “什么！小天，这可不是开玩笑！”剑斗罗瞳孔一缩，沉声道。

    “自然不是开玩笑！”宁小天点了点头，解释道：“剑爷爷，天儿这么做不仅是为了方便帮助独孤前辈祛毒，其实也是为了自己着想！”

    “刚才让您摘取的两株药草，您也清楚，红色的烈火杏娇蔬，乃是极热之物，而白色的八角玄冰草，却是极寒之物！两者虽是同为剧毒之物，但配合食用，却有奇效...”

    “奇效？”剑斗罗呢喃，似有不解。

    “不错！两株药草交汇十息之内，两股极致气息会因为互相克制而被抵消！这是最佳的食用时机，而食用之后...”

    “我就必须跳入这温泉的寒热交汇处，让此处的中和之气持续压制这两株药草的毒性，并加速仙草药性的吸收！”

    “待吸收成功后，我的肉身会得到大幅度加强，而且还能让我对这冰火两仪眼的寒热气息彻底免疫！”

    “肉身的强大，对天儿的未来也是有极大裨益，说不定以后我还可以借此继续跨越年限吸收魂环呢！”

