    第2558章 出人意料的结局

    孟岩，修为人皇九境，是一位久负盛名的炼器大师级人物，能够炼制出最顶级的人皇法器。

    他在天焱域成名多年，天焱城城主府一直想要招揽他，而且多次前往去请，但都没有请动，他一直想要证明一件事，哪怕是不借助城主府的资源，他依旧能够成为最顶尖的炼器大师人物。

    甚至，击败城主府同级别的炼器师。

    炼器师生性高傲，而孟岩更骄傲，他并非不愿意入城主府，但他先要证明自己，他的炼器，并非是依靠城主府资源，他凭借自身，就能够击败城主府的炼器大师。

    他一直在等这次机会，如今，这一天终于来了。

    他会携击败城主府最顶尖炼器师的荣耀进入城主府内，再借助城主府的资源，继续提升自己，突破桎梏，冲击更高的层次。

    此时，孟岩他便站在九大炼器赛场中的其中一处，开始了他的炼器，这对于他而言，意义重大。

    这是第九轮的炼器，过了这一轮，他就能够进入城主府中，和所有最顶尖的炼器大师，一较高下。

    孟岩看起来四十余岁的年轻，脸上棱角分明，神色平静而沉稳，开始布置炼器领域，在他的炼器领域之中，温度极高，炽热的大道火焰流淌在这片空间。

    随后，孟岩将自己准备的炼器材料取出，开始淬火提纯。

    这些炼器材料，也都是他精心所准备的，尽皆不是凡品，但即便如此，依旧还是要取出杂志，进行提纯，取其最精华的材质部分。

    他手中出现一柄通红的铁锤，炽热的神火在铁锤上流淌着，开始对炼器材料进行捶打。

    除他之外，其他人也都开始了自己的炼器，一时间，叮当的敲打之声不绝于耳。

    炼器是返璞归真的一个过程，无论修为多强，炼制多强大的法器，之前的步骤，都是最原始的，反复锤炼。

    参加第九轮炼器的人并不多，但是每一个，都是大师级人物，精英级别的炼器大师，整座天焱城都在屏息，关注着这终极决战前的最后一轮炼器。

    时间一点点过去，安静的天焱城，仿佛只有铁器捶打的声音。

    城主府中的顶尖人物，此时也没有再闲聊，而是看向九大炼器赛场，城主府的强者，都比较关注孟岩，他们当然知道孟岩的实力，炼器能力超凡，若是能够入城主府培养，将来必然是能够炼制出次神兵的，这是他们需要大力招揽的人物，也是一定会入城主府的。

    因此，他们都有些期待孟岩的表现。

    叶伏天也同样关注着，他曾经看过铁瞎子打铁，水平也非常高，不一定逊色于这里的人，但自从跟了他之后，铁瞎子便放下了炼器，他在想，以后等铁叔渡过大道神劫，可以将炼器捡起来，打造次神兵。

    “孟岩每一步都走的极稳，提纯的力度、时间、火候掌控都堪称完美，应该能够炼制出非常顶尖的法器出来，不知道会有什么惊喜。”有城主府的顶尖人物低声说道，似乎很欣赏孟岩。

    “第九轮炼器，孟岩应该会求稳，只要不出错，便没问题，不会炼制太高难度的法器。”有人道，使得诸人都认同的点头，既然稳稳晋级，那么，自然要先进入到城主府，随后在终极决战之时，挑战更高难度的法器炼制。

    “看那人。”就在这时，有人指向孟岩所在的炼器赛场，道：“孟岩身后的炼器之人，似乎也很厉害。”

    不少人注意到在孟岩后面方向，在一个不起眼的角落，有一位黑袍炼器师，炼器手法有些不凡，非常精湛。

    “是很厉害。”

    城主府的人很多都擅长炼器，看到那人的手法之后，都感觉到了不凡。

    不过，具体水准还需要观察，处于什么层次。

    提纯之后，是材料的融合以及塑形，将所有提纯后的炼器材料，以一定的比例融合到一起，随后炼成需要炼制成的法器形状，这一过程同样极为重要。

    对材料比例、火候、要求都极为精准，越是强大的法器，要求越高，稍有一丝的差池，便可能导致炼制出的法器强弱相差很大，不能有失误，否则有可能前功尽弃，若出现大的失误，甚至会导致直接炼器失败，炼制出一件废品。

    时间一点点过去，随着融合以及塑形的过程，诸人也看出了那些炼器师要炼制何种法器。

    “孟岩炼的是剑，果然他是在求稳。”城主府的人开口道。

    “孟岩后面的那人是谁？”

    城主府中的许多人都摇头，显然，又是一个非常厉害的陌生炼器大师。

    “他的炼器水准，可能不在孟岩之下。”有人开口道，至少从目前来看，完全不逊色于孟岩，无论是炼器的哪一个步骤，都完成得同样完美。

    “关键还是要看接下来的器纹以及融道过程。”有人开口说道：“不过，此人炼制的法器，似乎是鼎，黑色的鼎。”

    那道火都仿佛有了乌黑色泽，仿佛是漆黑的火焰，那尊宝鼎，给人不凡的感觉，一旦炼制出来，极有可能不简单。

    “孟岩可能不知道。”有人开口说道。

    炼器师在炼器的过程，是需要全身心投入的，心无旁骛，才能不出差池，以孟岩的水准，自然不会犯这样的错误，完全沉浸在自己的炼器世界中，不受外界干扰。

    他对自己的炼器水准也有着极强的自信，只要他正常完成每一个步骤，不出问题，那么他炼制出的神兵法器，必然是这一炼器赛场中最强的，甚至，他的目标是九个赛场最强，他还要在第十轮的炼器大师中，击败城主府的顶尖炼器大师。

    这种强烈的自信，让孟岩不需要去刻意关注其他人炼器，他还在一步步的完成自己的炼器步骤，每一步，有条不紊，都非常完美，无可挑剔。

    但即便是这样的无可挑剔，依旧让人有些担心他，因为他有一位竞争者，同样无可挑剔。

    城主府中的一些顶尖人物，此刻都格外的关注两人的炼器，甚至有人感受到了一丝紧张的情绪。

    陆续有人开始刻器纹，融道，淬灵。

    随着时间的推移，有人炼成法器，不过，最先炼成的人，不一定便是炼器最强之人，炼器，终究是要看品质的。

    渐渐的，法器陆续炼制而成。

    这时，孟岩长吐出一口浊气，随后手掌挥动，顿时一道绚丽至极的神光直射云霄，似刺破这片天，一柄神剑飞起，于虚空中铮铮而鸣，绽放出耀世神辉，使得无数人为之惊叹。

    整座天焱城的人，似乎都被这剑光所吸引。

    “好强的剑。”有人惊叹道：“这品阶，必然非常之高。”

    “不愧是孟岩，人皇境界，他有可能是炼器最强者，不比城主府中的炼器大师级人物差。”有人开口说道。

    孟岩看到自己炼制的剑脸上也难得露出了一抹笑容，似乎对自己炼制的法器有着强烈自信。

    他看向其他方向，发现他炼完之后，其他炼器师基本都已经炼制好了法器，果然，没有谁的法器品阶能够在他炼制的神剑之上，只有一人，还没有完成。

    孟岩并没有发现，在城主府中，以及天焱城内的一些擅长炼器以及修为强大的人物，神色都颇为凝重。

    “嗯？”

    这时，孟岩似也感受到了一丝不对劲，下一刻，一股恐怖的气息弥漫而出，

    随后，一尊黑色的宝鼎腾空而起，这宝鼎之上，仿佛刻着一条条漆黑恐怖的巨龙，张开獠牙，吞噬一切，竟使得这片空间陡然间黯淡了下来，那一头头黑龙像是活了过来般，吞天地之灵气，日月之精华。

    顷刻间，这一炼器赛场都变得暗了下来，许多人瞳孔收缩，盯着那宝鼎。

    “这……”

    许多强者心脏跳动着，怎么回事，这法器好强，那股气息，非常恐怖。

    同一赛场，许多法器释放出的光华都被压制了，变得暗淡，唯独那神剑依旧释放出神光，照亮一片区域，似在和那尊宝鼎相争。

    这一幕，让天焱城的人明白，其它人已经出局了，只有这两件法器，有资格争第一。

    主持这一炼器赛场的城主府强者瞳孔也微微收缩，他们迈步于虚空中，盯着两件法器，内心都极不平静，他们当然认识孟岩，知道孟岩是城主府势在必得的炼器大师级人物，而且所有人都预料，他是必然要进入城主府的。

    但现在，不一定了……

    “评判吧。”炼制出宝鼎的黑袍炼器师淡淡开口说道，话音落下，宝鼎光芒更盛，吞噬一切光芒，神剑的光芒似要被压制，长啸不止，吞吐出可怕神光，但神光依旧被吞没掉来。

    仿佛，遭到了一丝压制。

    孟岩的脸色变了，他求稳，但有人却炼制了克制其他法器的神兵。

    “孟岩大师。”只听主持之人对着孟岩开口，孟岩抬头望向对方，便听那人继续道：“这神剑非凡，孟岩大师的炼器水准一如既往，我代表城主府随时欢迎孟岩大师，但这场炼器对决，孟岩大师的神剑，稍逊一筹。”

    此言一出，周围变得格外的安静。

    孟岩，竟然输了。

    就连孟岩自己也愣住了，他看着虚空中的两件神兵，他的确输了，并非是输不起，只是感觉有些梦幻，他竟然在进入城主府之前就败了，连入城主府决战的资格都没有。

    这对于其他人而言很正常，但对于他而言，却似乎是莫大的讽刺。

    他求生欲极强，因而才会在以前不愿入城主府修行，他想要先证明自己，在炼器大赛中成为最耀眼之人，但此刻，他却沦为了他人的陪衬，这是何等的讽刺。

    “我输了！”孟岩喃喃低语，虽然心中无法接受落败的现实，但事实就在眼前，他必须要承认。

    说完这句话，他便转身走了，显得有些落寞，背影充满了萧瑟感，城主府的强者看到这一幕同样内心复杂，他们感觉，自己可能要错过一位厉害的炼器大师了。

    孟岩，有可能不会入城主府了。

    这次的意外，没有人会想到，但事实就是如此的梦幻。

    只是，那位胜出之人，他是何人？

    (本章完)

