    第490章小白是司离骚孵化出来的！1

    华老夫人看向忽然冒出来的陆金逸，哼笑：“没看见！到现在也没看见你把追到手，喊什么丈母娘。”

    陆金逸风流倜傥的伸出一只手，想要搭在华锦瑟的肩膀上：“听到没有，丈母娘问你什么时候把我娶过门？”

    华锦瑟剥开陆金逸的咸猪手，抬起脚，狠狠踩了陆金逸一脚，转身走了。

    华锦瑟穿着一套紧身的黑色职业服，更显清瘦，走起路来，背影曼妙多姿，与她“铁娘子”、“女金刚”的外号

    形成鲜明的对比，看得陆金逸心头一悸。

    陆金逸舔着脸说：“丈母娘，要不您来个包办婚姻？”

    他想嫁怎么办？

    华老夫人疼女儿，怎么可能给女儿包办婚姻。

    陆金逸忽然凑到华老夫人近处，低声说：“丈母娘，只要您能让我过门，去就去给你找你家老二。”

    她家老二虽然已经去世了，但是陆金逸说，他还会记录投胎到别人家。

    虽然母子缘分断了，可华老夫人心里对儿子的惦记半分不减，竟然一口答应：“好，你给我找到我家老二，我就

    让锦瑟把你娶进门。”

    陆金逸脸上全是灿烂的笑容，拍着胸脯打包票：“一言既出驷马难追！”

    陆金逸潇洒转身，去追心上人。

    这边，华老夫人坐下来与白丹凤寒暄，这一桌便少了几分清冷。

    司明镜坐在旁边，当个安静的倾听者，偶尔附和两句。

    这时候，她口袋里的手机响起来，风珏给她发来了消息。

    风珏：“太子妃，您让我查的事情已经有结果了，叶流年就是老司总给您留的那张照片上的孩子。”

    司明镜的外公早年丧偶，一个人将司瑶拉扯大，他专注于事业，全身心投入到司氏集团的发展上，并没有再婚。

    但是他有一个青梅竹马，叫叶兰，一直惦记着老司总。

    有一次老司总回姆大陆探亲，与叶兰在一场宴会上相遇，两人旧情复燃。

    后来，叶兰怀孕了，生下一个男孩，便是叶流年。

    因为各种原因，老司总和叶兰并没有最终走在一起，后来，叶兰在姆大陆娶了别的男人，两人的交集戛然而止。

    在姆大陆，女人有个婚前孩子并不是什么丢脸的事情，反正孩子她自己养，大部分赘婿根本不敢啰嗦，她们婚后可

    以过得很潇洒。

    风珏又发来消息说：“钱似水的父亲，是老司总的亲弟弟。”

    司明镜的眸色，蓦地一黯：“你确定？”

    风珏道：“确定。叶兰从未对外公布过叶流年的亲生父亲是谁，所以钱似水应该不知道她与叶流年是三代近亲，叶

    流年估计是查到自己的身世，所以装病，想要断了与钱似水想要与他结婚的念头。”

    司明镜恍然，原来是这样。

    之前，她还以为叶流年可能出轨爱上别人了，所以才装病，想要与钱似水分手。

    没想到，背后竟然有这么心酸的苦衷。

    一对相爱的年轻男女，已经到了谈婚论嫁的年纪，眼见就要走进婚姻，哪知临门一脚，发现彼此是三代近亲。

    司明镜同情这位“小舅舅”。

    看来，她是没办法替小相濡在钱似水那里挣到功德了，小相濡的功德本上还要被扣除功德，司明镜觉得郁闷！

    她坐在位子上翻看APP，想要重新接单，弥补自己的过失。

    在APP上看到，3号管理员已经接下两个单。

    1号管理员是陆金逸，她是2号管理员，3号管理员是漠银河。

    司明镜正要看看漠银河接了什么单，可别像她一样草率，等她点开的时候，发现两个单子都已经完成。

    额……

    记录上显示，两个单子都是昨晚接的，现在已经处于完成状态，收获了不少功德。

    那些功德，足以抵消司明镜接错单会被扣的功德。

    司明镜：“……”

    她具体看了看，这两个单都是与商业有关的，都是商人求发财。

    漠银河直接利用人脉关系，促成了这两个商业单想要求得的商业合作项目，效率极高。

    司明镜嘴角微抽：她老公有钱，有资源，就是任性！

    司明镜给漠银河发消息，马屁精一般将自家老公狠狠夸了一番，然后吐糟自己接错了单。

    漠银河回复文字说：“不是你的错，你擅长的是医术，反而这是披着医疗单的伦理案，你无能力为很正常，但因祸

    得福，找到了你母亲在这个世界上唯一的弟弟，喜事一桩。”

    漠银河的宽慰，给了她些许安慰。

    没错，叶流年是她母亲在这个世界上唯一的弟弟，她外公在这个世界上唯一的血脉，也许这就是冥冥之中的事情。

    漠银河又问她：“什么时候回来？”

    白清水的葬礼和丧宴，漠银河都没参加。

    他连装都懒得装一下。

    “你晚上吃的什么？”

    漠银河回复：“和司离骚一起喝酒。”

    “？？？”

    司明镜不相信，这两人竟然坐在一起喝酒。

    漠银河猜到她的惊讶，回复道：“有什么好奇怪的，他想娶我妹妹，自然要上点心巴结我这个大舅子，你以为男人娶妻那么容易吗？！”

    司明镜都懒得说，太子哥也是你的大舅子！不过你娶妻倒是挺容易的！

    她在白家呆到丧礼结束，回到王宫，漠银河和司离骚还在饭厅里坐着喝酒，抛开政治理念不同，其实很聊得来，只是平时不屑于与对方聊天而言，属于两看两生厌的类型，可是真的放下心中芥蒂侃侃而谈，竟有聊不完的话题。

    司明镜打了声招呼，便上楼去洗澡。

    洗过澡，她去找几个小龙崽。

    几个小家伙在儿童房里玩耍，除了夜念白不在。

    司明镜问孩子们：“小白呢？”

    盛凉凉说：“我们故意不跟他玩的，小白哥哥生气了，一个人回房间洗澡去啦。”

    “为什么？”司明镜坐下来，想看孩子们在干什么。

    云小酥神神秘秘的说：“明天是哥哥的生日，我们在给他准备生日礼物，不能让他提前知道，就把他气走了。”

    司明镜哭笑不得，她伸手，揉了两下孩子的小脑袋。

    “你们怎么把他气走的？”

    (本章完)

