
沈烽霖的镇定微不可察般崩了崩，那近乎瘫痪的脸也终于有了一丝丝变化，眉头由一道褶子不知不觉间竖了了四五道褶子，一看就是眉头深锁，遇到了什么不易解决的烦心事了。

沈老夫人继续侃侃而谈着，“听说你孙伯伯家的大孙子前段日子刚回来，这小子也算是我看着长大的，人品和外貌都是咱们京城数一数二的，毕竟是书香门第培养出来的孩子，肯定不会差。”

沈烽霖道：“那小子就是名副其实的书呆子，您确定他懂心疼人吗？”

“这读书多的人，自然懂得照顾人。”

“这种事还得看江小姐自己的意愿，您还是别瞎做主了，那孩子为人善良，尊老爱幼，您做的主，她不愿意也会答应，别弄到最后又让她遇到另一个沈天浩。”

沈老夫人装模作样的点了点头，“你说的也对，都说知人知面不知心，万一孙奕这孩子就是个道貌岸然的伪君子，这不是祸害了人家小姑娘吗？”

沈烽霖很满意自己的母亲终于有了这等觉悟，提着水果走到厨房。

沈老夫人坐回沙发上，眉间轻笑，看你还能嘴硬到什么时候！

“叮咚……”门铃声不合时宜的响起。

沈天浩很是紧张的站在大门口，翘首以盼的等待着房门敞开。

“你怎么过来了？”沈老夫人站在玄关处，瞧着不请自来的家伙，他这是还没有死心？

沈天浩往着屋子里伸了伸脖子，“三叔在家吧。”

“嗯。”老夫人自上而下的审视他一番，“你还想着让你三叔改变主意？”

沈天浩郑重其事的点了点头，“江清柠已经原谅我了。”

“所以呢？”沈老夫人看着他那天真的样子，真不忍心破碎了他的梦，叹口气道：“听奶奶一句劝，放弃吧，放弃和江清河的关系。”

沈天浩听的目瞪口呆，“奶奶，我是真心喜欢清河的。”

“不管你是真心还是假意，家里没有一个人会同意她嫁进咱们沈家。”

“为什么？”

“人品问题。”

沈天浩反驳，“你们为什么都在质疑她的人品？我比任何人都清楚她是什么人，她绝对不是你们想象中的那种人。”

“她可以跟任何人结婚，唯独你沈天浩不行。”

“就因为我和江清柠有过婚约？”

“对，你在名义上是她的未来姐夫，连自己亲姐姐的丈夫都可以随便抢走的女人，这种人就不配嫁进沈家。”

沈天浩不肯死心，“是我先跟她表白的，她起初也不同意的。”

“可是最后她还是同意了，你们的爱情有多轰轰烈烈我不想知道，我只知道名门贵族看重的是人品，你们这些小打小闹的爱情还是省省吧。”

“奶奶——”

“别再说了，想必你三叔也跟你说过，你可以和江清柠解除婚约，你也可以坚持你的恋爱自由，但这个人绝对不可以是江清河。”沈老夫人不容置喙的打断了他的话。

沈天浩咬紧牙关，强硬着语气，“我就要和清河结婚，你们谁也阻止不了我。”

丢下这一句自以为很有骨气的话，他转身摔门而出。

沈烽霖将切好的水果放在桌上，语气淡然，“我倒是要看看少了沈家的庇佑，他拿什么资本继续为所欲为！”

沈老夫人失望的晃了晃头，“这孩子从小就无法无天，等哪天摔得痛了，他就知道后悔了。”

入夜，群星璀璨。

十四院内外，静悄悄一片。

江清柠借助着花坛里茂盛的植被掩藏住自己的小身板，她哭笑不得的戳了戳自己的脑袋，这大晚上的，她跑来做贼吗？

你说说你为什么不老老实实的等到天亮后再来？

江清柠扒拉着树叶子，小心翼翼的往别墅方向抻了抻脖子，这夜深宁静，想必三爷已经睡着了吧。

她咬了咬唇，默默的缩回了头。

“你躲在这里做什么？”男人的声音冷不丁的从她身后响起。

江清柠被吓得脚下一打滑直接坐在了地上，她惊恐万状的回过头，路灯光很暗，她只能看见一个男人的大致轮廓，但从那模糊的五官中，她也认出来了。

“三、三哥。”她舌头打了结，口齿不清的唤了一声他的名字。

沈烽霖双手斜搭在口袋里，气定神闲的看着她。

江清柠尴尬的挤出一抹微笑，“您还没有休息？”

“你这样蹲在这里，如果被巡视的保安发现了，当场会被抓进去关一晚上的。”沈烽霖将视线投掷到她手里的那个袋子里，“又拿来了什么东西？”

江清柠打着哈哈的把袋子递给他，“昨天的那件衣服可能不适合您，我特意重新买了一件，您试试看。”

沈烽霖接过了袋子，“既然这样，为什么不进去？”

“这么晚了，我担心您睡了。”

“是啊，这都快十点了，你为什么不明天再过来？”

江清柠心虚的低下头，两只手又开始薅自己的裙子，她自己也是一时脑热，等她反应过来时，计程车已经到了十四院大门口了。

“以后别这么晚了再出来，你一个女孩子大晚上出门不安全。”沈烽霖推开了别墅正门，突然发现那个小丫头并没有跟上来，回过头，“你傻站着做什么？”

“我、我就不打扰您休息了。”江清柠站在台阶下，朝着他挥了挥手，甫一转身，一道身影挡在了她面前。

沈烽霖道：“我刚刚说的话你是没有听见吗？你一个女孩子大晚上出门不安全。”

“没事的。”她说的低不可闻。

“你等我会儿，我开车送你。”

“不用麻烦您了。”

沈烽霖关上了别墅大门，“走吧，把你平安的送回了学校，我才能更安心的休息。”

江清柠望着他的背影，月光柔和的在他周身上下渡上了一层淡淡的银辉，此时此刻的他，消去了白日的锋芒，不经意间变得温柔，变得平易近人。

她又一次感受到自己心口处活蹦乱跳起了一只小鹿，咚咚咚，有什么东西在拼了命的占据着她的理智。

她像是走火入魔般加快了脚步，然后用着不撞南头不回头的决绝气势朝着他伸出了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664647"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
