    当警方收到两份同样的报案后。

    由于沈家提供的资料不需要进步验证，警方直接接纳，通告上面写的就是沈如晚的名字。

    这是姜卿卿没有想到的事情。

    结果，沈如晚就抢先一步用沈家的名义宣布中断明星药项目，并且起诉明辰药业。

    到这个时候，新闻的舆论开始转变。

    姜卿卿并没有被质疑，她的身份和信誉还是很高。

    唯一不同的是，沈如晚在这件事情里从帮凶变成了受害者，瞬间洗白成功。

    沈家主动中断项目，损失很大，但是沈如晚的解释，为了证明沈家药业的初心这句话还是有点分量。

    在接下来两天的时间里。

    明辰药业因为沈家提供了最直接的证据，被警方查封，宣布破产。

    更意外的是，在明辰药业老板被抓调查的时候，他亲口承认在明星药项目里是欺骗了沈家，并不是与沈家合谋。

    最后，沈如晚彻彻底底能从事件里置身事外。

    在这种情况里，沈家药业会出现问题，可是沈如晚前脚中断项目，后脚又能宣布接到新的大合作项目。

    沈家和沈如晚就像是力挽狂澜般改变了自己的局势，没有被姜卿卿踩下去，也踩不掉姜卿卿。

    看到新闻的时候，御司廷蹙眉说道：“有人在幕后帮沈如晚。”

    闻言，姜卿卿点点头说道：“肯定是这样的，沈如晚如果有其他合作项目的话，当时就不会抓着明星药不放。这不是她能做到的事情，我如果没有猜错的话，能帮她的人就只有霍景宸。”

    “嗯，霍家确实有这个能力。”

    御司廷想到什么事情，打电话联系宫泽，神色微凝。

    “老婆，还有一个坏消息。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，猜测说道：“是不是收购沈家的股份不顺利？”

    “沈如晚在这个时候宣布新项目，本来那些股东还是想要卖掉股份，但是宫泽刚刚说，有人抢在我面前已经高价买走了大部分。我拿到的股份都转到你手里，还是没有达到你能取代沈如晚的位置。

    不过宫泽查到那些股份的动向，并没有落到沈如晚手里，应该是同一个人，他会是沈家的第三位股东。”

    “既然是这样的话，那么明天沈家的会议，我就会见到新股东。”

    姜卿卿现在的心情其实还算是平静。

    但是，御司廷似乎不太好。

    “老婆，这件事情怪我，如果我能早一点用高价收购沈家的股份，现在也不管沈如晚有没有新项目，你都可以取代她。”

    “这怎么能怪你，是我不想你浪费御家的钱，再不想你的高价都拿给沈家的股东们挥霍。”

    姜卿卿转身依偎到御司廷怀里，温柔地安抚说道：“那些股东们跑得太快了，我还没有解气呢。老公，你让宫泽盯着他们的动向，说不定还能找机会给他们送点麻烦，离开了沈家，也不能让他们这样顺利的做其他生意挣钱。”

    “好，我保证这次不会再有坏消息。”

    御司廷很清楚，其实不是姜卿卿想要报复他们，而是她想要让他的情绪能得到缓解。

    漏网之鱼，也应该要按照原计划处理。

    明明沈家的事情不顺利，御司廷却发现姜卿卿是在安抚他。

    “老婆，你心情还好吗？不需要在我面前隐瞒，想骂想发泄都可以。”

    “我还好啊，其实我们也没有输，只是没有赢得底而已。”

    姜卿卿仰首看着御司廷，解释说道：“你想想，我本来就是想要中断明星药的项目，现在明辰药业已经破产，这个项目也不会再被生产。而且我看到资料，沈如晚拿到的新合作确实是很难得的机会，这对沈家来说是好事，是一个触底反弹。”

    “可问题是沈如晚还坐在家主的位置，她仅仅只是后退了一步。”

    “没关系，能逼得沈如晚后退，已经算是我在进步了。”

    “老婆你心态真好。”

    面对御司廷带着夸奖式的抚摸，姜卿卿蹭着他的掌心撒娇。

    “可能是我对自己不严苛，只要能赢一点点，我都觉得是很不错的结果。毕竟我才回到沈家这么短的时间，现在慌张的还是沈如晚，所以我也不愁以后没有机会，宣战说的话还在生效，我的目标是沈家家主。”

    “嗯，感觉被老婆安慰了，心情没有这样糟糕了。”

    “沈家的事情不容易，你毕竟是外人，就算你帮我去对付沈如晚，那她也在沈家这么多年，是有点难搞的。”

    姜卿卿并不是故意想要安慰御司廷，这也是她心里想的。

    至少现在的结果，她的主动宣战也没有辜负。

    接下来，她和沈如晚在沈家的战役还要继续分出结果。

    这几天的时间里，沈家的新闻占据头条。

    除了这些与公众息息相关的医药新闻，更有话题性的就是真假千金的豪门争夺战。

    期间，还有姜卿卿和御爷频繁见面的娱乐新闻。

    到警方定案起诉明辰药业，这天，沈家的股东会议就是众人期待正面较量。

    周一，姜星珩和姜星宁去学校上课。

    御司廷也要出席会议，但他还是坚持早上出门的时候送老婆去沈家。

    在车里，姜卿卿更在意是自己的妆容状态。

    她的视线从镜子里捕捉到御司廷的蹙眉，忍着笑意的说道：“老公送我去上班应该是很习惯的事情，怎么还会有这种情绪的反应？如果你让我猜猜，我觉得你可能是怀疑沈家的新股东是霍景宸，心里的醋坛子正在考虑要不要打翻吧。”

    御司廷不可抑制地失笑，直接搂住姜卿卿，蹭着她说道：“老婆真是太了解我了。”

    “我不了解，我都不知道你在想什么，是想陪着我去沈家会议，还是想要阻止我过去。如果新股东真的是霍景宸，我能肯定他帮沈如晚，就是冲着我们来的。”

    “上一次在霍家见到霍景宸，我很讨厌他看你的眼神，是那种贪婪的占有欲，老婆，他没有放弃你。”

    御司廷简直是咬牙切齿地说出这句话。

    他抱着老婆的动作是温柔的，可他眯起眼眸，眼底燃烧出愠怒的危险，是针对霍景宸。

