    “时间到，停笔交卷！”

    十几名高材生的脸上，或多或少的都有些不甘心。

    试卷上的大题难度虽然高，可只要有足够的时间，他们就有信心能够解出来。

    关键是……

    没有时间。

    一个小时，太短了！

    不过，也有个别的男生对自己比较有信心，脸上挂着一抹不易察觉的自信。

    比如说，季星淳。

    交完卷，他拍了拍叶凡的肩膀，假仁假义地安慰道：“老弟，别灰心，我知道刚才那些题对你来说，太过于苛刻。”

    “不过，这对于你来说也是件好事，看开一些。”

    “哦？

    叶凡眼角扫了季星淳一眼，笑呵呵地问道：“此话怎讲？”

    “和我们这么多高材生在一起比拼，可不是人人都有这个机会，对于你来说，这也算是一次比较重要的体验吧。”

    季星淳一脸正色，声音中带着一丝若有若无的骄傲。

    “以后好好加油，争取考上南大，南大可是全国排名第二的学府，只要能考上南大，那么你未来的前途一片光明。”

    “可是……”

    见叶凡一脸犹豫的模样，季星淳爽快道：“嗯？怎么了？有话但说无妨。”

    叶凡叹了口气，弱弱道：“可是，我想考清大。”

    “……”

    季星淳张了张嘴，表情那叫一个精彩。

    靠！

    这小子故意的吧？

    这一刻，他在心中发誓，如果再搭理这小子，他就是狗……

    太他么气人了！

    季星淳没再说话，叶凡嘴角翘起一丝弧度。

    跟谁俩呢？

    凡尔赛？谁不会啊！

    庄力刚把试卷整理好，蓝溪就来了，她什么也没说，坐在讲台上的桌前，对比着正确答案开始批改。

    叶凡第一个交卷，导致他的试卷是在最下方。

    蓝溪批改完一张试卷，就会报出姓名和有效答题的数量。

    “李海峰，5题。”

    “赵玲阳，4题。”

    …

    清脆动听的声音，如同风铃声一般，不时响起。

    再配上蓝溪那知性的气质，看得不少男生挪不动目光。

    何德何能，才能娶到这么美的老婆？

    “咳！”

    庄力来到桌前，挡住众人的视线，眼神中充满了警告之意。

    几位眼神比较放肆的男生，瞬间变得老实了起来。

    眼前的这人，明显就是练过的。

    他们可不想自找不快！

    “于灵灵，7题。”

    唰——

    所有人的目光，都聚在于灵灵的身上，目光中满含惊讶。

    在此之前，有效答题最多的才6题，谁也没想到这个自称会跳舞的漂亮女孩，测试成绩会这么好。

    感受到众人的目光，于灵灵骄傲地挺了挺胸脯，本来飞机场的她，硬生生挺成了个B。

    转眼间，蓝溪已经宣布了十三人的成绩，只剩下叶凡和季星淳两人。

    目前有效答题最多的人，依旧是于灵灵。

    在不少人的心中，已经将于灵灵看作为这次应聘的最终胜利者。

    就连于灵灵自己也是这么想的，脸上不禁露出了喜色。

    “季星淳，9题！”

    待蓝汐的这道声音响起，于灵灵脸色的喜色瞬间消失，取而代之的是挫败和惋惜。

    就差那么一点……

    “哈哈！”

    听到自己的成绩，季星淳放声大笑，神情别提有多得意了。

    蓝溪眉头轻皱，出声提醒道：“季先生，请你保持安静。”

    “对不起，对不起。”

    季星淳连连道歉，但心中依然十分亢奋。

    他拍了拍闷不吭声的叶凡，低声道：“老弟，看见没？老哥我才是有真材实料的学霸。”

    “厉害！”

    叶凡笑着给出两个字的评价。

    他算是看出来了，这个季星淳就是个逗比。

    逗比的逗，逗比的比！

    “一般般啦。”

    季星淳眉飞色舞道：“其实，老哥刚才并没有发挥好，要不然，答个十五六道题不成问题。”

    “嗯，我相信你。”

    “……”

    季星淳嘴角扯了扯，随即继续道：“老弟，老哥你句忠告，目标定得太高，那就不叫目标了，而叫梦想。”

    “梦想这东西，说白了，就是不切实际的想法。”

    “清大可没你想的那么容易，做人嘛，还是脚踏实地一些比较好，你说呢？”

    “嗯，你说的都对。”

    “……”

    看着一脸平淡的叶凡，季星淳突然想起最近网络上一句比较火的话。

    不与傻瓜论短长……

    强忍住心中郁闷，他故意提高嗓门，故意发问：“老弟，现在上大一？”

    “高三。”

    听到‘高三’两个字，不少人忍不住笑了起来。

    这年头，高三的学生都可以来应聘家教了吗？

    还真是无知者无畏啊！

    季星淳脸上的笑容更加浓郁，继续问：“那老弟觉得自己可以答对几道题啊？”

    “十几道吧。”

    “……”

    叶凡的语气十分平淡，平淡的让众人还以为自己听错了。

    待反应过来以后，会议室中响起了阵阵低笑声。

    十几道？

    不怕风大闪了舌头！！！

    季星淳干笑，笑容中带着明显的讽刺意味。

    “呵，老弟还挺喜欢开玩笑啊？”

    “嗯，你说的都对。”

    “……”

    季星淳敢肯定，眼前的这个小子就是在故意编排自己，脸色瞬间晴转多云。

    就在这时，蓝溪放下了手中的笔，微微抬头。

    “叶凡……”

    顿时，所有人都竖起了耳朵。

    他们倒是想看看，这个戏耍他们的小子，到底能答对几道题。

    蓝溪的眼神有些古怪，其中还夹杂了一丝震撼，缓缓报出了叶凡的成绩。

    “20道题！”

    “……”

    多、多少？

    20道题？！

    一时间，整个会议室中变得鸦雀无声，落地听针。

    这样的气氛足足持续了近十秒钟，才被一道声音打破。

    说话之人，正是季星淳。

    他的脸上带着浓浓的质疑，大声道：“这不可能！”

    “怎么不可能？”蓝溪反问。

    “我……”

    季星淳也不知道为什么，面对蓝溪那似乎能看透人心的目光，情不自禁的就有些心虚。

    不过，想到这份工作的丰厚报酬，他咬了咬牙，沉声道：“这次的测试试卷，虽然只是高三的知识点，但题的难度，大家也都亲身体验过。”

    “连我们都答不出一半，他一个高三学生怎么可能全对？”

    蓝溪也不生气，目光转向叶凡，柔声发问：“叶凡，你有什么要说的吗？”

    面对着众人的目光，叶凡平静地摇了摇头，轻飘飘地说道：“没，他说的都对。”

    “……”

    蓝溪眸中闪过一抹明显的笑意。

    她看得出来，叶凡这话完全就是在敷衍，不想在这个问题上多做争论。

    对于这次应聘的测试试卷，别人不清楚，她自己还能不清楚吗？

    试卷上的二十道大题，是由重点高中的老师，用一个多星期才想出来的题目。

    再说这次的测试成绩，除去叶凡，最好就是季星淳，可他才答对9题而已。

    难不成，叶凡抄季星淳，抄对了20道题？

    无稽之谈！

    “你……”

    季星淳忍无可忍，脸色涨红的盯着叶凡，那眼神恨不得要把他吃了一样，哪里还有之前的谦和气质。

    “我？”

    叶凡摊了摊手，语气颇为无辜。

    “还要我怎样？难道，你说的不对？”

    “……”

    “咳！”

    就在这时，蓝溪出声制止道：“好了，今天的应聘会已经有了最终人选。”

    “叶凡，恭喜你。”

    “谢谢。”

    叶凡连忙点头示意。

    庄力拍了拍手，道：“除了叶凡，其他人跟我走吧。”

    接着，他又补充了一句，“浪费各位这么久的时间，实在不好意思，夫人为大家准备了红包，聊表歉意。”

    听到红包，众人的脸色才变得好看一点。

    总算，今天早上没有白忙活……

    季星淳冷眼盯着叶凡，愤怒道：“小子，别让我再见到你。”

    叶凡微微一笑，道：“看来老哥的记性不太好，我要上清大，而你在南大，本来就见不到。”

    “……”

    季星淳：汪汪~~~

    他为什么要搭理叶凡？

    为什么……

    众人离去。

    会议室中，只剩下了蓝溪和叶凡两人。

    蓝溪对着叶凡招了招手，拿出了一份合同，道：“看看，如果没有问题的话，签上名字。”

    “嗯。”

    叶凡走到台上，拿起笔，看都不看一眼，直接签上了大名。

    他刚刚放下笔，就听到从身后的门口处，传来了一道的声音。

    熟悉的软糯感，让他浑身一僵，连忙低头，拿起合同看了起来。

    “妈，中午我不吃饭了。”

