    原本帝北宸等人消耗的元力就不小，再加上并没有多少时间恢复，现在出手肯定也抵挡不了多久。

    反观君凌洵等人，他们仍旧站在队伍的最中央，显然是要等着帝北宸等人出手之后，他们才会出面。

    瞧着陈锋那担心的模样，帝北宸笑着摆了摆手，道：“放心吧，我们没问题！”

    陈锋无奈地叹了一口气，这等情况下，他也没有其他的办法。

    “小心一些，如果支撑不住了就换人。”

    就在这时，楚英铭的声音响了起来，“我们现在也已经前进了不少距离了，但是大家元力都已经消耗了很多。

    在这行走的过程中，大家只能依靠丹药恢复，经过之前的事情，大家手上的丹药都已经所剩无几。

    既然猎杀妖兽能够恢复元力，依我看，不如我们暂时就在这原地停留一阵子，让大家更好的恢复元力之后再离开，如何？”

    听言，众人思量了一番而后纷纷点头，再继续这样下去，他们走不了多久就全部元力耗尽了。

    休息一阵子再继续前行，无疑是极好的。

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，同样没有意见。

    他们之前也意识到了这一点，暂时的停留也是有必要的。

    “既然如此，我们就原地休息一阵子。

    等到大家元力恢复得差不多了，我们再继续前进。”陈锋出声道。

    此话一出，众人皆是松了一口气，纷纷坐在原地开始恢复元力。

    帝家的修炼者迅速出现在了外围，帝少枫等人原本也准备一同出来，却被帝北宸拒绝了。

    “你们先恢复元力吧，这些妖兽的攻击力很强，下一批的时候你们再负责带队。”

    百里红妆亦是点头，“放心吧，我和北宸能够挡得住。”

    “而且还有我们配合。”温子然亦是笑道。

    “你们确定？”帝少枫忍不住担心，帝北宸等人之前元力消耗的也是极多啊。

    “确定。”

    “那好吧，你们小心。”

    在决定之后，帝北宸、温子然、墨云珏、上官盈盈以及傲凌霄则纷纷向前，百里红妆则坐在他们的身后。

    琴音攻击的效果虽然比起当初来略微逊色了一些，但仍旧有着不错的效果。

    只要他们联手，想必阻拦效果也是不错的。

    同样的，帝家还有部分子弟也在他们的身侧，将中央恢复的修炼者们尽数包围，抵御着妖兽的攻击。

    琴音自百里红妆双手间倾泻而出，元力以百里红妆微中心呈圆形四散扩开，阻挡着妖兽的攻击。

    帝北宸手握断情剑，强悍而凌厉的元力化作一道道闪亮惊人的剑芒，所过之处，妖兽的尸体纷纷爆开！

    温子然等人的战斗力同样不弱，现在的他们并不是要急速前进，所以也无需施展元力来破开道路。

    尽量的拖延时间，抵御妖兽，从而给大家争取更多的恢复时间才是最好的。

    在场的一众修炼者们自然也注意到了帝北宸战斗方式的改变，顿时心头也是暗暗惊讶。

