    铁山回过神来，看着面前的契约，露出了笑容，签上了自己的本名。

    顿时，三人之间也产生了似有若无的感应。

    “队长，弥是我以前的名字，现在就叫我铁山就行了。”

    凌宇也高兴的大笑一声，突然想到还有灵魂契约没有签订，急忙凝聚出一道灵魂契约来。

    “行，来，在签一个！”

    铁山自然明白这散发着灰色死亡之气的契约是什么东西，虽然很不解，但也毫不犹豫的签了下去。

    有了契约的印证，凌宇根本没有理由害自己。

    弄完一切后，凌宇并未着急解释灵魂契约的作用，而是转头看向寒羽的方向。

    眼神中的意思不言而喻，倒是看得寒羽有一点别捏了。

    凌宇看中的并不是其实力，而是…

    野生的顶尖厨师，一定要拿到手！

    一定！！！

    凌宇等人也没有着急，静静的等待着陷入沉思的寒羽。

    片刻后，寒羽用颇为复杂的眼神看着凌宇三人，问道：“说实话，你们的实力和天赋都十分强大，加入星海战队倒是没有什么问题，但我有一个愿望，你们要帮忙！”

    有戏！

    “其实我并不是华夏魔法世界的人...”

    待得寒羽讲解了一番后，凌宇等人也明白了这个愿望是什么。

    那就是找一个名叫玲的女人！他也只知道名，并不知道姓。

    寒羽其实并不是华夏魔法世界的人，而是一方中型世界的土著人类，在濒死的时候被玲救下，重塑肉身后带到了华夏魔法世界生存。

    玲教会了他如何生存，释放魔法，二人度过了十分温馨的一段时光。

    但突然有一天，玲消失不见，只留下一张纸条，上面就有让寒羽来天炎魔法学府进修，但并没有说自己在天炎学府内等着他。

    尽管寒羽知道玲是见自己拥有强悍的肉身天赋才教导自己，但自己并没有迟疑，依旧遵循她的意思，根据其留下的资源苦修了数年之后来到了天炎学府！

    依靠着强大的实力和天赋成功来到了第四考核。

    并且还说出了加入凌宇小队的理由，那就是等凌宇拜师六级亡灵之主后，帮自己打探玲的下落。

    根据寒羽的描述，玲至少是冰系的五级魔法之主！

    毕竟天炎学府在职的六级魔法之主也仅仅只有八位，询问他们是最有效的方法。

    当然，寒羽愿望并不单单是找到玲那么简单，而是想要娶她做老婆！

    嗯～

    小伙子有前途啊！

    凌宇略微感慨了一番后，没有犹豫，道：“好，我答应你！”

    随手一挥，面前就浮现出了和之前同样的一道世界契约和灵魂契约，待得三人刻上自己的名字后，缓缓飘到了寒羽的面前。

    寒羽抬头再次看了一眼三人，随后也在两道契约上签下了自己的名字。

    突然，四人心中对彼此也有所感应，寒羽也露出了笑容，签订成功也就代表着三人都是真心接纳自己的。

    随后凌宇讲解了一番灵魂契约的作用，众人都十分欣喜。

    死了还可以复活啊！

    “好，以后都是自家兄弟了，那我也不必藏着掖着了，拿一点见面礼给你们！”

    话落，凌宇从储物戒内拿出了15张赤莲卷轴，均匀的分发给了三人，顺便也说明了一下自己学习魔法快的天赋。

    只见寒羽的手微微颤抖，难以置信道：“这才叫快？那我们是什么？”

    卧槽，好像绑上大腿了！

    而赵临川和铁山倒是还好，但也震惊了好一会，内心狂呼。

    不愧是我大哥！就是猛啊！

    不愧是天命之子！就是猛啊！

    赵临川挠了挠头，不好意思的说道：“老大，其实我已经学会了和你一样的伪领域，但现在还不是很娴熟，有时候灵，有时候不灵的，所以...嘿嘿，就没和你说。”

    “我...我发誓，我原本是想等掌握了给你个惊喜的，没想瞒着...啊！疼！”

    见到赵临川的惨样，一旁的寒羽忍不住打了个寒颤，连忙道：“嘿嘿，队长，其实我有五个冰系的三阶灵物，而且我的体质还可以不断吸收冰系灵物来提升肉身。”

    凌宇摇了摇头，道：“没事，留点底牌是应该的，我不也没说我可以刻录禁咒级法术卷轴嘛。”

    赵临川嘀咕道：“那为什么还...别，大哥我错了！”

    随后众人又用着询问的眼神看向铁山。

    铁山急忙挥手摇头，急道：“没没，我真没了！”

    爷爷交给我的东西可不能说啊！

    见此，凌宇也露出了欣喜的笑容，示意三人跟上，转身走向绿洲的方向。

    “走，给你们讲一下规矩，记住了，遇到......先让我......”

    ......

    天炎魔法学府，交易区一处咖啡厅最顶层的精致包间内。

    “三妹，准备招谁当弟子啊？”

    只见上官涟懒惰的躺在沙发上，而对面坐着和上官涟本身一样拥有姣好面容和火爆身姿的女人。

    如果仔细观察的话，便能看到二人其实有许多相似之处。

    没错，这女人就是上官涟的妹妹，上官静！

    亦是一位六级亡灵之主！火系的五级巅峰魔法之主！

    但上官涟的实力却只是空间系的四级魔法之主，同为姐妹，二人的实力可差的不止一星半点。

    更何况上官涟还是姐姐。

    上官静沙发下倒是有十数个空酒瓶子，表面上看上去她只是喜欢喝酒而已，但上官涟却知晓其为什么嗜酒如命。

    上官静放下手中的酒瓶，抱怨道：“大姐，你也知道，我根本就不会教人，老头子不知道发什么疯，非要我收一个。”

    话说到一半，对着酒瓶咕咚咕咚的喝了好几大口，脸上却没有半点红润，好似一点也不会喝醉一般。

    要知道这酒的名声可不小，名为仙人醉，号称魔法之主喝一瓶都得醉倒，乃是以十数种四阶灵物制作出来的美酒，效果多多，10枚高级晶核一瓶！

    明码标价，童嫂无欺！

    “嗝~呼~~”

    待得上官静打了个饱嗝，继续道：“不过，老头子说这一届有一个不错的好苗子，和我一样是火系和亡灵系双修，老头子说，我去前线的时候他会帮我教火系魔法，不过亡灵系的魔法就得那小子自己琢磨咯。”

    听到上官静的话，上官涟的脑海中顿时浮现出了凌宇的身影，喃喃道：“难道是那家伙？”

    “你认识？”

    上官涟轻笑一声，笑道：“我也不知道老爷子说的是谁，据我了解，这一届可是有着三个火系和亡灵系双修的天才，不过，我倒是认识其中一个，就是用你给我的亡灵之晶解决孕育魔巢世界的那个小家伙，最近好像有传闻说他以一己之力击杀了三百万头精锐巨魔。”

    上官涟忽然想到什么，皱着眉头，陷入了沉思。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    见上官涟没有立马回答，上官静也提起了兴趣，一口解决剩下的仙人醉，凑到了沉思的上官涟身边。

    片刻后，上官涟喃喃道：“我了解那小子的亡灵系，根本不可能解决如此数量的巨魔，大量的炎龙卷轴？不，哪怕是一万张炎龙法术卷轴才不可能在半个小时内将这些巨魔解决，即便他的肉身极为强悍，但也无法同时对付四百头三阶巨魔，难道是...”

    “难道是什么？”

    上官涟抬起头来，脑中有一个大胆的想法，拉起上官静的手便动用空间之力，原地消失，唯有房间中留下了一道回声。

    “老爷子一定知道些什么！”

    ......

    一座绚丽无比的赤色法师塔顶层，但这里却像是一个原始森林一般。

    森林中心，一个巨大瀑布下方的荒地。

    荒地被茂盛的森林围绕，远处兽吼声不断。

    瀑布之下是一条巨大的河流，河流边有一栋小木屋，有一个穿着灰布麻衣，肌肉爆棚的老人家正端坐在河流边。

    而在湍急的河流中有一个鱼标浮沉，老人家手里还拿着一杆看似非常‘普通’的竹竿，显然是在钓鱼。

    而其身后则是有两个不知道什么材质打造的摇摇椅，不断散发着绿色生机，滋养着坐在上面的上官涟和上官静。

    没错，这位老爷爷就是东域两大主宰之一，天炎学府的主人，名震星海的天炎主宰，也是二人的爷爷！

    “老爷子，你说凌宇用的是10张赤莲法术卷轴解决的巨魔大军？怎么可能！我可是一年前才将赤莲魔法卷轴交给他，难道他在一年之内学会了禁咒级魔法，还能刻录这么多法术卷轴出来？”

    只见两姐妹听到老爷子的话，顿时站了起来，瞪大了眼睛，难以置信的看着他。

    也因为上官涟的声音，盘旋在鱼钩周围的鱼儿也被惊走，水面上也泛起一道道波澜。

    上官老爷子眼见鱼全跑了，无奈的一拍额头，叹道：“唉，今天又没戏了。”

    随后撇下手中的竹竿，背着双手转头走到了上官涟面前，高深道：“涟儿，你要知道，人外有人，天外有天，你自己做不到，不代表别人也做不到！”

    “可...这也太离谱了吧，即便是人皇大人当年也花费了半年时间才施展出第一个禁咒级魔法，你当年不也花费了一年时间吗？”

    “学会了不说，对赤莲魔法的理解竟然可以达到刻录的水平，还刻录了不止十张！岂不是说，他火系的天赋比您还强！”

    “别多想了，存在即合理，况且我们人族出现妖孽中的妖孽不值得高兴么？”

    上官静见此，直接上前一步，问道：“老头子，那小子是不是你给我选的徒弟？”

    上官老爷子点点头，承认道：“没错，他确实是我为你选的徒弟，但在前往前线之前，你只能教导他亡灵系魔法，火系必须我来教！日后，我东域很有可能再次迎来一位实力强悍的魔法主宰！”

    上官老爷子仿佛看到了凌宇成就主宰之位，华夏魔法世界的底蕴也会变强，脸上不由自主的露出了笑容。

    随后又看向上官静，问道：“静静，怎么样了，准备什么时候突破火系六阶？”

    上官静回道：“将虫族的这一波攻势击退后就准备突破，一旦突破成功，到时候就在天魂主宰的引导下突破七级亡灵主宰，也不知道晋级七级亡灵主宰后能不能学会死者复苏，没想到一个中级禁咒级亡灵魔法竟然会这么难。”

    上官老爷子拍了拍上官静的肩膀，叹了一口气，道：“毕竟这是连天魂那老家伙都领悟不了的禁咒级亡灵魔法，你现在也不过是六级亡灵之主，更何况还是这么短的时间内提升上去的，前一段时间我从人皇那里讨要了一些具有温补根基效果的六阶火系灵物，待会你也一并带走吧，也能提升一些晋级火系六阶的成功率。”

    说道这里，上官静的眼神不由暗淡了许多，拿出了一瓶仙人醉便往嘴里灌去。

    上官老爷子见此也并未多说什么，只是眼神之中带有心疼，看向森林深处的方向，喃喃道：“玲儿还能坚持一百年，你…尽力就好，也不知道凌宇这小子在亡灵系的天赋怎么样，要是也有火系这般逆天的学习天赋就好了，说不定...”

    还没说完，上官老爷子不由无奈的摇摇头，叹道：“即便有这般天赋又如何，想要救活玲儿，必须要达到五级亡灵之主才行，但想要在百年之内完成，难啊！”

    上官静闻言，眼底出现一道精光一闪而逝，看向储物戒内的一枚莹白色水晶，心中略有所思。

    上官老爷子随后又看向上官涟，将手搭在其肩膀上，满意的点点头，道：“不错，很扎实，再过一段时间就准备晋级五级魔法之主吧，楠木那老家伙也不知道怎么想的，研究虫族母巢又谈何容易啊，花了巨大代价给他弄来了一个虫族母巢来，现在还非得要星海血魔一族的孕育魔巢来研究，到时候我亲自带着你去楠木那挑选最好的空间系五阶灵物。”

    “嗯。”

    上官涟轻轻嗯了一声，但目光依旧停留在森林深处的方向，脸上布满了担忧之色。

    原本上官老爷子还想安慰一下，脸上顿时露出了喜色，眨眼间便消失在原地。

    “终于好了。”

    不到三秒，上官老爷子便回到了原地，脸上挂着笑容，双手捧着一朵赤色莲花，浑身缠绕着一股无比炙热的火焰，竟使得四级魔法之主的上官涟都忍不住后退一步。

    见到孙女的动作，上官老爷子也急忙散去火焰，笑道：“终于成熟了，拥有12个莲子的变异赤莲，而且还是三阶巅峰层次，甚至比起一些四阶灵物都要好不少，难怪天炎池会花费如此长的时间来孕育。”

