    第二天去瑞安宫里请安，便听闻君淑媛夜里流红，小产了。

    　请安的妃子们都到了，唯独没有君淑媛。

    　泠贵妃只低头端详自己袖口上缀的红线璎珞，脸上含着意味不明的笑意，浅浅淡淡，隐约有几分得意。

    　鹤妃不知死活，先问出了声：“怎么今日君淑媛竟然迟了？”

    　端坐在上位的太后一声不悦的冷哼，面沉如水：“昨夜里滑了一跤。”

    　鹤妃便夸张地掩住了樱桃小口，妙目圆睁：“那，那孩子没事吧？”

    　太后撩起眼皮看了鹤妃一眼，勉强堆积起一脸惋惜，叹一口气：“没了。”

    　这话说得轻描淡写，月华的心就好像被石头重重地捶了一击。

    　整个瑞安宫里死一样的静寂。外面有宫人来来去去，也都屏着呼息，死气沉沉，搅不起一点鲜活的气息。

    　众人不说话，但是心里都跟明镜一般，这小产定然不是意外，而是跟昨天梅园之事有关。难道是君淑媛昨日激动过度，动了胎气？还是太后忍不住出手了，祸及胎儿？

    　因为了这个缘由，众人也识趣，不敢议论，也不敢表示惋惜。

    　月华终于忍不住，小心地问了一声：“君淑媛的身子还好吧？”

    　太后便用看鹤妃的那种眼光转过头来瞥了月华一眼：“怎么，皇后是不是想去探望探望她？”

    　月华还未回话，就被身后恭敬地肃立着的秦嬷嬷扯了扯衣角。

    　“君淑媛有太后关照，哪里需要妾身多事？”

    　太后这才冷哼一声，转移了话题，对于君淑媛的事情绝口不提。

    　月华心中生寒，觉得鼻端仿佛都萦绕着一股怪异的味道，好像血腥一样令人作呕，心中生怖。

    　下午用过午膳后，兰才人到月华这里来，便提及此事，劝告月华明哲保身，尽量不要在太后和皇上跟前提及此事。

    　她说，今日早朝以后，陌孤寒听闻君淑媛小产，跟太后起了不小的争执，气咻咻地离了瑞安宫。也正是为此，昨夜瑞安宫里发生的事情也断断续续传扬出来。

    　兰才人告诉月华，君淑媛已经搬出了太后的瑞安宫，重新回自己的碧霄阁将养。听说她夜里流了许多的血，痛得撕心裂肺，折腾到半夜，胎儿才下来。

    　“下来？”月华心中惊疑：“没有请太医么？”

    　“请太医？”兰才人一声苦笑：“娘娘，您还真的相信，君淑媛是好巧不巧地摔了一跤么？”

    　饶是月华心中早有猜疑，如今得到证实，心中也是一紧，满是惊恐：“难道是......”

    　兰才人点点头：“听说是太后强逼着她灌下了一碗红花汤！”

    　月华的手一抖，手里的茶盏歪斜，茶水泼洒在手背之上，洇湿了袖口。也多亏茶水并不滚烫，否则定是失手摔落到地上。

    　兰才人慌忙接过她手中茶盏，掏出帕子，忙不迭地给她擦拭。

    　月华倒吸一口冷气，指尖仍旧忍不住发颤：“一碗红花汤？君淑媛那单薄的身子如何受得了？”

    　“可不是呢，听说胎儿下来以后便出大红，当时瑞安宫的殿门紧锁，钥匙在太后跟前保管着，谁也不敢惊扰太后，去拿出门的钥匙。幸好君淑媛也是命大，跟前好歹有个婆子懂事，照料得当，硬挺过来。不过她的身子，怕是毁了。”

    　兰才人一声惋惜长叹，月华便不由自主地想起夜半时那一声惨叫，混合着凄厉与绝望，令人毛骨悚然。她总是惦念着那日君淑媛冒险为自己求情的情义，想起那个干干净净的女子，心生恻隐。

    　她一个人孤苦无依，在昨日那个寒风呜咽的夜里，应该是多么惶恐与无助？

    　她只能眼睁睁地看着鲜血从自己身子下面流出来，一点一点带走自己生命的温度，看着胎儿从自己的身体里面剥离，无能为力，还要忍受那样巨大的痛楚和面对死亡的惊恐。

    　陌孤寒不在身边，太后封死了她求医的门，更堵住了她可以向自己夫君求救的生路。而且，这刽子手，便是陌孤寒最为信任，将她托付过去的长者。

    　君淑媛能犯了什么罪过，以至于罪及胎儿，并且差点丢了自己的性命？

    　她颤抖着声音，隐含着一点期望：“此事皇上他提前知情吗？”

    　兰才人看她面有悲戚之色，摇摇头：“皇上与太后争执应该便是为了此事，但是究竟是否提前知情便不知道了。皇后娘娘也不必怜悯君淑媛，她自己做下这等下作之事，这都是罪有应得，没有哪个男人能够容忍得下。”

    　月华心生不忿：“宫里难不成又有什么流言蜚语？太后不是下令，不让胡说八道么？”

    　“兰汀也只是跟您一说，这也不是空穴来风。听说昨日君淑媛在梅园中跪到天色昏黑方才回了瑞安宫，与她一起的，还有一位殿前侍卫。而且昨天夜里，那殿前侍卫便被净身房里的人拉去净了身。这不是明摆的事情吗？”

    　“侍卫？”

    　“嗯，听说是君淑媛的邻家兄长，两人自小青梅竹马一起长大的，感情甚好，两家还曾有过口头婚约。君淑媛的母亲生病以后，便一直是他在跟前照料着。”

    　月华也终于记起，那日早起给太后请安之时，鹤妃便曾经当众提起过。原来那人竟然是在皇上跟前当差的，只是如何这般胆大包天，两人青天白日的就敢在梅林里面幽会，尤其是还在皇上眼皮子底下。

    　“此事怕是有什么误会吧？若是两人果真有什么不轨之事，太后如何会饶恕那侍卫的性命？怕是早就乱棍打死了。估计并非这般龌龊。”

    　月华疑惑道。

    　兰才人同宫里的宫女太监们相熟，各种捕风捉影的消息总是来得快一些：“此事也怪不得别人多想，那侍卫叫什么名字不好，偏生是叫’君迟‘，而君淑媛闺名则是叫做‘君晚’，大家都说那是‘我恨君生迟，君恨我生早’的意思。”

    　“只是一个名字而已，那都是父母给起的，能说明什么问题？”

    　“若是仅此一件事情也就罢了，偏生墙倒众人推，各种流言蜚语这时候一起爆发出来，各种不堪入耳。也难怪太后会痛下杀手，这皇家血脉岂能容得下丝毫偏差？”

    　兰才人也是长吁短叹，哀其不幸，恨其不争。

    　月华一直觉得，君淑媛是个可怜人，应该不会做出这等大逆不道的事情，心有凄凄，厌烦那些宫人在背后乱嚼舌头。唯恐传扬得沸沸扬扬，君淑媛在宫里无法立足，便让兰才人私下里警醒她们几句。

    　此事不管真真假假，反正着实热闹了两日，后来太后觉得损了皇家颜面，将几个叫嚷得凶的宫人惩戒了，风浪才平息下来。而她对于君淑媛，自然愈加不待见。

    　君淑媛的身子毁了，每日卧榻休养，听说起身都要人搀扶着，摇摇欲坠。每日晨昏定省见不到她，她私下里也成为泠贵妃与雅嫔讥讽消遣的乐子，大家看太后脸色，更是没有人敢去探望。

    　月华命香沉挑了几样补血的补品，托御膳房里可靠的人，裹夹在膳食里，趁夜色送进去。她也无能为力，只能用这样的方式略尽自己绵薄之力，希望她能早日将身子将养起来。

    　这件事情平息之后，余波也很快被随之而来的喜讯冲散了，没人提起。

    　那日陌孤寒差人来清秋宫宣召月华前往御书房，荣祥满脸喜气，进门便给月华道喜：“皇后娘娘大喜，皇上宣召御书房。”

    　月华有些奇怪：“有何喜事？”

    　荣祥摇摇头：“皇上让奴才暂时保密，皇后娘娘快些去了便知，皇上可有些心急，催促您务必快些。”

    　月华只觉莫名其妙，跟随在荣祥身后，径直去了御书房。

