
余洋躺在了沙发上，最开始的几分钟的时间，余洋在椅子上有些坐立不安，就好像是一个被丢在阳光下炙烤的吸血鬼一般，感觉天空之中的太阳要将自己融化。

度秒如年，余洋自己感觉有一个小时甚至更久的时间，从最开始的强行忍受不乱动，再到后来的抓耳挠腮，浑身难受。

感觉自己快要奔溃的时候，顾月柔将自己的书轻轻的合了起来：“还不错，坚持了快十分钟的时间，看样子比我想象的的要好上不少，走吧，我们回屋子。”说完之后带着余洋走回了自己的客厅之中。

听到顾月柔的话之后，余洋感觉到如蒙大赦，只是没有想到，居然才过去十分钟，自己第一次这么直观的认识到自己对于阳光的恐惧。

快步的走到了客厅之中，没有阳光的直射，让余洋感觉到舒服了不少，如同在夏日的金陵城马路上，突然走进了一间空调房一般。

顾月柔将自己的书放到了桌子上：“刘妈，家里缺什么东西，今天我去超市买就好了！”

刘浩擦着手从厨房里走了出来：“顾医生，还是我去吧，您这里还有病人。”

“不用了，他跟我一起去，家里缺什么，你写给我就行了，我也好久没有逛过超市了！”

刘妈看着顾月柔好像不是在开玩笑，点了点头：“好咧，我现在就去写！”说完之后，立刻转身走进了一个房间之中。

余洋听完顾月柔的话用手指了指自己：“你说等会我和你一起去超市买东西？你不是替我治疗吗？怎么还有时间去买东西？”

顾月柔摊了摊手：“你没听错，是和我一起去买东西，昨天我研究了一下关于你的病情，发现你好像并不是喜欢阳光还有人多的地方，所以我才带你去晒太阳和去人多的地方。”

顾月柔说完，开始整理自己的物品，低着头无视余洋：“你这种病最怕的就是一个人单独待在一个地方，如果你认为我带着你晒太阳和买东西你自己一个人也可以做到的话，那么你也可以选择不来。”

听到顾月柔的话之后，余洋坐了回去，好像顾月柔说的挺有道理的样子，自己现在却是害怕阳光，害怕人多，如果自己一个人，别说是晒太阳了，就是出门都不愿意，更不要说去超市这一类人多的地方，心中本能的有些抵触。

三分钟之后，刘妈从房间之中走了出来，拿出了一张纸条递给了顾月柔：“顾医生，这是家里缺的东西，价格我也都写在后面了，你买东西的时候记得看下价格和品牌，还有这个商标东西一定要看好了，有些人卖的是假货和高档，你不注意就着了道，不经常去超市和市场的分辨不出来！”

交代和收拾了大约五分钟的时间，顾月柔带着余洋两个人，一人提着一个类似于菜篮子的提包走出了顾月柔的诊所。

余洋低头看了看自己手中的篮子：“我们为什么要走路，为什么不开车？”

顾月柔看了看余洋：“你有车吗？”

“额，刚买，明天才能提车！”

“这样啊，我不会开车，家里也没有车，放心好了，超市距离这里并不是很远，步行的话，只需要十分钟就可以，很快就会到，只是不是知道你行不行啊！能不能坚持这么长时间？”

说完之后，顾月柔上下打量了两眼余洋，好像再问你行不行，而且还是肯定句，余洋感觉到了来自女人的鄙视。

男人怎么可能说自己不行了呢？看到了顾月柔传来的目光，余洋挺起了自己的胸膛：“没事，我能坚持的住！不过我来的时候，看到你家里的车库里不是停着一辆车的吗？好像是保时捷，你不会开车，那你买车干嘛？”

“哦，你说那辆车啊，是我给刘妈用来去买菜的。”

“……”余洋有些不想说话，土豪的世界自己有些不懂，一两百万车是用来买菜代步的，反正余洋有些不相信，不过既然顾月柔这么说，余洋也没有办法。

走到超市一共花了十分钟的时间，顾月柔算的很精准，两个人从出门到超市门口，一共花费了九分钟加三十七秒的时间，过了两个红绿灯一个红灯一个绿灯，如果都是红灯的话，两个人来到这里时间应该是十分钟正好。

余洋感觉到了顾月柔的用意，这十分钟的时间，余洋和顾月柔两个人走在马路上，虽然余洋还是感觉有些不适应，但是却没有一开始反应的激烈，一路上顾月柔都在和余洋聊着一些话题，内容很多，都是一些生活之中的一些小事情，不过却成功的将余洋的注意力转移走。

两个人逛了超市，花了有一个小时的时间，买好了东西，一起回到了顾月柔的家中，最后的半个小时的时间，顾月柔依旧带着余洋在阳光下看书，这一次不是自己看，而且还给了余洋一本书看，余老师的《文化苦旅》

两个小时的时间，除了最开始的一段时间余洋感觉到是一种煎熬之后，后来的一段时间余洋感觉还不错，余洋最开始对着顾月柔有些不满的情绪，也开始慢慢的消散。

“好了，今天的治疗先到这里，当然你也可以下午过来，也可以自己选择出门去转转，去一些人多的地方，别紧张，你现在是安全的，不用担心别人袭击你，你表现的越正常，越不会有人注意你，反而你越紧张，反而会吸引别人的注意力！”

“那我明天再过来！”余洋想了想自己下午和刘浩约好了，要去警校训练场，应该没有时间。

“明天见。”

“明天见。”说完之后，余洋走出了顾月柔的诊所，虽然只是经过了两个小时的治疗，但是余洋感觉到自己似乎好了不少，现在走在眼光下，虽然低着脑袋有些很不适应，但是至少比一开始要好了一点点。

刚刚到家，余洋的手机响了起来，接完电话之后，余洋起身走下楼等待刘浩，刚刚电话是刘浩打来的，让余洋在楼下等他，要带去靶场训练。

虽然空间之中开启了培训模式，但是余洋现在还没有选择培训，首先是现在余洋身体状态，还有精神状态，需要需要治疗。

每一次训练的时间至少需要一周的时间，对于余洋来说，最缺的就是时间，所以能够在现实之中打靶，加强一下自己的射击能力，一边治疗，一边训练，余洋觉得还算不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471893"  chaptername="第一百三十六章  晒太阳">加入书签</a>
</div>
