    秦羽哪里能想到这些人的脑子竟然已经歪曲到所谓的‘符诏’上去了。

    不过现在他也的确没有精力去理会这些东西。

    因为在他的眼中，有一个东西更能吸引他的眼球。

    【大汉都尉，神勇，先知先觉的秦颉】

    整整三个词条就挂在之前秦颉的头顶上。

    这三个词条的出现直接就晃的秦羽一阵眼晕。

    尤其是最前面的那个【大汉都尉】。

    这个词条乃是秦羽还从未见过的赤红色。

    赤红如血，内里仿佛还有道道金纹缠绕，显得很是雍容华贵的样子。

    “这东西怕是升级也升不来的吧？应该算是独有词条了？”

    秦羽心中想着。

    果真如此的话，那也很好理解。

    这毕竟是大汉朝廷给出的官职。

    想要升级这玩意的话，恐怕需要的就不是那什么所谓的碎片了。

    那需要的便是权柄！

    真真正正可以将这天下握于手中的权柄！

    这玩意秦羽现在还不敢想，想也是想不来的。

    而剩下的那两个词条也让秦羽感到甚是惊讶。

    【神勇】和【先知先觉】竟然都是绿色的词条！

    “难怪秦颉能斩了大方渠帅张曼成，有这三个词条在，确实有这个资格了。”

    秦羽心中暗道。

    比较可惜的就在于这些词条不在他自己的身上，他没办法看的到这些词条的具体属性。

    不过光是一个【大汉都尉】，秦羽就觉得有些霸气的没边。

    【神勇】肯定是了不起的加成词条，就是不知道能加多少属性。

    至于这个【先知先觉】就有点意思了。

    秦颉从这个时候就已经能看的出太平道潜在的威胁，并且将太平道当成是一个大敌，还来了秦羽的村子里亲自视察情况，这便能看的出来一二。

    还有一件事也能佐证这个【先知先觉】的词条。

    根据《襄阳耆旧记》的记载，中平元年，也就是184年，张曼成起兵斩杀了南阳郡守褚贡之后，秦颉临时继任南阳郡守，在他赶往南阳上任的途中，途径宜城县城。

    这城中有一户人家，门朝东并有大道，秦颉停车看到后说：“这房子可以用来做坟墓。”

    两年后，中平三年，也就是186年的时候，秦颉被江夏叛乱的士兵所杀。

    运送其尸体的马车路过此房屋的时候就不肯继续向前走。

    原本跟在秦颉身边的吏就掏钱将这房子买了下来，当做了秦颉的坟墓。

    秦羽原本在看到这段历史的时候，也是将这当成一件奇事来看的。

    现如今看到秦颉的词条之后，他便立刻有了这样的联想。

    【先知先觉】这个词条恐怕就是能够在有限的范围内看到有限的未来吧？

    其实按道理来说，秦颉的词条再怎么好，那跟秦羽也是没有关系的。

    除了能让秦羽在这词条上找到一些方向，产生一些联想之外，似乎就没有什么正面的作用了。

    秦羽对于秦颉这样的关注似乎是真的有那么一些过分。

    但是这问题就在于秦羽可不光是能看一下这些词条。

    他还能抄！

    “我竟然能从秦颉的身上抄录一个词条下来？”

    秦羽震惊了。

    他在这之前可完全没有想过会发生这样的事情。

    看着秦颉那个【大汉都尉，神勇，先知先觉的秦颉】头衔下方多出来的一行小字。

    秦羽激动的几乎整个人都要发起抖来。

    【可抄录词条1条，是否抄录？】

    秦羽二话不说就选了确定。

    管他最后能抄录下来的到底是什么词条呢，关键这玩意他是绿的！

    绿色的词条，肯定属性要来的比白色词条强大的多的多！

    他要是能成功抄录下来的话，直接就能装在自己的身上。

    这就意味着他至少节约了一百个白色碎片。

    提前了一百个白色碎片获得了一个极为难得的绿色词条！

    “这可是一百个白色碎片啊！”

    “我种两千亩地，运气不好的话，可能要种五年才能种出来的收获！”

    “可千万要成功啊！”

    秦羽看着自己选择了确定之后，就在他面前出现的那个抄录的进度条，心里便开始不停的祈祷。

    “大汉都尉应该是固有的词条，我应该不至于能抄录到那个词条。”

    “那剩下的词条就只有神勇和先知先觉了。”

    “神勇应该与我之前随机到的那个勇武过人类似。”

    “勇武过人都能提升力量和敏捷属性百分之二十，那这个已经是绿色词条的神勇又能提升多少属性？”

    “百分之五十？八十？还是干脆百分之两百？”

    秦羽怦然心动。

    秦颉走后，他的目光都不敢从秦颉的身上挪开，为的就是等待那进度条慢慢走完。

    好在虽然秦颉的人影都已经走的看不到了，可秦羽眼中的那个进度条却还依旧存在。

    “98%，99%”

    “100%！”

    【词条抄录成功，获取新的可用词条：先知先觉。】

    【先知先觉：极低概率触发，可根据眼前的有限信息，探查到未来所发生的模糊景象。】

    “成功了！”

    秦羽看着面前的这个提示，再看着自己属性栏中那多出来的一个绿色的词条，他心中自然是喜不自胜。

    “没想到竟然不是神勇，而是抄录了这个先知先觉？”

    “不过也好，先知先觉虽然有很大的限制，但好歹也是个绿色词条，秦颉虽然只有这个词条，但是我自己能升级啊！”

    “指不定这先知先觉升级到最后会变成什么样子？”

    “预言家？那也挺牛逼的应该。”

    秦羽满意的将这先知先觉的词条佩戴到自己的词条槽里。

    他的词条直接就变成了【天资聪颖，先知先觉的秦羽】。

    让秦羽略微感到有点可惜的是，他在佩戴上了这个【先知先觉】的词条之后，并没有发现自己身上发生了什么变化。

    可以说一切都跟之前的自己差不多。

    不过很显然，他这绿色词条可不是个冒牌货。

    就在这词条的下方，同样有那个【可升级】的选项。

    只不过让秦羽有些难受的是，这【可升级】的选项后面跟着的升级条件却是绿色碎片x10。

    这就有点难顶了啊兄dei……

