    付良澄这边已经停战了。

    苏千殷那边却还在跟伊安打斗不休。

    嘭！

    伊安快速挥着手杖，甩出好几个火球。

    苏千殷想跳开，却又收回了脚。

    她知道躲避会有什么后果，火球会直接把她身后的位置炸崩，甚至还会殃及医院。

    所以她选择站在原地，张开手掌，硬生生地接了这几个火球。

    唰——

    她瞬间被击退，整个人狠狠地撞在墙上。

    砰！

    “小怪物......”

    苏千殷忍痛眯了眯眼，看向手背上几道焦黑的伤痕。

    她能感觉到李司黍在接住火球的时候，力量明显被消弱很多。

    看来巫术真的是他的克星。

    旁边传来恶劣的笑声，莫翼不知何时从地上爬了起来。

    “李司黍。”

    他把手背在身后，高声道，“重逢这么久，我都忘了问你，在九幽灯里过得还好吗？”

    苏千殷皱眉，刚想开口说话，就感觉身体猛地一空。

    她轻轻抬眼，看见李司黍已经化成人形站在她面前。

    他抿着唇将她拉入怀中，神情是那样冷漠坚定。

    “怎么？”

    莫翼还在那边冷嘲他，“不敢回答我的话了吗？”

    “不好。”

    李司黍认真地抱着小姑娘，没去看莫翼挑衅的表情。

    “我过得很不好。”

    他承认得如此干脆，倒是让莫翼的笑容一僵。

    “难道你现在不想杀了我吗？”

    莫翼不死心地说道，试图蛊惑他的理智，“你就没有一点愤怒吗？被困在那里的所有白天黑夜，你都觉得无所谓了吗？”

    “我很想愤怒，但是......”

    李司黍垂下手臂，小心地摸着苏千殷的手背。

    看着那几道伤痕逐渐愈合，他的神情越来越温柔。

    “姐姐说过，要下地狱也要下自己的，下别人的干什么。”

    他松开苏千殷的手，重新抱住她纤直的腰，那双紫眸就像艳邃的星空，跟她的眼睛一样漂亮。

    “所以我改变主意了，两千年前你给我的地狱，我不打算记很久。”

    他沉声道，“现在的我只想保护姐姐，天天向上。”

    莫翼嘴角扭曲，想嘲讽他却怎么也憋不出话来。

    苏千殷扬起下巴，伸手用力回抱李司黍，眼里有着温柔和自豪：“天天向上你是从哪里学来的？”

    李司黍轻笑了一声，用下巴磕着她的肩膀：“几天前听路过的小朋友说的。”

    “你们抱够了没！”

    被无视的莫翼忍不住跺了跺脚。

    就在他想把地板跺烂时，李司黍把苏千殷抱了起来：“没呢。”

    伊安瞳孔一压，像是察觉到什么，猛地展开翅膀。

    “别让他们跑了。”

    他冷沉的声音点醒了莫翼。

    “别挣扎了李司黍，你根本打不过我们巫师！”

    莫翼咬牙切齿地飞在伊安后面，手掌开始蓄力。

    “谁说我要挣扎了？”

    李司黍眉头一挑，抱着有些愣怔的苏千殷，两脚脱离地面，越过倒地的人群，朝门口飞去。

    伊安挥动手杖，周围瞬间冒出许多小小的蓝色光点。

    随着手杖越挥越猛，那些光点变成了漫天的水晶锥，全都朝李司黍的方向追过去。

    李司黍在空中稳住身体，转身看着越来越近的水晶锥，意外地没有躲闪。

    “李司黍，这么自信可不太好啊！”

    莫翼挥起手掌，眼看着就要发动攻击，李司黍忽然笑了。

    下一秒，他带着苏千殷晃了个身，后脚跟踩在了一根飞来的水晶锥上。

    借用水晶锥依旧在往前飞的冲击力，他做出一个漂亮空翻，同时把苏千殷松开。

    苏千殷掉下去的瞬间，被一股力量托着，刚好坐在那些水晶锥上，跟它们一起往门口飞去。

    而空翻过去的李司黍，直接落在了莫翼身后。

    ......不好！

    莫翼根本没来得及转头，就被李司黍踢了一脚。

