    就像堵塞的沟渠，被挖开了泥土，水流畅通起来。

    明军自岑溪后，再也没有遇到强硬的抵抗。

    乱民们士气低下，占据地利也不能坚守，与明军每战必败，而明军却没有什么伤亡。

    与往日比较，就像换了一个对手。

    十二天，就占了新兴，德庆，伏峒三地，顺利的诸将都不敢轻信，怀疑是否敌人的圈套。

    等又下一地，占领南乡之后，众人才深信，乱民军心已乱，不堪一击。

    诸将商议后，不再犹豫，以免错过良机，直接分偏军去下信宜，主力打茂名。

    只要下了这两地，则十哨成，占据地利，乱民无险可用，无力回天。

    这时，乱民们抵抗才坚定起来。

    但是失了先机，同明军正面对抗，一则兵甲武器不如，二则士兵数量不如，三则士气不如。

    有此三不如，战则必溃。

    李锡则率狼兵入山林绞杀溃民，斩首人头无数。

    大军还未至茂名，偏部传来军报，信宜已定。

    大势已成，无后顾之忧矣。

    茂名中北部皆是山地丘陵，只有东南地势稍缓，明军从此入。

    乱民陷入绝地，再退只能入山林，失去自己的土地。

    为了家园土地，上万乱民和五万明军决战于此。

    明军成列而行，火铳先放，枪兵再出，刀盾随后。

    犹如洪流一般。

    乱民痛哀，面带死志，不退一步。

    只不足一个时辰，此地血流成河，人畜无法立足，漫山别尸横野，虫蚁尽散。

    明军大胜！

    而军中将领，面带忧愁。

    补给久未至。

    ......

    殷正茂大发雷霆。

    二十万大军，只靠两广如何供应的起。发往京城的告急公文，久久没有回应。

    “诸部臣误国！”

    愤怒至极，殷正茂竟然当众说出此言，在场的官员们纷纷当做没有听到。

    京城的形势，他们也有所耳闻，也在默默关注，但是眼前的事，让他们坐立不安。

    二十万大军断粮，想想都让众人毛骨悚然。

    这么惊悚的事，京城竟然视而不见！

    实乃可恶至极，可恨至极！

    “殷台，如今就算京城发下公文督促各地已然不及，还是要靠我等自救。”

    凌云翼说道。

    “君有何法，请讲。”

    殷正茂对凌云翼早没有了偏见，这些时日，更是知道此人是有真实才学的人，不会虚言。

    “如今十哨已成，且乱民死伤无数，后劲不足又陷入绝地，只要十哨不失，乱民余部就只能在深山苟且。”

    殷正茂点点头，已经大致明白凌云翼接下来要说的话。

    “攻守易势，既然粮饷不足，那就减少多余的士兵，让客军回籍。”

    “就怕万一啊。”

    听到官员的担忧，凌云翼也叹了口气。

    “二十万士兵缺少粮食，这才是最大的万一。”

    众人闻之，皆无言。

    “殷台，今后营粮草还可供应大军半月，切不可延误，需尽快发遣客军，迟则晚矣。”

    殷正茂同意，他也只能同意，因为他变不出粮食来。

    遣返客军不是容易的事，哪些军队留守，哪些军队发回，都需要一个章程，最后还是选用了凌云翼的方法。

    十哨按照地形险要，易守难攻形势等分为三等。

    一等哨一千六百九十三人，靠近肇庆的一哨，则留一营士兵五百五十二人，游哨一百人，水哨两百零四人，合计八百五十六人。

    其余诸哨八百至三百人不等。

    十哨驻守士兵合计八千余人，各关卡驻守士兵两万余人，只留三万人。

    同时，急从两广各地加派粮食，以供应三万士兵的补给。再发文督促京城，调各地资源供应两广。

    两广加以征派徭役民夫，辅助官兵。

    事情规划起来容易，做起来难。

    大军刚胜，众士兵等着奖赏。

    客军却等来了被要求发遣回籍的结果，连个赏赐的酒水都喝不到，每个人都觉得自己被耍弄了，怨气四起纷纷大闹。

    刘显无奈，只能想尽一切办法，着诸将弹压。

    “李将军，我也没办法了，你看着办吧。”

    刘显叹了口气，只能来求李锡。

    李锡冷笑两声。

    第二日，狼兵出营，回广西。

    “他是怎么办到的？”

    诸将不敢信，连最为跋扈的狼兵都撤了，有人带头，其余客军虽然内心不满，但军令难违，只能陆续开拔。

    “狗日的朝廷。”

    士兵唾骂，内心的怨愤无法压制，竟然无视了身边的军官。

    军官狠狠的看过去，那士兵低下头。

    “狗日的朝廷。”

    “狗日的朝廷。”

    一声接一声，军官不敢管。

    广东境内的最后一地，狼兵们突然劫掠乡野，残害百姓无数，无恶不作，肆虐整三日才离开。

    弹劾广西总兵李锡纵容部下残杀百姓的奏疏，送去了京城，然后久无反应。

    刘台，字子畏，江西安福人，隆庆五年进士，授刑部主事，万历元年改御史，巡按辽东。

    他是张居正的门生，前年李成梁谎报军情，他也跟着误报，被张居正斥责了一番，让他要考察地方实情，不得闻风奏事。

    言官都是这么做事的，辽东有多大，他一个人有顺风耳千里眼吗？军中谎报军情，有心瞒他自己如何能辨？

    委屈，不满，怨言，和官员们来往书信的交流，让他下了决心，写了一封万言奏疏，弹劾张居正。

    张居正喜欢好面子，这几年大权在握，身边拍马屁者众，他也感叹了一句。

    吾费多少力方如此。

    感叹考成法维系至今的不容易。

    刘台的奏疏中，从张居正勾结内廷冯保，欺骗圣母，驱赶高拱。到写出这句张居正私下场合的话。

    指责张居正的这句话，把功劳全归于自身，让人们怀居正甚怀陛下矣。

    接着有指责考成法诸多不利之事，其中全部涉及张居正。

    写完公事，在写私事。

    建造宅邸，耗资无数，家人作威作福，在乡占田，为子弟连中乡试，而许御史舒鳌以京堂，布政使施尧臣以巡抚施。

    今年为其嫡子又起窥心。

    入阁未几，而富冠全楚，果何致之耶？宫室骑马，妻妾奉御，有同王侯，果何供之耶？

    刘台当众说道，“此人借人主之宠，激人主之怒，或是指责别人诽谤，或是指责别人奸党，以此连坐众人……

    天下国家之事日去矣。”

    诸事不理，京城百官齐叹。

    国朝两百余年，从未有门生排陷师长，今居正始之。

    张居正独坐书房。

    浑身发抖。

    门生的背叛，就像被人揭去了遮羞布一般，当众被羞辱。

    他累了。

    终于动笔，这些年来的理念，再也坚持不下去，第一次写下了辞呈。

    “臣……臣。”

    泪水浸透衣襟，泣不成声。

