    这些发射出来的能量弹无差别的攻击，目标不仅仅有刚刚攻击它的梦比优斯，还有刚刚复位成功的推进号以及飞翼号和装载号。

    这些比起嘴巴里面发射出来的能量弹还要小上一些的能量弹，这些能量弹虽然很小但是数量特别的多，且威力比起嘴巴喷射出来的能量弹还要更加强大一些的能量弹密集的让人防不胜防。

    梦比优斯和GUYS的队员们被狂暴化格茹麦特如此密集的攻击打的暂时还无法接近狂暴化格茹麦特。

    看着狂暴化格茹麦特发射出来的能量弹越发的密集起来，相原龙眯了眯眼。

    “队长！”

    迫水真吾听到相原龙的声音即刻会意：“GUYS流星技术解禁！”

    得到流星技术使用许可，相原龙毫不犹豫地开启了流星技术让推进号进入了机动模式。

    相原龙驾驶着推进号快速地接近着狂暴化格茹麦特，凝视着狂暴化格茹麦特怒声道：“让你尝一下推进号的力量！”

    “螺旋防御墙！”

    随着相原龙开启了推进号的流星技术技能，一道能量防御墙将推进号三百六十度无死角的包裹起来将推进号保护在了防御墙里面。

    密集的能量弹在碰撞到推进号的能量防御墙的时候被反弹了回去，数道能量弹被反弹回去打在了狂暴化格茹麦特的身上。

    能量弹在狂暴化格茹麦特的身上炸开，强大的威力让狂暴化格茹麦特自己的岩石铠甲都被自己的攻击炸碎了碎石下来。

    且反弹回去攻击在狂暴化格茹麦特身上的能量弹炸出的伤害让狂暴化格茹麦特疼的不自觉地停下了攻击。

    看到狂暴化格茹麦特停下了攻击，梦比优斯趁此机会迅速冲上去一记扫堂腿将狂暴化格茹麦特的脚扫起来。

    狂暴化格茹麦特的身躯瞬间失去了平衡重重地摔倒在地面上，然而梦比优斯的攻击并没有停下来，在看到狂暴化格茹麦特的身躯摔倒地面上之后，他立即上前抓住狂暴化格茹麦特巨大的脚，双手猛地用力将狂暴化格茹麦特的身体甩了起来。

    狂暴化格茹麦特的身体腾空，梦比优斯双脚旋转起来抓着狂暴化格茹麦特的身躯旋转起来，顺着惯性抓着狂暴化格茹麦特旋转了几圈之后松开双手将狂暴化格茹麦特甩了出去。

    狂暴化格茹麦特的身体被梦比优斯甩飞出去，在半空中飞出了一些距离之后砸落在了地面上，将地面砸出来一个较浅的坑洞。

    相原龙撤掉了推进号上面的螺旋防御墙，朝着倒在地面上的狂暴化格茹麦特按下了下一个推进号的技能攻击。

    “大爆炸光线！”

    数道光线在散发着淡淡金光的推进号上面发射出来直击狂暴化格茹麦特，威力比起飞翼号和装载号的激光还要巨大的光线狠狠的攻击在狂暴化格茹麦特的身上。

    数道光线直接打在了狂暴化格茹麦特身上并没有被岩石铠甲覆盖起来的位置溅起极其凶猛的火花，极具的疼痛从没有被岩石铠甲覆盖到的位置上面席卷到脑海之中。

    狂暴化格茹麦特疼的站起来，如同马匹一样的挥舞着自己前面如同脚掌一般的手，背上原本因为受到攻击而停下来的能量弹再次的快速的发射出来。

    这让原本看准了机会想要趁此消灭掉狂暴化格茹麦特的梦比优斯停下脚步，快速的躲避着狂暴化格茹麦特发射出来的能量弹。

    能量弹擦着梦比优斯的身体而过，被波及到的飞翼号和装载号也在快速的躲避着狂暴化格茹麦特发射出来的攻击。

    久世哲平看着越来越密集的能量弹，额头上已经渗出了密集的冷汗，他并不是主要的前线作战人员，战斗机没有开多少次，能够躲避狂暴化格茹麦特的攻击到现在已经是很厉害的了。

    似乎看出了久世哲平力有不逮，风野信目光微闪，看了看因为能量而无法接近怪兽进行攻击的梦比优斯，风野信抬起了左手召唤星翼镯。

    一道浅金色的光芒闪过，星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信抬起右手在星翼镯上一划而过。

    星翼镯双翼伸展开绽放出光芒将风野信的身躯包裹在光芒里面转换成光粒子变作光团朝着战场飞过去。

    久世哲平看着眼前越来越多的能量弹袭击过来已经开始力不从心，躲避的动作开始慢了起来。

    能量弹越来越多，装载号已经避无可避，久世哲平已经做好了坠机的准备了。

    能量弹越来越接近，久世哲平拉动操纵杆，准备尽力躲开，可是别的方向袭来的能量弹却是让久世哲平无法朝着旁边躲避。

    眼看着就要被能量弹打中，突然眼前出现一道耀眼的光芒，紧接着奈迦的身躯出现在久世哲平的眼前，奈迦撑起奥特屏障挡住这些飞过来的能量弹。

    久世哲平呆呆地看着面前的奈迦，虽然知道奈迦是友方，但是这么近距离的接触奈迦感受到他的友善还是第一次。

    奈迦摘下左手腕上的星翼镯变成星翼盾将装载号保护在了保护罩里面。

    久世哲平看着前面的星翼盾和它散发出来的金色的光芒形成保护罩将装载号保护在里面，他强忍住想要分析星翼盾的能量的想法，紧紧的盯着面前银色的身影。

    奈迦张开着奥特屏障将在屏障上面炸开的能量弹推向狂暴化格茹麦特，炸着凶猛火花的奥特屏障快速的冲击向狂暴化格茹麦特。

    奥特屏障带着炸起的火花快速的接近着狂暴化格茹麦特。而奈迦则是在奥特屏障朝着狂暴化格茹麦特推进的时候变化成超速奇迹形态几乎是在瞬间来到狂暴化格茹麦特的身后。

    奈迦迅速离开闪出来的道道残影也在奈迦来到狂暴话格茹麦特的身后的时候凝聚出实体。

    被实体化的残影开始凝聚能量朝着狂暴化格茹麦特攻击而去。

    而漫天的实体化残影也将狂暴化格茹麦特的注意力全部吸引了过去。

    奈迦则是趁此机会凝聚出洁白的净化之光将它凝聚成光刃的形态，在狂暴化格茹麦特还没有反应过来的时候快速的攻击向狂暴化格茹麦特。

    净化之光凝聚成的光刃几乎是在瞬间就砍在了狂暴化格茹麦特的身上，在净化之光触及到狂暴化格茹麦特的身体的时候，净化之光瞬间炸开来，紧接着犹如附骨之蛆一般的蚕食着狂暴化格茹麦特身上的黑暗能量。

    在净化之光开始净化的那段时间，宛如被撕裂开来的疼痛让狂暴化格茹麦特变得更加的狂暴起来，能量弹变得更加的多了起来。

    奈迦立刻将星翼盾的防御范围变大，将飞翼号和推进号以及梦比优斯笼罩了进去，能量弹在触及到星翼盾的时候直接炸成了火花没有丝毫突破了星翼盾的迹象。

    而被星翼盾笼罩在保护罩里面的斑鸠乔治和相原龙也总算是可以松口气缓一缓，他们的精神力已经到达了极限了，就是想要帮忙也可能会因为精神力不够导致专注力下降而反应慢半拍帮倒忙，他们心有余而力不足。

    梦比优斯看到奈迦独自在外面，想要去帮助奈迦，可是星翼盾是保护了他们，却也像是困住了他一样，梦比优斯知道，奈迦是不想让自己现在这个时候出去承受怪兽带来的伤害，但是他也不想就在这里看着，让奈迦一个人在战斗。

    奈迦撑着奥特屏障抵挡着狂暴化格茹麦特的攻击静静的看着狂暴化格茹麦特的身躯逐渐的变回原来的模样。

    能量弹也随着时间的流逝变得越来越少，最后直接消失没有能量弹再攻击出来。

    梦比优斯见状，试着冲出星翼盾的保护范围，身形在穿过星翼盾的保护罩时梦比优斯心里一喜，紧接着看向已经疼的人立起来的格茹麦特将右手覆盖在左手腕上面的梦比姆气息将全身的能量汇聚到自己的手臂上面来。

    随后梦比优斯快速的跑向格茹麦特，一拳狠狠的打在了格茹麦特露出来的腹部，能量直接穿过格茹麦特的皮肤打进格茹麦特的身体里面。

    能量在涌进格茹麦特的身体里面的一瞬间变得狂暴起来，疯狂的在摧毁着格茹麦特的生机。

    随后越发庞大的能量直接穿过了格茹麦特的身躯透体而出，疼痛的一直在挣扎着的格茹麦特的身躯在那一瞬间也停止了动作。

    梦比优斯收回了手，而后与奈迦缓步远离着格茹麦特。

    格茹麦特的身躯在众人的注视下爆炸开来，变成了粉末纷纷扬扬的飘落在半空后散去。

    见怪兽终于被消灭掉，梦比优斯正准备跟奈迦说些什么，却发现奈迦已经消失了，而保护着飞翼号，装载号和推进号的星翼盾也消失了。

    见状，梦比优斯也只能先飞上天空化作光芒后才回到风野信的身边变回未来的模样。

    “阿信！我们是伙伴，以后不许再把我关起来，自己独自在和怪兽战斗。”未来脸色严肃的说道。

    风野信闻言，朝未来露出了一个温和的笑：“我知道了，未来。”

    未来这才露出笑容。

    “走吧，回去吧，别让荒矶先生等着急了。”风野信笑着拍了拍未来的肩膀而后揽住未来的肩膀往急速号EX降落的位置走去。

    两人找到荒矶整备长的时候，荒矶整备长也没有说什么，只是看起来也很高兴，毕竟刚才的战斗很惊险，但是队员们还是平安的回来了就已经很好了。

    三架战斗机从芹泽的头顶上掠过，刚刚赶回来的芹泽看了看手上的骑士气息片刻，将骑士气息收了起来，嘴角微微上扬。

    看来他们在奈迦的帮助下成长的越来越快了啊。

    一行人返回到作战指挥室里，一副胜利者的姿态昂首挺胸着。

    迫水真吾和天谷木之美迎了出来，天谷木之美看着队员们很是高兴的伸出一只手说道：“大家都幸苦了！”

    相原龙抬手和天谷木之美击了一个掌，随后看向大家。

    “这次的推进号帮助还是挺大的，但是因为怪兽被狂暴化了的原因，没能一下消灭掉怪兽很可惜。”相原龙叹道。

    “大家能在怪兽那样的攻击下面躲避开来没有坠机已经做的很好了。”风野信笑着说道。

    斑鸠乔治不满的说道：“我们还得要变得更强才行，争取在遇到那样的攻击下也能反击才行！”

    风间真理奈等人满脸赞同。

    风野信闻言微微的笑了一笑：“什么事都要慢慢来，循环渐进，一口气可吃不成一个胖子的。”

    话音落下。

    作战指挥室的自动门响起，荒矶整备长气冲冲的走进来扫视着GUYS的队员门。

    “你们，谁把凤凰号整成那样的！”

    相原龙和久世哲平闻言，心里面咯噔了一下，紧接着相原龙调整好心态走向荒矶整备长一副很熟悉的样子的说道：“哟大叔，你干的不错嘛。”

    然而荒矶整备长却是不吃相原龙这套近乎的一套，而且也知道了是谁把凤凰号弄成了那样。

    荒矶整备长快步走上前，一把捏住相原龙的鼻子：“果然是你，害我们整备班的工作又增加了不少！”

    说着，荒矶整备长甩开捏着相原龙鼻子的手。

    相原龙捂住自己的鼻子疼的眼睛流出生理泪水：“你干什么啊？是想打一架吗？”

    “来啊！”荒矶整备长丝毫不怂。

    眼看着两人又要打起来，风间真理奈等人急忙去拦。

    未来看着他们这个样子有些无奈的说道：“他们还是不能和好吗？”

    闻言，迫水真吾看着未来笑了一下。

    风野信端起自己的茶杯，正准备冲泡奶茶的时候，就看见相原龙和荒矶整备长将风间真理奈等人掀开，而后气势汹汹的做出一个要打相扑的动作。

    未来见状急忙想要去阻止，然而相原龙和荒矶整备长只是站起来互相拍了一个手掌。

    未来愣住了。

    风野信笑着说道：“他们是不会真的打起来了，不过真的打起来也没关系，我冲杯奶茶看着，不会让他们互相下死手的。”

    荒矶整备长：“……”

    相原龙：“……”

