    

    
                第1869章

    
                直升机降落后，宁凡来到一个搭建的营地里面。

    
                克里斯说：“宁少，您怎么来了，这个交给我们就好了。”

    
                “我就是来看看，它现在在里面的什么位置？”

    
                “就在这里，已经勘察过了，它躲在河边的一个山洞里面，随时可以实行麻醉。”

    
                “很好，让大家准备一下，立刻行动。”

    
                “好！”

    
                一共分成三个队伍，空中一支小队，地面两支小队。

    
                因为宁凡深知怪物的恐怖，所以提前告诉众人，打完麻醉剂一旦被怪物盯上，立刻第一时间逃跑。

    
                “宁少，您放心吧，这麻醉剂是安娜的研究室专门制作的，半支就可以让一头亚洲象睡个三天三夜。”

    
                “希望有效果，目前不知道这个怪物身上到底有没有抗体，大家小心为上。”宁凡道。

    
                “是！”

    
                “出发！”

    
                三支部队开始进行，由地面小队先行出发，空中属于支援。

    
                不然过早的出动，会引起怪物的警觉。

    
                宁凡也不想待着，跟着两支小队一起出发，走进了丛林当中。

    
                一个小时候，克里斯说：“这个怪物并没有离开，还在山洞里面，大家小心行事。”

    
                随着靠近，宁凡看到了那个所说的山洞，这条河流也就是自己隐藏的那一条。

    
                看来这个怪物并没有什么目的性，应该是图安雅家族发现了之后，派人运输来到的这里。

    
                让他出去破坏附近村镇的庄家，再造谣成神，以蛊惑人心。

    
                “宁少，我们进去就好，您在这等着。”

    
                克里斯带着两支小队前往，慢慢的靠近了山洞，并且顺利进去。

    
                山洞里面漆黑一片，并没有使用电筒，而是使用热成像。

    
                进入里面的那一刻，克里斯直接蒙圈，因为怪物不见了，至于那追踪器掉在地上，伴随着一些粘稠的液体。

    
                “不好，怪物将追踪器吐出来了。”克里斯立刻警惕着四周。

    
                宁凡也觉得事情没有那么简单，原来平整的河水中出现了涟漪，一个背上长着倒刺的怪物站起来。

    
                嘴里面还啃着一条鱼，一点点的朝着山洞走去。

    
                “克里斯，生物兵器并不在山洞里面，而是在河里面，立刻出来，我们吸引他。”

    
                宁凡说完，立刻拿过旁边队员的麻醉枪瞄准了怪物。

    
                咻！！！

    
                麻醉剂打在怪物的薄弱之处。

    
                “吼！！！”

    
                怪物愤怒的咆哮起来，全身的那些鳞甲紧凑的排列，形成了新的保护层。

    
                它放松的时候像是动物一样，身上的鳞甲会松弛，但遇到危险时就会给自己套上保护。

    
                “开枪！”

    
                麻醉剂打了出来，大部分的麻醉剂被坚硬的鳞甲弹开。

    
                克里斯几人也跑了出来，对着怪物就可以攻击，可结果还是一样的。

    
                “这麻醉剂根本打不进去啊。”

    
                “腋下！”

    
                宁凡看到怪物的腋下没有鳞甲保护。

