    众人默默看着视频里的戈登警长和哈维·丹特彼此甩锅，多少觉得有点悲哀。

    一个检察长，一位警长，都是竭尽全力的想要维护法律、秩序，伸张正义，结果在他们身边，在官方体制内部，却总是有拖后腿的存在。

    彼得·帕克忍不住感慨道：“有时候真感觉，犯罪是永无止境的，不管我们做了多少，都无法根除那些罪行。”

    戈登警长瞥了他一眼，“所以，法律和秩序才显得格外珍贵，我们没办法彻底铲除犯罪，但必须要给那些潜在的罪犯或者正在施暴的罪犯们，套上最坚韧的绳索，只有这样，才能让哥谭市恢复安宁！”

    布鲁斯·韦恩颔首道：“这正是我们所需要去做的。”

    三人达成了一致，都觉得要以法律、秩序为框架，才能驱除罪恶，拯救腐朽的哥谭，但一旁默默无言的小丑亚瑟，此时却抱有不同的想法。

    法律确实维持着社会的秩序，但这种秩序，称得上是公平吗？

    或者说，这个世界上有完美无缺，能够惠及所有人的秩序吗？

    很显然，并没有，大多情况下都是要做出一些舍弃，比如富人区治安稳定和平，平民区就一塌糊涂，这也是在法律许可的框架之下形成的众所周知的秩序。

    也就是说，在哥谭市旧有的法律框架下，大多数的平民百姓其实是被牺牲的部分，用以换取中上层的稳定和安宁。

    亚瑟身处哥谭的最底层，他太清楚底层的哥谭市有多么的混乱不堪，而为什么贫民窟总是会成为黑恶势力的温床？

    在旧有的秩序框架下，下层平民区的治安是日益糜烂化的，这才是症结所在，而更令人绝望的，这种根源问题，恰恰也是旧有秩序所许可的。

    “法律秩序是套在那些罪犯脖子上的绳索，还是套在我们这些贫民脖子上的缰绳呢？”

    小丑亚瑟在心里默默的思索着，他也知道自己的想法如果说出来，就会和主流完全相悖，所以保持着沉默。

    只是继续看着光幕，或许在另一个哥谭的未来中，能够给出这个问题的答案？

    视频中，哈维·丹特还在埋怨，如果他早有准备，就不会让华裔黑帮头子刘氏，赶在警方行动之前，卷走所有黑金并逃之夭夭。

    布鲁斯·韦恩沉声问了句，“如果我把人抓回来，你们能让他开口吗？”

    “别说开口，唱歌都行！”哈维·丹特当即拍着胸脯表示。

    而当他再一转头，蝙蝠侠就已经消失不见了，戈登警长耸耸肩膀：“他一直都是这样，也很擅长这个。”

    蝙蝠侠属于时间管理大师，制定好计划之后，就会一丝不苟且严格的向着目标前进。

    他回去后立刻就开始了相应的准备，而与此同时，Joker那边同样也没闲着，他在此前孤身一人闯入黑帮大佬们的集会，虽然不少大佬对这个怪胎不以为然，但其中一位黑人大佬却被Joker的狂妄和疯癫给激怒了。

    黑人大佬当时在集会上宣称要花钱买Joker的命，他的确是付出了行动，而结果也很喜人，没过多久，他就看到了小丑的尸体……

    之前还那么嚣张的小丑，这就死掉了？

    彼得·帕克皱眉道：“不，Joker肯定没死，他有阴谋！”

    视频镜头中，Joker被套在了黑色塑料袋中，黑人大佬甘博尔只是随意瞥了一眼就没当回事，转身冲那些跑来领赏的人说道：“既然是死的，那你们只能拿到50万……”

    正在此时，躺尸的Joker突然暴起，双手各持一把匕首，干翻了身边的两个马仔，跟着就扑到黑人老大跟前。

    与此同时，前来领赏的人也纷纷掏出武器反戈，很显然，他们全都是Joker的手下，这是一场Joker自导自演的惊悚恐怖剧，或者说是一场死而复生的戏法？

    “那活着的呢？嗯？”

    Joker用匕首抵在惊怒的甘博尔嘴上，舔了舔自己染红了的嘴唇，轻声问他“”“你想不想知道我脸上的疤痕是怎么来的？”

    也不等对方开口，他就自顾自的说道：“我的父亲……他是个酒鬼，也是个禽兽，有天晚上，他发起疯来比往常都厉害，妈妈只好躲进了厨房，拿着菜刀防身。

    他看见了，十分愤怒，不，应该是愤怒至极，于是我看到，他对我妈妈动了刀！一边捅还一边狂笑，突然，他转过头冲我问道：‘为什么那么严肃呢？’

    于是，他拿着刀向我走来，‘为什么这么严肃呢？’他把刀插进了我嘴里‘来给脸上添点笑容多好？’然后……”

    Joker说到这儿，突然扭头看向镜头，认真的问道：“为什么这么严肃呢？”

    这下把全神贯注观看视频直播的观众们顿时给吓得不轻，胆子小的女孩们甚至直接被吓哭了。

    就算是胆大的，也被吓得心跳加速，实在是视频中的Joker太疯癫了，这种疯狂让正常人打心底里感到惊悚恐惧。

    当然，视频中的Joker并不是冲着镜头外的观众们发疯，而是问黑人大佬的一个小马仔。

    这个小马仔也几乎被吓尿了，然后就听到噗嗤飙血的声音，黑人大佬就这么被干掉了，Joker想了个人，并且还是黑帮老大，但根本没当回事。

    甚至还向剩下的这三个小马仔招安，只给了一个名额，让这三个马仔彼此自相残杀，这显然也是他的恶趣味。

    戈登警长看到这儿，眉头紧蹙：“Joker打算整合哥谭的黑帮势力！”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，摇头道：“不，他是打算发展自己的势力，一个不同于其他黑帮，更疯狂，且没有任何底线的势力。”

    即便没有看到更多的后续，但他此时也已经认识到了Joker的难缠以及危害性，这种身怀绝技的疯子，干起坏事来，其破坏性绝对要比那些个黑帮老大更严重！

    视频中，Joker在整合黑帮，蝙蝠侠则完成了计划训练，远赴香港抓捕刘氏。

    正如Joker所说的那样，蝙蝠侠可不讲什么法律，在新上任的韦恩集团总裁卢修斯·福克斯的帮助下。

    蝙蝠侠最终孤身一人，直接强闯如刘氏所在的高楼，干净利落的摆平了他周围的马仔小弟，并最后在当地警方的目送下，带着刘氏从高空飞走。

