
　　“高师兄！”

　　矮胖青年眼见此景，心中大惊，惊骇之余顿生退意。

　　韩立冷笑一声，身形朝着矮胖青年电射而去，眉心处晶光闪动。

　　矮胖青年看到韩立飞扑过来，身上遁光一起，化为一道赤色长虹腾空而起，朝着远处电射而去，连那对吴钩仙器也不要了。

　　赤色长虹遁速极快，一闪便消失在远处天际。

　　韩立眼见此景，飞扑的身形停了下来，没有追赶上去，身体缓缓落在了地上。

　　他的脚一落地，面色骤然变得苍白一片，口中喘息不已。

　　这具尸体内残留的仙灵力本就不多，先前对高大老者突施杀手时已几乎用光，若那个矮胖青年出手，他反倒绝无反抗之力了。

　　幸好此人胆小如鼠，先前战斗中似乎已经被吓破了胆，被他一番做作惊走。

　　韩立翻手取出一块仙元石，握在手中汲取其中仙灵力恢复，同时勉强提起体内最后一丝仙灵力，屈指一点。

　　一道黑光从他只见飞射而出，一闪洞穿了高大老者的脑袋。

　　“砰”的一声闷响！

　　老者的脑袋爆裂开，无头尸体扑通一声，倒在地上。

　　做完这些，韩立再也支撑不住，直接瘫坐倒在了地上。

　　不过他此刻也放松下来，一边汲取仙元石内的仙灵力，一边朝着周围望去。

　　这片黄色沙漠，看起来有些像先前那个水滴光球中看到的影像。

　　韩立默然片刻，目光朝着头顶望去。

　　那里悬浮着一个模糊金轮虚影，上面七百二十团时间道纹，此刻才熄灭了少许。

　　他闭上眼睛，仔细感应脑海庞大神识之力的运转，体会第五层炼神术的感觉，同时探查起脑海中的那些记忆碎片来。

　　这个黑袍男子名唤陆仁岬，是轮回殿的一名轮回之子。

　　和韩立不同，这人是真正的轮回之子，享受了轮回殿大量的修炼资源，但与此相对的，他也受到了很大的限制，每过一段时间便必须完成轮回殿派发的任务。

　　此次陆仁岬便是执行轮回殿一个任务，来到这个地处仙界东南区域，名为“开元”的仙域，结果却遭遇天庭五位监察仙使埋伏，这才陨落。

　　韩立很想了解轮回殿的事情，仔细查看了这些记忆碎片。

　　良久之后，他抬起了头，眉头微蹙。

　　陆仁岬的记忆碎片中，大多都是些对他无用修炼信息，有用的很少，关于轮回殿的信息就更少。

　　陆仁岬成为轮回之子，已经超过两百万年，但此人是个修炼狂人，长年在洞府闭关，一心一意苦修，极少外出。

　　此人虽身为轮回之子，但并无过深接触轮回殿的意思，执行轮回殿任务虽多，却也没有见过多少轮回殿高层人员，接触最多的是一名轮回使，是陆仁岬和轮回殿之间的联络人，偶尔会在为其安排任务时出现。

　　除了这些之外，再无别的关于轮回殿的信息。

　　韩立摇了摇头，抬头再次看了半空的金轮虚影一眼。

　　上面的时间道纹已经黯淡了超过四分之一了。

　　他微一沉吟，然后站了起来，走到那高大老者的尸体前，一番摸索，将其储物法器拿了起来。

　　他随即又走到远处另外三具尸体旁，将三人的储物法器也一并取过。

　　韩立这才再次坐下，取下陆仁岬的储物戒指，将五件储物法器并排放在身前，一个接一个的飞快探查起来。

　　五人都是太乙境修士，储物法器内藏品非常丰富，大量的仙元石不说，还有不少品质极高的仙器，各类珍贵材料，丹药等等。

　　韩立大为眼馋，但这些东西根本不可能带回去，只好遗憾移开神识，寻找其他有用的东西。

　　片刻之后，他身前地面上多出一小堆东西。

　　大多数是一些典籍和玉简，除此之外，还有一个镂空金色圆盘，一面金色令牌，还有一个白色罗盘。

　　韩立拿起镂空金色圆盘和白色罗盘，翻看了几下，便将其放到了一旁，拿起那面金色令牌。

　　这两件东西他都在公输久的储物法器中看到过，金色圆盘是监察仙使们彼此联络之物，而那白色罗盘是感知炼神术气息之用，倒不用花心思细查。

　　金色令牌看起来似乎是个身份令牌，高大老者四人，每人身上都有一个。

　　令牌边缘处雕刻着精美的游龙花纹，一面写着一个狱字，另一面却是个编号。

　　韩立上下打量了令牌两眼，很快将其放在了一旁，拿起那些典籍，玉简飞快翻看起来。

　　这些典籍和玉简内，大多数都是记载了一些修炼功法，或者秘术。

　　能被太乙境修士带在身上，自然不是寻常货色，让他着实大开了一番眼界。

　　虽然时间还有，不过韩立显然不想在这里花太多。

　　韩立一本接着一本的匆匆看过，没有细究，更没有花心思去记忆内容。

　　突然间，他口中轻咦了一声，看向手中一枚灰色玉简。

　　此物内记载的并非功法秘术，而是一张丹方，而且是道丹丹方，名为“金刚铁骨丹”。

　　此丹蕴含的是金之法则，除了有助于领悟金之法则外，还有强化肉身的功效。

　　韩立抬头朝着半空的金色轮盘看了几眼，上面黯淡的时间道纹还有不到一半。

　　他收回了视线，花了一点时间记住“金刚铁骨丹”的丹方，然后立刻将其扔在一旁，继续查看其它东西。

　　韩立很快将所有典籍和玉简查看了一遍，挥手将其再次收了起来，然后拿着五个储物法器立刻腾空飞射而去，朝着远处电射而去。

　　几个呼吸之后，他落了下来。

　　下方沙漠中出现了一个绿洲，绿洲中还有一个不大的湖泊。

　　韩立挥手打出一股黑光，包裹住几个储物法器，将其送入湖底，埋藏了起来。

　　做完这些，他立刻在绿洲旁盘膝坐下，感悟脑海中炼神术第五层的玄妙。

　　他之所以没有细查储物法器内的东西，便是为了节省时间，感悟炼神术。

　　时间一点点过去，金色圆盘上的时间道纹一个接一个暗淡下去。

　　终于，最后一个时间道纹也暗淡了下去。

　　一阵“呜呜”的呼啸之声传来。

　　半空的金色轮盘突然间变成了黑色，接着“轰隆”一声，化为一个黑色漩涡。

　　一股强大的吸力从中喷涌而出，笼罩住了韩立的身体。

　　韩立的神魂毫无反抗之力，“嗖”的一声没入其中。

　　他眼前再次一黑，意识就此模糊，失去了知觉。

　　不知过了多久，韩立意识才逐渐清醒，缓缓睁开眼睛，发现自己已经回到了此前的洞府内。

　　掌天瓶此刻仍然悬浮在半空，不过散发出的绿光飞快黯淡，最后彻底消失。

　　小瓶的大小也恢复了原样，掉落了下来。

　　他伸手接住，眼中精光闪动的看着掌天瓶，随即神识没入其中，尝试沟通此前惊鸿一瞥的瓶灵。

　　但无论韩立如何呼唤，或者用各种手段碰触此瓶，瓶灵都没有丝毫动静，似乎再次沉睡了过去一般。

　　韩立无奈的叹了口气，将掌天瓶收了起来，摇了摇头。

　　随即他翻手取出一块玉简，将此前自己记下的“金刚铁骨丹”丹方记录下来，以免忘记。

　　收好玉简，韩立深深吸了口气，然后再次闭上了眼睛。

　　此次神魂穿梭，自己进入到了那个神秘的空间，并看到了那条承载着一幕幕古怪影像的神秘河流，让自己震撼的同时，也生出了不少疑惑。

　　似乎，那一幕幕景象，属于某些人的某些过往历史？

　　这些人目前看来，似乎都是将死或是已死之人，自己的神魂附着于这些人身上，可以探查到对方尚未散去的一些记忆片段，可以发现一些事，或者做一些事。

　　至于自己是否真的能够选择穿梭对方，还要等下次有机会再好好探究了。

　　只是每一次神魂穿梭，都会将自己真言宝轮上的时间道纹一扫而空，虽然自己如今恢复速度要大胜于前，但仍需要不少时间恢复的，这探究成本同样不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，此番最大的收获，是从那个陆仁岬那里，得到了第五层炼神术的修炼体悟。

　　有了这些经验，他自信能大大提高炼神术第五层的修炼速度。

　　他正要开始修炼，忽的睁开眼睛，朝着外面望去。

　　只见一团白光从洞府大门外飞了进来，在密室内四处盘旋飞舞了片刻，忽的碎裂开来。

　　韩立眉头微皱，不过还是站了起来，撤销周围禁制，朝着洞府大门走去。

　　轰隆一声，洞府大门打开，一个人影站在大门之外，却是一个灰袍老者，下巴留着山羊胡子，看起来有些贼眉鼠眼。

　　“原来是卢道友，许久未见了。”韩立看到此人，微微一怔，随即笑道。

　　这山羊胡子老者，是居住在附近向阳谷的卢关子，和景阳上人，热火仙尊等人性情相投，时常到野鹤谷串门，韩立和其也算是熟识。

　　“厉道友，在下打扰了。”卢关子拱了拱手，笑道。

　　“今日怎么有空到我这蜗居来，快些请进。”韩立哈哈一笑，请其入府一叙。

　　“我就不进去了，就在这里说吧。”卢关子摆了摆手，淡笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百零八章 片段免费阅读。https://xs.23sk.com 