    

    “你的意思是说，他的实力，有可能是半步神境？”

    秦如风冷声问道。

    武烈虽然不想承认，但又不得不承认，点了点头：“不瞒您说，我从他身上感觉到的气息，还要在您之上！”

    武烈是王境后期实力，而秦如风，却是王境巅峰的实力。

    此时，武烈却说，杨九天的实力，有可能在秦如风之上，可想而知，秦如风心中的震惊。

    “不可能！这绝不可能！”

    秦如风一脸愤怒地说道：“就算他从娘胎里开始修行，也不可能在三十岁之前，成为半步神境的强者。”

    杨九天是神境强者的消息，并没有被王族联盟曝光，所以目前而言，五大王族中，除了那几个站在最巅峰的存在之外，没有人知道杨九天的实力。

    看到秦如风这个反应，武烈就知道，这一次，陈家怕是真的摊上大事了。

    “家主，我建议暂时放弃陈建军，不管怎样，他的女婿杨九天，也是燕都最负盛名的那一人。”

    “现在传闻，杨九天是最有希望成为燕都之王的那个人，若是有朝一日，他真的成为了燕都之王，那就能继承帝村了。”

    “若是帝村被他继承，恐怕就连王族，都不敢奈何他了。”

    武烈一脸认真地说道：“所以我建议，要么放弃陈建军，要么主动登门道歉，想办法修复陈家与杨九天之间的关系。”

    “若是杨九天真能继承帝村，我们陈家也能借助陈建军这一层的关系，将陈家带上一个更高的高度。”

    秦如风怒喝道：“闭嘴！”

    他满脸都是怒意：“如果我没有记错，我们陈家，已经有三人，死在了他的手中吧？”

    “甚至就连我最得意的儿子秦昌，都死在了他的手中。”

    “你现在告诉我，让我们陈家向他道歉？这怎么可能？”

    秦如风双目通红，充满了强烈的杀机。

    在他心中，已经给杨九天判了死刑，一个被他拉入黑名单的必死之人，怎么可能让他去道歉？

    见秦如风如此，武烈暗暗叹了口气，他知道，自己再劝说，都是徒劳。

    “我现在就给你下达一个命令，即刻调集家族王境强者，准备前往燕都，我要杨九天死！”

    秦如风满脸狰狞地说道：“不管花费多大的代价，我都要他死！”

    “是！”

    武烈点头，即便清楚，自己根本不是杨九天的对手，即便调集整个陈家的王境强者，也不可能是杨九天的对手。

    但是，这是秦如风的命令，他只能顺从。

    “轰！”

    就在这时，外面忽然传来一阵巨响，秦如风面色顿时大变，怒喝道：“外面发生什么事情了？”

    武烈也面色微变，不知道为何，他忽然有种十分不好的预感。

    陈家是曹王城的顶尖家族，如今秦如风有突破到了王境巅峰，即便是曹王，也不过王境巅峰的实力。

    在曹王城，即便是曹王之子，也不敢闯入陈家吧？

    刚才的剧烈碰撞声，明显是有大事发生，他甚至还感觉到了一股熟悉的气息。

    “家主，不好了，有人强行闯入陈家，毁了陈家门头牌匾！”

    一名下人，满脸慌乱的冲了进来，慌乱不堪地说道。

    “什么？闯我陈家，还敢毁我陈家牌匾？什么人这么大胆？”

    秦如风猛地一把抓在了下人的脖子上，怒声质问，暴怒的样子，像是一头野兽。

    那名下人面色苍白，都快被吓晕了，被秦如风抓在脖子上，呼吸都被扼住。

    眼看下人就快要死了，武烈开口道：“家主息怒，当下要务，是要弄清楚发生了什么事情。”

    “咔嚓！”

    然而武烈的话，并没有让秦如风息怒，秦如风的手忽然用力，那名下人，当场被扭断了脖子，尸体被丢在了一旁。

    “不管是什么人，敢闯入我陈家，都必须付出生命的代价！”

    秦如风说罢，迈步朝着外面走去。

    武烈看了眼已经成为尸体的下人，眼中满是失望。

    他在陈家很多年了，知道秦如风是什么样的一个人，这样的事情，也见得多了。

    身为武道强者，是见惯了生死，但是秦如风这种随意拿下人发泄，非正道所为。

    “哎！”

    武烈叹了口气，随即迈步跟随秦如风而去。

    “你们是什么人？竟然敢来我陈家闹事！”

    秦如风刚走出别墅，就看见一名二十七八岁的青年，正推着一个轮椅。

    轮椅上还坐着一名受伤的中年人。

    秦如风一眼就能看出，那受伤的中年人，并没有一点武道实力。

    但两人，的确闯入了陈家，显然，这一切都是那个年轻人所为。

    这两人，不是别人，正是杨九天和陈建军。

    此时的陈建军，在踏入陈家的那一刻，心中忽然有种十分强烈的熟悉感。

    仿佛这里的一花一草，都是那么的熟悉。

    “杨九天！”

    这时候，武烈也走了出来，当他看见杨九天的时候，浑身不由得一颤，满脸都是震惊。

    “杨九天？”

    秦如风听见这个名字，也是瞳孔骤缩，阴狠的双眸，陡然间落在杨九天的身上：“就是你，杀了我的儿子秦昌？”

    杨九天面无表情地看了秦如风一眼，并未回应，而是目光掠过他，看向秦如风身后的武烈。

    “看来，我交代你做的事情，你并没有做。”

    杨九天眯眼看向武烈说道。

    闻言，武烈面色顿时大变，他忽然有种不好的预感。

    唰！

    果然，秦如风的目光，陡然间落在了武烈的身上。

    “杨九天，你不要胡说八道！”

    武烈大惊失色，朝着杨九天怒喝一声后，才连忙对秦如风解释道：“家主，您别误会，当初我败在杨九天手中后，他让我回来转告你的话，我都如实转告了啊！”

    杨九天忽然笑了笑：“我说的就是这个意思，我让你转告陈家主，不要找死，但是，陈家还是派人去了燕都，甚至还敢动我岳父，还敢动我的女人，你说，陈家是不是在找死？”

    轰！

    杨九天这番话说出口，秦如风整个人都不好了，满脸怒火，像是一头暴怒中的野兽，双目死死地盯着杨九天：“小子，你真把自己当成燕都之王了？敢在我面前撒野，是嫌命太长吗？”        

