    第3章积分商城

    陆温柠穿过来以后还没有好好看过自己长什么样子呢，照了照面前的镜子，身上穿的是刚换的紧身牛仔裤和黑色的短袖衬衫，牛仔裤把美好的曲线展现了出来，怪不得超市老板那么迫不及待。

    她身高差不多在一米六七左右，她用湿纸巾擦掉脸上的鲜血，细长的眉毛下一双湿漉漉的大眼睛仿佛含着露水，瞳孔明亮坚定，鼻子小巧可爱，嘴巴也是小小的樱桃唇，粉粉嫩嫩的，想让人咬上一口。

    整理完毕以后，陆温柠还是上了林言的车，没办法，她要活下去。

    从加油站出去以后就上高速路了，“你要去哪里？”陆温柠问他。

    “a市。”林言居然肯回答陆温柠了，看来提升好感度是有变化的。

    “宿主，男主肯定是要去他父母家复仇，你得阻止他啊！”

    “阻止？难道阻止他去复仇他就不会黑化了吗？怕是不可能吧？”

    一一沉默了，确实，男主黑化，世界崩坏只是从他父母复仇开始而已，这只是个开头。

    “而且我拦得住他吗？他不把我杀了就是谢天谢地了好吗？”陆温柠在心里翻了一个白眼，“打开系统商城。”

    “好的宿主。”

    系统商城就在陆温柠的脑海里面展示开来。

    系统商城分为：医疗，武器，生活用品，三个大类。三大类里面又根据积分需要来排列，现在显示的是积分为10。所以只有积分为10点的商品展示出来了。

    “宿主，只有积分越多，后面能兑换的东西才越多。”

    “明白了。”陆温柠再看了看，医疗里面10积分能兑换的有：止痛药，止血药，伤口愈合药，祛疤药，美白丸？还有这玩意？武器有匕首，砍刀，弹弓？不是吧！这么敷衍？

    再看生活物品就多了去了，一床被子5积分？帐篷10积分？这个是世界末日在外必备的刚需物品啊。

    关键是怎么才能让男主去打怪呢？

    “我自己打的算吗？”

    “算的宿主。”

    那就好，陆温柠蠢蠢欲动。反正人都杀过了，再杀丧尸应该也没差别的吧？

    “砰！”

    陆温柠睁开眼，“什么情况？”

    “下来，走路。”林言拿起菜刀，打开了驾驶门。

    “宿主，刚才在你查看系统商城的时候林言撞车了。”

    “撞车？”

    “是的，男主的车技都是趁院长不在的时候把钥匙偷出来练的，根本没有驾驶证。”

    陆温柠看着林言一头黑线，不会开车不早说！她在自己的世界可是拿了驾驶证的。这下可好了，车子撞到墙上了，还好人没事，也不知道这动静会不会吸引来丧尸。

    应该也不会吧，他们还在高速路上，可能是因为地方偏僻，连过路的车都没有。天也黑漆漆的，不知道时间，还好现在的天气还不冷，穿着长袖睡衣刚刚好。

    “我们不找个地方休息休息吗？”陆温柠努力跟上林言，但是她始终是女生，体力也太差了，已经累的气喘吁吁了。

    “这里你敢休息吗？”林言指了指黑漆漆的周围，“你就不怕有狼出来撕碎你？就算没有狼，丧尸好像也不会睡觉吧？”

    “你没有手机照个明吗？”

    “你带手机了？”

    陆温柠不想和他掰扯了，看了看系统商城，帐篷需要10点积分，但是是有时间限制的，12个小时后会自动消失，她也不能把帐篷明目张胆的拿出来啊，至少在林言面前不能暴露这个底牌。

    咦！有了！【体力药水】，陆温柠的目光放到了【体力药水】上面，已触发特殊使用属性【生龙活虎】保持12个小时。

    这个可以！反正陆温柠也走在林言的后面，毫不犹豫的兑换了体力药水，喝了以后把药管丢到了路边的草丛里。

    “什么东西！”林言警惕的回头看着陆温柠。

    “不是吧！这么敏感？“哦，刚刚有个虫子在我衣服上，被我丢了出去。”

    林言对她的话保持怀疑的态度，再上下打量着她，“不要做一些找死的事情。我可是巴不得你早点死掉，这样才不会拖我后腿。”

    陆温柠撇了撇嘴角，要不是为了积分，为了活下去，谁愿意和他这个疯子一起。

    使用了体力药水以后，陆温柠腿也不酸了！腰也不痛了！走路也不带喘气了！真的是生龙活虎。为了藏拙，难为她还要出装作很累的样子。

    直到天蒙蒙亮的时候，他们爬上了一段公路，才看见了前面的城市，陆温柠肚子传来一阵又一阵的叫声，没办法体力药水不顶饿啊。她直接躺在了地上，一是为了显示自己累得走不动了，而是确实饿的肚子疼。

    “休息5分钟再走吧？”她期待的看着林言，“反正马上进城了，也不急于一时。”

    林言没理她，转身就走了。

    陆温柠只好喘了两口气，压住肚子里的那股疼痛，爬了起来跟上林言。

    一进城市，才发现这个城市实在是太小了，压根就只是一个小镇子而已。公路正好从镇子中间穿过，两边的建筑物都比较矮，一些平房都用来开店做买卖了，偶尔有一两座高的居民楼，车也很少，只有三辆在路边停着。

    陆温柠进了一家文具店拿起一个面包就吃，实在是把她饿坏了，“怎么这里都没有人？”

    “人？你仔细看看。”林言走进文具店，定定的看着一个地方。

    “呕～！”陆温柠走进一看，刚吃下去的面包全吐出来了，确实是没有，也不知道是谁干的，看起来是店主的模样死在地上，像西瓜掉在了地上，碎了一地，只能从指甲上看出来是变异后死掉的。

    林言看了眼脸色苍白的陆温柠，就在四周开始搜索比菜刀更顺手的武器，再在店里拿了几块黑巧克力，撕开了一块，优雅的开始吃起来。

    吃是没办法再继续吃下去了，陆温柠也学着林言的方法，开始准备逃亡需要的东西，刚好是个文具店，所以她选了一个不大不小，但是非常可爱的熊猫书包。而林言却选了一个小小的腰包，把刚刚放在兜里的巧克力全换到了腰包里。

    陆温柠就不一样了，巧克力，方便面，矿泉水，都拿了一些，本来不大的书包被装的鼓鼓的。

    (本章完)

