
　　但是现在，他们看到苏长生的解释之后，是真的信服了。

　　他们真的开始相信，光是由七种颜色组成的。

　　樱花更是心悦诚服地向苏长生鞠躬说道：“公子学识渊博，樱花受教了。”

　　然后又问道：“敢问公子高姓大名？”

　　苏长生说道：“我叫苏长生。”

　　樱花不由说道：“欧巴，我真的非常敬佩你，以后我能跟着你学习吗？”

　　樱花的话，不由雷的苏长生外焦里嫩。

　　苏长生忍不住问道：“你不是倭国的吗？这个欧巴似乎是高句丽的语言吧？”

　　苏长生的话，也让樱花吃了一惊。

　　随即嘻嘻笑道：“苏君果然博学多才，居然也懂得高句丽语言呢！这世上，怕是没有苏君不知道的事情呢。”

　　苏长生心道，这棒子语，我还真不会。

　　不过凡是后世之人，处于网络信息大爆炸的时代，怎么可能有人不知道欧巴的意思呢？

　　验证完这个理论之后，众人又进入到大殿之中。

　　然后樱花公主再次向苏长生致谢，并且说道：“苏君，我能向你请教一道数学题吗？”

　　“小女子并没有任何刁难苏先生的意思，这道题目，小女子真的不会，真心实意向苏君请教。”

　　苏长生哈哈一笑，然后问道：“这么说来，你第一道题目，就是故意刁难的咯？”

　　樱花公主面带羞涩，不好意思地说道：“方才是樱花狂妄无知，小女子在这里给诸位赔罪了。”

　　苏长生点头说道：“其他问题，我不敢说我一定知道。但是数学问题，大略还是可以给你讲解一下的。”

　　苏长生的这口气很大，但是对苏长生来说，这只不过是实话实说而已。

　　凭他的数学知识，这个世界还真的没有他解不开的题目。

　　其实，就算是后世，依然有解不开的数学难题。

　　但是在这个世界上，根本就不可能有人问出那种高度和难度的题目来。

　　樱花公主点了点头，然后从身上取出一张纸来，递给苏长生说道：“苏君，这是一道求面积的题目，我一直不知道该如何求解，还望苏君赐教。”

　　苏长生点点头，然后打开图纸看了一眼，发现是一个复合型的题目。

　　上面有扇形面积还有椭圆半圆等图形，看上去挺复杂的。

　　但是知道了解这些图形的公式，还是很容易解出来的。

　　这么简单的题目，苏长生真的没什么兴趣讲解。

　　他不由向王孝通招了招手说道：“王老师，你来给讲解一下这道题目吧。”

　　王孝通，现在是武城学院的数学老师。

　　武城学员里面的先生，统称为老师，他们已经习惯了，倒是外人听了，十分纳罕。

　　王孝通接过纸张一看，不由说道：“原来这只是一道小学四年级的题目，是道很简单的题目，怪不得先生懒得理会呢，还是我给樱花公主讲解一番吧。”

　　武城村的教学进度是很快的，和后世的教学完全不同。

　　椭圆扇形等面积求解，在后世应该是初中的课程。

　　如果按部就班的教学的话，现在武城村学员，是不可能教授到这里的。

　　但是苏长生在武城村学院采取的，其实是天才教学模式。

　　就是如果你是数学天才，那么偏重点就放到数学上。

　　对天才来说，四年时间学到这里，其实是件比较轻松的事情。

　　而如果你不是数学天才的话，哪就跟着教材慢慢学习。

　　在某一方面有特长，就可以加强某方面的学习。

　　这种教学方式，当然不适合全面推广。

　　但是对苏长生来说却很有必要。

　　因为他不可能花费二三十年的时间，按照后世的教学方式从小学、初中、高中、大学、研究生、硕士生、博士生这么培养人才。

　　他没有这么多时间可以耗费。

　　他需要用最短的时间，培养出一批精英出来。

　　后面的，就可以慢慢的，按部就班的授课了。

　　因此，现在武城村最高年级，也只不过是四年级。

　　但是他们的授课进度，已经到了后世初中甚至有一部分高中的内容了。

　　而樱花公主，在听到这里之后，彻底懵掉了。

　　其实，她自认为她提出的这个问题是很难的。

　　她提出的这个问题，到也不是纯粹为了刁难而刁难。

　　主要是因为，她们倭国，境内平整的土地很少。

　　大部分土地，都是各种形状的土地都有。

　　这就给他们丈量土地的时候，带来许多麻烦。

　　他们只能大概的估算土地的面积，而不能精准的计算出准确面积出来。

　　所以，樱花公主便决定要攻克这个难题。

　　她一直试图攻克这些难题，但是她推算不出一个合适的公式来。

　　这个问题，她的确是诚心诚意的求教苏长生的，但是里面未尝没有刁难的意思。

　　这个难题，虽然我不会，但是如果你们大唐也没人会的话，哪在这道题目上，就算是扯平了。

　　但是令她万万没想到的是，这位苏先生还有后来来的这位老先生，居然都说这道题目十分简单。

　　甚至他们大唐国内的四年级学生就能解决这个难题，这才是最让樱花公主难以置信的事情。

　　樱花公主不由好奇地问道：“苏君，你们说的四年级的学生，是什么意思呢？”

　　苏长生无语地说道：“顾名思义，就是从开始学习算学，学习了四年的学生啊。”

　　樱花公主难以置信地问道：“只学习四年的算学，便能够解决这么复杂的问题吗？这，这怎么可能啊？”天籁小说网

　　在樱花公主看来，她学习了十几年算学，都解决不了这道难题。

　　而在大唐，哪些只学习了四年算学的小学生就能够轻易解决这个难题，这怎么可能呢？

　　这其实是樱花公主的思维陷入了误区。

　　大唐四年级的学生，可不是自己研究这些难题自己攻克的，他们只需要学习公式，然后将公式带入就可以了。

　　他们是站在巨人的肩膀上，自然就非常轻松了。

　　苏长生哈哈一笑说道：“我在这种事情上骗你，又有什么意义呢？”

　　“如果公主不信的话，大可以到我们学习去体验一番，自然就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十四章：被震惊的樱花公主免费阅读。https://xs.23sk.com 