 “一个小时前，黄雀经过再三勘查，最终锁定了小丫头下落。”“

    她被藏在码头六号船坞，郭家专门走私的地方。”

    “里面戒备森严，有三米高的电网，三道自动化钢门，以及五十名守卫，跟监狱没什么两样。”

    下午两点，在沿海大道上，韩擒虎坐在吉普车里，连珠带炮向叶天龙汇报：“大部分人手里有枪。”“

    那里还藏有大量原油和汽车，很多都是郭继猛走私来的。”“

    郭家在海关和海军渗透太深，所以境外走私对他是小菜一碟，事实他也越来越猖狂了。”“

    从以前的偷偷摸摸，分批分点走私，变成现在船坞接收，有时还直接带着国家物资的旗号。”“

    李家不满，可找不到实质证据，所以只能让他越坐越大。”

    韩擒虎补充一句：“有人形容他是新国的赖星星。”“

    新国的赖星星？”叶

    天龙闻言嗤之以鼻：“郭继猛这种幼儿园水准，比起当年的走私第一人赖星星差远了。”

    “如果不是郭家太多人服役海军，郭继猛连一桶油都运不进来。”绑

    架婴儿、强买强卖、汽车炸药，一系列的恶劣手段，让叶天龙对郭继猛完全看低。韩

    擒虎想起一件事：“论处事水准确实差了一点，不过黄雀勘查时无意听到一个消息。”“

    郭继猛旗下的八艘走私货船，将会在下午五点半，载满貂皮、珠宝、原油抵达新城。”韩

    擒虎把情况告诉叶天龙：“价值有三十多个亿。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“消息准确？”

    韩擒虎点点头：“应该没错，黄雀是从船坞几个骨干听来的，船坞中午也开始进行封闭运作。”

    “除了郭家死忠之外，其余工人全部放假。”“

    而且郭家的老臣郭双枪亲自坐镇，他是郭家集团的第一枪手，曾经一人两枪击毙十八名海盗。”

    他作出自己的推断：“所以这消息八成是真的。”“

    有八成的概率那就不要放过。”叶

    天龙忽然绽放一个笑容，随后微微偏头向韩擒虎吩咐：“公孙长老不是在天龙小岛部署武器吗？”“

    给他打个电话，就说我给他送物资了……”韩

    擒虎一愣，随后笑道：“明白。”

    下午两点半，码头六号船坞，阳光明媚。

    相比码头其余地方的忙碌，这个船坞要安静很多，不仅没有工人往来，门口还有几名魁梧守卫把守。

    阳光的倾泻中，三名守卫靠在第一道钢门的墙壁，一边叼着香烟悠悠吸着，一边懒洋洋的晒着太阳。

    很是惬意。

    “呼！”

    就在这时，三名魁梧守卫听到脚步声，漫不经心抬头，却见三把红色斧头抛射过来，雷霆一击。

    “砰！”三

    人根本做不出反应，就被斧头劈中胸膛，钉入后面颤动的墙壁上。

    鲜血顷刻喷射出来，比喷泉还要激烈。

    三名船坞守卫眼睛瞪大，嘴里的香烟都还在燃烧，他们眼里的最后剪影，是十二名如狼似虎的猛男。

    一个个身材魁梧，提着一把红色斧头，靴子踩在坚硬地面上，啪啪作响，就跟野兽一样摄人。听

    到门口的轰然巨响，里面几名午睡的守卫睁开眼睛，一脸茫然：“

    怎么回事？”四

    名守卫隔着钢门想通过小窗探个究竟。“

    咔咔——”就

    在这时，两千斤重量的钢门，电子系统遭到破坏，不受控制地自动开启。“

    呼！”四

    名守卫条件反射抬头，就见四道斧光无情劈下，四名守卫连惨叫都没发出，就被斧头砍成了两截。满

    地鲜血中，十二名虎师踏了进去，从容不迫。蛮

    横，凶残，力大无穷。

    十二名最精锐的虎师，就以这种简单、粗暴的方式，杀入了这个幽深的船坞。

    面对大海崩堤般狂卷而来的虎师，听到动静闻讯赶来的七八名船坞守卫，瞳孔闪烁着震惊和绝望：“

    敌袭！敌袭！”

    虽然举起了手中的兵器，但就如在滔天巨浪中，拼命挣扎的小舟，当巨浪倾压而下，小舟支离破碎。

    野蛮的斧光，把现身的八名船坞守卫，连人带枪轰然斩落在地。

    十二名虎师面无表情，也不说话，但他们的眼睛，却似乎有什么东西在燃烧，流露着一种可怕力量。

    无坚不摧！无人可挡！“

    啊——”制

    高点的几个哨兵慌忙探头，却被叶天龙一枪爆掉脑袋，然后从高处一头栽倒下来。

    与此同时，两艘快艇也从海面接近船坞，残手也带着十二名虎师从后面登陆。

    黄雀指挥凤组扼守外围，不让敌人有支援，也不让敌人逃出去。整

    个船坞的钢门全都无声洞开，对残手和韩擒虎他们毫不设防，所以二十四名虎师气势如虹闯入。“

    啊——”伴

    随着凄厉的惨号，空气中，不断升腾几团新的血雾。很

    多船坞守卫都在午睡，准备养精蓄锐黄昏干活，所以听到外面的惨叫，根本无法迅速作出判断。他

    们甚至还没完全搞清发生什么事，就被锋利的斧头劈落在地。一

    路鲜血，一路尸体。在

    残手和韩擒虎他们大开杀戒时，叶天龙也带着两名虎师长驱直入。

    直取船坞大厅。他

    敏锐的耳朵，已隐隐听到婴儿被吵醒的哭声。“

    砰砰砰——”

    叶天龙手里的长枪不断点射，七八名船坞守卫连扳机都来不及扣动，就被叶天龙毫不留情爆头。

    有三名敌人想要打冷枪，结果不仅没有伤到叶天龙，还被他远远一枪射杀。

    一路气势如虹。当

    叶天龙出现在大厅时，一阵密集枪声响起，两名率先冲入的虎师闷哼一声，身躯溅血摔倒在地。

    “砰砰砰！”叶

    天龙见状扣动扳机，点射三枪毙掉三名敌人，随后站到重伤的虎师面前保护。雄

    鹰战衣的保护，让两人捡回一条性命。

    此刻，韩擒虎和残手也带着持枪的虎师涌入，直对最后一批从船舱出来的黑装汉子。

    他们黑衣黑鞋，每个人都有双狼一般的眼，每个人行动都很矫健，看着就像是习惯黑暗中做事的人。

    只有习惯黑暗中做事的人，才会有那种神秘可怕气息。

    十二人，手里持枪，悍然相对。站

    在最前面的，是一个中年男子。他

    穿着纯黑的夜礼服，雪白的丝衬衫，配上黑色的蝴蝶结，钻石领针在灯下闪闪发光。他

    的装束就跟花花公子一样。

    他的脸色苍白，眼睛深陷下去。但

    他的眼睛却冷得像冰。中

    年男子看着人看着物时，眼睛动都不会动，好像被定格一样。还

    有他的手，苍白的手，指甲修剪得很短，很整齐，手指长而瘦削。

    他的右手还紧握着一把镶钻的枪。枪

    也许并不可怕，可怕的是那双稳定的手，那双冰冷的眼睛，再加上两把枪，那绝对会是人间杀器。一

    流枪手。所

    以，叶天龙对他生出了一丝好奇：“郭双枪？”此

    刻，双方阵营泾渭分明，各自持着枪械相对，只是叶天龙一方人多势众。

    “你认识我？你们是什么人？”郭

    双枪依然紧握双枪，盯着叶天龙冷冷出声：“知道我是谁，你们还敢闯入这里？”

    “这是郭家船坞，是官方禁地，你们擅闯杀人，是要死罪的。”

    他的眼睛透射着一股杀气。 