    <!--go-->    一个奇特的魔人据点，悄悄地在魔人城市的西北方向建立起来。

    尽管它并不在魔人城市的领地辐射范围内，相隔了三个魔人势力，但是，尧言并不认为能够和魔人据点避免冲突。

    他的意识并没有单独位于哪一个据点内，现象层次的特性，就是让他的意识以“整体”的形式存在。

    非要用什么例子来进行说明，那就是......游戏的客户端？

    任何一只乌鸦，就算是所有乌鸦聚集起来，也不是他的主意识，他的主意识已经没有具体的实物了。

    包括“精神”层面，他也没有精神力量组成的意识载体。

    他的意识，没有实际的载体。

    不仅仅是他，所有现象规模层次的污染体都是如此。

    每一只乌鸦，都是一个“客户端”。

    这些“客户端”，这些乌鸦，无论损失了多少，无论是否完全损失干净，都可以不会干扰他位于“云端”的意识和能力数据。

    这也是效应层次时，即使身体的每一个零件都被消灭干净，他都可以通过与他“云端”的意识进行同步，然后对客户端进行恢复和重组，这是效应层次的污染体们能够依靠留下的痕迹复苏的基础。

    如果是意识依托于某个身体零件存在，那么他在身体零件被消灭时，也会失去记忆之类的事物，甚至彻底失去能力。

    现象、效应层次的特性，让他，让污染体们都具备了使用无需顾忌损耗的疯狂策略。

    如果没有在试炼空间内多次死亡，因为需要汲取试炼空间内的力量进行重组这一点缘由，导致污染体不能随意死亡，那么污染体们甚至会以无惧死亡的态度肆虐各种试炼空间。

    思索间，他的视线落在位于自己所寄身的魔人身躯之上。

    他所跻身的魔人身上，隐约浮现出一只阴影般的乌鸦痕迹。

    而在她的手上，宛如书页般的黑色阴影也在隐约浮动着，几个与原本的书面文字字体以及大小略微有些不同的文字，十分明显：

    【......卵生......巨大身躯......蜥蜴......翅膀......恐怖力量......】

    尧言的目光，在书页的黑色阴影上掠过。

    无论是蛇形龙还是蜥形龙，都是各种文化地区把各种生物体征糅合的产物。

    古埃及并没有明确的“龙”，又或者说，古埃及的神话怪物中，并没有被附会为“龙”的。

    从形成来看，西方巨龙的形象起源有很多说法。

    而尧言比较认同的一个发展轨迹，是从古埃及和古巴比伦地区开始。

    古巴比伦以提亚马特为首的神明或怪物的“龙”形象来源，和古埃及有关。

    而尧言所知的，就是一只鹰首狮身的怪物——斯芬克斯。

    据他所知，斯芬克斯有三种形态。

    最著名的狮身人面、狮身羊首、鹰头狮身。

    而另一个关键节点是苏美尔神话。

    因为地理位置原因，古埃及、古巴比伦地区的文化交流随着时间迁移逐渐变得频繁，古埃及文化在古巴比伦地区的文化上留下烙印的同时，也有反过来的影响。

    尤其是以犹太前身的几个民族迁入埃及迁出埃及这两个事件。

    作为古巴比伦神话重要成员的提亚马特，其形象本身和现如今的巨龙形象差异很大，其子中“怒蛇”的形象相对来说比较接近现如今的西方巨龙，但也只是相对。

    四足行走的动物，头颈躯干有蛇鳞覆盖，前足为狮，后足为鹰爪，头有长角，尾部有蝎针。

    “相对”这种词有很大的操作空间，10比9更接近100，不是吗？

    不同地区的神话生物形象，自然是由当地人类的经验认识作为刻刀。

    而当地人类的经验认识，基本来自于该地区的生物、各种自然事物。

    古巴比伦、古埃及地区，有过狮子和人类共存时代，作为顶端掠食者，比起其他生物更容易给他们留下印象，神话生物也往往会采用这些顶端掠食者或者其他大型生物的特征。

    他生前所在的国家地区，原生神话中，因为该地区没有狮子，所以在形成时，不会也不可能出现具备狮子特征的生物，肉食动物中的神话形象来源，要么是虎豹豺狼，要么是蛇蝎鹰鳄。

    就像狮子和虎豹。

    即使同为“角”，古巴比伦古埃及地区文化怪物中“角”的形象特征，往往是来自羚羊绵羊山羊角马，而他生前的国家地区更多是来自鹿和牛之类的生物。

    尽管现如今的西方巨龙大都有蜥蜴姿态，但从发生学过程来看，基本没有蜥蜴的参与，而是由蛇形龙和斯芬克斯以及奇美拉之类四足怪物形象糅合而来。

    接近蜥蜴的形象，基本是中世纪到近现代以来不断加入后形成的。

    人们很容易根据现阶段的形象，去反向把其来源描述为与现阶段形象接近的生物。

    这种情况同样也在他生前国家地区存在。

    东方龙的形象，虽然不确定一开始的形成中有蛇到底占了多大的比例，但其中“蛇”特征的强化，是在很晚之后，尤其是明清时期，蛇形姿态被放大和凸显。

    能够追溯的，与现阶段东方龙形象最接近的“龙”形象，体长比起蛇，更接近虎豹之类的躯干长度。

    “鳞片”的来源是蛇还是鱼，这点本身也是值得细说的。

    毕竟作为大河文明，早期与河中事物接触最多，甚至最早的“青龙白虎”，都是由贝壳堆叠而成的。

    可惜尧言并不是考古学家，社会上关于形象起源的说法也非常多，他也无法辨认。

    但是现在.....

    “巨龙”这种神话生物，尽管来源和蜥蜴基本没有什么关系，可毫无疑问的是，在他生前的时代，已经和蜥蜴密不可分了。

    人们听到巨龙，想到西方巨龙，往往第一时间会与蜥蜴联系在一起。

    尧言知道，他并不需要太需顾忌实际上的起源过程。

    但是......

    巨龙形象形成时，这种生物的强度如果的确远超其他生物，那么，他可不可以反向对应这些观念来源的时代呢？<!--over-->

