    江筱想到了自己刚重生回来最初那段时间，那会儿在百骨山上看到蘑菇她可是欣喜若狂的。

    而且野生蘑菇也帮着她度过了那段艰难的日子。

    现在看到这么多的野生蘑菇，江筱已经没有了那个时候的欣喜，不会眼睛一亮马上冲过去采了。

    她本来是不想采的，可是想到空间里那么大一片黑土地，反正现在也还没有好药材可种，又觉得有些可惜，干脆就采了好几种蘑菇，边采边丢进了蘑菇里。

    长得好的价值高的蘑菇还有好几种。

    江筱想着把蘑菇先丢进空间等有时间再进去种的。丢进去之后她顺便看了一眼，想看看升级之后的空间会不会重新自动归纳这些东西，却没有想到这一看，就看到那些蘑菇自动地被种到黑土地一角去了。

    她愣了一下。

    难道说现在都不需要她动手去种了啊？

    她眨了下眼睛又看了一眼，更是惊讶了。

    刚刚种下的蘑菇立即就长出了新的一小片。

    这长得也太快了！

    这种速度，她现在要是采一大捧出来炒，那空位马上就接着长出来了，那是吃都吃不完了啊。

    怪不得只是长出了那么一小片。

    江筱顿时就欢喜了。

    虽然不是她想要的药材，而是蘑菇，但是这也挺好的。

    以后她还怕空间里什么没有？

    江筱决定这片蘑菇就不挖了，任它们长着吧，反正也只占了一点点土地。

    她又走了一段，还折了一根长树枝探路，偶尔遇到一两条小蛇就把它们拨开了。

    除了蘑菇，她还发现了木耳，但是这些江筱就没下手了。还有几种常见的药材，要是以前，这些药材她就不想挖了，毕竟空间地小。但现在黑土地那么大，遇到容易挖的药材，她还是挖了，然后丢进了空间里。

    果然只要一丢进去，药材就自动种上了，而且马上就长出一小簇，根本不需要生长时间的。

    就在江筱在山找药的时候，山庄里，刘国英却未能按时出发前往鸣秋山。

    他们昨晚本来就计划好了要早点出发的，六点集合开车，到鸣秋山也就六点半左右，清晨爬山空气也好，还能多些时间玩玩，万一云海还能看到呢？

    刘国英五点半就起来了，他洗漱收拾不费多少时间，五点四十不到就收拾好了东西准备出去，结果手还没有摸到门把，门就被敲响了，他还吓了一跳。

    这么早，难道是刘师傅？

    刘国英一开门，就看到小雷站在门外，还是脸带微笑，彬彬有礼的样子。

    “刘老师，我听说你们一早就要出发了？”

    “是，现在要去集合。”

    “现在天还没全亮，开车不太安全，我觉得晚一些再走最好。我们山庄为各位准备了早饭，我是来带刘老师过去用餐的。”

    早饭？

    对，还要吃早饭。

    刘国英倒是没有什么疑惑。

    “所有同学都有？”

    “当然，都有。而且现在有些起得早的同学应该已经过去吃早饭了。”小雷做了个请的手势，在前面带路。

    刘国英便跟着他走。“有没有包子油条的？我们带着在车上吃就行，也不耽误时间。”

    