    “你是干什么的？是不是替东洋人干事的？”大男孩用弩指着张君浩方向也扯着喉咙吼叫。听得出，大男孩的紧张程度远超张君浩。

    张君浩松了一口气，听得出，对方是个男孩，而且不是为日本鬼子干事的，就冷笑说：“老子是杀鬼子的，你是干什么的？”

    因为张君浩被大男孩放了暗箭，差一点丢了性命，而且自己又差一点向大男孩开枪，张君浩假如不及时收手，大男孩现在已经变成了死人。从不说粗话的张君浩，自然而然就说起了粗话。

    “你是国军？”

    张君浩怔了怔，我是民团，不是国军，就连新四军游击队都不算。假如说是民团，这个狗日的，会看得起吗？要不骗他是国军？

    张君浩的脑子虽然仍然不太好使，没有任何过去的记忆，但在此情此景，以为必须骗这个男孩，不然没有办法解开僵局。

    张君浩大声说：“我当然是国军！日本鬼子杀过来了，老子刚打过仗，现正在执行秘密任务。你给老子把弩放下，举着手滚出来，要不然老子把你当成汉奸，枪毙你。”

    “不要开枪！我是山民，我错把您当成汉奸了，我该死！我把弩放下，我滚出来。”

    张君浩用枪瞄准着大男孩，慢慢站起来。

    大男孩把弩放下，高举着双手走过来。

    张君浩把枪背背上，把手雷塞口袋中，走向大男孩。

    大男孩大约十七岁，一米七不到，在那个时代，在浙江这个地方，这种个子男孩已经是高个子。体重一百一十斤左右，精瘦，皮肤黑黄，头毛蓬乱。破旧粗布衣服，外罩黑乎乎脏得一塌糊涂皮夹，大脚趾露在布靯外面。

    两人走近后，张君浩居高临下看着大男孩。张君浩的身高一米八，体重一百四十斤左右，比大男孩高出半个头。

    张君浩确实具有碾压大男孩的气势。

    张君浩盯住大男孩的眼睛，厉声：“狗日的，你到底是什么人？怎么会在这里？为什么要向老子放暗箭？”

    大男孩的双眼滚出热泪，哽咽着告诉张君浩，今天下午，他家突然来了三十几个东洋鬼子。他们命令爷爷替他们当向导，爷爷不肯，东洋鬼子就把他和妹妹绑在树上，用杀死他和妹妹威胁爷爷。爷爷为了救他和妹妹，不得不答应替东洋鬼子当向导。东洋鬼子把妹妹抓了去，说是为防止爷爷把他们领错了路。假如领错了路，就会让妹妹当慰安妇。

    大男孩说，他不久前才挣脱捆绑。他挣脱捆绑后的第一时间就想去救爷爷和妹妹。

    大男孩说他发现张君浩后，以为张君浩是替东洋鬼子干事的，就想杀了张君浩。

    张君浩赶紧问：“小鬼子往哪个方向走了？”

    大男孩指东北方向。

    啊？张君浩大惊，不好！哪道这股鬼子是想抄近路去伏击护送美军飞行员队伍的？

    张君浩看着东北方向想了一会后，小声说：“鬼子也要吃饭和休息，估计今晚会在山区睡觉。给我搞些吃的，把我的衣服用火烤干，再让我休息一下，等我恢复体力后，你给我当向导，我们连夜去追鬼子，想办法把你爷爷和妹妹救出来。”

    大男孩大喜，闪着泪花说：“多谢老总！我家就在附近，我领你家去吃饭，烤火。”

    大男孩名叫王进贤，父母在多年前参加了俞济时的七十四军，过年时，父亲还寄过信回来，说他已当上了主力部队连长，在抗日战场上建立了很多军功。父亲要他做岳武穆，精忠报国。明年也参加国军，也要象父亲一样杀鬼子。

    张君浩皱了皱眉，感觉听说过七十四军，仔细想一下，头发胀，什么都想不起来。

    张君浩的记忆开端在民团，民团以前的一切象喝酒断片，再怎么努力都一时半会想不起来了。真正清醒是在不久前的战场上，清醒以来的情况全都历历在目。

    在大男孩家中，张君浩坐灶下树根上时不时往灶膛里塞一段木头，灶火熊熊，身上冒出热气。

    大男孩边在灶上做菜，边不断跟张君浩说话。

    听得出，大男孩以他父亲为最大自豪。

    大男孩的爷爷是晚清秀才，几十年前，由于闹长毛，爷爷用篓筐挑着大男孩爸爸和书籍从湖州逃难来到这里。爷爷开荒、采药、打猎养活全家。大男孩爸爸长大后，娶了一妈妈，生下他和妹妹。爸爸和妈妈当兵后，大男孩和妹妹就一直和爷爷住一起，爷爷教他们兄妹认字看书。大男孩平时也跟着爷爷进山采药，打猎。

    张君浩对大男孩家的情况没有多大兴趣，他疲惫之极，浑身放松，被灶火一熏，暖暖的，睡意袭来，眼睛一闭，就睡着了。

    一觉醒来，大男孩已烧好了饭菜，张君浩穿着的衣服也已烘干。

    炖了一只野鸡，炒了一碗韭菜和一碗鸡蛋炒木耳。

    张君浩和大男孩一起狼吞虎咽风卷残云般把桌上的饭菜一扫而空。

    因为太饿，张君浩才不管吃相呢！

    又因为马上要去营救大男孩爷爷和妹妹，张君浩以为吃大男孩家的东西理所应当。

    吃饱饭后，大男孩在一只葫芦中灌满开水，用一段粗大毛竹管装满大米饭，用麻绳把葫芦和竹管两端系住，挂脖子上。背上装满竹箭的皮囊，提起弩，心急如焚等候张君浩。

    张君浩定定心心用刺刀削了一根筷子粗竹棍，顶着破布，清理枪管，用破布把枪上的脏物擦拭干净后，把破布塞在枪口。

    张君浩做这些动作是自然而然的，显得非常专业。

    张君浩脚上的草鞋已破烂，他没有征求大男孩的同意，就脱下破草鞋，把挂墙上的一双新草鞋穿上。

    张君浩背起三八大盖，看着大男孩，小声问：“怕死吗？”

    大男孩点头又摇头。

    张君浩做了一次深呼吸，小声说：“鬼子个个训练有素，人数又多，武器还先进。我的队伍在和鬼子打仗时，死了很多很多人，当然我也杀死了很多鬼子。我们去营救你爷爷和妹妹，有点象用鸡蛋碰石头。你给我一起准备着战死吧！”

    大男孩紧咬嘴唇，用力点头。

    张君浩大声说：“走吧！”

    张君浩和大男孩离开深山中的孤零零石屋，走进黑暗中。

    顺着山路走啊走，天上的乌云逐渐散去，可视距离达到了一百米以上。

    张君浩和大男孩相互间不说话，周围隐隐绰绰的，仿佛有孤魂野鬼在游荡。

    张君浩和大男孩走了大约二十多里路后，突然隐隐约约听到了枪炮声。

    张君浩站住，不由自主把枪端手中，一座小山丘上方天空时不时有闪光。

    大男孩大惊小声问：“那边是不是在打仗？”

    张君浩冷笑咬牙说：“你爷爷干的好事！我的队伍可能遭到日本鬼子偷袭了。”

