    在宇智波离离开之后的地球上，

    忍界依旧风起云涌。

    在五大忍村默契的共同出手镇压之下，那些到处烧杀抢掠传播末日论的叛忍已经沉寂了很多。

    但沉寂不代表消失，那些叛忍不再大摇大摆的到处破坏，反而都转入了地下，变得狡猾起来。

    这样一来，五大忍村的忍者追杀路队面临的调查工作难度直线上升，还会不时的遭受反向偷袭。

    因为很多叛忍对自己村子的情报了解得并不少，五大忍村一时间反而遭受了不小的损失。

    川之国森林。

    几道人影在茂密的树丛中一晃而过，让人无法捕捉到对方的痕迹。

    森林中的一片空地之上，新一代的猪鹿蝶三人正在原地结阵防守。

    “怎么办，鹿丸？”井野有些焦急的转头看向他们队伍的大脑，“对方一共有十一个人，大概有三名上忍，其余的家伙查克拉都有中忍的水平。”

    鹿丸皱着眉道：“我知道了，井野继续保持感知，丁次随时准备防御对方的偷袭。”

    “好。”

    “我知道了。”

    井野和丁次应了一声，两人都松了一口气。

    既然鹿丸这么说，就是能长出有用的办法，这是他们对鹿丸的信任。

    “来了！”井野突然出声提醒。

    刹那间，无数苦无和手里剑从四面八方朝着三人射了过来。

    “忍法?影之触手！”

    鹿丸双手结印，他身下漆黑的影子化作无数触手挣脱了地面，将密密麻麻的暗器击落。

    “忍法?部分倍化之术！”

    丁次的双手变得大，像巨大的扇子一样扇起狂风，将其余的暗器击落。

    “新一代的猪鹿蝶吗？”一道身影突然出现在高处的树枝之上，“看起来可真不怎么样。看到你们，我就想起木叶这个村子已经越来越堕落的现实。”

    他头上戴着一枚带有划痕的木叶护额，显示出他木叶叛忍的身份。

    “是他，他就是我们这次的任务目标，志村健。”井野低声道。

    “说起堕落，我们可没办法和你们这些背叛村子，到处搞破坏家伙比呢。”鹿丸抬头看着公然出现在他们面前的志村健。

    由于志村健的同伴都还隐藏着，所以他们也暂时没有轻举妄动。

    “哼！说得真好听！”志村健狞笑着，“这个世界已经没有未来可言了，既然如此，我们何不在死之前狂欢到底！”

    “我想，对大部分有尊严的人类而言，即使面对末日，也不能丢弃自己最重要的东西。”鹿丸冷声道，“你们只不过是释内心失控的野兽而已，就不要把一切都推给末日了。”

    志村健用憎恨的眼光盯着鹿丸，大吼道：“本大爷如何做，还轮不到你这个小鬼来指手画脚！”

    鹿丸不为所动，继续说道：“说到底，你们也只不过是为了发泄内心对村子的不满而已，真是丑陋的行为。”

    “你知道什么！”志村健愤怒的大声道，“自从纲手成为五代目以来，就一直在打压我们这几个家族，木叶已经没有我们的容身之处了！你们猪鹿蝶一直以来得到的好处不少，当然可以站在那里说一些不疼不痒的风凉话！”

    听到对方居然说自己的偶像纲手大人，井野立刻忍不住反驳道：“火影大人才没有那样做！你们都是咎由自取！”

    “当初是你们志村一族的族长在火影大人前去参加五影大会的时候偷袭了火影大人！”

    “是你们这几个家族在村子里串联，想要发动政变！这才是事实的真相！”

    “牙尖嘴利的女人！”志村健恼羞成怒的撅起嘴，“风遁?真空玉！”

    带着锋锐气息的风遁查克拉接连不断的从他口中吐出，朝着地面上的三人扫射。

    “小心！我来！”

    丁次主动站了出来，巨大的双拳锤在地面之上，地面的翘起一大块，而后他迅速缩小双拳，三人一同蹲下躲在了土块之后。

    笃笃笃笃笃……

    风遁查克拉像子弹一样扫射在土块之上，将巨大的土块击打得千疮百孔。

    而志村健已经从树上一跃而下，他灵巧的躲过地面袭来的影子，口中再次吐出锋锐的风遁查克拉。

    “躲开！”

    鹿丸三人连忙躲闪，不停的后退。

    “后面！”

    井野突然高声提醒，三人又快速朝一边滚去，躲过了一颗巨大的火球。

    “山寿！”志村健不满的对树林中豪火球袭来的方向喊道，“对付这几个不成熟的家伙，我一个人就够了！”

    “不要掉以轻心，健。”一个戴着木叶护额的男人从树林中走了出来。“他们毕竟是新一代的猪鹿蝶。”

    他温和的笑了笑，“没有人比我们猿飞一族更了解猪鹿蝶配合起来的强大之处。”

    “猿飞？”鹿丸的眉头皱得更紧了，“阿斯玛和三代目的族人也会出现叛忍，真是少见。”

    “这没有什么好惊奇的。”猿飞山寿状似亲切的笑着，“自从日斩大人牺牲以后，猿飞一族也渐渐没落了。”

    “没有火影就算没落吗？”

    鹿丸不理解他的想法。

    “据我所知，猿飞一族的在职忍者数量可是木叶所有家族中人数最多的了。”

    猿飞山寿认同的点头，“是啊，的确很多。但普通的忍者再多，也比不过拥有一位强者。日斩大人之后，猿飞一族已经没有独当一面的强者了。”

    “说到底，你只是接受不了那种落差吧。”鹿丸一针见血的道，“接受不了从火影的家族变成木叶普通家族中的一员。”

    “也许吧。”猿飞山寿不置可否，“说实话我其实并不是很在乎家族。”

    他道：“之所以说这么多，只不过是想让大家都集中起来罢了。”

    他说话间，其他九个中忍级别的叛忍也从树林中走了出来，将猪鹿蝶三人团团围住。

    “喂，山寿，你这是干什么？”志村健不满的问道。

    “听我的，健。”猿飞山寿道，“不好意思，我的习惯不管面对什么对手都要全力以赴，绝不留给对方一线生机。”

    “最后一个问题。”鹿丸的额头渗出了汗珠，“既然你不在乎家族，那么你叛逃的原因又是什么？”

