    第一百五十章狂放

    “结拜为生死弟兄？”

    张横闻言一愣，上上下下看了朱红灯几眼：“朱兄，我与邢皮皮平辈相交，你却称他为老祖，你我真要是结拜，那岂不是江湖乱辈？”

    他嘿嘿笑道：“莫说我不同意，便是老刑来了，也不会同意你这个提议。”

    朱红灯拂然不悦：“我是诚心结拜，你何必非要提及邢老祖？老祖是当世大贤，岂能与你平辈论交？你若是不愿结拜，直说便是！”

    张横道：“自然不愿！”

    朱红灯：“……”

    他没想到张横说话如此干脆直接的拒绝自己，愣神片刻之后，方才点了点头：“很好！元伯果然快人快语！”

    张横道：“若是一个人连拒绝都不会拒绝，那他还能做出什么事！”

    朱红灯脸色阴沉，道：“说的也是！”

    世间有很多人都不会拒绝人，比如有朋友借钱，有亲人求办事，人情来往，很难直接拒绝。

    像张横这般如此干脆直接的拒绝别人，毫不考虑别人感受的，世上毕竟不多。

    “你是当今皇子，身份尊贵，张某何德何能，敢与你结拜？”

    见朱红灯脸色难看，张横毕竟碍着邢皮皮的脸面，不好太过得罪，笑道：“不过皇子能够折节下交，足见诚意，兄弟心里还是大为感动的。”

    朱红灯面色稍霁：“元伯哪里话来，是我行事太过唐突，没有考虑到元伯的感受。”

    他面上不快之色迅速敛去，笑道：“今日有幸与元伯相见，为兄大感快然，你我都是前来诛杀僵尸，不若兵合一处，扫荡妖邪，也好及早救百姓于水火。”

    此人当断则断，眼见事不可为，便不再纠结此事，当即转移话题，也算是一个厉害人物。

    “张某正想涤荡阴邪，扫清寰宇，有红灯兄相助，自然求之不得！”

    张横哈哈笑道：“咱们兵合一处，只得委屈红灯兄做我的副手，不然怕是两个队伍不太好带……”

    “你放屁！”

    朱红灯身后一名中年男子闻言破口大骂：“我家老爷贵为王爷之尊，你一介白身，给皇爷提鞋都不配，还想让皇爷做你的副手？你算是什么东西！”

    张横转头看了此人一眼，那男子一声大叫，双目轰然炸开，爆散出两蓬血雾，仰天便倒：“我的眼睛！”

    朱红灯脸色一沉，伸手向张横肩头拍去：“元伯，手下留情！”

    轰！

    他这一掌拍下，真气元转广被，力似苍穹，罡气瞬间凝结，笼罩了方圆三丈方圆，将张横龙束缚在力道正中。

    地面瞬间塌陷成一个圆形大坑，张横便站在大坑之中，而朱红灯则站在大坑边缘，手掌虚拍，遥遥抚向张横。

    他这一掌之力，虽未触及张横躯体，便将张横打入了大坑之中。

    见朱红灯如此神勇，他身后兵士齐齐欢呼。

    四方城八百草头兵吃了一惊，毛新亮骂道：“你奶奶的，竟然敢对我家大帅出手！兄弟们，结阵杀敌！”

    “红灯兄好刚猛的掌力！”

    张横站在圆坑坑底，感受着朱红灯虚虚按向自己的掌力，哈哈笑道：“这掌法如此刚猛，难道便当今老朱家的大罗伞盖？”

    当今皇家有一门神通，叫做大罗伞盖，号称涵盖世间一切神通法门。

    修成大罗伞盖之后，伞盖成型，伞面之下无穷大道汇集，契合一切道韵，任何高手都无法在大罗伞盖之下逃出生天。

    只是这朱红灯虽然出手极为霸道，但毕竟还缺少了太多气韵，张横只是随口而问，倒也不认为这真的就是皇家的大罗伞盖。

    “这只是三皇浑天掌，远不及大罗伞盖。”

    朱红灯手掌继续保持前拍姿势，淡淡道：“浑天掌力之下，等闲难逃，元伯，你出手实在太过狠辣，连我的副将都敢打伤，戾气太大，日后定生事端。我先代刑老祖教训你一下……”

    他一句话还未说完，站在坑中的张横身子一扭，破开他三皇掌力，瞬间来到了他的面前，手掌向下轻拍：“哦？你要代老邢教训我？”

    轰！

    他这一掌拍下，手掌瞬间撼动了朱红灯所有精神，充斥了他整个视野，整个手掌如同苍天一般向他覆盖下来，天塌下来，无可躲藏，难以逃离。

    在朱红灯的精神视野之中，一股毁灭一切，湮灭一切的气息从张横弥天极地的掌心发出，瞬间笼罩了朱红灯心灵。

    陷入掌法幻境中的朱红灯绝望大叫，浑身气息在体内疯狂窜动，皮肤下犹如有几十只小老鼠钻爬，面容迅速扭曲，一脸疯狂之色，嚎叫不休。

    “别说是你，就是刑皮皮现在站在我面前，也不敢如此行事，你一个小小皇子，比狗强不了多少的东西，也敢招惹老子！”

    张横掌心缓缓下落，轻轻的拍在了朱红灯头顶，骂道：“你还想跟我结拜为兄弟？老子连地龙都懒得结拜，你又算什么东西，也配当我的兄弟？”

    他这一掌下落的也不如何迅速，力道也不如何凶猛，但却撼动了朱红灯的精气神，令朱红灯精神恍惚，躲避不及，被结结实实的拍在了头顶。

    砰！

    朱红灯嚎叫声止，的身子被夯的瞬间下沉，直没入土，只余脑袋还在地面之上，眼耳口鼻真火狂喷，双目圆睁，一动不动。

    张横收回手掌，扫视四方。

    此时四方城民团兵士已经与朱红灯的私兵战在了一起，大家伙刀对刀枪对枪，阵法相护冲撞，直打的大地开裂，尘土飞扬，日月无光。

    毕竟四方城八百草头兵战力深厚，朱红灯这些私兵人数少，阵法也差，被民团兵士杀的杀，抓的抓，俘虏了一半，打死了一半，用绳索捆了，摔在了地上。

    “大帅，这些人是不是要全都杀掉？”

    将朱红灯的私兵打败之后，毛新亮一脸兴奋：“这些兵士修为不错，不比阮家的火焰军差，可惜人少了点，杀的不过瘾！”

    他拔出腰间斩刀，跃跃欲试：“现在都捆上了，要不要全都砍了？”

    张横骂道：“我与他们无冤无仇的，何必要胡乱杀人？三毛，你怎么这么残忍？”

    毛新亮讪讪道：“不杀啊？唉，大帅，这个狗日的朱红灯，傲气的很，自认为是皇家弟子，傲气的很，看人都用鼻孔看，老子看着就来气！便是你不打他，咱们兄弟也忍耐不得！”

    张横骂道：“你算什么东西，人家毕竟是皇亲贵胄，天家子女，岂是我等能够得罪的？还不退下！”

    毛新亮诺诺后退之时，张横来到朱红灯面前，解开腰带，对着朱红灯的脑袋痛痛快快的尿了一泡，哈哈笑道：“红灯兄，你口鼻喷烟，眼歪嘴斜，怕是内中着了炭火，我且给你浇浇水，熄了火再说！”

