    “进来说话吧！”

    王名指了指大厅，邀请河家父子进去。河家父子也没有意见，在门口确实不是说话的好地方。

    一行人都坐到了内厅之中。

    王名依旧坐在首位，河风则坐在侧首。

    他对王名介绍道：

    “王家主，这位是我的幼子河通海，天赋比他的哥哥河通天还要强上三分，之前一直在家里修炼，没有让他出来跟大家见面，现在想借护送鬼道石的机会，好好让我儿子表现一下。

    还希望王家主能够关照一下！”

    大厅内的一众高手都是目光一凝。

    河通天的天赋已经很不错了，这个河通海居然比他哥哥还厉害，众人见他虽然年龄不大，却也不敢轻视。

    王名当然是知道河风这个时候把河通海叫出来的目的。

    护送鬼道石是一件非常重要的大事。

    到时候大蛇城的城主肯定会带着城中的大佬出来迎接。

    这样一来，他的儿子就[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]有机会结识这些大佬，从而令众人记住。

    也算是给他儿子的前途进行的一种铺路。

    想到这里，王名笑着对河通海微笑点头，道：

    “原来是河风的小公子，刚才倒是怠慢了。

    小曼，跟河公子打个招呼吧！”

    “切，有什么了不起的？”

    王曼撇了撇嘴，根本不为所动。

    在狂沙城，她王家才是最厉害的家族，河家都要靠边站，凭他一个小小的河通海，有什么资格让她父亲去客气？

    她的声音不太大，但也绝对不小，整个大厅里的所有人都听到。

    那些王家的精英们只是尴尬的笑笑。

    河家父子却是面色非常难看。

    “久闻王家主的威名，晚辈一向仰慕不已，今天能见到您，真是三生有幸！”

    河通海站起身来，对着王名拱手行礼。

    他虽然被王曼的话弄的非常没有面子，但还是装出一副彬彬有礼的君子模样。

    更何况，他对于王曼这个千金大小姐也是极为爱慕，所以内心根本不生她的气。

    整个狂沙城，他就没有见过比王曼还要好看的女人。

    要是能娶到她就好了。

    “王家主，这次如果猎魂帝不来，咱们是否还按时将鬼道石送去大蛇城？

    据我所知，鬼道石的消息似乎已经被人泄露了。

    这路上行走，说不定会遇到高手阻拦。”

    河风盯着王名，将这次护送鬼道石有可能出现的问题说了出来。

    “我也知道这次送鬼道石非常危险。

    不过，再危险也要送。

    这次我会派两队过去，第一队带着假的鬼道石先行一步，用以迷惑敌人。

    而我们这这一队则带着真鬼道石，走僻静的小路出发。”

    王名沉声说道。

    河风闻言，点了点头，表示同意。

    或许是为了在王曼面前表现一下，河通海思索了片刻，突然拱手对王名道：

    “王家主其实不必担心，这一路上有您和我父亲在，敢来抢鬼道石的人绝对不超过五个。

    而且这五个还必须得达到鬼神境才行。

    洪荒边境之地的鬼神可是少之又少，能说出名字的鬼神，大家都认识，想必不会做出强抢鬼道石的举动。”

    河通海这句话其实纯粹就是在拍他父亲和王名的马屁。

    并且拍的不露痕迹，还能显示他的博学，想必王曼一定会对他刮目相看。

    然而，他想多了，王曼根本没有把他放在眼里，脑子里想都是猎魂帝。

    她觉得要是猎魂帝过来，哪里需要这么麻烦，直接光明正大的送着鬼道石去大蛇城，谁敢阻拦？

    “好了，既然猎魂帝不来，那咱们就不必再等，准备一下，现在就出发吧！”

    王名提议。

    “好！”

    河风点头，他来这里就是为了助其一臂之力，不想浪费时间。

    就在众人收拾东西，准备出发。

    这时一个家仆跑到大厅里，对着王名说道：

    “家主，外面有一个少年说要见您，还说是猎魂帝派他过来帮忙护送鬼道石的。”

    “猎魂帝派来的帮手？”

    此言一出，王名和河风都是一脸惊讶。

    看来猎魂帝虽然自己无法过来，但还是关注鬼道石的事情，想必派来的帮手一定是个强大的鬼神。

    “快快请他进来！”

    王风不再犹豫，立刻让人请那少年进来。

    不多时，家仆便领着一个少年来到了大厅。

    众人凝目一看，只见一个邪气凛然的少年踏步进来，他面容俊朗非凡，比之河通海不知道要帅出多少倍。

    面对大厅内众多的强者，却没有丝毫的波动，好像大厅里的人在他眼里，只是一片浮云而已。

    “嗯？只是一个准鬼神吗？”

    王名看到来人，眉头微皱。

    本以为猎魂帝派来的帮手，怎么说也得是一个一层的鬼神强者。

    可现实似乎并不是这样。

    准鬼神实力，也就比他家的精英家仆厉害一些，于护送鬼道石帮助并不太大。

    不由的，王名脸上划过了浓浓的失望。

    这个少年正是准时赶来的龙皇鬼帝。

    他大步迈进大厅，直接无视了其他人，镇定自若的看着王风，淡淡道：

    “你就是王家主吧？

    本少已经准时到达，是不是可以出发了？”

    “小兄弟真是猎魂帝派来的？”

    王名再次问道。

    “不错！”

    林天佑反问：

    “他没有跟你们提过我吗？”

    既然是猎魂帝让他过来，应该会提前跟这些人说明。

    可从这些人的表情上来看，显然他们并不知道林天佑会来。

    “我们并没有接到猎魂帝的消息。”

    河风带着怀疑的目光看向林天佑。

    要是这个少年的身份不弄明白来，他们可不敢随意接纳一个陌生人参与到护送鬼道石的任务中来。

    “看看这个！”

    林天佑随手甩出一块玉佩。

    那正是猎魂帝给林天佑的一个凭证。

    河风接过手中，看到玉佩上的猎魂二字，当即点头道：

    “不错，这正是猎魂帝的玉佩，看来小兄弟没有说谎，你可以跟着我们一起护送鬼道石了！”

    有河风证实，王名也放下心来。

    “好俊的小伙子！”

    王曼一双美目不停盯着林天佑看。

    她心中暗道，不愧是猎魂帝，连派来的手下都这么帅气，只是不知道这个少年比起猎魂帝来说，谁更加帅气。

