    许诸？

    虎伯？

    这让朝臣更是不敢相信。

    许褚杀了那么多世家大族，惹的天下世家愤怒，非但是被封为安东将军，更是被封爵位。

    这消息要是传出去了，尤其是传入天下世家的耳朵中，那天下世家恐怕是恨不得立刻造反啊！

    可是他们这些人在此次大战中，什么都没做，哪里有什么话语权。

    万一一出口又惹怒到了陛下，那就是掉脑袋的事情啊！

    这些朝臣心中担忧的也没差，秦苍封赏许诸为爵的消息一传出后，天下世家更为愤怒。

    同时派了更多的世家高手往七曜宗聚集，围杀秦苍。

    不过这都是后话。

    封赏一结束，秦苍回到御书房，叫来了荀彧。

    “微臣拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    荀彧跪拜在地。

    秦苍道：“起来吧。”

    荀彧起身恭声道：“谢陛下。”

    “荀彧，你是如何成为吏部小吏的？”

    秦苍问出了自己的疑惑，他很想知道荀彧怎么从一个寒门士子突然就成了吏部小吏，甚至还进入到了朝堂。

    这前后的身份差别可以说是天差地别了！

    荀彧道：“回陛下，臣之前只是寒门里的一个穷秀才，因为上一任吏部尚书被杀，紧接着吏部官员大量被清理掉。”

    “吏部官员空缺，我就被世家送进了吏部为官。”

    “吏部之中像我这样的寒门子弟，一共进来的有二十几个人。”

    秦苍眼中冷光乍泄。

    心中对世家更是厌恶。

    “这些世家为了跟我作对，还真是不择手段啊！”

    这些世家这么做，不就是想要恶心他，更让吏部无法运转，从而让他知晓治理天下离不开他们世家吗？

    “该死的世家，总有一天，我会让你们所有人知道，这天下到底是世家的天下，还是朕的天下！”

    秦苍杀意凌然。

    虽然因为这些世家的操作让荀彧进入到了吏部，但这并不能改变秦苍对世家行为的愤怒。

    等解决了七曜宗的武道大会，他一定要借武道大会为由，彻底扫清那些心怀不轨的世家！

    不过眼下首先是朝堂的安稳。

    秦苍看着荀彧，道：“文若，你下去后，立即清理朝堂官员，凡是被世家塞进来且无德无能之人，全部革除官位，且交给锦衣卫审问。”

    “是！”

    荀彧立即领命下去。

    “陛下，浮云商行千金大小姐冷汐月求见。”

    荀彧刚刚告退，锦衣卫就前来禀告。

    “让她进来！”

    很快，在锦衣卫的带领下，冷汐月走进了御书房。

    看着秦苍，她微微躬身，道：“拜见陛下。”

    “无需多礼。”

    秦苍道：“冷小姐此次前来所为何事？”

    冷汐月也不拐弯抹角，直接开门见山：“陛下，此次前来，我带来了炼制疾行符箓的材料空灵木，足够炼制四十张疾行符箓。”

    说话间，她递给了秦苍一枚储物戒指。

    秦苍接过戒指，看着里面的材料，确实和冷汐月说的一样。

    这让他也有些讶然。

    空灵木珍贵无比，冷汐月竟然能带来足够炼制四十张疾行符箓的空灵木。

    北域五大商行，果真是名不虚传！

    稍作沉吟，秦苍道：“冷小姐，你应该知道，这疾行符箓炼制很不容易，虽然你给的空灵木的材料可以炼制出四十张的疾行符箓，但是最后到底能炼制出来的多少成品，却是个未知数。”

    冷汐月淡淡笑道：“我自然是知道。不过我也相信陛下手中的天级符箓师一定不会让人失望。”

    正是因为她知道炼制疾行符箓失败率极高，所以这一次带来的空灵木材料才会这么多。

    “冷小姐知晓就好。”

    “对了。”

    秦苍看着冷汐月问道：“冷小姐可否帮朕准备一些其他的符箓材料？”

    他准备炼制一些其他的符箓，以备不时之需。

    冷汐月点了点头，应道：“当然可以。”

    秦苍道：“冷小姐如此的爽快，朕也不会让你吃亏。五日之后，你来取疾行符箓便是。”

    “至于朕让你准备的那些材料所需要的钱财到时候从疾行符箓销售的钱财中扣除即可。”

    “多谢陛下。”

    冷汐月看他如此胸有成竹，想必定不会让她失望。

    “陛下所需要的其他符箓材料，我会派人尽快送到你陛下的手里。”

    “好！朕等着。”

    接下来的五日的时间，秦苍除了早朝处理政务之外，就将自己关在寝宫里专心的炼制疾行符箓。

    因为，疾行符箓炼制必须集中精力，一不留神就很容易炼制失败。

    失败了，这么珍贵的空灵木就糟蹋了！

    “终于皇天不负有心人！我真的将四十张疾行符箓成功的给炼制出来了，一点空灵木也没有浪费！”

    秦苍看着面前新鲜出炉的疾行符箓，心中颇为激动。

    百分百的成功率，这要是传出去怕是能让整个天下震惊。

    不过秦苍倒也没有太自负，因为他知晓，自己能达到百分百成功率是因为系统提供的那个符箓师密鉴，里面拥有许许多度炼制疾行符箓的经验，再加上秦苍自己用心，才有如今的成果。

    同时在这期间，冷汐月派人送来了其他符箓的材料，他也炼制了不少威力强大的符箓，准备在对付七曜宗武道大会上使用。

    五日后，冷汐月亲自来了皇宫在御书房觐见秦苍。

    秦苍看着她道：“你验收一下，这里一共是十五张疾行符箓。”

    至于剩下的二十五张秦苍自己吞了，想来冷汐月也不会发现什么，反正炼制疾行符箓的失败率本来就高。

    “十五张？”

    冷汐月盯着眼前十五张符箓惊愕连连。

    要知道炼制疾行符箓失败率极高，好点的五存一，稍微差点的则是十存一，她本来还以为最多只会炼制出十张来。

    没想到秦苍手下的天级符箓师竟然炼制出来了十五张之多，实在是太不可思议！

    秦苍的实力果真是不容小觑！

    话又说回来了，他手下的天级符箓师能做到炼制疾行符箓成功率到这个地步的，极有可能是天级中品。

    甚至是天级上品的符箓师！

    这不由得让冷汐月做出一个大胆的猜测，秦苍背后会不会站着一个超级势力？

    秦苍见冷汐月面带异色，疑惑问道：“怎么？你不满意？”

    同时心中也有些紧张，毕竟自己贪了浮云商行二十五张疾行符箓，这要是让的冷汐月知晓了，怕是不好解释。

