    “杀！”

    关胜领军反杀回来，左边林冲杀出，右边孙立掩杀过来，正面扈三娘正面率兵突击。

    浩浩荡荡，近万人的梁山军马对猿臂寨人马发动了冲锋。

    “撤！”

    正面硬战，林冲挡住陈希真，关胜杀向唐猛, 霹雳火秦明猛砸陈丽卿，梁山一众头领一起发力，各种兵种齐齐配合，杀得猿臂寨人马节节败退。

    即便那刘慧娘提前发现了王伦的布置，可也只能减少损失，战场布局想要改变也没那么简单。

    “九天应元雷神普化天尊赦令，降妖除魔，雷来！太上老君急急如律令！”

    斗将斗兵都不行，陈希真豁出去，开始斗法。

    陈希真绰号道子，一身道术出神入化，威力极大，特别是雷法方面更是占据优势。

    轰隆隆～

    晴空万里，霹雳炸响，一道道天雷轰向梁山阵中。

    “啊～”

    “打雷了，快跑啊！”

    那陈希真通过道法召唤出来的雷电，其实威力有限，并不能大范围电死人，但是觉得吓得梁山人马惊慌失措，魂不附体，抱头鼠窜。

    “快杀了这个妖道！”

    林冲吓了一激灵，这也太不讲武德了，第一反应就是要逃跑，但又想到人哪里跑得过雷电。

    解决不了雷电，那就解决掉制造雷电的人。

    “九天应元雷神普化天尊赦令, 降妖除魔，雷来！太上老君急急如律令！”

    陈希真见林冲杀来, 无情的眼神瞅着林冲，右手一指，一道雷电劈向了林冲。

    滋滋滋~

    林冲的五钩神飞亮银枪直接导电了，整个人一亮，须发倒张，脸色焦黑，跟张飞就长得超级像了。

    “麻麻的~”

    战马都停了下来，不敢在往前冲的，林冲身体发麻，虽然这雷电杀不了他，可是全身麻痹，导致武艺无法施展开啊。

    “九天应元雷神普化天尊赦令，降妖除魔，雷来！太上老君急急如律令！”

    陈希真见镇住了林冲，又转头一指关胜方向，一道雷天顺着青龙偃月刀而来，关胜的长髯直接翻了过来，盖在了脸上, 十分狼狈。

    “疾！”

    秦明见状，想要撤退，却也逃不过，也挨了一击，大口一张，一团烟雾飘散出来。

    陈希真猛地发威，化身雷电法王，召唤一道道天雷来，直炸得梁山军马溃不成军。

    “这是要掀桌子了，公孙胜快上，灭了那陈希真！”

    后方观战的王伦也吓了一跳，不过先前混世魔王樊瑞发威的道术也让王伦有了心理准备，此时他从渔场空间中掏出了之前捕捞到的装备来。

    左手唐僧的九环锡杖，右手大贤良师的九节杖，一副立马化作法术的模样。

    “既然陈希真先动用了法术，那这一份因果便落在他身上。寨主放心，看我的五雷正法！”

    公孙胜也准备好了装备，一声道袍，手持一柄松纹古定剑，御马飞奔到高处，开始念动五雷正法心决，脚踩七星天罡步，手中松纹古定剑一指。

    “雷祖大帝在上，贫道祈请上届，御令五雷神将，治祟降魔，雷落！疾！”

    公孙胜的声音忽远忽近，幻听幻觉，声动九霄，一道道五道天雷轰向陈丽卿、唐猛、陈希真以及军士之中。

    “啊，梁山也有人懂法术~”

    “快跑~”

    “打雷了~”

    天道轮回，现在也轮到猿臂寨人马吃了大亏，原本要追击梁山军马，也变得踌躇不前。

    “啊~”

    唐猛硬挨了一击天雷，身子发麻，也不敢最近关胜了。

    谷稽

    陈丽卿到是反应快，竟然躲过了，也是个奇迹。

    至于陈希真原本身上就带这雷电之力，公孙胜的道术并没有能够近他身来。

    “入云龙公孙胜，今天就好好斗一斗，本道子要将你打成泥鳅！”

    陈希真轻蔑的看了一眼公孙胜，跟我本道玩雷法，你还嫩了些，不就是五雷正法嘛。

    “太上老君急急如律令！”

    “疾！”

    陈希真念动真诀，几道天雷合在一起，化作一头雷鹰，扑向公孙胜。

    “雷祖大帝，疾！”

    公孙胜仙风道骨，道袍无风自动，一脸淡漠的松纹古定剑一指，五道天雷化作了一头双翅雷虎，迎战陈希真的雷鹰。

    唧~

    吼~

    一番缠斗，雷虎获胜。

    “雷龙降世！”

    陈希真察觉不妙，继续念动真诀，一条三十丈雷龙冲了出去，一口咬掉公孙胜的雷虎。

    “北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！杀！”

    公孙胜脸上也露出了一丝汗珠，连续输出，压力也很大，咬咬牙，念动五雷正法，一头百丈雷鹏出现，一口吞掉了陈希真的雷龙。

    “雷将降世！”

    “雷祖临凡！”

    “雷帝巡天！”

    “雷尊荡魔！”

    陈希真和公孙胜二人全力施展雷法，整个天空亮得让人睁不开眼，两军士卒瞪大了双眼，狂咽口水，下意识的向后退去。

    忽然感觉咱们这些个小兵是不是有些多余了，你们这些大佬直接上就好了。

    呼呼~

    斗到后面，公孙胜脸色越发苍白，最终承受不住，甚至一软，只能用松纹古定剑撑住自己的身体，避免栽倒。

    “哈哈~公孙胜，后生晚辈，你还是太嫩了。要是你师傅罗真人来了，我或许还能让三分。现在的你，远不是我的对手！”

    陈希真脸色也有些惨白，不过他本身就拥有五虎级猛将的武艺，身体素质远超过公孙胜。

    公孙胜是纯法师，而陈希真相当于魔武双修，即是猛将也是法师，血、法都比较厚。

    “咳咳~”

    陈希真眉头一皱，眉心之中多了一丝黑气，天地反噬之力。

    天地之间的能量哪有什么好借的，利息也是要有的。

    “速战速决，看我用雷法镇住王伦，你们冲上去擒住王伦！”

    陈希真也不能肆意使用法术，就留一些对付王伦就好了，正好王伦已经与众将士汇合，来到了阵前，真是天助我也。

    “保住寨主，寨主快撤！”

    林冲最先反应过来，催促战马冲了过来，挡在王伦身前。

    “寨主快走，关胜为你断后！”

    大刀关胜也出现在了王伦身前，与林冲一左一右，防范猿臂寨人马来袭。

    “夫君，撤吧！”

    扈三娘扯住了王伦的马缰，便要走，自家男人安全第一。

    “嘿嘿，想走，晚了！太上老君急急如律令，雷来！”

    陈希真得意的笑了，心中的一口恶气能够出了，不知道咱的雷电是从天而降嘛，你们挡在前面用什么用！

