    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚！

    天道学院。

    吃过晚饭，林缺正陪着林汐坐在沙发上看电视。

    忽然，手机微信的视频对话响了起来。

    林缺掏出一看，是朱啸天打来的。

    这么晚了，这小老头打电话干嘛？

    接通电话。

    “嗨，小老弟！”

    一座废弃的大楼中，穿着睡衣，带着圣诞帽的朱啸天出现在屏幕上，对着林缺挥手打着招呼。

    林缺：“朱会长，大晚上你不睡觉，给我打电话干嘛？”

    “我给你说，我可没钱借你！”

    朱啸天老脸一黑！

    老子堂堂一省御灵者协会会长，能管你一个大学生借钱？

    你想啥呢！

    “老弟，你放心，我是来给你送惊喜的。”

    “你看好了哈！”

    说着，对着身后的夜游使使了一个眼神。

    夜游使点了点头，反手将扛在肩上的麻袋扔下，一个人影从麻袋里滚了出来。

    正是云向天！

    原本就被火光冲的满脸黑的他，此刻变得鼻青脸肿，跟个五百斤的猪头一样。

    “朱啸天，我要控诉你，你群殴！”

    “你不讲武德！”

    “你……”

    啪！

    还没等云向天把话说完，朱啸天一巴掌打在其脸上。

    将其整个人扇飞，一头撞在墙壁上，一口鲜血喷出，夹杂着大牙！

    云向天看着自己被打掉的大牙，怒吼道：“朱啸天，我……”

    砰！

    朱啸天再次抡起一巴掌，对着云向天就是一顿毒打！

    清脆的耳光声响彻整个大楼。

    “我草泥马，你特么惹谁不好，惹那混世魔王！”

    “老子电话都被打爆了，挨了好几顿臭骂，不知道不早睡早起身体会虚吗？”

    “我虚了，你负责吗？”

    “特么的，叫你招惹那煞星！”

    “揍死你个逼崽子！”

    林缺整个人都看傻眼了。

    这朱啸天，咋就又化身暴走老公公了？

    看着这架势，自己都想去揍俩拳！

    云向天整个人都懵逼了！

    林缺！

    居然是林缺！

    难道夺取血杀网控制权，发布悬赏令的幕后黑手是林缺？

    不！

    这不可能！

    他一个大学生，就算有点背景，也不可能让四大商会做出退步！

    这不科学！

    朱啸天打了一会，觉得不过瘾，掏出一柄40米长的大刀，横在云向天脖子上！

    “给我林老弟道歉！”

    “不然，一刀咔嚓了你！”

    林缺：？？？

    卧槽！

    又是这40米长的大刀！

    上次朱啸天打着它出场的时候，自己就想问，这么长的刀，是藏哪里了呀？

    也不见朱啸天身上带个空间戒指啥的。

    总不能藏裤裆里吧！

    多危险！

    云向天看见悬在脖子上的40米大刀，脑瓜子嗡嗡作响。

    “我道歉……我道歉啊！”

    他心中充满了惊骇！

    身心冰凉！

    林缺怎么会拥有如此恐怖的能量？

    早知道林缺这么厉害，他就不会去针对林缺了呀！

    抬起头，看向手机屏幕，沉声说道。

    “林……林小友，我错了！”

    林缺：“错哪里了？”

    云向天：？？？

    老子怎么知道错哪里了？

    一大早就被悬赏在血杀网上，晚上来个炸弹提神！

    现在又挨了一顿毒打！

    我怎么知道错哪里了？

    见到云向天不说话，朱啸天抬起巴掌，猛地呼在他脸上。

    啪！

    “特么错没错！”

    “错没错！”

    “你快说你错没错！”

    云向天被打得一口牙没剩几颗！

    我特么都醉了！

    你们一上来就问我错没错！

    我咋知道我错哪里了？

    你们倒是说啊！

    没这么欺负人的啊！

    林缺挥手示意朱啸天停下，看着云向天，淡淡说道：“放鬼杀我，纵容你女儿侮辱我家人，大敌当前，拒不出手，差点杀害我灵宠！”

    “这些事，你忘了吗？”

