    “哼，我还没死呢，你们就开始造反了吗？”

    龙腾冰冷声音在这时响了起来。

    众人看向龙腾，眼中满是不解之色。

    道九言当着他的面，杀死了龙家人，可听龙腾的意思，丝毫没有怪罪道九言的意思。

    尽管那个被道九言杀死的人是龙家旁系，但也是龙家的子孙。

    龙腾不管不问不制止，这让旁系中的一些年长的老者感觉很气愤。

    “家主，就算他是傲海的儿子，也不能当众杀人吧？而且杀的还是我们龙家人！”

    一名旁系老者站了出来，愤怒地看向龙腾。

    “还有人跟他是同样想法的吗？一起站出来！”

    龙腾淡淡地扫了那名老者一眼，目光看向那些旁系族人。

    他的声音落下，瞬间又站出来三名老者。

    “就他们三个吗？没有了吗？”

    龙腾再次确认。

    四名老者扭头看向自己的子孙，随即他们都站了出来。

    “回家主的话，我们想法是一样的！还请家主给我们一个说法！”

    在四名老者的带领下，他们那一脉的子孙齐声高喊。

    龙腾不怒反笑，笑声渐渐大了起来。

    “哈哈哈……好，好啊！没看出来你们这四脉旁系的心还真齐呀！”

    笑声瞬间消失，取而代之的则是龙腾无比阴冷的面孔，他抬手指着四名老者说道：“你们想要说法是吗？当年傲海隐居秦岭的消息被你们暗中传了出去，你们是不是也要给我一个说法！”

    什么？

    道九言闻言，顿时一股强大的杀气冲天而起，将那四名老者笼罩。

    “家主，当年到底发生了什么，直到今天还是个迷，你凭什么说是我们把消息透露出去的！”

    最先站出来的那名老者，脸上的表情并没有任何的变化，大声质问龙腾。

    尽管他掩饰的再好，也无法逃过道九言的眼睛。

    在他的眼神里，道九言看到了一丝慌乱。

    “家主，抓贼抓赃，尽管你是家主，但是也不能冤枉我们吧！！”

    那名老者丝毫不惧怕龙腾，仿佛有所依仗一般。

    龙腾脸色阴沉，瞪视着对方，低声怒吼：“是不是你们干的，我想你们心里比谁都清楚。”

    说着，他挥了挥手，指着门口的方向说道：“门口在那里，从今天起你们不再是龙家人，滚！”

    众人一听，脸色大变。

    这就逐出龙家了吗？

    那些没有站出来的旁系，心中不由地庆幸起来。

    好在他们没有傻到跟家主作对，否则的话下场和那些一样。

    被赶出龙家，没有了龙家这棵大树的保护，只有等死的命。

    “龙腾，你处事不公，听不得劝，一意孤行，龙家早晚会败在你的手里。既然如此，我们也没有必要再留在龙家了！我们走！”

    那名老者怒吼一通，转身就要带人离开。

    “慢着！我让你们走了吗？”

    道九言闪身出现在那名老者面前，拦住了他们的去路。

    老者淡淡地看了道九言一眼，扭头看向龙腾：“龙腾，你准备杀人灭口吗？”

    不等龙腾说话，道九言再次开口，冷冷地问道：“告诉我，是不是你们泄露了我父母行踪？”

    此时道九言双眼通红，无尽的杀气将四名老者笼罩。

    但是他并没有直接出手，而是在等待对方的回答。

    同时，他也在猜测爷爷到底是什么意思。

    既然知道当年是他们把父母的行踪透露了出去，为什么今天才提起这件事。

    不过现在并不是他考虑这件事的时候，他需要一个答案。

    龙傲兵、龙傲轩、龙傲海，还有龙绮云龙易云五兄妹，满脸的杀气，目不转睛地盯着那四名旁系长老。

    他们也想知道答案。

    “九言，让他们离开！”

    就在这时，龙腾扔下一句话，头也不回地进屋了。

    顿时，五兄妹脸色一怔，疑惑地扭过头，看向龙腾。

    可惜龙腾只给他们留下了一道背景。

    道九言紧锁眉头，心中有万般疑惑。

    但还是按照龙腾的要求，放走了那四名旁系长老，以及他们的子孙。

    随着他们的离开，龙家其他人也陆续离开。

    “九言，你和冬儿连夜回南江吧，其他的事情我会在电话里告诉你！”

    姬昆慢慢地从椅子上站了起来，走到道九言身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “我想知道真相！”道九言看着姬昆，眼中满是不解。

    姬昆微微一笑，并没有过多解释，只是淡淡地说了一句：“还不到你应该知道的时候！”

    说完，姬昆看向龙家五兄妹，说道：“你们也回去吧，我去看看那个老东西！”

    听到姬昆的话后，龙家五兄妹只好带着道九言和龙冬儿离开。

    道九言总感觉今天的事情哪里不对，可又说不出来哪里不对。

    今天的这一切发生的都太突然了，就好像事前排练好的一样。

    拒绝了龙易云等人的挽留，道九言和龙冬儿直接去了军用机场，连夜坐着军用飞机回到了南江市。

    下飞机之后，龙冬儿还没回过神。

    她也感觉到今天的事情太过诡异，疑点重重，可又找不出哪有问题。

    两人并没有回别墅，而是在机场附近找了个酒店住了下来。

    进入房间后，龙冬儿这才问道：“九言，你不感觉今天的事情很奇怪吗？”

    道九言上前，把龙冬儿抱在怀里，在她的额头上吻了一口，随即说道：“连你都看出来？”

    “你什么意思？意思是说我笨吗？”

    龙冬儿一听，顿时不干了，伸手在道九言的腰间狠狠地掐了一把。

    道九言呵呵一笑，“当然不是，我家冬儿是最聪明的了！”

    “九言，我不明白爷爷为什么要这么做？”龙冬儿扬起下巴，看向道九言。

    道九言摇了摇头，一把将龙冬儿抱起，向着里面的卧室走去，边走边说：“如果爷爷想要告诉我的话，一定会说。”

    其实，他并不是相信龙腾，而是相信姬昆。

    就算是龙腾是他的亲爷爷，他们之间也只是有着血缘关系。

    而姬昆却不同，道九言相信姬昆。

    可他并不知道，姬昆是他的外公，跟他也有着血缘关系。

    他更不知道的是，那些被逐出龙家的旁系，此时已经成为了一具具死尸。

