
　　砰！

　　花月容正看着书，宿舍的门突然被人踢开，把她吓了一大跳，差点就要从床上摔下来。

　　为此，她直接把书一扔，朝着踢门进来的人直接破口大骂了起来，“你有病啊，好好的踢什么门，不知道会吓死人的吗？”

　　骂完，她才看到那踢门进来的人竟然是郑淑华，这才收起了脸上的怒容，问道，“这不是高贵的校花吗？怎么跑到我这贱地来了？”

　　“花月容！”郑淑华一脸的扭曲，瞪着花月容说道，“你长本事了，竟然敢坏我的好事。”

　　“那没办法啊，江茶能帮我治伤？你能吗？你不能，你不仅不能，还要和我划清界线。我自问没有做过对不起你的事情，可你是怎么对我的？把我送到医院后，就不管了。还让我还你垫付的医药费。我这几年跟在你的屁股后面，你指哪打哪。没有功劳，也有苦劳吧？不是十几块的医药费吗？你竟然跟我算得那样清，你明知道我穷，我没钱还这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欠债还钱，天经地义。”郑淑华自然不觉得自己有做错，花月容是没钱，可这也不能成为她不还钱的借口，毕竟谁家的钱也不是大风刮来的。

　　“你？”花月容气得说不出话来。她没有想到，郑淑华竟然这么说。那她这些年帮郑淑华做了那么多的事情，当了那么久的舔狗，不就成了一个笑话吗？

　　“花月容，既然你选择了站在江茶那一边，以后我们一刀两段，再也不是朋友。”郑淑华一边说着话，一边看着花月容，想要从她的脸上看到后悔等神色。

　　毕竟，这些年花月容跟着她，她也给了花月容不少的好处。她以为，自己这么说，花月容一定会求她原谅。

　　却不想，花月容竟然没有一丝的悔意，反而一脸嘲讽的看着她，说道，“郑淑华，你是不是觉得自己是校花，所以特别的了不起。是不是觉得所有的人都该迁就你，都该捧着你？”

　　郑淑华没有说话，可眼中的倨傲却说明了一切。她有这个让人捧着的资本，不是吗？

　　看到郑淑华这副模样，花月容还有什么不明白的。脸上的嘲讽更甚，而且突然就觉得没意思了。想到自己之前做的那些事，她觉得自己可能是脑抽了。为什么有正道不走，非得走歪门邪道呢？

　　学校里和她一样家里条件差的人有很多，他们都在靠自己的双手在奋斗，在赚钱。他们出去给别人当家教，给餐馆打工，一个月也能赚不少的钱。就算不出去打做兼职，也可以勤工俭学，可以好好的学习拿奖学金。

　　不管是哪一样，都比给别人当跟班，当舔狗，等着别人施舍强。

　　“你怎么不说话了，傻了？”郑淑华看着花月容半天不说话，看到她看到自己的目光都变了，心中渐渐不安了起来。

　　她了解花月容，知道她眼高手低，知道她为什么会成为自己的跟班。所以，她笃定就算自己不理对方，对方也会贴上来。

　　可现在，看以花月容的目光后，她觉得事情可能会朝着自己意料之外的方向发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1066章免费阅读。https://xs.23sk.com 