    

    邵大庆也跟着他坐在了沙发上，着急地问道：“长泰究竟怎么了，你倒是说句话呀，你这样，不把人给你急死。”

    袁长泰掏出烟来，自顾自地抽了起来，邵大庆心里这个气呀，真恨不得上去一把把他的烟给抓下来扔了，不过此时他可不敢这么做，怕刺激到袁长泰，看他这样的表现很不正常。

    邵大庆也不在搭理他，自己也掏出烟来，点上火，抽了起来。

    两人如比赛一般，你一口，我一口，你弹一下烟灰，我也弹一下烟灰。

    等到一支烟快抽完了，袁长泰终于缓过神来了，他把烟蒂用力掐灭在烟灰缸里，对邵大庆说道：“大庆兄弟，看来这次我们真的凶多吉少了，刚才那边把我叫过去，正式地通知我说，刘坤被双规了。”

    “双规？”邵大庆听了这话以后，失声喊道。喊过以后，他才下意识地捂住了嘴，这个消息的震撼力太强了，现在邵大庆终于明白，刚才袁长泰那样表现的原因了。出了这样的事情以后，如果被双规的话，说明刘坤是彻底完了，绝对不会再有什么希望了。

    过了好一会以后，邵大庆才试探着问：“长泰呀，是不是那家伙忽悠我们？昨晚上还在公安局治安大队，今天一大早这么快就被纪委双规了，这效率是不是也太高了点？”

    经邵大庆这一说，袁长泰才想起这个茬来，刚才他是完全被朱立诚的话给惊呆了，根本没有时间去考虑其他的。确实是这样，昨晚还在公安局，现在这么快就被纪委规了，这速度确实有点反常。

    袁长泰想了一下说：“大庆，我觉得他这话不像是在诈我们，我好像还听到他说，要召开全镇的干部大会，他不至于拿这事开玩笑吧？”

    邵大庆听了这话以后，眉头紧锁，他在心里盘算着朱立诚这话的可信度，想了好一会以后，他才开口说道：“虽然这个消息的真实性比较大，但我们还是不能轻信，最好再打听打听。另外，我们还要做最坏的打算，就是认为这消息是真的，那我们该怎么办.”

    袁长泰刚燃起的一点希望，被邵大庆这句话一说，又彻底破灭了，随口回了一句，都已经这样了，还能怎么办？

    “长泰，你想想啊，刘坤肯定是交代在那了，下面最关键的问题就是我们。”邵大庆意味深长地说，“只要刘坤能挺住，那就没我们什么事。只要我们没事，就可以想办法挽救他，最不济也可以帮他照顾好家人吧？”

    袁长泰听后，下意识地点了点头，邵大庆这话说得确实没错，他想了一下，问道：“大庆，我们现在该怎么做，你给分析分析，我现在头脑里面一团浆糊。”

    邵大庆听后心想，你哪儿现在头脑里一团浆糊，你只有吃喝玩乐的时候，头脑稍微清醒点。

    经过这段时间的连续发生的几件事情，邵大庆对袁长泰等人是极为看不上眼的。一个个不光贪钱、贪权、玩女人，更主要的是肚子里面根本没什么货色，完全就是绣花枕头。那个刘坤就是个典型的例子，让他去办事，事情没办成也就罢了，黄成才走了以后，他居然去洗头房找鸡，这不是典型的猪脑子吗？现在都什么时候，还有时间干那些乱七八糟的事情。

    邵大庆心里虽然光火不已，脸上还不能表露出来，他笑了笑对袁长泰说：“长泰呀，我是这样想的。首先你得到苏县长那去一趟，一方面打探打探刘坤被双规的消息，另一方面也请他帮我们做做工作，就算不能把刘坤捞出来，好得也不能让他在里面受什么罪。”

    袁长泰听了邵大庆的话以后，心里一阵佩服，要说能力，还要属邵大庆。自己听到刘坤被双规以后，已经六神无主了，人家还能冷静地分析情况，寻找对策，于是用力地点了点头。

    邵大庆接着说：“你走了以后，我去找老樊，让他去县纪委走动走动，他和纪委几个副书记的关系都不错，看能不能想办法，递个话给刘坤。这是我们现在最被动的地方，一定要想方设法的和刘坤去的联系，否则我们就如瞎子、聋子一般，根本不知道具体的情况。”

    “这个你可以和老樊说，就是花点钱也没关系，只要能办成。”袁长泰补充了一句。这年头，办事没有不花钱的。

    邵大庆听后点了点头，想了一下说：“我就呆在镇上，不能全走光了，那样的话，更有人在背后嚼舌头了。有什么情况，我们及时电话联系，现在我们处于极其不利的情况，一定要多交流，谋定而动。”

    邵大庆听完深以为然，端起桌上的茶杯猛灌了两口以后，就推开门出去了。此时，袁长泰已经完全没有了刚才的萎靡之势，只觉得浑身充满了斗志。回办公室，拿了包以后，就直接上车直奔泾都而去。

    邵大庆也没有耽搁，直接出门去了樊文章的办公室。不到一刻钟的功夫，樊文章的车也驶出了镇党委、政府大门。

    朱立诚其实一直关注着这边的动静，之前他特意打了个电话个于勇，让他注意一下，有谁的车出去了，所以袁长泰和樊文章一离开，他就已经知道了。

    看来和他之前预料的差不多，袁长泰估计去找苏运杰了，那个樊文章一定是去纪委了，至于邵大庆一定是在家里留守。

    苏运杰那肯定是没什么结果的，他一听说刘坤被双规的事情，一定就会把这事推干净，樊文章想去纪委那边搞小动作，倒是不得不防。都说阎王好见，小鬼难缠，看来自己这边也应该有所行动了。

    朱立诚想了一下以后，拨打了常卫国的电话。接通以后，常卫国倒是很客气，听说朱立诚要过来汇报一下工作，立即表示了欢迎。

    放下话筒以后，常卫国还真有点摸不透朱立诚的路数，他不会是来为田塘镇的那家伙说情的吧。

    这事可是一大早的时候，李志浩特意打电话过来交办的，不是都说，朱立诚是李志浩的心腹吗，两人不会唱对台戏吧。常卫国对朱立诚的到来隐隐还有些许期待，不知对方究竟想和自己说什么。

    袁长泰来到县长办公室以后，还没等他开口，苏运杰就是一通责怪，“长泰呀，不是我说你，你们田塘镇究竟是怎么回事？这个叫刘坤的，他究竟想干嘛，嫖娼被抓以后，不光不配合公安机关的工作，还嚣张至极，想要买通警察，私放了他，这是一个副科级干部做出来的事情吗？”

    袁长泰见苏运杰的脸上愤怒不已，只有维维诺诺地称是，在那站也不是，坐也不是，尴尬不已。

    苏运杰瞄了他一眼，换了一种语气，语重心长地说：“如果单单是这个问题倒还罢了，他居然还揣着一张十万元的存单。长泰，我把你当成自己人，说句不该说的话，他究竟有没有动动脑子，去干那样的事，居然还带着这么大面额的存单，他究竟想干嘛？”

    袁长泰的脸上红一块白一块的，低声说道：“县长，这事我也不是很清楚，他那存折好像……也许……”

    “长泰呀，你也不要好像、也许了，这事以后你提都不要提了。不要说是他，就是你犯了这样的事情，我也不会出手帮你的。”苏运杰严肃地说，“刘坤已经被双规了，他的问题很严重，你们可都要自省呀！”

    袁长泰听了苏运杰的这话以后，只觉得后背凉飕飕的，听了朱立诚的话，他还将信将疑，现在听苏运杰一说，他是再也没有半点怀疑。本来他是想寻求苏运杰的帮助的，谁知却换来了一阵臭骂，自然再也不敢提请苏运杰出手相助的事情了，只好灰溜溜地出了县长办公室。

    走在县委县政府的大院里，袁长泰只觉得这阳光格外厉害，有点让人睁不开眼的感觉。袁长泰低着头，手伸到上衣袋里摸了一支烟，叼在了嘴上点上火，用力吸了一口，然后缓缓地吐出来，在吸进鼻子里面，顿时一阵舒爽之感沁入心脾。

    人生苦短，不妨及时行乐！袁长泰的脑海里竟莫名冒出这样一句话来，他摇了摇头，向自己的车走去。

    朱立诚还是第一次进常卫国的办公室，两人之间可以说从未有过交接。常卫国由于是潘亚东的人，一直以来，对朱立诚并没有什么太好的印象，不过此时，李志浩如日中天，双方之间又并无过节，所以见面交流还是非常融洽的。

    和朱立诚一番交流以后，常卫国终于明白了对方的意思，他来既不是说情的，也不是扔石头的，只是希望纪委能实事求是地对待刘坤的问题，给出一个实在、中肯的评价。

    作为田塘镇的一把手提出这样的要求，应该并不过分。常卫国也很干脆，当即让人把纪委副书记、监察局局长洪飞叫了过来，当面要求这事由洪飞亲自负责，并且一旦出了结果及时向他汇报。

    朱立诚见状，连忙站起身来，向洪飞打了个招呼，洪飞见状也连忙迎上来伸出了手。朱立诚感觉到了，从洪飞的手上传递过来的力道，于是用左手拍了拍对方的手背，算是表示感谢。        

