    南大宙这边陷入了深深的恐惧和不安，也有不少人瞬间反应过来了。

    洪真象这一出手，其实就把事情的轨迹改变了。

    毕竟刚开始，洛尘这边已经下了昭告，而和洛尘绝对不会联手的死对头洪真象，也就是所谓的陈家沟。

    如今居然也这样做了。

    极其聪明的人已经闻到了一丝不同寻常的味道了。

    但是极其聪明的人还是很少的。

    大部分人还是没有聪明，而且在巨大的诱惑前，又有多少人能够保持理智？

    事态的进一步升级，导致的就是北大宙这边也有人开始注意了。

    北大宙这边可以说是九大圣地眼皮底下的。

    因为目前九大圣地几乎都集中在这个地方，这里自然也是重灾区了。

    毕竟近水楼台先得月。

    这里的很多人都是第一个冲向九大圣地的！加上这里已经没有拿得出手的一些庞大势力了，毕竟北主已经死了！但是此刻也有一些人自发的组织起来了。

    那是一片茫茫的大漠，大漠之中行走着约摸一支十万人的大部队！领头的则是一个手持拂尘的老者，这老者是一个渊薮层次的修法者。

    他是这一群人的领头人。

    但是破空声呼啸响起，远处来了几个年轻人！这几个人人看着年轻，但是其实年纪已经很大了，为首的是一个巨擘！“如果我没有记错的话，你应该是南山深处的秋道耀吧？”

    那老者领头，身位渊薮，自然不会理会一个巨擘！“不错，三万年前有幸见过高前辈风采！”

    那名叫秋道耀的年轻人抱拳一拜。

    “要去九大圣地，就乖乖进入队伍之中。”

    所谓的高前辈名叫高凤鹤！“前辈，我们并无去九大圣地的意图！”

    “那你来做什么？”

    “不去就滚！”

    高凤鹤直接呵斥道。

    “前辈，还请听我们一言！”

    秋道耀抱拳开口道。

    “说！”

    高凤鹤不耐烦的开口道。

    “我们希望前辈折返，不要去九大圣地！”

    “毕竟九大圣地的情况目前大家都不清楚，而且洛无极洛尊也发话了，让我们不要去！”

    “洛无极？”

    “那洛无极还能够管得了我了？”

    高凤鹤冷笑道。

    “洛无极于北主有恩！”

    “有恩不假，但是北大宙向来不听外人之言！”

    高凤鹤冷笑道。

    “洛无极真这样说了？”

    倒是高凤鹤身后不少人这样开口了。

    “的确，洛尊发话了，不让大家去九大圣地！”

    “那我们就不去！”

    “这就没意思了，我们都走到这里了，你们居然说不去了？”

    “这什么意思？”

    有人说不去，自然就有人说去！“我看你是在找死！”

    高凤鹤一下子就怒了！可怕的仙气爆发，猛地一击，直接将秋道耀打的横飞了出去。

    而秋道耀被击飞出去了一个大界，最终撞击在了一座大山。

    大山崩塌，秋道耀被掩埋。

    但是高凤鹤身后的人却也发生了争执。

    他们有的要去，有的不去！而这样的一幕幕，在北大宙其实不仅仅只是一处，而是多处在上演！东大宙虽然很多人的确不去了但是依旧还是有少部分人偷偷泡去了。

    毕竟这就是人性，也是人心！包括南大宙，霸体洪真象直接以铁血姿态，在一天之内，干脆一怒之下，连屠五个大国！死亡人数直接逼近三个亿！但是依旧有人前去！而中大宙纪子一直似乎不理世俗，自从和洛尘神道体回归之后，就一直在闭关。

    所以，中大宙那边反而是最混乱的。

    但是武庄出手了。

    和陈家沟一样，不仅发布了昭告，更是直接接连出手，连拔三千个宗门。

    可以说，仙界的混乱一下子就升级了。

    这种混乱还不是九大圣地直接出手，而是武庄，陈家沟等自己先开始屠杀的！“这样反而会激发大家去九大圣地的决心！”

    太子爷蹙眉道。

    “而且对于我们很不利！”

    “不过这样从大局上来说，的确有效。”

    “老爹，我要不要也对东大宙下一点狠手，因为的确有不少人去了！”

    “去肯定是有的，这一点无论如何也阻止不了！”

    “我们唯一能够做的就是让他们少去一点！”

    洛尘开口道。

    “救人，或者帮人！”

    “你想拉他一把，也得那个人愿意伸手才行！”

    洛尘到没有什么圣母慈悲心怀。

    “需要你救的人，一般不会给你机会救！”

    “而不需要你救的人，你也救不了他！”

    “腿长在他们自己身上，每个人的命运都是自己选择的。”

    洛尘叹息道。

    “老爹，你这种想法不对啊！”

    “你这样怎么成王？”

    “你得背负啊，你应该要懂，王来允许，王来承认，王来背负整个世界！”

    太子爷手舞足蹈，情绪激昂！“这才是真正的王”“砰！”

    凭空的一巴掌盖在了太子爷的头上，直接把太子爷打趴在地上，地上的石板都裂开了。

    火夫这个时候也进来了，看都没看脚下一眼，从太子爷身上踩过去。

    然后才回头看着太子爷。

    “王？”

    火夫一脸严肃的问道。

    “老爷子，你脚挪开，踩我手了！”

    太子爷这一巴掌挨的不轻，脸都肿了。

    而陈老则是一只手背着，一只手拉着张仙圣，他刚刚告密了。

    但是看了看太子爷的下场，陈老暗叹一声，他终于找到了太子爷为什么会打张仙圣的原因了。

    这一脉这么喜欢用巴掌打人的吗？

    有这样一个人领头人，何愁学不会呢。

    “你以后可别学这个！”

    陈老瞪着张仙圣严肃的开口道。

    “妈妈的爱吗？”

    “什么？”

    陈老愣住了。

    “这就是妈妈的爱吖！”

    “我妈告诉我的！”

    “什么妈妈的爱，我是说不要用巴掌打人！”

    “知道了，我不生孩子！”

    张仙圣一张小眼睛内满是真诚。

    但是陈老内心一个咯噔，完了，彻底完了，也晚了，他来晚了。

    张仙圣这孩子怕是也要废了！而另外一边，杨青等待许久，终于有人来了！杨青舔了舔嘴唇，露出一抹邪笑！“来了多少人？”

    “三十万！”

    “其他人怎么还没有来？”

    “都，都，都回去了！”

    领头的人满头冷汗，小心翼翼的开口道。

    

