    第631章 像你这种女人   

    崔倩说得那叫一个理所当然，神色之间却带着些许挥不去的暧昧，好像在这段“感情”当中，一直都是傅凉渊在主导。

    

    至于她，只是被迫着顺从而已。

    

    都是女人，白梦溪岂能不了解崔倩话语中的意思，唇角微微一勾，淡然挑起：“哦~原来是妹妹啊！”

    

    “那倒是我见识短浅了些。”

    

    如是说着，白梦溪也不等崔倩再一次回答，很是直接地道：“时间不早了，我也该做SPA了，崔小姐，走吧，我送你出去。”

    

    崔倩在听到白梦溪说要让她离开时，心里一紧。

    

    该不会是在这些事情上，她根本就没有攀附上白梦溪吧！但听到后面的话时，她的心里又一片舒适！   

    都亲自送她出去了，再怎么说都该是她在白梦溪的心底里留下了些许痕迹的，如此一来，出门前，她要向白梦溪要个联系方式，倒是很有可能的事情。

    

    崔倩心里打着主意，面上却分毫不显，拿捏着姿态，从容地往外走着，看起来和之前在前台时被人看不起的狼狈，大相径庭！   

    但是……   

    崔倩一心想着她肯定在白梦溪的心里留下了好印象，殊不知，白梦溪所做的这一切，都有着自己的想法。

    

    从接待大厅经过时，白梦溪毫不犹豫地，直接抄起桌面上摆放着的、招待客人用的果汁，直接“唰”的一下，迎面泼向崔倩！   

    崔倩哪曾想过会发生如此事情。

    

    她神色一怔，彻底反应过来时，当即尖叫一声：“啊！！”

    

    所有人都被这一幕被惊了一跳，不敢置信地看向白梦溪和崔倩，全然不明白两人之间发生了什么事情。

    

    先前不是还好好的吗？

    

    怎么现在闹出这些事情……   

    白梦溪却是稳稳地站在原地，神情之间都带着讥诮和不屑，直接道：“我呢，今天就勉为其难地教你怎样做人。”

    

    “你呢，别仗着自己年轻，就学那些不三不四的的，上赶着做人小三！若是男人也有心偷吃，你这一个小三做的也就还能说一巴掌拍不响！”

    

    “但你这种吧，明明就是上赶着做小三，但脱光在人面前都不会看你一眼的情况，你还要往上扒拉，还在外面胡说，那真的是够不要脸的呢。”

    

    “对了。”

    

    “你刚刚说，人把你当妹妹地照顾着，还买了LM春季的项链送给你？

    哈哈，做小三之前，好歹对所有品牌都有点了解好吧。”

    

    “你那些个肮脏的心思都已经写在脸上了，你真的以为我看不出来啊。”

    哪怕是在骂人，但白梦溪神情之间都带着平和。

    

    就好像她面对的只是一堆无关紧要的垃圾，直接扔掉之后就可以了。

    

    白梦溪微昂着自己的下巴，周身都充斥着高贵与优雅，眸光上下打量着面前的崔倩，烈焰红唇微微一掀！   

    “啧，像你这种女人，也难怪扒拉着往上都没人要了，确实是有理由的，太脏了。”

    话语落下，白梦溪看向一边已经目瞪口呆的经理。

    

    她浅声道：“把这位三小姐请出去吧，我想你们肌肤泉会所也是该喷洒一点清新空气剂了，不然等下都闻到那种骚狐狸的味道了。”

    

    在经理点头应下，并连忙吩咐着人将崔倩“请”出去时，白梦溪已经提着自己的坤包，款步走向做SPA的地方：“今天就要1号技师吧~”   

    

