    时间。

    悄然而逝。

    整座城市都在沉睡。

    而一个加密爱好组织，整夜都没有休息，正在研究一张卡牌，因为这张卡牌，所有制卡师都陷入茫然之中。

    从白天到夜晚，又从夜晚到天亮。

    天亮了。

    一群制卡师茫然的抬起头。

    这就清晨了？

    他们研究了这张卡整整一夜，居然没有成功！

    这……

    什么见鬼的加密方式？

    他们一开始以为这是D加密的改良版本！

    所以，他们一直在用D加密的方式破解，但是研究了足足半天时间，又发现不太对劲，只能推到重新开始！

    衍生版？

    反向版？

    大家有点懵。

    由于D加密的广泛性和基础，所以很多人甚至在原版D加密的基础上，又推广和延伸出各种各样的D加密版本。

    算法可能进行了略微修改，但是无论怎么改，本质都是D加密！

    而眼前这个……

    看不懂！

    明明就是D加密的感觉，但是纹路……

    不对！

    “这明明就是D加密！”

    一位制卡师眼睛瞪大。

    他不会看错的。

    他研究D加密破解十年了，怎么可能会出错？几乎能量感知一遍，他就知道，这东西是纯粹的D加密制作出来的。

    然而，按照D加密的破解直接上手。

    咔！

    卡牌直接崩坏。

    ……

    空荡荡的房间内一片沉寂。

    什么是加密？

    那就是一个黑盒子！

    你能看到的，只有无尽的黑色。

    你只能靠着经验、感觉、感知来判断它是哪种加密方式，然后用你的方案，去破解它的加密算法！

    成功，直接打开。

    失败——

    卡牌就会摧毁。

    “还有吗？”

    “有。”

    助手又送来一张，“不过已经不多了。”

    “知道。”

    制卡师很烦躁的说道。

    该死！

    明明就是D加密！

    怎么就研究不明白呢？

    他们抓狂。

    “会不会是复合加密？”

    有人猜测。

    “不可能。”

    有人直接否定，“陆鸣怎么可能掌握那种级别的技术？更何况，这上面只有D加密的痕迹。”

    “也是。”

    众人深以为然。

    这卡牌他们研究了一夜，只有D加密痕迹！

    该死。

    这什么见鬼的卡牌？！

    大家迷惘。

    这三十万不好拿。

    他们现在才感觉到棘手。

    破解当然不是问题，他们能感觉到，这加密算法不复杂，如果给他们时间，轻轻松松的破解出来。

    可是……

    他们没有时间！

    十二个小时，只剩下两个小时，他们依旧没有头绪！

    他们真的不懂，这小小的一张卡牌，才卖2000元，还出自一个一星制卡师之手，又能出现什么加密技术？

    “怎么办？”

    大家面面相觑。

    两个小时，如果无法破解，会对他们生意造成巨大冲击。

    “要不然，用万能破解卡吧。”

    一人说道。

    万能破解卡……

    众人默然。

    所谓破解卡，自然就是跟加密对应的破解卡，只是，想要破解加密纹路，必然要更高等级的破解卡才有可能。

    破解卡一般都比加密卡昂贵数倍。

    因为破解算法，就要包含这个加密纹路存在的一切可能。

    而万能破解卡？

    那就是理论上可以破解一切的卡牌！

    非常昂贵！

    它不仅仅包含大量加密算法，对于从未出现过的加密算法，它也可以进行推演，是真正意义上的万能算法。

    只要级别不超过它本身，都可以破解！

    而他们手中这张卡……

    价值百万。

    “我们这次生意才三十万！”

    他们很难受。

    “怎么办？”

    众人下意识的看向坐在首位的那位，他们组织的老大沈东益。

    “钱没了可以再赚，但是名誉……”

    沈东益叹口气。

    他们这种生意，经不起失败。

    这次是他们眼拙，误将这张卡当做D加密衍生版。既然接了这一单，就必须完成，不然以后谁找他们？

    更何况……

    “我们可以获得新加密技术。”

    沈东益沉声道。

    “这是全新的D加密技术！”

    “它跟市面上的所有D加密技术都不同，我们尝试了三百多种D加密衍生版，都没有符合的。”

    “所以……”

    “这也是我们的机会！”

    “如果能掌握这一门崭新的D加密技术，意义重大。”

    沈东益神色凝重。

    新的加密技术，如果这次破解成功，对于他们而言，也是一次宝贵的经验。

    一百万！

    还能购买一个新技术，值了！

    “好。”

    众人对视一眼。

    “开始吧！”

    沈东益下令。

    嗡——

    淡淡光辉流逝。

    破解卡正式启动。

    它轻轻的悬浮在宠物卡上，开始轻轻晃动，淡淡的光辉笼罩，一层层光影开始在两张卡之间环绕。

    它在推演！

    它在破解！

    这张价值百万的破解卡，包含无数破解技术！

    “加油！”

    所有人都紧张的看着。

    时间不能人，万能破解卡也需要时间。

    他们必须在两个小时内破解，好在，这张万能破解卡等级足够高，他们相信，两个小时，一定能够……

    叮！

    一声轻响。

    仅仅三秒钟，破解成功。

    一抹流光闪过。

    卡牌之上，那一层漆黑的纹路似乎慢慢消失，变得清晰，而破解卡也在这个时候彻底消散，化为无数粒子。

    “？？？”

    所有人一脸懵逼。

    成功了？

    三秒？

    这什么意思？

    他们希望破解成功，但是又不希望破解如此快，那岂不是意味着，所有纹路破解卡中都有？！

    难道是已知的破解纹路？

    他们一股脑的凑过去，只是，他们看到那些纹路的第一眼就愣住了。

    艹！

    这是他们的第一反应。

    因为出现在他们面前的，果然是D加密！

    两个D加密叠层！

    就这个？

    他们眼睛都瞪大了。

    谁特么能想到，这居然会是两个D加密叠层？

    鬼才能想到！

    D加密什么技术？

    最低级的加密技术！

    陆鸣呢？

    最低级的一星制卡师！

    叠层呢？

    高级制卡师才能掌握的超强技术！

    “靠！”

    所有人心态都崩了。

    难怪……

    难怪明明感觉就是D加密，总是破解失败！因为这居然是两个D加密通过叠层放到一起。

    该死！

    早知道这样，他们分分钟就破解了啊！

    有什么难的？

    可惜，他们想了一夜都没想清楚为什么，所以才不得不使用这昂贵的加密卡，最终却得到这个结果。

    没有新的技术！

    没有复杂的加密，只有可怜的双层D加密！

    所以说。

    就是这该死的双层D加密，让他们浪费了一张宝贵的破解卡？

    哦，不仅仅如此，这次破解比他们上次破解双层B、C混合加密，用的时间还要长，破解成本还要昂贵。

    真的是……

    所有人都是一脸卧槽。

    一般情况下，掌握叠层技术的制卡师，至少也是B加密起步吧？而且，谁会叠层两个一模一样的D加密？

    这根本没有难度啊！

    脑子有洞？！

    只要知道你是俩D加密，那还不是分分钟破解吗？

    神经病啊！

    你至少一个D加密，一个C加密啊？这样算法复杂度才会更高啊？

    然而这里……

    没有。

    真的只有简单的D加密，只是叠了一层而已！

    众人面面相觑。

    “我来试试。”

    一人咬牙切齿。

    他又拿了一张新的宠物卡，他直接运行破解D加密的方案，直接循环运行两次，输入进去，嗯……

    破解成功！

    众人脸都绿了。

    正常情况下，谁会愚蠢到直接运行两次D加密去破解？

    根本就是浪费卡牌啊！

    而现在……

    他们忽然感觉，这该死的双层D加密，就是对他们赤果果的羞辱！

    干梨娘！

    忒欺负人了！

    PS1：感谢‘月上的托福’童鞋的盟主，非常感动，如果不骂我就更感动了……咳咳。

    PS2：还有，那些说我水的渣渣们，粗来！什么叫省略号水字数感叹号水字数！我告诉你们，现在标点符号是不算字数的！

    一个都不算！！！

    O(╯□╰)o愤怒的标点符号！！！！！！！！！！！

