
　　第119章面具魂导器

　　林白吼叫了好一阵，并无奈的摇摇头，“现在重要的事，赶紧跑步吧！”

　　“我好像突然忘记了什么事！”林白挠了挠头便，顿时想起什么的说道：“对了，是强力面具！先把这件魂导器先搞出来再说？”

　　林白先把木之呼吸法第二阶段里的内容记录了一遍，动起身来把电脑的运算数据全部进行删除，而且还是无法修复的那种。

　　林白把电脑的数据删除的方法非常暴力，是一寸一寸的删除的那种，他先把文件全部删除，最后再重启个三四遍的才把电脑重新打开。

　　不久之后，那铁球从远边飞到林白的房屋，林白看到后边走向前来，把铁球拿到手中，“已经打完了吗？看来打得非常激烈啊！”

　　林白便转身返回到了自己的房屋内，把手中的铁球收回到了自己的空间戒指里，等到日后慢慢分析。

　　现在最主要的是把强力面具给开发出来再说，再过几天要带着宋无心前往星斗大森林呢？天籁小说网

　　林白就来到了一个桌子旁边，把空间戒子里的，制作魂导器的装备全部都拿得出来，和往常一般拿出了光子刻刀。

　　“就随便制造一下吧！我就不按照我之前那样制作魂导器的方式来了，就按照斗罗大陆万年后的科技水平来制作魂导器。”

　　林白一边说着，一边拿起手中的光子刻刀，对着一大块的铁石一切而下，还在一边喃喃自语的说道：

　　“嗯，这么多应该可以了，差不多够我制作两幅面具了，接下来就是打磨之类的了，然后再刻画魂导法阵就可以了。”

　　林白说着就来到了一台机器旁，用自身的魂力启动了这台机器，这台机器的名字叫切割机，和现代世界的机械差不多。

　　这台机械的功能就是用来切割与打磨铁器的其他的功能就没有了，由于林白的魂导器，对铁器之类的并没太大要求。

　　所以林白才会开发出这台切割机来，专门为林白制作魂导器所准备的机械，而且还是林白最重要的工具之一。

　　林白把手中的铁器切割成两部分之后，再把其中的一部分，切割成面具的模样，接下来就是打磨之类的环节了。

　　另一个铁器也是一样的流程，林白一边打磨还一边在一旁逼逼赖赖的说着：

　　”如果在按照以往的方向制作超级魂导器的话，那根本没有时间去完成制作，而且还要同时制作两件魂导器呢？”

　　林白打磨与切割面具的时间，并没有花太长的时间，就只花了4个小时的时间而已，就把两副面具彻底完成了。

　　“接下来就是刻录魂导法阵了，刻录完魂导法阵之后，就可以说是真正的魂导器了。”

　　话音刚落，林白便拿起两副面具来回看了看，还有什么要修改的地方？查看了良久，实在没什么东西可以改的了。

　　林白打磨与切割完，就把这台切割机魂导器给收了起来，就拿着两幅面具朝着摆放刻录魂导法阵的工具桌面走去。

　　重新拿起光子刻刀，在其中一幅面具上开始刻录魂导法阵了起来，林白刻录魂刀法阵时，并没有1纳米1纳米的刻录着。

　　而是被林白改成了1厘米1厘米的刻录，就这样林白刻录魂导法阵的时间，比之前还要快速一些。

　　当然了，林白在刻录魂导法阵时，并不是每一个魂导法阵都相同的，林白所刻录的魂导法阵，基本上都是相辅相成的。

　　每一个魂导法阵都可以互相连接到一起，就如同我国道家所说的五行相生原理来配比的，这就是为什么林白所制造的魂导器有这么恐怖的原因之一。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第119章 面具魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 