    隆隆...

    巨大震动声中。

    海面上一道巨影缓缓浮现，由淡到浓，浮现到这片海域。

    那是一条背部生长着无数黑毛的巨型纯白半人马。

    和普通半人马不同，它头部被数根纯白长矛穿刺而过。

    六根尖刺泛着白光，从它脑部一侧刺入，从另一侧穿出。

    尖刺上布满繁复神秘花纹，在阳光下反射出丝丝水晶玻璃般光泽。

    吼！！

    半人马仰头咆哮。

    它足足十五米高的庞大体型，双臂紧握着一把长达二十多米的黑色骨矛。身上披着白色骨甲。

    远远望去，就像一座站在海面上的白色堡垒。

    “可惜....”

    一声轻响中，一道黑影无声落在距离半人马百米外的位置。仰头注视着这头才从真界深处浮现而出的怪物。

    “真气在外泄....”

    黑影扬起的面部，被云层移开的阳光照亮，赫然是才刚刚脱困的魏合。

    他就这么站在原地，注视着这头看似恐怖的庞然大物。没有任何动作。

    吼！！

    半人马艰难的往前踏出几步。

    嘭！一声巨响下，它巨大的双膝狠狠跪倒在地，整个身体无力的扑翻在海面上。

    丝丝的无形气息，开始以半人马为核心，疯狂扩散蒸腾。

    魏合沉默了下，看着半人马慢慢闭上的绝望双眼。他纵身一跃，轻轻落到半人马身前。

    “既然你已经无力挣扎，那就把你的力量借给我好了。”

    他伸出手，落在半人马身体骨甲上。

    如今他吸收了大量圣液，还真劲已经提升到极高层次，但还缺大量真气，就能提升玄锁功层次。

    所以....

    “封印！”

    魏合一声低喝。

    大片黑色还真劲从他手掌蜂拥而出，仿佛墨水一般，很快将整个半人马染黑。

    这头半人马很强大。

    魏合能感受到，就算是濒死的对方，也有着堪比一般宗师的恐怖力量。

    毫无疑问，这是一头真兽霸主。

    可惜....

    海量的还真劲疯狂释放封印之力，将半人马全身尽量收缩。

    原本，魏合单纯依靠自己的真劲修为，是没办法封印这么强悍的真兽的。

    只是对方正处于濒死状态，给他占了个便宜。

    不多时，庞大的白色半人马，渐渐全身缩小，从二十多米，缩成十多米，又缩成五米。

    直到彻底不能再缩，魏合才收回手。

    这头半人马真兽的一切，都已经被他封印了。

    在封印的同时，他也从其身上，吸收了大量高层次真气。

    没有出乎魏合预料，这家伙是来自蚀骨风和痛苦风层面，它身上的真气，主要是这两种鬼风气息在混杂。

    魏合此时需要的，便是蚀骨风。

    封印真兽，得到大量高浓度吸收好的蚀骨风。

    同时，他的封印能力，引力神，也因为封印了一头真兽霸主，在引力上得到了不小的提升。

    引力神的主要威能提升，依靠摄神留念这个技巧。

    必须要用引力神封印足够多足够强的合适对手，才能不断吸取对手精神，提升神祗威能。

    而刚刚封印吸收了一头垂死的霸主真兽精神。

    魏合明显感觉引力神盘踞的窍穴，传出一股股饱胀感。

    显然提升了不少。光引力便至少提升了原先的三成。

    回过神，他看向面前的巨大尸体。

    无声无息间，尸体自然分解，淡化，透明，消失，再也看不见。

    魏合挥手想要取下一点真兽身上的材料。

    可惜他才准备动手，便看到整个半人马所有身体都开始风化一般，彻底消失。

    他心中叹息一声，已经有了推测。

    必定是深层的真界发生了某种大变故，导致这些真兽霸主，不再躲藏在最深处，而是被逼无奈逃遁去其他真界层面。

    只可惜，就算它们到处逃遁，依旧没办法治愈之前所受的伤势，最终倒在魏合面前。

    封印掉整个真兽后，魏合脚尖一点，继续朝着大月海洲方向赶去。

    很快，又是一头头十多米高的庞大真兽涌出现实。

    垂死的真兽打翻几艘渔船，还没来得及跑远，便被魏合出手封印成球。

    一头头真兽，临死前的精神不断被封印吸收进引力神。

    魏合在感受到引力神威能迅速提升的同时，也心中越发沉重。

    唰！

    刹那间，魏合从一头十多米高的三眼牛头人头上翻跃落下。

    身后庞大的牛头人，浑身被黑色还真劲包裹，轰然倒地，全身开始缩小。

    大量的蚀骨风真气，随着封印的过程，被魏合堂而皇之的吸收。

    这已经是他吸收封印的第十四头三眼牛头人。

    “足够了.....终于。”

    魏合长呼了口气。之前在洞窟内，他就是因为蚀骨风真界的真气不足，所以无法消化吸收的大量圣液。

    但现在有了这些逃逸出来的濒死真兽辅助，他此时需要的真气已经快要足够了。

    若非这些濒死真兽本身真气逸散了很多，他早就能攒够了。

    嘶...

    一丝丝黑色还真劲，正在玄锁功的运转下，吸收了大量真气，变得更加浓郁，厚重。

    这是最后一次提升还真劲的浓厚度，同时也是代表玄锁功的最后一层，即将修成圆满。

    十二层玄锁功，最终达成的境界，便是全真七步。

    “快了.....等到圣液完全消化完，便是到了全真七步的最后关卡。

    而且，若是引力神能一直封印下去，威能不知道能提升到何等程度。”

    引力神和其余玄妙宗的存神神祗不同，它的上限极高极高，所以根本不用担心到极限。

    引力无处不在，选择封印的个体也没有限制。

    只要封印的精神个体越多，越强，引力神便会越发强大。

    这是个千载难逢的好机会，或许以后都不会再有这样的机会了。

    魏合回头最后看了眼茫茫海域，回转身，头也不回，直接冲向海洲岸边。

    他脚下在地面一踩。

    嘭！

    眨眼间，人便已经没了踪影，朝着大月王都掠去。

    *

    *

    *

    大月王都。

    李蓉在密卫引领下，悄然穿过层层宫门，走过宫中回廊。

    很快，在御花园中，看到了正站立赏花的定元帝司马翎。

    司马翎孤身一人，神色有些奇怪。身旁一个侍候的宫女侍卫也没。

    看到李蓉一身戎装进宫，定元帝脸上流露出无奈和莫名神色。

    总之并不像以前进宫觐见时的态度。

    “臣，焚天军部李蓉，拜见陛下。”

    李蓉一身火红色铠甲，上前抱拳行礼。

    身为宗师，她有进宫不跪的权力。

    “李帅....你来得不是时候啊....”定元帝叹息一声。

    “陛下此话何意？”李蓉美目一凛，感觉有些不对。

    定元帝微微摇头。事到如今，他也看明白了，自己之前和道门的合作，最终会牵扯进元都子进来，也是必然的事。

    毕竟潮汐也是道门组织，而元都子乃是道门魁首，就算是加入潮汐，也必然是其中顶层。

    这种时候，潮汐敢放话说要助他一臂之力，普天之下，能和佛门摩多对抗的，除了道门元都子之外，还有谁？

    “李帅此来，可是一路见过了那些大量武道退化的情况？”定元帝轻声问。

    “陛下可知具体是什么缘由？”李蓉一愣，随即肃然问。

    定元帝微微摇头：“之前一位前辈曾于我解释过，此乃真界动乱。深层出现大变....无可逆转，只能尝试独善其身。”

    他话语中，透出一丝难以掩饰的疲惫。

    甚至于，此时他都不再以朕自称。

    此时的他，仿佛就是个普通人。

    确切的说，当他发现，自己多年布置的后手，在别人眼中不过是个笑话时，那时候，他的一切心气，都被彻底击垮了。

    可以说，若非元都子和潮汐站在他背后，现在整个王都都将成为佛门摩多的地盘。

    什么皇族，什么军部，都比不过摩多亲自出手。

    天下大势，王权富贵，都不敌对方那无上之力。

    “真界深处出现动乱么？陛下可知是第几层真界？”李蓉眉头紧蹙。

    “我也不知，但应该是比蚀骨风更深的真界所在。而且....”

    定元帝抬起手，轻轻一点面前空气中。

    嘶。

    一抹微微的白色烟雾，正悬浮凝聚在他指尖旋转。

    李蓉眼瞳一缩，情不自禁的往后退了一步。

    如果是普通的白雾，她自然不会怕。但定元帝手指的这一缕白雾，却宛如活物一般，正不断试图分散逃逸离开。

    白雾就像是无数白色小飞虫组成的云团，又像是无数砂砾被席卷起来的沙尘暴。

    只是靠近一点，李蓉都能感觉到，一股让自身极其不适的怪异感。

    “这是昨晚，从御花园处角落发现的奇异之物。”定元帝继续道，“其名为——虚雾！”

    “虚雾！？”李蓉眼皮直跳，看着那一小团白雾，明明只有巴掌大小的面积，却给她一种难以言喻的不适感。

    “不错。虚雾，对应的便是真气。乃是和真气天生相克的绝对之物。”定元帝解释。

    “按照朕从其他地方得到的消息，此物虚雾，应该便是真界深处动荡的缘由之一。”

    “虚雾....数量如何？”李蓉迅速问。“可否通过星阵和军阵加以遏制？”

    “很难......”定元帝摇头，还想再说什么。

    忽地他面色微变，一下闭嘴禁声，抬头看向李蓉身后。

    就在此时，从李蓉身后，渐渐传来一个极有节奏的清脆脚步声。

    脚步声由远及近，正是朝着两人所在位置接近。

    “虚雾之数，无穷无尽。此乃天命大势，无可阻挡。”

    一个声线柔和，但语调清冷的女声，从李蓉身后传出。

