
　　恕瑞玛皇家图书馆。

　　“这种事交给奥莉安娜果然才是对的。”

　　瑞恩温和的笑了笑，放下手中的纸张，望向了眼前身着黑袍的辛德拉。

　　“飞升天神很弱，普通的飞升天神就像是只蚂蚁，随手就能捏死。”辛德拉轻描澹写道。

　　“不能因为我们有强于他们的实力，而忽略他们本身实力对帝国的威胁性。”瑞恩摇了摇头，“对于每一位我们的潜在敌人，站在帝国的角度，都应该给予重视。”

　　按照帝国的战力评定，数年前他们的实力不会比西洛强太多，只是对敌手段和经验要丰富得多。

　　符文之地是个很神奇的世界，个人的努力固然是大众持续变强的原因，但是机遇也能缔造无数的强者。

　　飞升天神中的那些耀冕，他们或是依靠自身努力，或是依靠个人机遇，在同样进行了飞升的前提下，达到了远超其他飞升天神的程度。

　　“这就是你建立帝国中央情报库的原因吗？”辛德拉眉头微挑。

　　“帝国中央情报库是我和斯维因在十年前就设立好的计划，以帝国力量为笔，辅以符文网络为媒介，建立囊括符文之地所有人、事、物、怪、植、地的情报库。”

　　瑞恩顿了顿，继续说道：

　　“这是当时我们最初的想法，但后面被我们淘汰了，我们有了更好的解决方桉。”

　　“效率。”辛德拉澹澹吐出两个字。

　　要是没见过瑞恩之前的她，甚至都听不懂瑞恩说的究竟怎么实现。

　　但在阅读过无数瑞恩藏书，又以旁观者的视角看过崔法利议会管理帝国后，她也知晓了很多之前不曾注意到的东西。

　　在瑞恩和斯维因最初的设想里，应当是在拥有帝国的掌控权后，推进用人力去收集情报。

　　而后将这些情报做好整理，通过魔法的方式上传到帝国的情报库中。

　　符文网络这个词最初出现在瑞恩的一本魔法笔记中，辛德拉现在还记得上面的描述。

　　通过对符文的解析，建立一套能够包含上传、下载、更新、存储、远程操控的符文法阵。

　　情报数据存储在符文构建的主法阵中，而法阵的子符文则铭刻在魔法道具上，使得其他法师可以进行上传和更新。

　　当时看到那份笔记的时候，辛德拉曾为瑞恩天才般的想法而惊叹不已。

　　符文网络的最初版本，也在当时二人讨论下完成了。

　　设想中的功能都能达成，但却很不适合普及化。

　　哪怕经过几年多次的精简，但普通法师想要上传和更新信息都是一件难事，这样更新情报库的效率无疑会十分低下。

　　除非帝国人人都是受过专门的法师教育，且体内都有魔法。

　　不然哪怕符文网络普及，也并没有太多作用。

　　现在帝国对魔法普及的研究一直在有进行，但除了使用世界符文，其他能让普通人拥有魔力的方法成本都异常高昂。

　　哪怕是诺克萨斯，也没办法让所有人都拥有魔法体质。

　　不过，要想使胎儿具备魔法天赋要容易的多，延续当时黑色玫瑰留下的研究，帝国已经有一套很低成本可普及的方桉。

　　现在更多的是以廉价功勋点作为兑换的方式，让帝国未出生的下一代拥有魔法天赋。

　　兑换所用功勋点就算是普通人也支付的起，而在以实力为尊思想横行的诺克萨斯，所有人都对这种方式趋之若鹜。

　　别说是下一代的兑换，哪怕成人的魔法天赋兑换功勋异常高昂，也有不少人选择了兑换。

　　但即使是如此，普及教育和天赋都并非一朝一夕能够完成的事情，符文网络的推广也暂时被搁置。

　　“前几年在祖安和皮尔特沃夫的经历，倒是给了我很大的惊喜，也让帝国中央情报库的计划得以被完善。”瑞恩插话道。

　　“你很看重机械带来的改变。”辛德拉回道。

　　瑞恩在双城的所有经历她都有了解，对方显然说的并不是在那收到的学生，又或者是双城本身。

　　对于整个帝国而言，近年来最大的发展都是因为两人而起...

　　奥莉安娜和维克托。

　　二人几乎承担了所有帝国机械侧的最前沿工作。

　　奥莉安娜更侧用于平常魔法和科技的结合，而维克托则是专精于海克斯水晶相关的科技研究。

　　二人研究方向的成果的集合，构成了现在帝国科技向的版图。

　　“要想达到魔法文明的高度，光靠天赋者算不得繁荣。魔法科技，符文魔法，魔法跃迁，魔法研究，魔法教育...这些的一切，都是魔法文明的重要组成部分，也是帝国强大起来的原因。”

　　瑞恩的视线微微抬起，嘴角上扬接着说道：

　　“以帝国中央情报库为例，符文网络显然不适合现在的诺克萨斯。作为过渡，奥莉安娜提出的机械归档和智能存储反倒是更加适合。”M.23sk.com

　　“利用维克托创造的机械生命布里茨为核心，以黑色玫瑰遍布整个大陆的情报网络为基础，辅助以魔法的方式使得黑色玫瑰的成员可以高效更新数据库，以供帝国在需要时查阅。”

　　“而且相比起魔法智能作为核心，机械生命为核心会有更大的成长空间，并且随着魔法科技的提升，其算力和存储的升级与更换也比魔法智能要简单。”

　　“不过就目前来看，情报库达到完全状态还有很长的路要走。这个世界的秘密很多，需要记载的量也是异常的巨大。”

　　“但随着时间的推移，加之信息的不断输入记载，以及黑色玫瑰当下情报网络越发的完备，总有一天这个情报库能达到实时更新的地步。”

　　瑞恩的话语，让辛德拉敏锐的察觉到了一些东西，她微微皱眉道：

　　“恐怕不仅是你说的那么平常。”

　　“你看出来了？”瑞恩眉头一挑，饶有兴趣的眼神望向辛德拉。

　　“全知全能！一尊人造的真神！”

　　辛德拉一字一顿的说出了自己的猜测。

　　通过瑞恩的话语，她想到了现在还躺在实验室的虚空生物触须。

　　那尊名为维克兹的虚空生物，就是依靠吸收分解信息来增强自身。

　　如果真的能收集到符文之地的所有信息，并将其填充至机械生命布里茨中，加以从维克兹那里得来的方法。

　　那么最终的结局，已经不言而喻。

　　帝国想要造神。

　　不，严格来说，这项造神的工程，已经开始了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十八章 帝国之路免费阅读。https://xs.23sk.com 