    叶佳期揉了揉她的小脑袋：“姐姐不玩，姐姐要坐着休息会。”

    小丫头挨近叶佳期，下意识将小脑袋靠近叶佳期的肚子，侧着耳朵，一本正经听她肚子里的声音。

    “小宝宝怎么不动？”

    叶佳期笑了：“小宝宝睡着了。”

    “小宝宝白天也睡觉吗？”小女孩将小脑袋搁在叶佳期的腿上，认真问道。

    “对啊，因为他是小孩子，所以困了就会睡觉。”

    乔斯年也不知道哪根筋没搭对，他伸手拎起小女孩的衣领就把她扔到了一边去：“离远点！”

    小女孩瞪着眼睛，气呼呼地看着乔斯年：“叔叔你好凶啊！叔叔是坏蛋！”

    叶佳期真不知道乔斯年是不是毛病了。

    她将风筝递给小女孩：“给，拿去玩，和弟弟一起放风筝。不过，一定要注意安全。”

    小女孩怯生生地走过去，害怕地离乔斯年远了点。

    真得是个很凶的怪蜀黍。

    她接过叶佳期手里的风筝，心情又好了起来：“姐姐，风筝好漂亮，我要去放了，一定比弟弟放得高。”

    “去吧，玩得开心，和弟弟一起玩。你们是兄妹，要相亲相爱，不要起争执哦。”

    “姐姐，这个怪蜀黍是你什么人呀？他是小宝宝的爸爸吗？”小女孩童言无忌，胆子也大，想问就问了。

    叶佳期怔了下，莞尔一笑：“姐姐也不知道他是谁。”

    “这样啊，姐姐你要坐好了，我妈妈说，陌生人会骗人，千万不要相信陌生人。”小女孩一本正经，“我妈妈还说，越是长得漂亮，越是容易被盯上，姐姐你要注意安全哦。”

    叶佳期被她逗笑。

    乔斯年脸色阴沉得厉害。

    小女孩怕怕地看了乔斯年一眼，就是觉得他是坏人。

    “姐姐，我兜兜里还有一块糖，给你。”小女孩掏出一块水果糖搁在叶佳期的手心。

    叶佳期接过。

    小女孩蹦蹦跳跳、高高兴兴拿着叶佳期的蝴蝶风筝去了草坪上找她的弟弟。

    两个小孩子差不多大，像龙凤胎。

    叶佳期眯起眼睛看向他们，心情好多了。

    吃下水果糖，甜甜的。

    “叶佳期，你他妈真能耐，不知道我是谁？”乔斯年爆发，紧盯着叶佳期。

    “哄小孩子的话，你也信。”叶佳期淡淡道。

    “小孩子都哄，你真是个满嘴谎话的骗子。”

    叶佳期无语。

    她没有再搭理乔斯年，只默默坐着，看小孩子们蹦蹦跳跳。

    天空是蔚蓝的，白云是圣洁的，四周的花花草草都是美丽而轻盈的。

    她一向喜欢安宁和平静，而这种时刻，就是她最喜欢的时刻。

    不知道为什么，乔斯年一直没走。

    他站在原地，依然挡着叶佳期的阳光，但没走，脚步都不曾动一下，就跟定住了一样。

    他虽然也不说话，但叶佳期能感受到两道落在她身上的目光，如锋芒，似银针。

    她就这样坐着。

    她坐了多久，乔斯年就站了多久，一动不动。

    阳光洒在他的头顶上，他整个脸部线条都被晕染了一层金色的光晕。

