
　　“那个人是不是叫埃德加？”唐果立马问。

　　希拉里惊讶：“你怎么知道？你认识埃德加？尊敬的阁下，好吧，如果你是想让我放过埃德加的话也没有问题，谁叫你的实力强大呢？不过一旦和恶魔签订契约，就得遵守这个世界的规则，这是父神赋予我们恶魔的权利。不过我可以答应你，埃德加想去哪里都可以，我不管他，行吧？不过他想要转生是不可能，契约不可解。”

　　埃德加院长真的和恶魔签订契约，唐果并没打算要帮对方解除契约的意思。

　　“这是埃德加和你的交易，我不会管，我想知道埃德加现在在哪里？他的女儿贝丽尔是不是被埃德加院长带走的？”

　　其实她差不多已经猜测出来，死后的埃德加是放不下自己的女儿，所以宁愿放弃仇恨和自由，和恶魔交易将他的女儿带走。

　　“是埃德加将贝丽尔带走的。”兴许是知道唐果不会蛮不讲理的动手，希拉里的胆子大了起来，“他的愿望是去一个安稳的地方照顾他的女儿，直到贝丽尔成为剑圣或者生命结束。因为时间比较久，我和他签订的是永生契约。也就是说，贝丽尔一旦达到剑圣，或者死亡，埃德加就永远都是我的仆人。”23sk.Com

　　“我把他们送去了一个很安全的地方。”希拉里神色颇为得意，“那个叫莫林的人类，怎么都不可能再找到他们了。”

　　“他们没有跟着你回去？”

　　希拉里：“恶魔的世界不适合人类。”

　　“恶魔阁下，你能送我去见埃德加院长吗？”默文这时开口，得知埃德加不算真正的死掉，默文其实很开心。他希望能在埃德加的那里，用水晶球将莫林之前做的坏事录制下来。

　　希拉里：“可以倒是可以，不过没有人类灵魂的召唤，我每个月只能开启一次通道。所以，今天送你们过去，你们得一个月以后才能回来了。”

　　“那是什么地方？”默文问。

　　希拉里笑了出来，一脸的骄傲：“那可是一个和你们东胜洲大陆差不多的大陆，叫西越海大陆。这个世界并不完美，父神还未真正将整个世界融合起来，就突然沉睡了。我能知道这些，那是因为父神对我的偏爱。”

　　“那个地方叫西越海大陆。”希拉里没有卖关子，却露出一副你们是不是不敢相信的样子，“是不是觉得很震惊？”

　　默文和唐果相互望着对方，震惊倒是震惊，却不是对西越海大陆震惊，而是埃德加院长和他的女儿居然被送到了西越海大陆。

　　干这件事的还是一只很幼稚的恶魔。

　　“不是，你们怎么一点都不惊讶呢？”希拉里不干了，“你们不觉得多出一个大陆，是很难以相信的事情吗？当初埃德加那个老头知道的时候，可是吃惊了好久，各种感叹居然有两个大陆。你们两个，能不能给点面子啊。”

　　真的是，让他这个骄傲的恶魔一点成就感都没有。

　　“我就是从西越海大陆来的。”

　　希拉里听到了自己心碎的声音，他现在也不怕唐果，飘到唐果的面前，一脸的伤心：“原来父神不只是偏爱我，还偏爱你们两个。”

　　“不是，我是被人搞到这边来的。”唐果说，这个恶魔有点单纯的样子。

　　希拉里一下好起来了：“那父神还是偏爱了其他的人，原来我还有其他同等级的兄弟姐妹。”

　　“那是个坏家伙。”唐果说，“不觉得我有问题吗？”

　　希拉里顿了顿，打量着唐果，火红的眼睛闪了闪：“你的身体死了。”

　　“被那个人害死的……”唐果简单的说了莫林的行为。

　　希拉里愤怒了：“父神给那个人偏爱，他居然干坏事，太让人失望了，那个叫莫林的可恶人类不配得到父神的父爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5716章 魔法世界传说（65）免费阅读。https://www.23sk.com 