    杨芊芊紧张又担心，这才短短不到一天的时间，已经是发生的第三起命案了，第一起是电子城里的张文亮和他的女朋友，中间还有一个叫张岩松的女人，眼下这又死了一个徐大路，这些人都有一个特点，那就是曾经和马晓燕有过接触，并‘伤害’过她的。

    迟春丽的手下拿到了调查结果，来到她身边汇报，迟春丽故意向杨芊芊这边看了一眼，然后让手下压低声音，好像生怕被杨芊芊听过去了一个字。

    迟春丽听完之后，对结果并不满意，眉头皱了起来。

    手下一脸坦诚地道：“春丽姐，真的就这些了，总的来说徐大路这个人有许多不良嗜好，但没有被杀死的动机。”

    另一边，杨芊芊的手下拿着档案过来了，手下有意识地背对着看过来的迟春丽，压低声音就要开口。

    杨芊芊道：“不用躲着，案子就是要大家一起查的。”

    手下的声音还是压低了几分，但周围的人能听到了。

    “徐大路当初当保安的那个学校，和马晓燕上学的是一个学校，马晓燕曾经为了赚生活费，和徐大路……”

    “是徐大路主动给马晓燕钱的，他是马晓燕的第一个客人。”

    话说得很委婉，但情况已经很明了，换言之，如果不是徐大路，马晓燕可能不会有这样一段不光荣的历史。

    迟春丽的眼睛瞪得老大，她感觉自己没面子了。

    杨芊芊向迟春丽看了一眼，淡淡地道：“赶紧想办法尽快抓住凶手。”

    杨芊芊的心里在疑惑，难道凶手今天在电子城做完案，差一点被林北给追上之后，不应该暂时收敛么，为什么突然间像是发疯了一样，连续作案，难道他不知道这样频繁的作案，会加速自己暴露被抓？

    杨芊芊给夏青竹打去了电话，此刻的夜色渐深，她一边打着电话，一边向停车的地方走去，她放心不下，已经安排了人，并且自己要亲自去夏青竹家的周围蹲点保护，在这之前要提前通知夏青竹。

    “喂，芊芊姐。”

    “青竹，你听我说……”

    “啊！”

    “青竹，怎么了？”

    “哦，没事，窗外突然有一只黑猫跳过去。”

    “你听我说，把家里的门窗关好，千万不要出门，我马上带人过去，现在来不及跟你解释太多，照我说的做。”

    杨芊芊坐进车里挂了电话。

    夏青竹挂了电话，心里忽然担心起来，走到窗边关窗户。

    “喵儿！”

    忽然，刚刚从窗台边上跳过去的黑猫，就站在阳台的栏杆上，此刻乌溜溜的一双眼睛发亮，张开大嘴冲夏青竹嘶叫了一声，这声音阴森而又刺耳。

    一瞬间，夏青竹便呆立在了窗前，仿佛着了道儿。

    “青竹姐，你睡了么？”唐蔓蔓站在夏青竹的门外，敲门道：“我这里有一个会议纪要，你要不要看一眼？”

    房门后没有声音传出，唐蔓蔓喃喃自语：“睡了？”

    夏青竹最近总是很晚睡，唐蔓蔓嘴角微微一笑，笑着自语：“青竹姐终于能早点睡一觉了。”

    楼上，林北正在打坐调息，在夏青竹的身上失去了一道龙虎玄黄气后，他需要通过修炼将这气给补上。

    吞吸吐纳，吸收自然界里的精气，这气虽然弥补不了他体内天生的龙虎玄黄气，但能补充他的气虚。

    到目前为止，他知道自己体内的龙虎玄黄气是好东西，但理解的层面还不够深刻，依旧处在探索阶段。

    比如，这龙虎玄黄气比一般的气要霸道，又比如这龙虎玄黄气可以让他的修为精进得更快，又比如这龙虎玄黄气有妙用，可以压制万邪，一身正气。

    但，肯定不仅于此。

    忽然，林北的耳朵动了动，当他静心打坐的时候，周围的一厘一毫仿佛都逃不过他的感知，他能感知周围30米以内的一切细节，哪怕一只蚊子。

    林北的眉头忽然一皱，他马上来到了阳台上，向楼下一看，就见别墅墙外的绿化小树林里，一个隐藏在黑暗中的男人，正在仰头看向二楼的房间。

    那是夏青竹的房间。

    这男人的手中不断地弹出细线，似乎在控制着什么东西，类似于控制木偶那般。

    林北向夏青竹的房间看去，就看见了那个蹲在栏杆上的大黑猫。

    林北顿时火大，明白了怎么回事，从花盆里捏出一块土疙瘩，冲着那黑猫的脑袋就弹了过去。

    喵儿！

    黑猫突然一声惨叫，柔软的土疙瘩如同子弹一样穿透了黑猫的脑袋，脑浆子和鲜血一起飙飞出来。

    夏青竹隔壁的房间里，唐蔓蔓坐在床上抱着平板电脑，正在看动漫，耳朵上戴着耳机，没有听到任何声音，只觉得窗外有黑影划过，看了一眼并没看见什么。

    树林里，黑衣男人看到了楼上的林北，两人的目光短暂地对视，双方在一瞬间同时认出了彼此。

    林北冷笑了一下，“奶奶的，你竟找上门儿来了。”

    黑衣男人的眼底明显闪过一抹紧张，他厌恶地瞪了林北一眼，转身就要跑，他不知道林北的底细，但直觉告诉他，这个年轻人绝对难缠。

    “往哪跑？”

    林北直接从楼上跳下来，快速地追了过去，与此同时，楼下的小狗窝里，黑豆看见了林北突然追进树林里，小家伙也马上跳了起来，跟着林北追了过去。

    小家伙以为林北在玩什么游戏呢。

    林北乍一进小树林，马上就感觉头晕目眩，心知这是对方提前在这里布置下了迷幻阵，不过效果并不强烈，对方做事谨慎不假，但他肯定没料到会在这里碰到林北这样的同行。

    嗖嗖嗖……

    几根黑色的铁钉趁着林北脚下迟疑的一刹那，射了过来。

    林北直接一抬手，将这些铁钉抓在了手里，然后挣脱了阵法的束缚追了上去。

    嗖……

    两个人影快速地在别墅区里穿梭，翻墙来到了小区外。

    黑衣男人向着天州河的方向跑去，他一边跑一边故技重施，在地上留下了迷幻阵，想要降低林北的速度。

    比起玩阵法，他一定比林北厉害，那是因为林北向来不屑用这种伎俩，要提前准备东西，还需要布置，这种招式完全就是低产量且性价比极低的好吧。

    但布阵不行，咱破阵没问题啊，这些阵法在林北的眼里，连纸老虎都比不过，手指头一戳就破了。

    林北脚底下踢起一块石头，直奔黑衣男人飞了过来，黑衣男人只觉得背后一阵凉风袭来，赶紧躲闪，石头是躲过去了，但紧跟着林北一脚就踹了过来……

