    带着这些嘎嘎顶饿的蚕蛹回去后，可把大家给稀奇坏了。

    蚕蛹在兽世并不多见。

    云朵朵上去抓了一把，吓得赶紧扔回了筐里。

    “怎么还都活着啊？”

    “这个不就是虫子吗？”豆花傻眼了。

    虽然以前在草果部落没吃的时，她和鱼妹经常烤些蝉吃。

    可像蚕蛹这种肉乎乎的大虫子，她还从来没有尝试过。

    鱼妹走过来时，还一不小心踩碎了一个。

    黏糊糊的粘在她的脚掌上，吓得她各种乱跳。

    “虫子！虫子好吓人！”

    乔冉冉却笑眯眯道：“你们可别小看的这些蚕蛹，烤着吃可香了，还补充蛋白质。”

    趁着大家还没来得及问出蛋白质是什么之前，乔冉冉赶紧把一筐蚕蛹都搬进了屋，上面拿了个盖子盖上。

    “今晚大家一起吃饭，吃烤蚕蛹和炒竹笋！”

    帝尘弄来了些竹子，在他们的住处旁搭了个小竹棚。

    傍晚，乔冉冉带着几个小雌性一起坐着乘凉。

    几个雄性们就负责生火做食物。

    黑木一直看帝尘炒菜炒得喷香，早就眼馋极了。

    这回就想自己亲自动手，学着做两道炒菜。

    帝尘正好乐得清闲，把石锅和铲子都丢给了他。

    “你来炒，学着豹小七的样子炒就行了，很简单的。”

    黑木一听简单，更乐了。

    上来二话不说，也不问问豹小七，就把切好的笋片倒进了锅里。

    又学着豹小七的样子往锅里加了一大把的盐巴。

    这架势，就像盐不要钱似的。

    花霸蹲在旁边，乐颠颠地烤着蚕蛹。

    一大把的蚕蛹被他放在火架上，大火熏烤着，烤了半天也不见他翻个面儿。

    等乔冉冉闻到糊味儿时，才察觉不对，连忙去锅边一看。

    就见黑木正卖力翻炒着锅里的东西，黑糊糊的一团，也看不出个什么。

    “你把蚕蛹给炒了？”云朵朵凑过揉了揉眼睛，怎么黑不溜秋的。

    黑木嘁了一声：“你什么眼神儿啊？蚕蛹长这样？”

    他自信极了，拿铲子弄了一点儿给云朵朵尝。

    “你吃吃看，我炒的，笋片！好吃不?”

    一股子焦糊裹着齁咸的味儿，钻进了云朵朵的嘴巴里，云朵朵一个没忍住，一口呕了出来。

    黑木又弄了点儿给旁边的花枝尝尝。

    花枝的小脸儿瞬间爆炸般得涨红，想吐又怕伤害了黑木的一腔热情。

    最后只能强忍着咽了下去。

    黑木立马笑了：“看，花枝都觉得好吃，肯定没问题。”

    “你哪只耳朵听到花枝说好吃了。”乔冉冉一脸黑线。

    这就拿了碗水给花枝灌了下去。

    像是要着火了一般的喉咙这才得到了缓解，花枝勉强才能把气喘匀，眼泪汪汪地看着乔冉冉。

    还是冉冉待她最好！

    乔冉冉把锅里的糊笋片全部倒掉，庆幸的是，黑木还没有往锅里加肉。

    不然损失的可就更大了。

    刷干净了锅后，糊味儿不仅没有消失，反而更严重了。

    乔冉冉又寻着味儿，找到了正在烤蚕蛹的花霸。

    花霸正撅着大腚，美滋滋地往火架底下添柴。

    蚕蛹的一半都被烤焦了，花霸也不停手。

    花枝看着简直想哭，她要控诉她的阿兄，平时在家就是这么给她做饭的！

    “花霸，这些蚕蛹跟你有什么深仇大恨？你是要把它们烤得尸骨无存吗。”乔冉冉忍不住想要翻白眼。

    “得烤熟透了才行，雌性吃没熟的食物，可是会生病的。”花霸一本正经。

    何止是熟透？这要是再烤会儿，估计都要给烤没了。

    乔冉冉知道这些蚕蛹也浪费了，心简直都在滴血。

    花霸却乐呵呵地挑中一个烤得最黑的，吹了两下，就塞进了花枝的嘴里。

    “尝一个看看，好不好吃。”

    花枝的眼前蒙上了一层水气，咬着蚕蛹打死都不肯咽下去。

    “你看你怎么还不好意思了，没事儿你先尝一个，大家不会介意的。”花霸像极了一个带着孩子出来赴宴的家长。

    忍不住想在开饭前，让自家崽崽先吃几口。

    花枝是有苦说不出，脸红得像个幽怨的小兔子。

    乔冉冉实在受不了花霸了，一把拿下那乌漆嘛黑的烤蚕蛹，扔回了花霸的脑门上。

    “你自己怎么不吃吃看，这东西能下嘴吗！”

    真不知道花枝是怎么被花霸喂这么大的，这里遭多少罪呀。

    “没事儿，咱们再也不吃花霸做的东西了，跟着我，保证你顿顿吃好的。”乔冉冉安抚地拍拍花枝的后背。

    像个小大人似的。

    花枝抹抹眼睛，用力点头。

    好不容易把黑木和花霸赶出了灶台和火架旁，乔冉冉亲自掌勺，做了一大盆的笋片炒肉。

    帝尘和豹小七又烤了一大堆火候刚好的蚕蛹。

    这顿饭才勉强能够开吃。

    蚕蛹看着恶心，但烤熟了后吃起来一口一个，满嘴喷香。

    大家都吃得停不下来，再也不嫌弃这玩意儿古怪了。

    烤蚕蛹的香味儿很浓，加上烤得多，味道都快飘出二里地外了。

    不远处，正在游荡的阿玫闻了味儿，忍不住寻了过来。

    自从失去了大祭长的欢心，没多久，在鹿小的挑唆下，大祭长就彻底把她赶了出去。

    阿玫在部落的风评本来就很差，没了大祭长的庇护，自然是过街老鼠，人人喊打。

    何况，阿玫只懂得钻研讨好他人，却没有别的生存本领。

    现在就连弄到食物果腹都很不容易。

    阿玫守在不远处，终于等到乔冉冉他们吃完饭了。

    被倒掉的食物残渣就堆在河道两边，阿玫跑过去，一通翻找，对着些烤糊了的蚕蛹就是狼吞虎咽。

    正吃得狼狈之时，碰巧看到黑木一个人，独自往河深处走去。

    那里偏僻，黑木要去洗个澡。

    阿玫心里一动，想去趁机讨好黑木，说不定还能够在部落有个立足的机会。

    偷偷跟在黑木后面，等黑木下水后，阿玫就蹲在树后，打算等黑木洗得正酣时，再找机会搭话。

    谁曾想，黑木洗着洗着却突然变成了兽形。

    看着眼前出现的白色鹰兽，阿玫一愣。

    不是说首领身子坏了，变不了兽形吗？

    等等！

    阿玫像是突然想到了什么，瞳孔猛的收缩。

    这黑木，怎么会是白羽鹰兽？！

