    秦淮茹左右为难。

    一边是步步紧逼的杨沐，一边又是自己婆婆那张大脸。

    说句掏心窝子的话，秦淮茹是真的很想在自己婆婆的脸上，狠狠地来两个大耳呱子。

    秦淮茹的婆婆贾张氏是什么德性，秦淮茹是一清二楚，好吃懒做，恶毒无比，下三滥等这类词套在她婆婆身上准没错，关键是，贾张氏还经常苛待秦淮茹，出口成脏、口吐芬芳那是基础操作，时不时，贾张氏还搬出死去的儿子逼迫秦淮茹。

    虽然贾张氏很少打秦淮茹，当然也可能是打不过，但这种精神摧残太过恶毒，杨沐真是想像不到，人，怎么可以恶毒如此？这也是杨沐逼迫秦淮茹打贾张氏的原因。

    秦淮茹再想抽她婆婆大耳呱子，但是，一个“孝”字，死死地压住了秦淮茹，如果在后世，像贾张氏这样的恶毒婆婆，根本没人搭理她，任她自生自灭。

    秦淮茹一脸为难的样子，贾张氏刚要开口撒泼，杨沐直接厉声喝道：“贾张氏，你敢说一个字，明天我就去找我丈人，将秦淮茹赶出轧刚厂。”

    “大茂，我求你了，不要逼我。三大爷，你帮我说句话。”秦淮茹的眼泪直接流了下来。

    三大爷阎埠贵才没有心情管这些狗屁倒灶的事，也没有时间管秦淮茹的破事，此时，三大爷阎埠贵正带领全家快速地打包爆米花。

    此时，第一场电影马上结束了，三大爷一家这要赶在第二场电影开演之前，去电影院卖爆米花。

    嗯，这很三大爷，什么也没有钱重要。

    “你们之间的事我不管，也别捎待上我，秦淮茹、贾张氏，咱们的帐以后再算，现在我可没有心思给你们唠叨。”三大爷一边指挥着全家打包，一边说道。

    “解成，先将这一百包装进麻袋里，你那里远，你先扛着麻袋走，不，跑！”三大爷阎埠贵说道。

    三大爷的大儿子阎解成，二话不说，扛起打包好的两麻袋爆米花，风一般地从秦淮茹面跑过，秦淮茹顿时瞪大了双眼。

    “一晚上能卖这么多？”秦淮茹不可置信地问道，眼睛顿时红了，心中开始盘算三大爷一家一晚能挣多少钱。

    “这还只是一个电影院的，三大爷一家分别去往四个电影院卖，明确告诉你吧，三大爷一家在第一场电影开演前已经卖了四百份爆米花，挣了十二块钱。”杨沐说道。

    三大爷瞪了杨沐一眼，也顾不得说话了，打完包后，拍给杨沐二十八块钱后，立即扛着麻袋跑了。

    “多少？”秦淮茹和贾张氏集体傻眼了，她们想到三大爷阎埠贵一家能挣钱，但没有想到挣这么多，就以为一晚能挣个两三块钱，刚刚狮子大开口要十块钱，是本着漫天要价、落地还钱地打算来着，秦淮茹和贾张氏本打算从三大爷家要出一块钱，再从杨沐那里要一块钱。

    没想到，无知限制了她们的想象力。

    “一包爆米花卖一毛，三大爷出七分钱的成本从我这里进货，一包就能挣三分钱，刚才他们一家卖了四百包，不就是挣了十二块钱吗？刚才是第一场，他们赶第二场了。”杨沐解释道。

    “他们肯定卖不完，肯定砸手里。”贾张氏想也不想地张嘴说道。

    “还有早市。”杨沐幽幽地补了一句。

    两场电影就能挣二十四块钱，再加上早市……秦淮茹顿时眼红了，不止秦淮茹眼红，贾张氏的双眼也通红通红的，看到人家挣钱，眼热的。

    谁不想挣钱？

    “大茂啊，姐也从你这里进爆米花去卖可以吗？”此时秦淮茹的声音要多温柔就有多温柔。

    杨沐冷笑一声，瞅了瞅秦淮茹，又指了指贾张氏的大脸，刚才的事情还没有掀篇呢？

    “是不是姐按照你的要求做了，你也能让姐卖爆米花？”秦淮茹问道。

    “我这个人最注重契约精神。”杨沐点了点头。

    “秦淮茹你敢！”贾张氏顿时急了。

    秦淮茹立即将贾张氏拉到门外，手一伸，说道：“两毛钱。”

    “什么？”贾张氏愣了，有点跟不上秦淮茹的思路。

    “每天两毛钱，如果我们不如许大茂的意，许大茂肯定不会让我们从他那里进货，不能从他那里进货，我们就无法挣钱。”秦淮茹快速地说道。

    “我们可以自己做。”贾张氏说道。

    “我们做不出来，普通的爆米花没有这么好吃，许大茂肯定有秘方。”秦淮茹着急地说道。

    秦淮茹也想趁着电影第二场开演前去卖爆米花挣点钱。

    “找傻柱做。”贾张氏还是拒绝。

    “找过了，傻柱说得试验好几天，到时黄花菜都凉了，好几天我们得少挣多少钱？再说，傻柱做菜行，做这个，还真不一定行。”秦淮茹越来越急。

    “五毛，每天给我五毛。”贾张氏看出秦淮茹是真急了，再拖下去时间就来不及了。

    “就两毛，咱们不是三大爷，咱们只能去一家电影院卖，而且还得和三大爷抢买卖，我们不见得卖那么多。妈，快点做决定，要不就真的来不及了。”秦淮茹额头上开始冒汗了。

    不知道是真的急着去挣钱，还是急着狠狠地抽贾张氏两大耳呱子。

    “你可轻点，今天晚上回来之后必须给我两毛，如果卖的多，你要多给我一毛。”贾张氏说道。为了钱，贾张氏也是拼了。

    “好！我会轻点的！这该死的许大茂。”秦淮茹咬着牙狠声说道。

    只是不知道，秦淮茹是恨杨沐，还是感激杨沐。

    秦淮茹拉着贾张氏进了屋，二话不说，狠狠地抽了贾张氏两大耳呱子，鲜红的手掌印立即出现在贾张氏的脸上。

    贾张氏刚要发怒，秦淮茹连忙说道：“大茂兄弟，姐现在可以从你这拿货了吧。”

    “可以，刚才做的多，现在还有五十一包，就算你五十包了，给我三块五就行了。”杨沐说道。

    “妈，给钱。”秦淮茹利索地从杨沐家找来一个麻袋，快速地将这五十一包爆米花装进麻袋。

    “没钱。”贾张氏脖子一梗说道，同时心里大骂秦淮茹：“叫你轻点，你下这么重的手，还向我要钱，没门！”

    “大茂兄弟，姐能不能卖完了再给你钱。”秦淮茹连忙说道。

    “不行。”杨沐很干脆地拒绝了，然后不待秦淮茹开口，便说道：“再不去，就来不及了。”

    “你等着，我去拿钱。”秦淮茹二话不说，直接出了杨沐的门，一会儿便将三块五毛钱拍在杨沐的桌子上。

    “你从哪里弄的钱？不会是偷的我的棺材本吧。”贾张氏急了。

    “找傻柱借的。”秦淮茹顿时感觉刚才的手劲有些小了，该再用点劲抽这老虔婆。

    秦淮茹急匆匆地跑了，片刻之后，四合院外便传来秦淮茹气急败坏地喊叫声：“妈，快出来！”

    “怎么了？”贾张氏见秦淮茹喊的这么凄惨，连忙跑了出去。

    “走，蛾子，我们去看热闹，老太太去吗？”杨沐笑道。

    “去，你得背着我。”在一旁当透明人的聋老太太连忙说道。

    杨沐背着聋老太太和娄晓蛾一同出了门，直门四合院门外，到了四合院门外发现，阎解娣正抱着秦淮茹的大腿，就是不让秦淮茹走。秦淮茹扛着麻袋，一时间还摆脱不了阎解娣。

    “这是咋回事？”娄晓蛾不明所以。

    “这是三大爷的手段。这三大爷真能耐啊，判断出秦淮茹也会卖爆米花，会跟他抢生意，便将阎解娣安排在这里，只要秦淮茹去卖爆米花，就拦住秦淮茹，也不需要拦太长时间，只要拖到第二场电影开演就可以了。”杨沐不由得对着电影院的方向竖起了大拇指。

    “好你个阎老西，真卑鄙。”贾张氏一听就急眼了，一巴掌扇在阎解娣的脸上，直接将阎解娣扇懵了，阎解娣“哇~”地一声便哭了出来，虽然哭的声音很大，哭得也很惨，但仍然不忘记去包秦淮茹的大腿，不让秦淮茹离开。

    贾张氏连忙一把抓住阎解娣，秦淮茹趁势摆脱了阎解娣，向着电影院方向跑去。

    贾张氏见秦淮茹跑了，又是捏阎解娣的脸，又是打屁股，待秦淮茹跑远后，才放开阎解娣，自顾自地回家了。

    阎解娣哭得更厉害了，娄晓蛾心软，连忙去哄阎解娣。当阎解娣听到娄晓蛾要给她吃肉时，才停止了哭泣。

    “贾张氏的好日子到头了，三大爷一家这是与秦淮茹一家刚上了，贾张氏也是蠢，真以为打完阎解娣就完事了？”杨沐不屑地冷笑道。

    “大茂，好手段！”聋老太太趴在杨沐的背上，悄悄地说道。

