    第2261章内购活动

    傍晚五点多，卢筱筱听到敲门声响起，她解下身上的围裙就到院子去开门。

    “下班了？”卢筱筱打开院子的门看到刘彪，就朝刘彪问道。

    “嗯。”

    “吃过饭了吗？”

    “已经吃过了，在运输队的食堂吃的。”

    “下午的时候他们没有为难你吧？”

    “没有。”

    “那就好，你是来拿钥匙的吧。”

    “嗯。”

    “跟我进屋去拿，你晚上是住租的房子还是住国营宾馆？”

    “租的地方，我下午的时候看到房子里有取暖的炉子和煤。”

    “行吧，那你把行李一起带走，省的再跑一趟。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘彪后，她正打算吃晚饭，就听到敲门声响起，于是她只好放下筷子，到院子去开门。

    “筱筱，你今晚有没有空？”张爱花在卢筱筱打开院门时，朝卢筱筱问道。

    “有，怎么了？”

    “这里不是说话的地方，我们进屋说。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后，她给张爱花倒了一杯水，就朝张爱花问道：“你刚才想和我说什么？”

    “今晚有个内购活动，你想不想去？”

    “什么内购活动？”

    “就是几个厂子互换东西的活动，这不是马上就要过年了，各个厂子要给工人发年礼。

    但是买年礼要票，他们没有那么多票，于是就想出了内购这么个法子，用自家厂子生产出来的东西和其他厂子换他们需要的东西，这样他们就可以不用为没票买年礼而发愁，还可以省一大笔钱。”

    “这么重要的活动我们可以参加吗？”

    “只要有入场券就可以。”

    “你别告诉我你有入场券。”

    “嘿嘿……我还真的有入场券，并且有三张。”

    “你从哪里弄来的券？”

    “我爷爷的学生送的。”

    “内购活动晚上几点开始？”

    “凌晨两点。”

    “这么晚？”

    “这样大型的内购活动很危险，当然要在夜深人静的时候办了，不然被抓怎么办。”

    卢筱筱听到张爱花的话后想想也是，厂子之间交换物资肯定不是小数目，比黑市里那些买卖大多了，不在夜深人静的时候办还真不行。

    “我会在两点前去你家找你。”卢筱筱朝张爱花道。

    “不用，我和我妈上你家找你，去内购活动的地方要经过你家。”

    卢筱筱听到张爱花的话后点了点头，然后开口道：“好，那我就在家里等着你们。”

    “我回家去睡觉了，你也早点睡，这样晚上的时候才有精神。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花离开后，她快速的吃完晚饭，然后就上楼洗澡睡觉去了。

    凌晨一点钟，卢筱筱被闹铃声吵醒，她伸手把闹铃关了后，就起床洗漱，然后穿好衣服到院门口去等张爱花和陈珍珍。

    十多分钟过后卢筱筱看到一高一矮两道模糊的身影朝她走来，不用想她就知道来人是谁，于是她就朝着那两道身影走去。

    “谁？”陈珍珍见有人朝她们走来，她立马就开口问道。

    “陈姨，是我。”

    “原来是筱筱啊，刚才真是把我吓一跳。”陈珍珍听到卢筱筱的声音后用手拍了拍胸口道。

    (本章完)

