    从他出现之后就已经意识到了对方的实力比他强，却从来没有想过对方的实力会这么强！

    这种强已经完全超出了他的理解范围，难道是九品高手？

    在对方的面前，他简直没有半点反抗的余地！

    “你究竟是谁？”

    青弥打量着宫俊，他下意识地觉得此人绝对不会是宫俊！

    这样的强者，怎么可能会跟在帝北宸的身边当一个跟班？

    换做是任何人，都不可能会做出这种毫无益处的事情来。

    “你们不是应该已经调查过了吗？”宫俊戏谑的问道，漫不经心的目光扫过青弥，后者却是不自觉地一个激灵，从背脊产生了一股寒意，将他吞噬。

    “宫俊？你不可能是。”

    宫俊轻笑一声，眸色却染上了一丝认真，“我就是宫俊。”

    “你这种强者……为什么会跟着帝北宸？”

    青弥瞪大了眼睛，在这一刻，他忽然有些相信宫俊所说的是实话，他真的是宫俊。

    可是……为什么？

    根本就说不通啊！

    “帝北宸是我主子，我不跟着他跟着谁？”

    “你……主子？”青弥一脸的难以置信，帝北宸不过是二品境罢了，如何能成为这样一位高手的主子，那根本就是天方夜谭！

    “你知不知道我主子是什么人？”宫俊似是忽然来了兴致，似笑非笑地看着青弥，“如果不是主子被封印了，你以为……一个青家会是他的对手吗？”

    “别说是青家，整个青蓬洲也什么都不是！”

    “封印……”青弥仿佛瞬间明白了过来，他原先就觉得帝北宸的存在实在是太奇怪了，很多地方根本就说不通，而在这一刻，忽然就明白了过来。

    原来，帝北宸根本就不是表面上看到的那么简单，那是一个了不得的人物啊！

    “大人，我错了，你放我一条生路吧！”

    青弥立即跪了下来，不是他对青家不忠心，而是面对着如此高手，他根本就连半点获胜的希望都没有。

    “我可以告诉你青魔的位置，你需要的东西我全都可以告诉你！”

    “青魔得到的秘钥在哪里？”司徒罡问道。

    “在我这里。”青弥连忙应道，紧接着就将秘钥给递了过来。

    这个答案也超出了二人的预料，他们没想到这么重要的秘钥竟然会在青弥的手里，看来青魔不是一般的信任他啊……

    青家的强者也不算少，一个六品，实力倒也不算弱。

    对于二品修炼者，那的确是绰绰有余了。

    青弥试探地开口：“大人，你看……”

    宫俊忽然站起身来，随意地挥了挥手，“解决了吧，我下楼去看看。”

    “是。”

    青弥的面色顿时一阵苍白，飞速地向着窗外逃窜，司徒罡可不会给他半点机会，在他准备逃离的那一刹那，就已经掐住了他的咽喉。

    “死吧。”

    干净利落。

    毫不拖泥带水。

    宫俊到了楼下之后，一手支着下巴，眼底透着思量之色。

    “将这几个人的尸体丢出去。”

    青弥当即便将三具尸体丢了出去，这时，宫俊惊慌的声音便响了起来。

