    周玄收回思绪，随之看向眼前仙山。

    这座仙山与白河郡的落河峰有几分相似之处，山中瀑布飞溅，仙草灵植丰茂，一片片亭台轩榭建设其中，暗含道韵，端的是一片好风水。

    若是能够在那里长居, 对于自己修身养性，陶冶性情将大有裨益。

    离得仙山近了，周玄不禁发现，那仙山之中，居然停留着一些款式精美的飞舟。

    而那聚仙苑中，除了能够看到一些道门高人之外，更是多出来了许多气息平平的身影, 从装束和气息来看, 似乎都是外人呀！

    凌清漪也是注意到了下方的情况，黛眉微微蹙起，显然有些不悦：“又是那帮整天游手好闲的王庭权贵之子。”

    周玄问道：“他们似乎很讨人厌？”

    凌清漪面无表情道：“一帮明明占着资源却不好好努力修炼，整天好逸恶劳，到处博人眼球，想方设法走捷径的人，你说讨厌不讨厌？”

    “而且他们还像狗皮膏药一样粘人，真是哪里都能遇见。”

    “那是挺讨厌的。”周玄微微颔首，“看来那些改装得花里胡哨的飞舟，就是他们的座驾了吧。”

    他心中瞬间明白，原来是一帮王二代，以及仙朝权贵之后，前世那帮X二代们开着豪车带着嫩模招摇过市，轮到这个世界了, 同样的人就改装起了飞舟……

    倒是与时俱进入乡随俗，果然什么世界都少不了这样的人。

    周玄此前疑惑怎么太子能够成仙，但仙朝百洲却连州牧府都配备不上优质的战力。

    如今才明白, 什么世界都大同小异, 真正的战力往往集中在中央与边疆，地方层面上的战力只需要能够应对突发情况就行，其余情况下的妖魔祸乱之事，天师府分府也足以应付。

    至于上升到“一整个洲”这样的层面上的战斗……

    那本就是超过了一洲所配备到的战力所能够应付的范围了，朝廷不派人下来就算了，还一手遮天装作不知，那么地方搞不定也正常。

    这么一想，居然……有点解释得通。

    凌清漪解释道：“大夏仙朝的修炼资源，分为道法典籍与消耗类这两种，九成都掌握在三清道宫与朝廷手中。”

    “比起寒门散修与那些得到了际遇的人，背靠朝廷与天师府的人，有更多的机会接触到这类资源。”

    周玄点头，继续听着。

    “比起进入天师府打生打死，在朝为官相比而言就安逸许多，若是能够得到人王加封赐下府印，这辈子就算没有功绩也能衣食无忧，子孙后代还等于是站在了更高的起跑线上。”

    “对于寒门尚且如此，河洛朝廷的权贵便更加变本加厉了。”

    河洛朝廷，乃是由王庭与文武百官构成，这些人几乎全都是曾经跟随着人王陛下反抗九地仙朝时的开国功臣的后人。

    富不过三代, 更别提这帮人还是通过权力传承直接成为百官的了。

    “朝中文武参差不齐, 全靠顶部的那些人撑着，下部那些个才得以鱼目混珠。”

    “太子监国以来，整顿过一些官员，但对于那些手里在边疆有些权利且背靠道门的人，始终心怀顾忌，做不到彻底。”

    “这里面就以保定王夏辜尔为首，他明面上给了朝廷面子，但背地里做些什么，真不好说。”

    “而有夏辜尔这样的开路明灯在，那些思想不纯的官员，便将主意打到了‘道门’身上。”

    周玄眯起了眼睛，隐隐明白了些什么。

    凌清漪叹了一口气，说道：“道门收徒，有些注重天赋，有些看重心性。”

    “而天赋这个概念，界限其实非常模糊，有些权贵为了包装自己的后代，便给他们‘塑造’了一些有价值的标签，比如什么天生异象、先天火行体、天生神力之类的……”

    周玄神色一凛。

    这不就是包装吗？通过贴标创造人设的方式人造天才，只要塑造合理，跳大神的人都可以成为口喝真言、沟通天地的风水大师……

    而权贵之后，由于出身问题，从小就可以获得一些资源，吃的喝的东西自然不会差，这样一来，同样价值的人，就会因为包装的差异，与寒门士子之间拉开一道巨大的鸿沟。

    这样一来，道门高人自然倾向于权贵之子。

    “还有些则从后天入手，比如现在聚仙苑里的那些，不走寻常路线，专挑一些能够直接在道门高人面前露脸的机会，然后装模作样过去表现自己，试图得到拜入道门的机会。”

    说到这里，凌清漪见周玄不是很理解，便道：“下面的那部分人，是一个专门侦察前辈高人之死的小团体，由一些吃饱了撑的权二代构成，他们仗着父辈后台，与大理寺较劲，和天师府抬扛，冒着风险探案，一旦真被他们发现了线索，多多少少也会打出一些名气，这样一来，他日道门收徒，他们也算是有一块敲门砖。”

    周玄瞪大了眼睛，诧异道：“这样也行吗？”

    凌清漪露出嘲弄之色：“就说这虚若禅师被害一事，狄大人和爷爷联手追凶都没有任何效果，若是被那些权贵发现了至关重要的蛛丝马迹，从而最终能够找出元凶的话……金云寺是不是多多少少欠他们一个人情？”

    周玄神情一肃，凡是若论“人情”二字，还真不是三言两语可以说清的。

    而走人情这条路，还真……像是在取巧抄小道。

    末了，凌清漪又补充了一句：“当然，这些人基本没有取得过任何成就，就是一帮心怀不正、投机取巧之辈。”

    说完还哼了一声。

    话题逐渐终结，周玄也开始不断扫地视聚仙苑。

    很快，他的面色就变得凝重了起来，他重新问道：“清漪，你确定虚若禅师就是在这里被害的？”

    凌清漪黛眉微皱，道：“根据巡游功曹所说，的确就是这里……就是那一间面朝翠竹林的雅苑。怎么了，你发现了什么问题吗？”

    周玄沉吟，摩挲着下巴：“的确有点小问题……我们还是先过去吧。”

