    这一击可以说已经是芦宁芳最后一击了，她在发出这一招后已经耗尽了所有的真元。

    随着她胸口的箭矢消失，少女的胸前血流如注，脸上露出一丝苍白之色；若是不及时救治，可能会有性命之忧。

    但是在学堂里面，有学堂家老看着，基本上是不会出人命的。

    如果说莫战栗那一箭真的能要了芦宁芳的性命，学堂家老估计早就出手干预了。其实这也是芦宁芳敢如此放得开的原因。

    几个学堂侍卫手忙脚乱地将失血过多的芦宁芳抬下去，早就等在旁边的药堂人员已经开始为她疗伤。

    蛊师的手段神奇无比，很快，芦宁芳的胸口就止住了血，伤口也在痊愈中。

    学堂家老看了两眼，皱了皱眉头：“芦宁芳，你还能战斗吗？”

    “不了，下一场我弃权。”芦宁芳有些虚弱地说道。

    这一会儿的治疗，已经将她的伤势治的差不多了，一战之力还是有的。她之所以放弃战斗，估计是不想和自己的哥哥战斗。

    “看，我说的没错吧。”有少年觉得自己猜中了，认为芦宁芳和芦远方就是想要联手将莫战栗打败。

    “啧，芦宁芳居然那么拼命，没想到啊。”有人唏嘘。

    “他们这么强，我们可怎么办啊……”有人看了莫战栗和芦宁芳的战斗，感慨自己太差了。

    “第一场战斗结束，芦宁芳弃权下一场，一刻后开始第二场战斗。”

    学堂家老言简意赅，说完这句话后就离开了，留下一地窃窃私语的学员。

    “没想到莫战栗居然这么容易就战胜了芦宁芳。”

    “虽然我早就猜到结局了，不过你说错了，莫战栗也不好受。”有人放马后炮，发表自己的高见。

    “不知道下一场战斗会怎么样，有点期待啊。”

    “是啊，芦远方可不是什么好相与的角色。”

    “你可小声点吧，别被他听见了。”

    “莫战栗，我给你治疗一下伤势吧。”一个药堂的治疗蛊师对着莫战栗说道。

    刚才芦宁芳那一击相当凌厉，木刺穿空，漫射而来，莫战栗即使有跳跳草蛊也没有完全躲开。

    有好几枚木刺钉在了莫战栗的身上，就连脸上都被划出一道血线。

    好在的是，木刺攻击力并没有草箭那么大，伤口都不算深。很快，莫战栗身上的伤口就被治好了，就像是没有受伤一样。

    一场激烈的战斗过后，他的空窍中还剩下三成多真元。这是他资质高的原因，真元多，恢复速度快。

    如果只是单纯比拼真元消耗的话，最后真元耗尽的一定是芦宁芳。

    在一般情况下，蛊师没有真元就意味着失去了神奇的手段，没法催动蛊虫，会变得和普通人一样。

    当然也不排除一些不需要真元就能催动的蛊虫，但这些蛊虫无一不是特殊的珍惜蛊虫，很多都需要一些特殊的条件才能获得，很少有人能够拥有这类特殊的蛊。

    战斗结束后，莫战栗静静地坐在一旁的大树下恢复真元，手里面的元石随着元气的流失暗淡下去，最终只剩下一点点的粉末挥洒而下。

    恢复满真元的莫战栗在体悟刚才的战斗过程。

    这场战斗对于他来说弥足珍贵，这可以说是自己成为蛊师后第一次去和势均力敌的对手战斗。

    之前虽然也有过和人战斗的经历，但那是凡人时期，或者是和芦存刚以及近战教头之类的被碾压，像是这种用尽蛊虫酣畅淋漓地去战斗还是第一次。

    “唉，莫战栗，没看出来，你还蛮厉害的喔。”

    “呵呵，都是应书大哥教得好。”莫战栗谦虚了一下，在正道混，谦虚有时候算是一种美德。

    “下一场继续加油喔。”

    “谢谢。”

    很快，一刻时间就过去了，学堂家老和其他学员又回到了操场上。

    这一场战斗将决定副班头的归属，注定了要比刚才那一场战斗还要激烈。芦宁芳已经放弃，只能看莫战栗和芦远方了。

    暖暖的阳光从天空中挥洒下来，照在操场上每一位少年男女的身上。

    而少年男女们的目光却都集中在操场中间的两道身影身上。

    一方眸子沉静如水，似乎已经看透了世间的一切，古井无波；而另一方却目如深潭，让人猜不透那深潭底下的世界。

    两位少年都注视着对方，就等待着学堂家老的一声令下向对方发起攻击。两位少年的目光交汇在空气中，似乎要将空气引燃，但是又沉静地令人不安。

    “开始。”

    随着学堂家老的一声令下，两位少年都动了起来。

    莫战栗的跳跳草和草箭都出现在手心，脚底下的螺旋草茎也生长了出来。

    芦远方并不容小觑，莫战栗从一开始就以最高的规格对待，全力以赴。随着手掌的一握一松，草箭呼啸而出，直奔芦远方中门而去。

    而芦远方也不是吃素的，他在上一场的战斗中就看出了，莫战栗这种放风筝的打法贼恶心，必须想好对策，否则自己可能会输。

    而且在莫战栗和芦宁芳的战斗中，芦远方就意识到莫战栗的真元可能要比他多，因为他和他妹妹芦宁芳一样，资质都是五成二。

    而且莫战栗用元石恢复真元的时候他也看了，能将一块元石的元气都吸收干净，资质绝对不会比他差。

    这是一场硬仗，如果拖下去，大概率对他不利，所以芦远方一上来就打算速战速决。

    飞叶蛊出现在手心，手里面形成一片飞叶，同时又调动空窍中的树叶蛊，飞叶在树叶蛊的加持下，立刻增大了两分。

    飞叶蛊是芦家寨特有的蛊虫，能发射出一片飞叶攻击敌人，虽说威力并不是特别强，但是好在消耗真元少，而且如果能和树叶蛊搭配使用，威力还会增大。

    飞叶朝着莫战栗射了过去。

    同时芦远方也没有闲着，继续催动树叶蛊。树叶蛊又形成了两片树叶，向着莫战栗飘了过去。

    不同于飞叶的直线飞行，另外两片树叶就像是被秋风吹拂的落叶一样，飘飘扬扬。

    呼啸而来的草箭被芦远方一个侧身躲了过去，划向莫战栗的飞叶被莫战栗使用跳跳草跳离了其攻击范围，最终消散在空气中。

    这时莫战栗的脸上却反而露出一抹凝重的神色，因为他看不见了……

