    西蒙斯没有思索片刻就选择将这一切上报。

    他有过隐瞒魔法论坛存在的念头闪过，因为他现在相当于失去自由，名义上说要保密需要他在这里配合工作几年。

    实际上带点被关押的味道在里面，西蒙斯有想过要通过魔法论坛来逃脱当下的处境。

    但是他转念一想就放弃了这个念头，未来肯定会有其他人获得制式魔脑。

    保守秘密属于囚徒困境，他不敢保证所有获得魔脑的人都会保守这个秘密。

    关于魔法论坛的事情上报后，西蒙斯迅速被带到办公室问询，一堆科学家围着他：

    “教授，你身体感觉如何？”

    西蒙斯作为老牌大牛，当年跟陈省身等人谈笑风生，在51区还是很受到研究员们的尊敬。

    这里光是他在石溪分校当数学系主任时候的学生就有好几个。

    西蒙斯一边利用感官收集周遭信息，一边回答道：

    “感觉很好，这种感觉和我之前告诉你们的没有区别，但是自从我能看到魔法论坛的那一瞬间后，我感觉自己好像打破了什么限制一样。”

    “就好像之前一直被膜所束缚，现在将这种束缚打破了。”

    其中某个研究员继续问道：“按照梅林的说法，以及我们给小白鼠重复简单魔脑的实验来看，你现在应该是拥有施法能力的。”

    “你要不要尝试着使用一下施法能力？”

    西蒙斯点头道：“好的，我也很好奇，施法是一种什么样的感觉，我试试看。”

    萨松起身提醒道：“等我们将你转移到专门的武器实验室去，现在这里不安全。”

    51区作为军方的秘密实验基地，自然是有很多武器实验室存在的。

    西蒙斯被带到了一个测试激光武器的定向能系统集成实验室。

    “教授，尽情发挥自己的能力吧！”萨松的声音通过音箱在封闭的实验室里回荡。

    ......

    “怎么到现在了还只有两个人获得魔法币？”

    当西蒙斯连接到魔法论坛的时候，郑理在后台收到信息后看了眼魔法币的系统，发现一个月过去了还是只有两个人获得魔法币。

    “难道是海伯算法太难了？还是说他们没找到合适的方法？”

    如果想靠一个一个星球去确定坐标，然后进行运算，那难度是很高的。

    但是以蓝星的计算机技术，是可以优化算法然后通过消耗计算机算力来获得魔法币的。

    郑理对于蓝星的进度感到不满，如果一直只有两个人，论坛还办不办了。

    郑理的短期目标是有一百来号人，相当于一个标准法师塔的法师人数。

    他可以把一个大的课题拆解成很多个小的课题分发下去。

    “这个问题应该没有这么难，至少不应该一个月一个币都挖不出来啊。”

    郑理在想他要不要亲自出手加快一下进度，转念一想又觉得没必要。

    如果这种级别的问题都需要他下场，那他觉得蓝星智慧生命能起到的作用也不会多大。

    ......

    佩雷尔曼跟往常一样去食品商店中买了一个黑面包和一包通心粉，今天他没有买他往常会购买的比菲多克牌酸奶。

    买完黑面包和通心粉后便回到了他在圣彼得堡郊外的家中。

    自从证明了庞加莱猜想后，佩雷尔曼的生活一成不变到今天，哪怕是疫情也没给他的生活造成什么改变。

    “海伯常数，海伯应该是个人吧，真想跟他交流一下海伯算法啊。”

    佩雷尔曼在做今天的晚饭，一边煮着通心粉，一边在思索海伯算法和海伯常数。

    Magic.com出现后，梅林论文中提到的灵魂、意志影响现实被证实后，俄国对魔法币的重视程度提高到外界难以想象的高度。

    但是第三次信息革命后计算机技术远落后于阿美利肯和华国的俄国，没能抢到太阳系内唯二的魔法币。

    此后俄国官方把关于梅林的一切集结成册，分发给了俄国著名的数学家和天文学家们。

    佩雷尔曼作为俄国当代最著名的数学家，自然也得到了这样一份资料。

    当时上门的俄国科学院的联络人专门说道：“虽然难以置信，但是这里面的内容都是真的。”

    “你如果有任何发现，都可以把发现告诉我们，我们会给你你希望得到的报酬。”

    “哪怕你想见到你妹妹，我们也能将她带回来。”

    佩雷尔曼淡泊名利到拒绝杰出青年数学家奖、菲尔兹奖和千禧年数学大奖，不但拒绝领奖也拒绝奖金。

    联络人知道其性格，也没提具体报酬之类的内容。

    佩雷尔曼淡淡道：“放下吧，我会看的。”

    花为在俄国也有研究所，其研究所的负责人想尽办法找到佩雷尔曼，说的是同样的事情。

    佩雷尔曼没答应任何一方，对他们提供的资料也没拒绝。

    他对魔法很感兴趣，真的存在魔法吗？在科学道路上走的很远的人，大多会对未知和神秘侧的事物感到好奇。

    佩雷尔曼在详细看过海伯算法和海伯常数，以及宇宙坐标系的搭建后，他认识到这是此前从来没出现过的数学理论。

    从某种程度上将分析、代数和几何的内容做到了部分统一。

    此后他便埋头研究海伯算法，迟迟没有进展。

    水流从他手中穿过，划过通心粉落到水池里，佩雷尔曼呆呆的看着水穿过通心粉。

    “我好像有思路了，点是很难算出来的，但是我可以通过海伯常数和海伯算法，把这个区域找出来。”

    “将集合与天文方面的观测到存在星球的区域进行处理，能够知道具体哪些星球有可能是满足海伯算法。”

    “然后将这些星球的坐标一个一个计算，最后确定的就是magic coin的地址！”

    宇宙中星球的位置是移动的，他移动的轨迹会形成一个光滑流形，这个光滑流形的“中心”就是宇宙坐标系。

    这里的中心是郑理论文中给到的定义。

    佩雷尔曼有了大致的思路，接下来就是具体论证思路到底可不可行了。

    “但是我没有天文观测装置，也不可能通过笔去一个一个测算。”

    佩雷尔曼意识到自己的隐居生活需要结束了。

