    燕都距离阳城有上千公里，就算是飞机也需要不短的时间。

    就在江枫坐飞机赶往阳城的时候，另一边高鸣同样出发了。

    高鸣同样轻装上阵，身边只带着那卜庄和他的一名手下。

    那卜庄坐上飞机的心情是激动的，要知道他已经在凌都团体训练一个多月，几乎已经呆的长毛了。

    每天除了集训就是恶补基础知识，这段时间反而是瘦了一些。

    一个多月的训练，除了体能和战斗经验有些精进以外，那卜庄基本上没有什么额外收获，实力也停留在原地一动不动。

    所以当他听到高大人居然跟他说，要一起执行任务的时候，他几乎欣喜若狂，而且在上飞机之后，他还得知自己的队长同样会参加这次任务。

    飞机舱内，那卜庄有些激动的看着窗外飞速略过的积云，脑海中的记忆都忍不住翻滚了起来。

    这次的任务，有两位强者带队，可想而知难度绝对不低。

    而他的目标，便是在这次的任务中得到实力的提升，尽早能达到玄境大成的境界，跟在江队长身边。

    之前的秘境一行，七位战友都分别开了，不过在他心中最重要的就是江枫了。

    正是因为江枫给予的一把灵器，他才能脱胎换骨，最后成功进入龙组之中。

    要知道秘境每隔一段时间出现，已经有数年之久，但到现在为止，下品灵器依旧是极为宝贵的存在。

    只有中大型的家族或者实力极强的个人才能拥有一些，而中品灵气更是凤毛麟角，被拥有者视为生命一般。

    这再造之恩，他恐怕很长时间之内，都无法偿还了。

    一般的下品灵器，能为拥有者提供不少的帮助，不论是武器还是防具，都有着难以估算的价值，金钱都无法交易。

    而中品灵器，则能让拥有者的综合能力几乎提升一个等级，而紫杉弓，就是一把中品灵器，有了它造成的伤害将能得到大范围的增长。

    而搭配上纳什之牙，远距离造成的伤害效果，更是直逼上品灵器。

    他那卜庄只是一个玄晶小成都武者，却能配备这么豪华的装备，而这一切都是江枫所给予的。

    “怎么了小庄，有心事吗？”

    就在那卜庄看着窗外愣神的功夫，旁边传来一道声音。

    那卜庄回头看去，随后有些尴尬的道：“没什么，只是我很久都没出过凌都，有些感慨。”

    坐在那卜庄旁边的是一个三十岁左右的男人，他穿着一身淡青色的长袍，剑眉星目。

    还留着一头黑色的披肩长发，皮肤是健康的淡淡小麦色，整个人都有一种古色古香的韵味。

    这个人名叫姜立，正是高鸣的手下之一，仅仅是二十七的年纪，就步入了玄境大成境界，如今三十一岁，其实力已经达到了一流武者的水平。

    原本姜立只是龙组的一名平凡武者，在前几年机缘巧合之下被安排到了凌都。

    在一次人才分配的活动中，因为实力强悍，而后被高鸣招到麾下，一直到现在为止。

    这个时候的姜立已经自成一派，就算是大成强者中也稍有能与姜立匹敌的武者。

    姜立见到那卜庄一副若有所思的样子，也就没有继续打扰他，继续看起了手中的一本书。

    而另一边高鸣因为需要隐藏身份，特意和两人隔开了几十米的位置。

    飞机的轨迹划破长空，等到第二天中午的时候，才到了阳城。

    江枫下了飞机便给高鸣打了电话，不过两人因为出发地不同，高鸣那班飞机还要两个多小时才到。

    “龙主，反正还有这么久的时间，要不我们去吃个饭吧，等他们来了我们再一起走。”

    听到江枫的话，一旁拿着行李的青鹰立刻开口说道。

    两人站在机场出口的广场上，江枫听完后默默挂了电话，随后道：“都来阳城了可不兴吃饭了，走我带你去吃海鲜大餐。”

    青鹰的眼眸一亮，步伐立刻加快了不少。

    身为龙门七杀之一，青鹰也算是吃过见过的主，不过阳城他从没来过，说不定有不少好吃的符合他的胃口。

    打车来到靠近机场的一条商圈内，这里的娱乐设施，美食无数。

    而江枫则在规模最大的一家酒店停留了下来。

    进到参观内，先是有侍女招待，找好地方之后，江枫便给高鸣发了条信息。

    趁着这个空档，青鹰开始点菜。

    只要是模样诱人的看着味道不错的基本上都来了一份。

    像这般土财主一样的点法，虽然看着不太雅观，但身边的侍女不敢有半点怠慢。

    这个酒店在整个阳城都极为有名，不少达官贵人平时都会将用餐地点选在这里。

    菜品美味，服务极佳的同时，价格也是绝大多数人消费不起，能来这里吃饭的无不是上流人事。

    “行了就这些吧。”

    青鹰翻到菜单的最后一页，随后才意兴阑珊的结束了这次的点菜。

    侍女连忙将接过菜单，随后极为客气的说道：“二位请稍等，菜品随后就来。”

    没一会，侍女就端来了两份餐前点心，这个时候，高鸣约莫也下了飞机。

    “龙主，阳城同样是我们龙国的边境城市，但怎么没有巅峰强者坐镇啊。”

    青鹰拿起一碟装盘精致的水果，随后好奇的问道。

    江枫这个时候还在打量周围的装修风格，两人选的是个占地面积比较大的包厢。

    舒适度比大厅内好了不少，周围的墙壁沙发上都放着不少有意思的摆件，灯光也极为柔和，像是精心布置的约会场所。

    不仅有着极佳的隐蔽性，还不失古色古香的意味。

    “在几年前动荡的时期，阳城就是由凌云镇守的，不过这几年安稳下来，凌云也就回到京城了，不过说了你也不认识，反正是一位很厉害的大佬。”

    江枫刚说完，这个时候就响起来敲门声。

    “请进！”

    青鹰随口说道。

    门被缓缓推开，进来的第一人便是身穿长衫的高鸣。

    之后是姜立和那卜庄两人。

    “好久不见啊队长。”

