    魏明恭敬地对上川悠仁再行一礼，“请帝君救我。”

    不是他魏明不自信，而是现在的局势已经有些超出了他的能力范围，虽然自认为是雄才大略，但魏明还没有愚蠢到真的认为自己可以和降临的漫天诸佛硬刚。

    更何况自己那位野心勃勃，不想让权的母后都投靠了佛门，自己求助于道门帝君一点都不理亏。

    上川悠仁点头，“你可是想要回去之后，立刻下令毁佛破庙？”

    魏明微微一愣，这不是应有之意吗？

    如果仅仅只是自己，就算知道了佛门在背后支持自己的母后，他也会继续隐忍，毕竟一尊降世佛陀的威能，即使他没见过，但是也能够想象一二。

    但现在不同，眼前这位道门帝君明显是想要支持自己的。

    有他拦住那位佛门的佛陀，那么毁佛破庙不过是削弱敌人的力量罢了。

    上川悠仁叹息一声，“如果仅仅只有我和那个秃驴自然是没问题，我们相互牵制，凡间的事情就交给你们凡人决定，但是你难道忘了张角和刘禅了吗？”

    听到上川悠仁提醒，魏明这时候才意识到事情的眼中性，他揣摩着问道，“难道那两人不在两位尊者的手中？”

    上川悠仁摇了摇头，“此世将有大变故，因此有紫气漫天，预示明君降世，这天狗食日，妖道乱世，阴神逆天是明君之劫啊。”

    魏明面带潮红，虽然后面很多事情都是不吉利的，但是这位帝君话里有话。

    祂来找自己，不就预示着自己是在世明君吗？

    上川悠仁循循善诱道，“佛门不过是来捞好处的，给他们些打赏也不过如此。”

    他的声音轻蔑，尽显道门对佛门的鄙视之情。

    “就像我从张角身上取得规则核心，让了那秃驴一半，只要能够达成目的，这些都不过是甜头罢了。”

    原来如此。

    帝君果然是深谋远虑啊，魏明心生惭愧，自己的帝王术和对方比起来，犹如云泥之别，于是他真的心存学习之心，请教道，“那臣如今该如何是好？”

    “我不是已经给你指了条明路吗？”上川悠仁笑骂道，“归去，归去，莫要扰我。”

    他大袖一挥，魏明的神魂被席卷回身体之中，从愣神中惊醒之后，魏明还在思考刚刚那位万象之君的话。

    对方没有像自己的母后为佛陀塑像一样要求自己也传播他的信仰，从这点上就可以看出对方真的是技高一筹，怪不得敢说力压秃驴。

    但自己求教的时候，他为何有不言不语？

    “陛下。”千叶仿佛不知道刚刚发生了什么，小声地询问道，“您刚刚可是见到了那位帝君。”

    魏明回过神来，目光聚集在诚恳老实的千叶身上，突然他展颜一笑，明白了帝君所说的明路在哪了。

    ······

    上川悠仁送回了魏明，神色也轻松不少，对方毕竟是睚眦相，生性多疑，自己如果慢慢解释所有的办法，无疑是拉低自身的逼格，还不如将自己的逼格全部加持在千叶身上，让千叶更受其信任。

    在这一点上，处理方法和天后略微有些不同。

    毕竟他可拿不出真正紫微龙气转修神道的方法，他之所以能够同时修行紫微龙气和神道，就是因为融合出的神王盖伦这张卡牌，但这张卡牌可无法赐予其他人使用。

    处理完这些琐事之后，上川悠仁拿出《逍遥游》和《太乙》，两本金章玉录散发着高深不测的道意，即使无法读懂，放在身边，也可以使修行者事半功倍。

    但这可不是上川悠仁想要的，他的神目放在了《太乙》之上，原本看不懂的层层迷雾变得清晰了不少。

    他左眼之中显现出一个‘易’字，右眼之中显现出一个‘截’字。

    手中《逍遥游》上无穷道意爆发，四象浮现，阴阳转化，顿时上面的迷雾再也无法遮挡住他的视线······

    虚空之中，这里五颜六色的能量肆虐，又有一条条隐藏的灰色时光支流出没，就算是地仙，也需要靠着自身的福地才能够行走。

    而此时虚空之中，两个人影轻松地相对而坐，一人执白棋，一人执黑棋。

    周围种种大恐怖的景象，都无法影响他们分毫。

    手执白棋的人白衣高冠，周身儒家道德经文不断颂唱，浩然正气从身后凝结出大日之相，但他眉头紧皱，叹息一声，放下手中的棋子，对着对手说道，“你从哪里找来的怪物。”

    是的，这位儒家亚圣给上川悠仁的形容就是怪物。

    在虚空之中，他们这种境界观察一方世界自然一清二楚，但他仍然不得不称呼上川悠仁为怪物。

    还没有成就仙道，就能够开始占据过去未来。

    他能够看到的十方世界，亿万历史长河中，也只有少数几人能够做到。

    比如生而神圣的时光龙，比如在周王朝读了半辈子书的老子，也就是道德天尊的前身。

    他的对手，穿着一身方士服，身上散发出浓郁的丹香，这些丹香呈现瑰丽的七彩之色，在半空中汇聚成为灵芝，人参，朱果等宝药之形。

    徐福面露异色，同样放下手中的棋子，“这种怪物上哪去找啊？只能够他自己闯进来。”

    “不是你找的？”董仲舒重新拿起一枚棋子，敲了敲棋盘，“这就有意思了。”

    徐福没有任何掩饰，神色平静，“是啊，棋子不在棋手掌握之中，这不正是下棋的乐趣所在吗？”

    刚刚他已经感觉到了，自己布置在《太乙》上面的禁制被完全看透，这是他从未想象的，这也就意味着陛下回归的计划，对方可以从《太乙》书上的内容推测出一二。

    但是他现在可没办法纠正这颗错误的棋子方向，毕竟他被眼前这位代表着诸子百家出手的儒家亚圣拦住。

    对方出不了手，他自然也无法出手。

    ······

    文仲神色有些黯然地回到了府中，今天虽然天子威仪具足，已经初现君王之相，算是半摆脱了以前天后的压制，但也对自己产生了猜忌和厌烦。

    回到府中，享用了一盏茶水之后，管家来报，“老爷，那位楚姑娘想要找你。”

    楚姑娘就是巫后给自己的化名。

    文仲略微思考了一下，对方代表的是那位传说中的巫后，如今南越和大盛之间的局势瞬息万变，他虽然不管这方面的事情，但仍然对此高度关注。

    见到巫后上前，文仲屏蔽了左右冷笑道，“你南越蛊王大败亏输，所以就有些跳脚了？”

    巫后手中拿着一本书，神色冷然地说道，“你我如今危如累卵，你却还执迷不悟！”

    危如累卵？

    文仲神色微微一动，他以为眼前这位巫后的传话人是在恐吓他，但下一刻他神情巨变。

    因为巫后不再掩饰自身，鬼仙浩大的法力露出一抹，表明了身份。

    “你是巫后！？”文仲尽量压低声音。

    同时脑海中的思绪翻江倒海，因为巫后此时出现在这里完全不符合常理。

    对方就算是想要刺杀自己，这段时间有这么多机会，也应该早就得手，为何今日才暴露身份。

    随后文仲联想到了更多，那就是南越出奇兵攻打四河关的时候，巫后就在自己府上，她知不知道这件事？

    从现在巫后的话来看，她是才知道的，甚至南越局势已经脱离了她的掌控，所以对方才说两人危如累卵，至少对于这位巫后来说是这样。

    只要自己爆发浩然正气，高声一呼，对方就算是再神通广大，也无法逃离如今的神都。

    所以她今日暴露出自身的存在，必然是有真正的急事。

    巫后眸子之中神色也在不断变化，如果可能，她当然不想要暴露自身的存在。

    但是随着这段时间内不断收集到的信息，已经让她明白，事情远远比自己之前想象的要复杂得多。

    原本自己以为最坏的结果，不过是大盛一位隐藏的大神种子和张角化身联手，想要攻打南越。

    虽然危急，但只要自己能够在关键时候取得道家知守府和云台阁的帮助，点醒蛊王，还是有机会转危为安的。

    但是如今张角顺利回归，知守府的道山被完全拖入了阴冥地界，大盛和南越在边境互相损失惨重。

    已经让她明白，眼前的局势不是她之前想的那么简单。

    而是有一双巨大的手，正在笼罩着天下所有人，自己，蛊王，大盛，南越，甚至北边的蒙国都在这双手的笼罩之中，任凭他轻易摆布。

    面对这样遮天的阴谋，巫后明白，仅仅凭借自己的力量是绝对无法无力回天的，她现在甚至连张角都不敢见上一面。

    而且就算自己联系上云台阁又如何？

    张角前两天回归，可是将整个知守府打入了幽冥地界，连阎罗天子出手也无法阻止。

    所以这已经不是一两个人，或者一两个势力的浩劫了。

    她必须尽快让所有人明白这件事，才能够争取到救命的机会。

    “我问你，你们大盛之前是不是打算对南越出手？”

    眼前之人是如今天子的亲信，本身又是在世大儒，入侵南越这种事，他就算不亲自参与，现在应该也有所耳闻。

    文仲摇了摇头，坚定地说道，“从无此意。”

    他紧盯着巫后的眸子，希望能够从中看出一点什么来。

    巫后叹了一口气，“你们大盛内部出现了一名大神种子，祂率先对南越出手，才引起如今两国之争。”

    不可能！

    文仲的第一反应是不可能，随后他的脑海中浮现了千叶那张脸。

    顿时这位大儒原本处事不惊的神色大变，身影摇晃了两下。

    巫后将手中的书籍展开，“这是你大盛才印刷出来的佛经，上面所用的文字实际上是在侵占我南越的信仰。”

    巫后虽然不知道上川悠仁掌握着文字神职，但是她自有办法知晓南越中的一些事情，对比出现的巫文和如今佛经上的文字，以她的智慧自然能够洞穿两者的联系。

    这？

    佛经是天后印刷的，也就是说不仅天子被蒙蔽，连天后也被蒙蔽？

    文仲退后一步，身体再次晃动，脸色变得有些苍白，失去了血色。

    “现在你告诉我，你们大盛谁可以相信，将这件事公之天下？”

    面对巫后的诘问，文仲脑海中无数东西串联起来，头顶文曲星光辉暴涨，想要冲破层层迷雾阻拦。

    但是最上方，一层紫微龙气压下，又有红鸾星化作红丝牵动，让他气数无法挣脱。

    文仲再次退后一步，如果自己现在去向天子和天后解释这件事有机会吗？

    应该没有机会，甚至连天子或者天后本身都已经不能够相信。

    究竟是谁，居然可以将天下谋划到这种程度？

    一个个线索串联的最终，一位高深莫测的年轻人样貌出现在文仲脑海中。

    “我有一文，一武，一道，可传三人。”

    这年轻人当年的话如同跨入时空般，传入文仲脑海中。

    他再也维持不住自己的身形，跌坐在椅子上，“原来如此，原来如此！”

    他突然又哭又笑，“老师，你当年就已经将所有事都算计清楚了吗，传下三法，隐没神道，就等着如今的局面。”

    巫后虽然无法理解文仲言语中的意思，但她还是敏锐察觉出其中巨大的问题。

    追问道，“什么意思？”

    文仲突然颓然抬头，一瞬间就像是苍老了十岁，黑色长发半数花白，“如果我说连我自己也能够信了，你信吗？”

    巫后深吸一口气，这绝对是她到现在为止听到的最恐怖的消息。

    就在她自以为看清楚一张弥天大网之时，就在她以为找到了破局之人时，就在她告诉对方这个消息时，对方居然告诉她，他也不能够被相信。

    这是何等的可笑，何等的荒唐。

    巫后感觉自己就像是恢恢天网笼罩下的小虫子，不管再怎么挣脱，都在这网中徒劳。

    “不可能！”

    忍住直接动手的欲望，巫后一巴掌打向了文仲，你可是大儒，清醒一点。

    文仲似乎也被这一巴掌打醒，无数儒家自强之理醍醐贯通，他脑海中一个个线索窜连，思考着破局之法。

