    萧函也不是怕物是人非,只是以策万全,而且她为北殷暗卫营统领,既已归国，及时掌握北殷上下情况也是应当。

    雍都皇宫已经遣内侍来催了几回,对这位久居宫外的华翎公主，内侍也不敢有半分不恭敬，“太后与陛下想念华翎公主,一日都问上几回，还请公主早些回宫吧。”

    萧函换上公主装束，又戴上了淡金色的面纱,乘銮驾回都城。

    雍都皇宫某处高楼上，一个年轻俊秀的青年时不时遥遥远望,以他周身温和的气质实在很难想到这会是一国天子,

    此时,年轻的天子脸上满是焦灼，踱步来来去去,“确定华翎今日回京吗？”

    旁边的内侍劝慰道,“陛下莫急，一早别苑的人就传话过来了,华翎公主确实是今日归京,不会有错的。”

    “今日天凉风大,陛下还是回殿里等候公主吧。”

    其实内侍也奇怪，华翎公主自幼与天子相伴长大，感情深厚不假,但自去别苑养病后，也不是没回过雍都几次，怎么这次陛下显得失态了呢。

    “唉，你知道什么。”年轻的天子抬了抬袖，又叹了口气放下，低声道。

    内侍立刻不敢多言，怕知道了什么，犯了天家忌讳。

    一名侍卫登上高台，垂手道，“回禀陛下，公主的銮驾已经到庆泰门了。”

    “庆泰门，那就离宸极殿不远了。”年轻的天子念着庆泰门这三个字，丝毫没有掩饰自己的欢喜，甚至顾不得礼仪风范，就快步跑了下去。

    天子立于殿门外，看着一身繁复的公主华服，戴着明珠金冠的少女拾阶而上，

    淡金色的面纱间是一双盈盈笑意的眸子，

    北殷天子穆颐声音微颤道，“华翎。”

    “华翎见过王兄。”萧函摘下面纱，含笑着又微微行了一礼，

    天子穆颐已经忍不住上前扶住她，阻止她行礼，“让皇兄看看，这些年你过得可还好？”

    相比起殷太后有时需要压抑的威严，天子穆颐眼中的心疼直白多了。

    穆华翎被送去大兴，统领北殷暗卫营一事，穆颐身为天子，也是知情的。只是当他知道的时候，华翎已经被送走了，想要阻止也来不及了。他在风雨飘摇中继承大统，又面临兄妹分离，多年来甚至不得音讯。

    穆颐忍不住抬袖抹泪，还牵住皇妹的手，如发毒誓般，

    “这次你能回来，已是祖宗庇佑，皇兄保证，必定不会让你再做你不愿做的事，护你一生幸福无忧，否则何当为人子。”

    这么重的话，别说萧函眼皮挑了挑，就是一旁的内侍都震惊的恨不得什么都没听见。

    记忆里，穆颐和穆华翎只差了一两岁，可以说是自幼相伴，殷太后对穆华翎又是以男儿教养，上课读书骑马射箭，都是居于一处的，感情自然好，只是穆颐似乎情绪过激的有些激烈了吧。

    思及在别苑这几日了解到的北殷朝堂后宫现状，其中不可越过的一点便是太后摄政，天子反倒不怎么参与朝政，关系似乎不怎么和谐，听穆颐这话里透出的意思，可能还与穆华翎有些关系。

    萧函还记得小说里穆颐的存在感不太高，但提了一句，他年纪轻轻就郁郁而终，就在唯二的亲人小皇妹永思公主和亲南梁后的第二年。

    为什么说唯二，因为穆华翎那时已经死了。

    看着虽身子单薄了些，但面色和脉象也不像是体弱多病易英年早逝的样子啊，那大概是心理问题了。

    穆颐已经拉着华翎进殿了，好歹在说话时记得挥退宫人，

    “皇兄无能，让你在大兴这些年吃了不少苦。”他一脸沉痛，两眼泪汪汪。

    萧函也没想到皇兄这么没有天子样，对他的话也无语凝噎，那个时候穆颐还真没能力反对，甚至貌似现在还是太后当权。

    “皇兄。”一道天真烂漫的声音响起，打断了天子穆颐的执手相看泪眼，“我听宫人说，皇姐回来了是吗？”

    浅粉衣裙飘飘柔曼，如繁花葳蕤，这便是殷太后最小的女儿永思公主，今年才十五岁。

    先帝与殷太后恩爱情深，后宫中唯有殷太后育有一子二女，便是穆颐，穆华翎和穆永思。

    永思见到摘下面纱的萧函，露出惊讶又甜甜的笑容。

    尽管见过皇姐几面，但都是匆匆而来，匆匆而去，也没能说上话，母后和皇兄也告诫她不要过了病气，但既然面纱都已经摘了，也就是说皇姐的身子已经好了。

    “皇兄与母后也不告诉我，原来皇姐遇到了神医。”穆永思一脸的天真烂漫，懵懂的都有些可爱。

    穆颐有些不忍心骗小妹，这大概是母后对外的说法，华翎公主得遇神医，治好了沉疴。

    萧函则是面带微笑地点了点头，还顺着这话说，没错，就是这个样子。

    难怪殷太后只说穆颐思念她，提都没有提永思，因为这事根本就是瞒着她的。也对，事关机密，永思尚且稚嫩，若是无意说漏了嘴，也可能酿成大祸。

    永思左右看了一眼，“母后呢，她在哪里？”

    穆颐淡淡回道，“母后在议政殿。不过，晚上在宫中设宴，庆贺华翎身体康复，以后就留在宫里，不用住在别苑了。”说到后一句，穆颐语气中的喜意明显深多了。

    永思闻言也十分欢呼雀跃，“真的吗？那皇姐以后都住在宫里，我每天都能见到皇姐了。”

    穆颐负手微笑道，“当然，华翎以前居住的宫殿也都命宫人收拾好了。”

    看得出来，永思被穆颐和殷太后保护的很好，无忧无虑，天真单纯的像个傻白甜。也不知为什么在小说剧情后期出现的她，已经不再是傻白甜，而是黑化了许多。因为和亲成为南梁王妃，却屡屡谋害女主秦葭，甚至差点置她于死地，最后被喜欢秦葭的南梁皇子抓获，落得幽禁王府的凄凉下场。

    不过现在剧情早已变了许多，萧函倒不用拘束于剧情。

    在宸极殿里，兄妹三人说了好一段话，不过因为永思在，聊的都是些简单话题，哪怕有提到神医，抑或是过去几年北殷发生的事，早已有过准备的萧函也是随口就来，皇妹也挺好糊弄的。

    皇宫设宴，高烛华灯，映得满宫亮如白昼。

    宫宴上的殷太后显得威严高贵，傲气凌厉，让人不敢直视，

    但在目光扫过萧函时，却是温和亲近了许多，“华翎，来，坐到哀家的身边来。”

    满堂华彩之下，众人有一瞬间的寂然无声，萧函也感觉到有许多来自百官的目光。

    但相比在大兴，现在却是坦然受之。

    天子穆颐也是含笑视之，看着华翎坐在太后下首。

    “皇妹华翎大病得愈，朕心甚为欢喜，今下旨北殷大赦，免徭役赋税三年。”

    殷太后也是微微带笑，像是没有异议。

    众朝臣心惊不已，病愈归来的华翎公主竟然如此受摄政太后和陛下重视，为庆贺她康复举办隆重盛大的宫宴不说，还下旨国内大赦。瞧着陛下怎么比半月多前收复云朔还要高兴。

    不怪乎雍都的许多人都忽略了这位华翎公主，身为太后长女，何等尊贵，但奈何染病，长年居于别苑养病，没有什么存在感，久而久之，也就没人会特意提起了。

    不知被多少人看进了眼里，记在了心里。

    这场宴会就像是对外的一个信号，表明华翎公主已然康泰，也重回雍都——北殷的政治经济，权力的中心。

    ……

    皇宫宫宴还只是朝野上下注意到天子和摄政太后对华翎公主的重视，但没想到会厚爱如斯。

    因为这些年，殷太后真正挂念的是身在大兴的女儿，对安排的替身假公主那边只命令不得走漏半点消息，在外人看来也就显得对这位病弱的大公主不怎么上心，比不得对小女儿永思公主所受到的宠爱。

    结果不想华翎公主病愈回到雍都殷后，太后一改过去对大公主不闻不问的态度，反而是备加宠爱重视，恨不得天天见。

    事实上，萧函和殷太后谈的都是国家机密大事，此战北殷已收回云朔，解除了大兴对北殷最重要的掣肘，也该是时候谋求长远未来。论对大兴的了解，又怎么及得上在大兴待了近十年发展暗线势力的华翎呢。

    而在回国后，殷太后也没有让华翎卸下暗卫营统领之职，不同于当初是临危让华翎授命，此时则是认可华翎的能力，让她继续执掌暗卫营有利无弊，甚至殷太后觉得可以将更多事务交给华翎。

    换个意思，萧函大概可以认为是能者多劳。

    萧函将密折收入了袖中，走出殿外时，正好碰见几位大臣要求见殷太后。

    “华翎公主。”

    萧函微微一侧身，避开了此礼，萧函自然认得，为首的虬髯老臣是北殷当朝重臣，律相。

    哪怕没见过，暗探也会奉上此人的详细履历。这位也是多次上折请殷太后还政于天子，在朝中有一群不小的拥趸势力。

    律相微眯了眯眼，望着华翎公主离去的身影。

    即便是备受宠爱的永思公主，也没有能随便出入议政殿后殿。

    不过，一个刚回雍都体弱多病的公主，也起不了什么作用，律相心中轻视道。

