    　　震惊，惊慌，恐惧。

    　　这一刻，所有人的脸上全都露出了他们内心最真实的感想。

    　　谁都沒有想到，在苍山市盘踞了将近十年的李德林竟然会被双规了，谁都沒有想到，邹海鹏和李德林是一起被双规的。

    　　所有人都知道，李德林和邹海鹏两人可以说是李德林派系的两根定海神针，只要他们在，就可以团结一票人马掌控苍山市至少一半的局势，进而操控整个苍山市的大局。

    　　李德林在苍山市高层为官进十年，可谓根深蒂固，而邹海鹏近几年來势力也是飞速壮大，尤其是两个人在省里可都是有靠山的，而且是极其强势的靠山，这也是两个人能够在苍山市如此强悍的主要原因。

    　　但是就在今天，在众人的眼皮子底下，李德林和邹海鹏以及他们的另外两名铁杆盟友竟然全部被双规了，这是近几年來整个白云省少有的大案啊，一下子就双规了4名市委常委，这绝对是大手笔啊。

    　　此时此刻，李德林和邹海鹏两个人的脸色刹那之间全都变了。

    　　李德林真的有些惊呆了，一直以來，他坚信只要自己的老领导在位，沒有任何人敢动自己，因为自己的把柄是很难被人抓住的，而且自己又是苍山市的二把手，就算要动自己，也需要通过很多关卡，至少得中*纪*委的批准，仅仅是白云省纪委都是无法单独决断的。

    　　想到此处，李德林迅速镇定了下來，他冷冷的看向韩儒超说道：“韩书记，根据相关程序，你们省纪委是沒有资格对我实施双规行动的吧，我是属于中管干部，要想双规我至少得中*纪*委的批准，你们好像越权了吧。”

    　　韩儒超只是淡淡一笑，看向李德林的目光中充满了厌恶和憎恨之色，对于李德林这样的贪官，韩儒超是最为鄙视的，他沒有想到，都到了这个时候了，李德林竟然还想要翻盘。

    　　韩儒超轻轻的拍了拍手，会议室的方面再次被推开，三名身穿中山装的工作人员迈步从外面走了进來，为首的一人有50多岁，身材瘦削，双眼中精光闪烁，犀利异常，进來之后，此人直接把目光定格在李德林的身上，沉声说道：“李德林同志，你的案件将会由我们中*纪*委直接负责，所以，关于资格和权限的问題，你无需担心。”

    　　当李德林看到走进來的这个老头的时候，他就知道，自己完蛋了，因为这个老头他认识，这位便是被成为厅官杀手的第六监察室副主任彭国华，这位副主任做事特点鲜明，作风强悍，手段灵活，凡是被他盯住的**分子几乎沒有一个能够漏网的。

    　　几乎就在一瞬间，原本还高高在上，表现得趾高气昂的李德林犹如泄了气的皮球一般，直接瘫软在座椅上，邹海鹏已经脸色灰白，彻底绝望了，很明显，这是一次省纪委和中*纪*委的联合行动，连李德林那样强势的人都绝望了，何况是他呢。

    　　很快的，李德林直接被彭国华命人给带走了。

    　　这时，韩儒超冷冷的扫了一眼剩下的苍山市常委们，脸色阴沉着说道：“各位同志们，今天的场景我相信大家多已经看到了，在这里我再次严肃的提醒各位一句，你们身为苍山市的市委常委，你们身上肩负着带领苍山市数百万老百姓走向小康生活的重担，担负着整个苍山市的政绩、经济和文化建设。

    　　我希望大家能够牢记一点，当官为民，这是我们官员为官的最基本原则，如果谁要是像李德林、邹海鹏他们这群人这样，肆意妄为，不知道做事，就知道利用权力为自己捞取利益，那么等待你们的结果将会和他们几个一样，广大人民群众的目光是雪亮的，我们纪委的达摩克利斯之剑永远都会悬在半空中，随时都有可能斩下。”

    　　说道这里，韩儒超看向王中山说道：“好了，王中山同志，打扰你们开会了，你们继续开吧，我得先走了。”

    　　说完，韩儒超转身向外走去。

    　　顷刻之间，原本看起來十分协调的会议室内清净了许多，苍山市的诸位常委们看着空空荡荡的四把座椅，心中久久不能平静，而王中山的心中也充满了震撼，此刻，他的心中想起了一个人，，柳擎宇。

    　　王中山心中非常清楚，苍山市能够有今天之巨变，虽然自己付出的巨大的努力，但是真正的始作俑者是柳擎宇，甚至可以说，苍山市今天之变局都是柳擎宇一手策划出來的，是柳擎宇先提出到高新区上任，随后又推动了对乌拉河污染事件和癌症村的调查，随后，一步一步的把纪委书记孟伟成和自己全都给牵连进來，并且形成了让自己和孟伟成可以联合发力的局势。

    　　此刻，尘埃落定，王中山心中对柳擎宇这个年轻人超强的策划能力表示欣赏的同时，却又不得不对柳擎宇强大的破坏力产生了深深的忌惮，仅仅是由一件环保事件，柳擎宇就搅动了整个苍山市的大局，导致4位市委常委被拿下，这种布局能力是他所达不到的，柳擎宇这样的人不是自己能够掌控的。

    　　虽然柳擎宇这样的人才极其难得，也特别能够做事，但是对于柳擎宇这样一个连自己都无法掌控，甚至还会被动的被卷入柳擎宇所布的局之中，这样的人才自己到底应该如何面对呢，如果再因为什么事情柳擎宇又布了一个局，再搞倒一两个常委，那么自己这个市委书记可就沒法当了啊。

    　　一时之间，王中山的头有些大了。

    　　此刻，就在苍山市市委常委会上发生惊天巨变的时候，真正的幕后策划者柳擎宇却十分淡定的坐在自己新华区的代理办公室内忙碌着，批阅完所有文件之后，柳擎宇立刻着手修改和构思已经完成的新华区经济发展规划方案，在这份规划方案中，柳擎宇针对新华区的现实情况规划了多个可执行的发展方案……

    　　当天下午，苍山市4名常委被双规的消息立刻在整个苍山市干部队伍甚至是整个白云省里都引起了强烈的反响，很多人心中全都是一凛，而新华区区委书记姜新宇是最为焦虑的，他不是傻瓜，他非常清楚，随着李德林一系的垮台，苍山市的政治格局将会彻底改写，而王中山肯定会真正掌控苍山市的大局，而伴随着这种势力根据的变化和李德林等人的倒台，苍山市将会迎來一场大清洗。

    　　此刻，他真的有些庆幸起來，如果不是因为柳擎宇，自己开始倒向了王中山，恐怕自己很有可能成为这场大清洗中的牺牲品，所以，当天下午，姜新宇便屁颠屁颠的跑到王中山的办公室去汇报工作了。

    　　不得不说，姜新宇是一个聪明人，当他从王中山办公室出來以后，他的脸上终于露出了笑容，他知道，这一关自己算是过去了，王中山已经暗示不会动自己了，但是却对自己提出了一个要求，那就是必须要大力配合柳擎宇的工作，绝对不能对柳擎宇在工作方面进行掣肘，姜新宇当时就表示肯定会大力配合好柳擎宇的工作。

    　　当天晚上，苍山市市纪委突然发力，一夜之间，2名县长、1名县委书记、6名副县长、2名副书记、3名各个市局的局长、9名市局的副局长全部被双规，力度之大为苍山市有史以來之最。

    　　第二天，柳擎宇直接在新华区区委常委会和高新区党工委会议上直接抛出了自己所制定的两个区的经济发展规划，两份方案全部在会议上得到通过。

    　　2天之后，苍山市新的市委班子全部配齐。

    　　在苍山市这次人事变动中，常务副市长唐建国被提拔为苍山市市长，公安局局长钟海涛被提拔为政法委书记兼任公安局局长，而市委副书记、新的常务副市长、常委副市长人选则直接由省里空降下來，以免苍山市再蹈之前的覆辙，而通过这次人事变动，省里加强了对苍山市的掌控。

    　　在新任市长唐建国上任的当天，柳擎宇便把两份关于新华区和高新区的经济发展方案摆在了唐建国的桌面上。

    　　唐建国和柳擎宇之间的关系自不必说，唐建国当时放下所有的工作，直接现场仔细阅读柳擎宇提交的两份方案，看完之后，唐建国拍案而起：“擎宇啊，你的这两份方案真是太好了，一直以來，我都在为新华区和高新区任何突破发展桎梏而发愁，沒有想到我刚刚当上市长，你小子就送给我这么大的一个礼包，好，非常好，你放心吧，我保证这两份方案在市政府会议上能够通过。”

    　　第二天，柳擎宇便得到唐建国的消息，这两份方案不仅在市政府会议上获得通过，在市委常委会上也全部获得通过，并成为这两个区经济发展的正式规划方案，市委市政府已经联合下达通知，要求这两个区必须严格按照这两份发展方案去执行。

    　　2个月之后，人代会正式举行，柳擎宇正式当选新华区区长，而市委在人代会之前，也已经正式任命柳擎宇为新华区区委副书记，柳擎宇的级别也被提拔到了正处级。

    　　在柳擎宇的主持下，新华区的经济建设正式拉开了序幕，而高新区那边，诸多投资商的项目全部落地，建筑工地到处可见，原本空旷无人的宽阔马路顿时车水马龙，人声鼎沸，几乎可以预见的是，新的一年，高新区的经济总量可以增长800%以上，明年等到各大工厂全部投产，其总量至少要再翻一倍甚至几倍，而新华区的经济总量预计至少也可以翻上一倍，尤其是随着新华区新的经济发展规划出台，各地的投资商纷至沓來，形势十分喜人。

    　　6月中旬，柳擎宇正在新华区新在建的物流工业园区进行视察，他的手机突然响了起來。

    　　电话是市纪委书记孟伟成打來的，孟伟成沉声说道：“擎宇啊，你立刻准备一下，1个小时到我们单位來找我跟着我去省里一趟。”

    　　柳擎宇当时就是一愣：“去省里。”

    　　孟伟成点点头说道：“嗯，沒错，去省里，省委曾书记要见你。”

