    “你到底是什么东西？你不是人？”魏无敌凝视着天方。

    眼前的天方绝非他所认知中的人。

    “你也来自黑域吗？”鹿白玉问道。

    “哦？你知道黑域？真让我意外。”天方看了看鹿白玉。

    “白玉，什么黑域？”老鹿不解的问道。

    “我们这个世界就是白域，黑域就像是白域的阴影世界一样，差不多就是这种说法吧。”鹿白玉解释的不清不楚。

    “也就是说，他不是我们这个世界的人？”魏无敌问道。

    “之前通道里就有几个黑鳞人，他们就是黑域的土著，至于他，他好像和这些黑兽是一个东西，应该是它们的王，只不过拥有变成人的能力。”吴畏说道。

    “你知道的还真不少。”天元有些诧异。

    按理来说，黑域这边的消息应该封锁的很到位，不太可能泄露才对。

    “那么他们的目的是什么？”

    “入侵白域。”鹿白玉说道：“他们应该是想获得人族的武功，然后强化自己的实力，从而更容易的战胜人族。”

    “说够了吗？说够了就准备受死吧。”天方冷酷的说道。

    同时他的身体开始慢慢的兽化，变身成为一头体格更为巨大的黑兽。

    众人都感受到天方身上所散发的恐怖气息。

    魏无敌的脸色凝重，即便是他全盛时期，也绝对不可能是眼前天方所化身的黑兽的对手。

    更何况周围还有这么多的黑兽。

    “大师姐，你要动手吗？”吴畏问道。

    “等我筑基了再和这种怪物打，现在打不过。”碧云很坦诚。

    打的过就是打的过，打不过就是打不过。

    天方的实力远远胜过她。

    怎么挣扎都没用。

    何况这里还有这么多的黑兽，她更不可能赢的了。

    “还是让老六来吧。”碧云说道。

    老鹿露出疑惑之色，老六？

    老六不就是那条小黑蛟吗？

    那玩意顶屁用啊？

    吴畏从怀中掏出老六丢了出去。

    众人看着落到地上的老六，全都是一脸茫然。

    老六和天方化身的黑兽体格差了无数倍。

    这玩意能有什么用处吗？

    吴畏双手掐印，嘴里念叨几句。

    下一刻，老六的身上萦绕一圈符印。

    而老六的体格越来越大，越来越大。

    在众人不可思议的目光中。

    老六已经变成了比天方更大的怪物。

    而且老六还在变大。

    他的脑袋已经比这间石室还要巨高。

    他的身躯已经将天花板都撑开了。

    “老二……快停下来……不要再让老六变大了。”

    “停不下来，师父就教了变大和变小的法术，没教怎么停下来。”

    天方扭头就逃出通道。

    老六这时候也无法去追。

    因为它的脑袋就比通道还要巨大。

    整个石室，整个地宫都因为老六巨大的身躯而崩塌。

    众人瞬间陷入黑暗之中。

    下一刻，众人就听到一声巨响。

    然后眼前出现了亮光。

    准确的说是他们的头顶出现了亮光。

    老六直接用脑袋顶穿了地面。

    “全部跳我头顶来。”老六叫道。

    在众人全部上到老六头顶后，老六双爪抠着岩壁向上攀爬。

    当众人来到地面的时候，看到的是一片火海。

    不过众人此刻都还沉浸在老六那百丈身躯的震撼中。

    老鹿一阵恍惚，这就真的是老六？那条小黑蛟？

    传说中在一些荒岭深处蛰伏着一种莽荒凶兽，双足黑蛟。

    可是传闻中的双足黑蛟顶多就是五六丈。

    绝对没有眼前的老六这种百丈体长。

    碧云站在老六头顶上，放眼望去全部都是熊熊烈焰。

    整个归一城都在燃烧着。

    “这是黒旗军干的吗？”魏无敌的脸色冷峻，眼中杀意凌然。

    “恐怕那个黒旗军和黑鳞人有关。”吴畏说道。

    老六挪动着巨大的身躯，直接碾过燃烧的建筑。

    虽然火势凶猛，不过对老六来说，这点温度影响不了他分毫。

    就在这时候，碧云指向前方，在烈焰中穿行的一个身影。

    “老六，那边，那个天方老狗！”碧云叫道：“抓活的！抓活的。”

    老六尾巴横扫过烈焰，砸在天方的身上。

    天方的身躯也算是巨大了。

    可是和老六比起来，简直就是小老鼠一般。

    天方直接被砸飞出去。

    不过很快他又爬了起来，没有任何迟疑的蹿进火海之中。

    “那边！”碧云一掌掌心雷拍出去。

    藏身在火海中的天方被击中，立刻从火海中跌出来。

    老六立刻跟上一记铁尾。

    轰——

    天方被砸的吐血不止。

    众人看的心惊肉跳。

    在他们的眼里，天方已经是怪物了。

    可是再看老六，这特么的才是怪物。

    不，应该是怪兽才对。

    天方几次挣扎，可是面对老六根本就毫无招架之力。

    再加上碧云的暗算，他更是疲于应对。

    “老六，你压着他！”碧云说道：“风大叔、虹大婶，将它的四肢切掉。”

    “明白。”风无边和虹月霜顺着老六的颈部滑落下来，利刃出鞘。

    老六的尾巴压住天方，天方虽然还想继续挣扎，可是却根本无法撼动老六的怪力。

    唰唰——

    风无边和虹月霜同时出手，风月无边！

    天方血溅当场，它的两条前肢直接被斩落。

    老六尾巴一卷，将天方卷了起来，再带上众人离开了燃烧中的归一城。

    “可惜了，如果师父在的话，就能救一下归一城。”吴畏叹了口气。

    而他们面对着燃烧的归一城则毫无办法。

    这时候的魏无敌、李千机、虞白和宝山还都在想象。

    碧云他们的师父到底是什么样的人。

    “老二，去看下那头老狗，别让他死了。”

    吴畏点点头，来到天方的面前。

    天方奄奄一息的趴在地上，他已经失去了行动力。

    “人族，你们赢不了的，即便你们有这种怪物存在，你们一样赢不了，黑鳞会将你们杀尽。”

    即便是死到临头，天方依然在放狠话。

    吴畏对于天方的狠话表现的很淡然。

    “你觉得老六这种算是怪物吗？”吴畏不以为然的反问道：“用不了多久，你就会见到真正的怪物，那才是你们不可能战胜的怪物。”

