    第675章太棒了，她要做团宠！2

    衍慕没有搭理夜深，他的目光落到从后排座位钻出来的小道士苏朝阳身上。

    “小朋友，你说你能看到一个小姐姐跟着我？那个小姐姐长什么样？”

    小道士苏朝阳双手捧着奶茶，粉嘟嘟的小嘴儿用力吸了一口果肉，吃得美滋滋，打了个饱嗝，说：“蜀黍，宝宝没有看到，但是宝宝算到了，白天她们是不能出没的，只有晚上才能看得到呢。”

    “那你今晚帮蜀黍看看，可好？”

    “今晚不行，今晚宝宝有要事，明晚呗？”

    衍慕心急如焚，不情愿地说：“好。”

    小道士苏朝阳扬起粉雕玉琢的小脑袋，环顾偌大的夜家行宫，小心情超级嗨的，这里就是她的家啦~

    听说，她有六个哥哥，两个姐姐，太棒了，她要做团宠！

    夜思缘喊来佣人，将后备箱里买的衣服都放到她的更衣室里，洗好之后挂起来。

    她牵着小道士的手：“走，小宝贝，姑姑家有很多好吃的，小蛋糕要不要？”

    小道士苏朝阳软软糯糯的开口：“要！要！要！宝宝要抹茶味的。”

    “走，跟姑姑进去，你想吃什么味道的都有。”

    小道士苏朝阳却探头探脑，期待可以与爸爸妈妈巧遇，小心情超级紧张的，但是很可惜，漠银河住在行宫东苑，夜思缘住在行宫西苑，她并没有和爸爸或者妈妈或者哥哥姐姐们来一场不期而遇。

    不要紧啦~~

    宝宝先帮姑姑除掉厉鬼，叫姑姑晚上可以高枕无忧。

    吃过抹茶味的小蛋糕后，小道士苏朝阳就开始从她的手表空间里掏出符纸，在行宫西苑上上下下的贴。

    管家和佣人们不知道她在干什么？

    但是小道士苏朝阳煞有其事，此刻又捏着一张符纸，嘴里念着：“天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，……急急奉北帝律令，压！”

    说完，小肉手啪的一声，将一张符纸压在了床下。

    夜思缘拿着一包瓜子，跟在后面一边看一边嗑瓜子，活像个吃瓜群众。

    甭管这小家伙有没有本事，光是看这小家伙穿着小道服，在房间里拿着小符纸煞有其事的作法就很有意思。

    约莫两个小时后，小道士苏朝阳忙完了，擦了擦小额头上的汗水，奶声奶气的躺在客厅沙发上，没啥形象的翘起小二郎腿，像个小咸鱼似的嘀咕；“累死宝宝啦，只有一桶冰淇淋才能拯救宝宝噢~~”

    说完小舌头生出来，舔了一下粉嫩嫩的唇角，好想吃。

    可现在已经到十一月了，家里并没有冰淇淋，夜思缘胃寒，即便是夏天也鲜少吃这些冰的东西。

    不过小白爱吃，嫂子那屋肯定有冰淇淋。

    夜思缘想要犒劳这个忙活了两个小时的小宝贝，对她说：“想吃冰淇淋？等着，姑姑去给你拿。”

    “姑姑，宝宝要吃香草味的喔~~”

    “没问题。”

    夜思缘走了两步后，忽然回头朝她招手：“过来，姑姑带你一起去，到时候你自己挑，看看喜欢吃哪个口味。”

    小道士苏朝阳立刻从沙发上跳下来，屁颠屁颠的跟上去，一起去行宫东苑。

    (本章完)

