    第一七六四章难道要廉价美国人？

    “现在该怎么办？”

    跟在冲锋队列后面的四名暹罗军的团长，惊恐万状地趴在了地上，相互看了一眼，在照明弹明亮的光芒下，均看到发自内心的恐惧。中文网随即，几人声嘶力竭地年夜声叫着“还击”，可是在这猛烈的枪声中，竟然无人应答，他们扭转头，瞧了瞧身后跑得无影无踪的预备队，马上如丧考妣。

    在安家军强年夜的机枪火力下，硬是没有一名暹罗军士兵能够抬头射击，要知道i式通用机枪每分钟可以发射1200发子弹，集中全团上百挺通用机枪齐射，那密集到反常的火力，完全封闭了所有可以移动的空间。

    此时唯一能还击的，就是暹罗军设在后方的轻重机枪、掷弹筒和炮兵阵地。可是，在步兵遭受攻击的同时，炮兵也正经受着炼狱般的冲击。在三塔关前第一道战壕通用机枪齐射的一瞬间，3b师一团炮营的火箭炮连、山地榴弹炮连、步兵炮连以及集中一个团所有的五十多门迫击炮，一起开火。

    由于是乙类军队，火箭炮连只装备了六门107mm火箭炮，山地榴弹炮连装备了四门105mm山地榴弹炮，步兵炮连装备了十二门仿日式92步兵炮，但这样的火力，已经能够完全压制暹罗军师级的炮兵攻击。

    真正摧毁暹罗军炮战士气的，是火箭炮的一轮齐射。六门十二管火箭炮，一次齐射就多达七十二发火箭弹，对暹罗军炮兵的伤害之年夜，难以想象。

    “嗖嗖——”

    在山地榴和步兵炮射击的同时，107mm火箭炮阵地上，充满着的是尖锐难听的破空声浪，而在这密集的呼啸声中，一枚枚光点就如同是从地面上腾空而起的流星雨，一瞬间便撕碎了黑寂的夜空。

    片刻之后，暹罗军的炮兵阵地上，一朵朵密集的红云，带着滚滚的奔雷声，突然而至。那一团团突然升起的火光，就如同是来自地狱的火种，带着一股狰狞的恶笑，毫不留情的吞噬着暹罗军炮兵的生命。

    而山地榴、步兵炮和迫击炮，交织成密集的火力网，一枚枚榴弹带着难听的啸声，飞上天空，暗红色的弹痕在天空划出一道道完美的弧线，扑向暹罗军的重机枪阵地和轻机枪、掷弹筒阵地。

    被安家军突然爆发的火力震撼的暹罗军支授阵地还没有来得及还击，成串的火箭弹和榴弹，就怪叫着狠狠地砸落下来。

    “轰隆隆——”

    一连串爆炸声响起，地面腾起无数黑红相间的火球，爆炸中心的的山炮野炮、步兵炮、轻重机枪、掷弹筒、射手被狠狠地掀上了半空，无数锋利的弹片，在空气中尽情飘动。

    “叮叮当——”

    这是弹片和各种枪支的撞击声。

    “噗哧——”

    这是弹片切割人体的声音。

    冒着光辉火星的各种武器的零部件，在血雨、人体碎块、内脏的陪伴下如雨点般落下。

    就在暹罗军第五师师长颂汶.塔纳看着自己的炮兵及重火力军队陷入危机，准备命令炮兵团团长拔达丰上校紧急转移的时候，发现更多的弹痕又掠了过来。

    “轰轰——”

    连绵的猩红色火球中，惨叫连连，又是上百名暹罗军士兵在火光中腾空而起。

    再一次被炮火覆盖的暹罗军的炮兵、机枪阵地和掷弹筒阵地上，军官和士兵那破烂的尸体在空中飘动，山炮野炮、步兵炮、歪把子轻机枪、鸡脖子重机枪、掷弹筒如玩具似的被扭成麻花状，掀向半空。

    各个阵地，被各种弹片和殉爆的机枪子弹又一次梳理过去，还幸存的暹罗军士兵要么被锋利的弹片被削成两截，要么被激射的子弹打成马蜂窝。

    经过数小口径火箭弹和榴弹覆盖后的暹罗军重火力阵地，成为一个可怕的炼狱！

    呛人的硝烟味，掩盖不住刺鼻的血腥气息，处处都是血淋淋的残肢断臂，已成麻花状的各种装备上洒满了还在冒着热气的内脏，坑坑洼洼中，全是一汪汪的腥红腥红的刺目液体。

    在完全解决暹罗军的年夜炮和重火力威胁后，守军的炮兵好整以暇地调转炮口，开始轰炸暹罗军的攻击军队。

    一枚枚火箭弹、榴弹，根据早就测算好的射击诸元，迅速飞上天空，抵达最高点之后，划过一道道完美的弧线，带着难听的啸声，向已成地狱般惨烈的暹罗军聚集的地址，狠狠地砸落下来。

    爆炸声迅速响起，巨年夜的火球挟带着各种碎片，腾空而起。

    弹群不间断地在被机枪火力死死压制在地上无法动弹的几千名暹罗军士兵群中炸响，爆炸中心的那些暹罗军官和士兵，被炸得支离破碎，纷飞的弹片和暹罗人的哀嚎声，交织在了一起，喷溅的鲜血和断裂的肢体，雨点般砸在蜷缩成一团的暹罗军官兵身上。

    当弹群又尖叫着扑下时，一名年轻的暹罗军士兵终于解体了。

    “佛祖啊，饶恕我吧，我不想再兵戈了！”

    凄厉而又疯狂的哭喊声中，这名暹罗军士兵爬了起来，可惜还没有等他返身，“轰”的一声，一颗由迫击炮发射的60毫米高爆榴弹在他身后炸开，锋利的弹片一下子就将这名暹罗军士兵的身体切成两段，巨年夜的气浪，又将他的上半身狠狠地甩向了半空，包裹着各种内脏的血团，从腹腔一涌而出，洒向地面。

    数以千计的锋利弹片，在暹罗军人群中尽情收割着鲜血和生命，所过之处，惨叫声不断于耳，血肉横飞，被削成两截、被削失落脑袋的尸体间，数百名缺胳膊少tui的暹罗军官兵在血泊中痛苦的翻滚中。首发

    “各炮连注意，听我指示！”

    仔细观察着榴弹落点的炮军营长冷静地下达命令，“对阵地前方进行覆盖射击！摧毁仇敌的一切抵当！”

    迅速调剂炮口的火箭炮、山地榴弹炮、步兵炮和迫击炮，开始扫dang暹罗军官兵的隐蔽之地，在不到一分钟的时间内，上千枚各种炮弹，又砸到了暹罗军的人群中，数万枚锋利碎片，将整个战场从头到脚，几乎完整地梳理了一遍。

    处处都是怪叫着激射的锋利弹片和残暴的冲击bo，逃过爆炸直接杀伤的暹罗军士兵，年夜片年夜片地被活活地钉死在血泊之中。

    整个战场，弥漫着响今夜空的痛苦哀嚎和刺鼻的血腥。

    “完了！完全完了！”

    一把扯失落砸在头上的一根血糊糊的肚肠，满头淋满污血的颂汶.塔纳，已经被安家军强年夜的炮兵火力给惊呆了，就着爆炸的火光，他目光板滞地看着尸横遍野的战场，突然反应过来，年夜声下达退却的命令，他知道军队再待在这没有任何遮挡的战场上，结果只能是全军覆没。

    上万名暹罗军士兵，留在战场上侥幸存活的还不到一千人，他们顾不得满天的弹雨，转过身体，就像潮流般撤了下去。

    “嘟嘟——”

    冲锋号声响了起来，两道环形阵地后面，三塔关的关口突然年夜开，增援的二团、三团、四团官兵，已经杀到，看到仇敌向后方溃退，他们呐喊着越过一团固守的阵地，迅速向前方突击。

    仗打到这个境界，已经没有任何悬念。

    暹罗军第五师进攻安家军一个团，被打得灰头土脸，现在遭遇这样猛烈的进攻，马上完全解体，参军官到士兵，全都向身后狼狈逃窜。

    暹罗军在克龙瓦镇北构筑有坚固的防御工事，退到那里就暂时平安了，至于没有完成上级的任务，同时还有可能遭到安家军无情的还击，一切都只能等真正平安后再考虑。

    经历如此惨烈的一仗，颂汶.塔纳已经没有了雄心壮志，他唯一能想到的，就是脱离这个可怕的处所。

    ……

    “仇敌就这么败了？”

    获得总参和方面军的命令，正在调动军队的第三集团军司令傅冠捷收到前线急报，有些惊讶地问道。

    通讯处长安祥上校肯定地回答：“消息已经获得确认，仇敌正在向克龙瓦镇溃退。3b师师长郑澜上校来电请示，是坚决压到仇敌的战线前面，还是选择暂时退却，等主力达到再行倡议攻击？”

    集团军政委关山笑着说：“仇敌来得凶，退得更快……不过3b师究竟是乙类军队，我觉得还是应该让他们撤下来，等我们明天达到三塔关后，再跟随主力倡议攻击……”

    傅冠捷摇了摇头：“不当，现在仇敌的阵脚已乱，或许可以趁此机会，拿下克龙瓦镇，也顺便检验一下乙类军队真正的战斗力。我看应该让郑澜测验考试着进攻一下，即便攻不下，也可以看看仇敌戍守的力度……”

    顾问长代同龙点颔首，随即提醒：“不过得让他们留下足够的预备军队，否则攻坚失利，让仇敌一个反扑，致使三塔关失守，那就是他们的责任了！”

    傅冠捷微微一笑：“郑澜士官学校结业，后来又在国防年夜学深造了半年，获得老年夜的亲自指点，这点儿认识还是有的。不过现在想想，暹罗军也真够逊的，三塔关前沿阵地两道防地，主阵地三道防地，再加上依托山势修建的三塔关要塞，仇敌挖空心思而来，连咱们的第一道防地都没有突破，对他们没必要期望太高……”

    听着指挥部里传来的哄笑声，傅冠捷转向作战处长丁烁：“告诉郑澜，如果他们能够把仇敌的防地击穿，我给他请功！”

    ……

    印度，加尔各答。

    东印度终于进入一年里最好的季节，这段时间，石川浩一难得地能够从入睡一直休息到第二天早晨，中途没有再被炎热的气候热醒。

    随着东印度地区的瘟疫逐渐平息，日军一边清查人口，一边开始强制推行“年夜卫生运动”，对任何随意在街头随意年夜、乱扔垃圾的行为，采纳坚决的镇压手段，短时间内就取得了显著的效果，这让生活其间的日军感觉好了许多。

    凌晨五点，当石川浩一睡得正香的时候，被顾问长村上康叫醒。

    听到暹罗军主动向安家军倡议攻击，目前战况不明，石川浩一惊出了一身冷汗，立即召集将领开会。

    威廉堡，会议年夜厅里灯火通明。

    作战顾问安达蓝和年夜佐介绍完战况，然后道：

    “本月初，年夜本营陆续从本战区抽调军力，除调走第二十八军和第十四军外，直属于战区司令部指挥的第一师团、第六师团、第七师团、第八师团也先后调离，仅仅只是向我们弥补了第四十九师团。

    “如今，防御偌年夜的土地，我们手里只有八个师团，而划归战区指挥的缅军和印军，都属于新编成不久的军队，数量虽众，但战斗力着实不敢包管。现在暹罗军在三塔关率先挑起战事，极有可能由局部战事演变玉成局性的战争，我们必须得预作提防。”

    第十五军军长饭田祥二郎中将道：

    “帝队正在菲律宾、南太平洋及夏威夷群岛用兵，这个时候，我们若是贸然在缅南开战，年夜本营方面未必会支持！并且，目前的局面是敌众我寡，一旦引发全面战争，极有可能致使全局的解体……”

    说到这里，饭田祥二郎摇了摇头，对暹罗人的行动暗示极不赞同。

    “应该去电申饬暹罗人的狂妄行为！我们允许他们在缅南自行其事，其实不是叫他们给我们惹麻烦的，干脆趁此机会，让他们吃吃苦头！”第三十三军军长本多政材皱着眉头说。

    一众日军将领七嘴八舌，竟然全部都是应该尽量避免与安家军作战的建议。

    石川浩一见情况不对，沉声道：“诸君，现在的问题是，暹罗人已经挑起了战火，若我们示弱，如何向国内交代？还有，当初帝国曾经允诺，帮忙暹罗人复国，若我们拒绝给予援助，让其他我们扶持的军队如何看待？”

    饭田祥二郎中将说道：“事件是由暹罗人引起的，我们可以将此事上报给南方军司令部，由寺内元帅决断！另外，司令官也可以给驻缅南的第三十三师团的柳田元三师团长去电，看看三十三师团的将士有什么应对策略！”

    顾问长村上康道：“饭田君，不是我消极避战，若真要打，第三十三师团根本无法阻挡安家军的攻击。别看暹罗军有十五个师，面对安家军空地一体的攻击，这点儿军力完全不敷看！年夜家还记得上次缅北作战吗？敌手装备了一种像竹蜻蜓一样的兵器，这种兵器可以悬浮在空中，瞄准包含坦克、装甲车、要塞和机枪火力点，进行精确冲击，再加上对方拥有空军和陆军的优势，暹罗军的解体是必定的事情！”

    “村上君！”

    第十八师团长牟田口廉也中将有些不悦地说：“何必涨他人志气灭自己威风？不管怎么说，咱们缅印军也算是首屈一指的年夜军区，如今，仅仅新编成的印军就有五十个师，再加上缅军十八个师，真要全面开战，我们未必便会输给敌手！”

    “呵呵！”

    村上康不屑地笑道：“牟田君，难道你不知道，印军、缅军的装备有多差吗？年夜大都军队只装备了步枪，而配给的子弹只有十多发，稍微精锐点的军队，顶天也就是配备了轻重机枪、掷弹筒和迫击炮。

    “这些军人若是有顽强的斗志，精湛的技战术水平，好比像支那北部显现星星之火燎原之势的军队那样，我都有信心与安家军决一牝牡，可是这些人是什么？他们信奉的宗教告诉他们，人降生后的种姓品级，决定了他们一生的命运，婆罗门、刹帝利、吠舍和首陀罗四个阶层间界限分明，欠亨婚，不往来，不变动，因此他们总是安于现状，做事一点儿都不积极……

    “我们招收的士兵中，许多人坚持非暴力，不杀生，说踩死一只蚂蚁也是不仁的行为。他们年夜都茹素，一些人甚至连鸡蛋都不吃，这样‘仁慈’的军队，怎么能有战斗力？在上月进行的一场内部演习中，我们一个师团轻松就突破十个印度师的戍守，在不竭的运动作战中，将十个印度师全歼……年夜家完全可以想象，这样的军队面对安家军是什么样的后果……”

    村上康抚额摇头叹息。

    “未必！”

    第十五师团长山内正文中将说到：

    “印军或许不如想象的那么差，有个寓言——一只狮子统帅的绵羊，打败了绵羊统帅的狮子。在此前的演习中，印军得不到我们的战术指导，自然是一败涂地。可是，与安家军作战，我们的各级军官会配属到印军由基层连队到师部的每一个环节，相信印军的表示会因此获得年夜幅度提升！现在在北非与号称天下无敌的德军作战的军队中，便有很多印度军人，他们的表示，不比德军逊色，因此，我们可以对其抱有更年夜的期待！”

    “印军的战斗力还是有的！”

    石川浩一正色道：“在我看来，关键是不克不及让他们在本土作战！年夜本营听从我的建议，已经做出决定，待澳年夜利亚登岸作战成功后，即调印军到澳年夜利亚作战！陌生的环境，相对不熟悉的气候条件，会让印军隔离一切念想，死心塌地地替我们卖命！

    “诸君，这里我向年夜家通报一下昨晚入睡前获得的消息，由我缅印军调走的第十四军，在加强了第十六师团，又获得第五飞翔集团、海军菲律宾舰队和第十一航空舰队的协助，承担了攻略菲律宾的重任！

    “三十一日下午，帝国海军战机攻击了菲律宾克拉克和伊巴两个飞翔基地，取得击坠、烧毁和重创敌机一百多架的战果，第一次攻击就一举决定了胜负。傍晚时分，第十一航空舰队对马尼拉周围和德卡敏两个基地及停泊在马尼拉湾的舰船进行了第二次攻击，本月一日对克拉克、伊巴、马尼拉周围三个基地进行了第三次攻击，昨日对德卡敏、尼科斯两个基地进行了第四次攻击。

    “第五飞翔集团由于飞机续航距离上的关系，没有进攻吕宋南部的能力，前天佛晓时分，掩护第十六师团田中支队和管野支队船队及直接协助其登岸战斗，在吕宋北部同美军战机进行了凌星交战。

    “至昨日为止，作为全军先锋的田中支队在阿帕里、管野支队在维甘附近登岸成功，并占领了那里的所有机场。与此相呼应，海军军队和陆军航空地面军队也占领了巴坦岛……菲律宾作战初战告捷！”

    会议室里马上传来热烈的掌声。

    石川浩一摆了摆手，接着说道：“由第五十二师团一部编成的南海支队，于珍珠港事变第二天，在第四舰队所属海军航空军队和水上飞机母舰圣川号的飞翔军队帮忙下，在关岛成功登岸。经过一天一夜的激战，于昨日上午占领了关岛所有要地，下午四点半占领了位于阿加尼亚市的关岛政厅，该岛总督麦克.米林海军上校及以下约330名美军守备军队投降。”

    会议室里再次传来一阵欢呼。

    自珍珠港事变以来，由于严格的消息，就连师团和军一级的将领，也不知道前线的情况，军中各种传言甚嚣尘上，说胜利和失败的人都有，现在听到确切的战报，都不由心潮澎湃，激动不已。

    “位于夏威夷群岛以西三千七百公里的威克岛，是我们必须革除的钉子。在航母特混舰队对珍珠港倡议进攻的同时，以第四舰队司令部特别陆战队、第六根据地队的派遣陆战队编成的登岸军队和第六水雷战队组成的海上军队，在支援军队第18战队和航空军队、潜水军队等协助下进行作战。

    “在三十一日的轰炸中，基本上消灭了美军位于威克岛上的全部战机，破坏了部分军事设施。一日凌晨，我登岸军队冒着美军的炮火，强行登岸，经过连续的奋战，于昨日俘虏了美军指挥官康宁.卡姆海军中校及以下官兵，占领全岛。”

    听着热烈的掌声，石川浩一接着道：

    “新几内亚岛是太平洋第一年夜岛屿和仅次于格陵兰岛的世界第二年夜岛，它位于西太平洋的赤道南侧，西与兰印群岛毗邻，南隔阿拉弗拉海和珊瑚海，与澳年夜利亚年夜陆东北部相望。新几内亚岛中部地区群山盘结，自西北伸向东南，形成连绵延续的中央山脉，年夜部分山地、高原，海拔都在四千米以上。

    “其中，汇集西部的高耸山脉，总称为雪山山脉，东段为马勒山脉，山势向东逐渐降低，而后再向东南延伸，形成巴布亚半岛的欧文.斯坦利岭。全岛很多山峰都是死火山锥，部分山区时常产生火山喷发，并有频繁的地动。这些工具向的高年夜山岭，处处都是悬崖峭壁，道路崎岖，成为全岛南北交通的巨年夜障碍。

    “在太平洋战争爆发之前，帝国在我们占领的岛屿西部地区，囤积了十二个主力师团，其中就包含从本战区抽调的第二十八军。目前，帝队已经全面突入澳年夜利亚军队占领的东部地区，由于获得本地民众的支持，军队进展顺利，遭到攻击的澳年夜利亚正在溃败，被赶出新几内亚岛是可以期待的事情！”

    “石川君，请问夏威夷那边怎么样了？”饭田祥二郎中将兴奋地问道。

    “现在还不清楚！”

    石川浩一摇了摇头：“就是我刚才通报的消息，也属于军中的机密，驻扎在本土及支那北部、满洲的军队，都还不知道。不过，由于美国海军在珍珠港的惨败，我们有理由相信，夏威夷群岛的登岸作战，胜利一定属于年夜帝国！”

    说到这儿，石川浩一郑重地说道：“诸君，我之所以把这些密述说知年夜家，主要是想说明，在各条战线取告捷利的同时，我们缅印军绝对不克不及拖帝国的后tui，我们虽然不想在这个紧急关头与南华的军队撕破脸，但也不克不及无限制的退让，我们必须紧急带动起来，迎接一切挑战……”

    就在这个时候，通讯顾问猪木一郎快步走进会议室，年夜声道：“急报，暹罗军败战，缅南危急……”

    村上康撇了撇嘴：“看看，有心算无心，才打了不到四个小时，失败的电报就来了……这下咱们有麻烦了……”

    石川浩一瞪了自己的顾问长一眼，接过电报仔细看完，转过头对饭田祥二郎道：“饭田君，你的军队有三个师团安插在缅甸，事情紧急，我看还是你赶回仰光，亲自指挥缅甸战事为好……”

    “这——”

    饭田祥二郎不乐意了，这不是拿自己在火上烤吗？犹豫一下，径直问道：“石川君，如果真的全面开打，由于我们军力摆设等方面的原因，前期的失败是肯定的，我现在想问一下，我们可以接收的失败底线在哪里？”

    石川浩一想了想，说：“这样，缅南那块狭长的地带，对我们来说，可有可无……如果仇敌的攻势太猛，我允许你把第三十三师团退回到萨尔温江以西地区。记住，暹罗人是可以利用的一招棋子，不要轻易抛弃了，实在不可，也让他们退到缅甸中部去，不管怎么说，暹罗军的战斗力比起印军和缅军，要强许多，未来可借助的处所甚多！”

    “如果仇敌要突破我们的底线呢？”饭田祥二郎又问。

    “那就没体例了！”

    石川浩一脸色严峻：“那就只有打了，即便我军全体玉碎，也不克不及丢失落年夜帝国皇军的荣光！不过到了那一步，年夜本营也不会置之不睬的，可惜就是廉价美国人了……估计原本囤积在兰印群岛的军队，全部得拉到缅甸和印度来，这里的工商业、粮食、人口，还有缅甸的石油，是帝国圣战获告捷利的根本，不容有失，敌我双方总得先趴下一个，才能进行下一步战略……”

    所有将领心头均是一凛。

    石川浩一是皇族，加上他又是顾问总长石原莞尔的好友，他的话基本上代表了年夜本营的意志，若真是那样，未来决定帝国命运的决战，将爆发在缅印战区。

    想到这里，每一个人又是担忧，又是激动，一时间会议室里竟然难得地缄默下来。

    ~~~~~~~~~~~

    ：欠好意思，现在才写完，赶紧发上，等下就管理书评！

    明天是周一，恳请免费的五星评价票、推荐票支持，谢谢！ro@。..