    温小筠瞬间语塞。

    她知道，白鹜说的是对的。

    自己并不是一个真正的合格的断案者。

    甚至连断案者最基本的冷静客观，不受案情影响的能力都不具备。

    她的表情也僵住了。

    甚至连脸颊上那两行泪是什么时候流下来的，都不知道。

    “我做不到，”她茫然的说着，声音却不可抑制的带着哭腔，“我做不好，都是人，都是鲜活的生命，怎么就能做到绝对的置身事外，客观冷静呢？那么多无辜的性命就在我眼前被践踏，被屠戮，我没办法控制自己的情绪，我做不到。”

    随着一颗泪从她脸颊沉重的滴落，白鹜的心骤然紧缩了一下。

    他忙不迭的拉起袖子，连锦帕都忘了取，慌乱的为她拭去眼角的泪，“都是鹜的错，方才筠卿责备鹜不在意百姓的性命，鹜一时又羞愧又心虚又愤怒，一时语气重了，筠卿不要在意。

    人就该有人的感情。那么多无辜百姓死在眼前，任谁也不可能不动容。如果真的能冷眼旁观，那才真与棋如意他们是一类人。”

    温小筠快速后撤闪身，避免了白鹜更进一步的接触。

    她别过脸，用袖子抹了把脸，哑声说道：“小筠失态，叫白兄见笑了。”

    白鹜伸出的手还悬在半空，面对温小筠的逃离与躲避，徒然的攥了下手，最终再度收回。

    “筠卿，你有没有发现一件事？”他抿了几下嘴唇，虽然自己也觉得十分的尴尬生硬，却也只能选择突兀的转移话题。

    “什么？”温小筠的目光依旧在远方鄞诺那边的战场上，连眼神都没给白鹜回一个。

    便是这一系列的举动，差点没把隐藏在角落里的秦奇给直接气死。

    他温小筠何德何能，能得到自家主人这般对待？

    若是别人，胆敢挑出他家主人一处错来，他都能活劈了对方！

    但温小筠不是别人，是他家主人这么多年来唯一在意的人。

    秦奇十分清楚，若是自己敢妄动温小筠一根汗毛，必然会被主人抽筋扒骨。

    他不怕死，只怕自家主人伤心。

    对于秦奇的想法，白鹜没有察觉。他对温小筠继续说道：“凭着棋如意的脑子，事情发展到这一步，对于筠卿与鄞兄的计划与步骤实施，他必然已经彻底看穿。鹜想问下，对于山贼的处境，棋如意的反应如何？

    不知道是不是错觉，鹜总觉得棋如意与温香教，跟这群傻乎乎的山贼，并不完全是一回事。”

    温小筠的表情瞬时变得严肃起来。只要一谈到案情，刚才所有的不愉快都被她抛诸脑后。

    “白兄说的这个问题，小筠也有察觉。按理说，现在情况最危急的，就是那些山贼了。

    棋如意也明显推断到这一步。

    可是对于山贼，他多一句话没有问。问的全是些不疼不痒的问题。

    虽然有很多种可能，但其中一个可能实现的机率更大。

    那就是眼下滕县县城里的小山贼们，根本就是开胃小菜。真正的主菜，还远远没有上桌。”

