    　　“对了，龙尸还在南海之滨吗？”傅杳又问。

    　　“嗯，这几百年来一直都在。”钟离道。他留下龙尸，其实也是为了某种可能，只是现在都过了几百年，龙尸却始终没有动静。

    　　“唔……”傅杳点点头，沉吟了一会儿，她又看着周围无边的世界道，“黄粱梦还没结束。”

    　　黄粱仙都被绞碎了，按道理来说，黄粱梦也该结束了才对。再不济，竹之的目的也时候显露出来了。

    　　现在梦没结束，这梦怕是得和第一天一样重来。

    　　俩人无所事事，坐在南海的礁石上看了一场几百年前的日落，待星河隐现，午夜一过，时间果然又回到了昨天。

    　　昨天的事再次重演，无意改变结局的傅杳依旧当她的旁观者。她和钟离两人想离开黄粱梦境并不是很难，但她的目的还未达到，只能暂且再等等。

    　　大约在黄粱仙日复一日，死了五回之后，傅杳大概明白了竹之的目的所在。

    　　他有可能是想把黄粱仙的爱意一一展现给钟离看，目的就是为了改变黄粱仙身死的结局。

    　　可是这结局改变了，黄粱仙就不会死了吗？

    　　傅杳想了想，这还真有可能。

    　　神明是因为信仰凝聚，信仰不灭，神明不死。黄粱仙是读书人的梦，读书人不绝，黄粱便会一直在。

    　　被钟离绞碎的黄粱仙灵体消散，但信仰还在，那就不会死。之所以几百年下来还没复活，很可能和钟离有关。

    　　毕竟钟离能杀第一次，那就会再有第二次……

    　　正想着，那边黄粱仙第六次变成碎片。

    　　傅杳有些无聊地打了个哈欠，她现在都快把黄粱仙化成多少片数出来了。

    　　“不用再继续下去了吧。”傅杳对着虚空道。

    　　她知道，在这个梦里的某一个地方，竹之肯定在看着这一切。

    　　这一回，黄粱梦中的人群散去之后，黄粱笔化成了竹之，朝着他们走来。

    　　在他走来时，傅杳有些遗憾道：“我还以为你要在这黄粱世界里伏击我们一场，为黄粱仙报仇呢。”这样的话，某些神兵她就能强抢了。

    　　“竹之尚且还有自知之明。”黄粱梦能困住他们之一，也只能是困住一段时间。而现在俩人都在梦中，他们联手，他没有招架的余地，“观主现在看到了前因后果，我也不为黄粱仙辩解。”

    　　竹之说着，手里出现俩样东西。

    　　一是黄粱笔，二便是当年黄粱仙所炼造的折扇。

    　　“这两件神兵，包括我在内，都愿意交易给观主你，只希望你能让钟离公子对黄粱仙网开一面。”竹之继续道。

    　　傅杳看着那两件神兵，“真是令人心动的交易品，”她现在手里有四件神兵，再来这两件，那就凑齐了半数了，“但是我拒绝。”

    　　这已经是竹之最后的底牌了，“为何？你不是一直在搜集这个吗？”

    　　没有傅杳，他想让钟离动恻隐之心，那比登天还难。所以在知道傅杳在搜集这个的时候，他就动了这个心思。

    　　旁边，钟离看向傅杳的眼里也多了一丝疑问。

    　　别人不知道，但他却了解傅杳为了神兵有多豁得出去。

    　　“我是在搜集神兵不错，”傅杳摊手，这话与其说是说给竹之听的，倒不如说是在给钟离解释，“但我不想以这种方式去得到它们。这件事里你多委屈，没帮你杀人我已经很遗憾了，现在还劝你放过她？做梦。”

    　　相对于这种恶心人的交易，她宁愿去强抢。最多就因果加身，将来下场更凄惨些，天天被雷追着劈。

    　　钟离听完她的话，脸上没什么多余的表情，但是眼神却变得深邃。

    　　“不委屈。”他道。

    　　他从来没觉得委屈，只是傅杳这么维护他，让他突然觉得，其实，或许，被人放在心上也不是什么坏事。

    　　“把东西给我。”钟离朝着竹之道，“我可以放她一命。”

    　　竹之没想到峰回路转，钟离竟然会主动放人，他像是害怕钟离反悔一般，两样神兵飞快落入了钟离手中。

    　　傅杳见状，道：“你不在意？”

    　　钟离表示无所谓，“大不了再杀一次。”

    　　这话说得竹之心提了起来，“钟离公子，”他提醒道，“若是黄粱仙复生，还请给她一个机会。”

    　　言下之意，就是让钟离不要故意为难她。

    　　“你是替我换这神兵？”傅杳此时问钟离道，“你当真不在意黄粱仙复活，哪怕她会再次给你带来同样的麻烦？”

    　　傅杳对于钟离的任何决定都表示尊重，但是当钟离的决定关乎到她时，她就没法那么心安理得了。

    　　“不会。”钟离道。

    　　不是不在意，是不会。

    　　这完全是没把黄粱仙放在眼里。

    　　傅杳看了他一会儿，道：“既然如此，那这件事就听我的吧。”

    　　将那两样神兵拿在手里，傅杳对竹之道：“神兵我拿，交易我来做。我可以让黄粱仙复活，甚至还能让她重新成为神明，但是她如何活，怎么活，都得听我安排。”

    　　有时候，活着不见得比死要好。

    　　竹之知道傅杳这巨大的诱饵之下肯定还有别的条件，但是他无力拒绝。

    　　“好，我同意。”交易成功后，他仍旧是黄粱笔，但不会再属于黄粱仙了。

    　　双方谈好交易内容后，第七次黄粱仙再次被钟离剑指眉心时，钟离剑尖微偏，放过了她。

    　　黄粱仙没有死，整个黄粱梦境里的人物这一回全都如画碰到水一半晕染开来，最后凝成一滴墨水。

    　　竹之拿起笔，用墨水在虚空画出了黄粱仙像，最后把眼睛一点时，黄粱仙眼睛动了，人也从画像变成了一个活人。

    　　她似乎是适应了一会儿，才把竹之认了出来，“青竹？”

    　　竹之从前叫做青竹。

    　　见她把自己认出来了，竹之就知道，她的确复活了。他朝着她露出一个笑容，“你醒了。”

    　　黄粱仙把之前的事情想了起来，“我不是已经……”死了吗？

    　　“黄粱，”竹之叫了一声她，“你听我说，你现在已经活了，钟离也愿意不再计较之前的事。之前因为你而死于海啸的无辜百姓，这五百多年来我已经替你还了大部分的怨债，你也不必再怨债累累。从今往后，你要好好的。”

    　　“我好好的？”黄粱仙心里生出一丝不安，“那你呢？你要去哪。你不和我一起吗？还是说你也会和其他人那样不要我了，别忘了，当初可是我让你诞生的。”

    　　竹之眼里闪过一丝疲惫，“我始终都记得这些。当年若不是你将我制成黄粱笔，我现在早就归于尘土。正因为如此，所以为了你，我不在乎是非黑白，不去明辨善恶因果。你就是我的世界，你的话是我的准则。为了你，我可以付出一切。当年你赋予了我生命，竹之而今如数奉还。”

    　　“你这话什么意思？”黄粱仙有些不太想听懂。

    　　竹之冲她笑了笑，“以后不要那么幼稚了。”

    　　说完，他身形渐渐消散，回到了黄粱笔里。他回到笔里之后，那只青翠欲滴的黄粱笔变成了一支普普通通的竹笔。

    　　也是这个时候，黄粱仙才发现身后还有两个人。

    　　“钟离？”她一惊，眼里闪过一丝紧张。

    　　当初的那些对她来说宛如是刚刚发生，死亡的恐惧将她笼罩。此时此刻，她哪里还有那种求而不得的爱慕。

    　　傅杳却不想听她抒发什么感想，拿麻袋把她一套，对钟离道：“走了。”

    　　而今黄粱笔是她的了，这个黄粱一梦的世界便是由她主宰。不过她没急着离开，而是和钟离一路回了长安。

    　　她主动入这黄粱梦，目的就只有这个。至于神兵，也只能是说意外的收获

    　　不知是不是巧合，他们刚到长安时，他们一开始乘坐的那艘客船也正好即将靠岸。

    　　傅杳当即上了船，从船上下来时，就见码头父亲身边的其方正在码头那候着。

    　　其方一见到她，忙上前来把她接上了马车，并道：“老爷就在家等着您呢。”

    　　家……

    　　傅杳坐在马车里，想到即将以傅九的身份和父亲重逢，她不由生出一股子近乡情怯的滋味来。

    　　马车行得飞快，半个时辰后，就停到了傅宅的大门前。

    　　这傅宅是傅侍郎的别院，他从定国公府搬出来后，就把这里修缮了下，当成了家。

    　　傅杳一下马车，管家老早就在等着了。一见到她来，忙亲自去扶她，同时还一脸高兴地对里面的小丫头道：“快去告诉老爷，姑娘回来了！”

    　　“我这就去！”小丫头扬着笑脸转身跑了进去。

    　　等傅杳进门时，整个傅宅都洋溢着一种“姑娘回来了”的喜气。

    　　绕过影壁，进二门，傅杳还未走到前厅，就见父亲被下人搀扶着过来了。

    　　傅侍郎站在游廊边，见到女儿完好无损，心气一松，喜道：“杳杳回来了。”

    　　这一句击垮了傅杳之前的所有心理准备。

    　　她是回来了。

    　　历经了一生的风霜，跨过了百年的时间长河，终于再次回到了父亲身边。

    　　“是啊，我回来了。”傅杳冲着父亲笑，“这一路走得挺艰难的，但好歹是平安来见您了。”

