    对于已经九十多的顾清风来讲，最后的日子里，是不幸，是悲伤和绝望，也同时充满了仇恨和痛苦。

    从知道真相到结束自己的生命，前后不过一个多星期的时间。

    像他这样的老人，是希望入土为安的，但是他却选择了将自己连同那个藏宝室一起炸的粉身碎骨，随后沉入了地下河。

    让自己死无葬身之地，来偿还他这辈子做的孽。

    顾清风虽然难辞其咎，但是，那最后的时光对他来讲，比身在地狱还要痛苦。

    不管如何，前世这一切都已经过去了。

    如今，一切安好！

    哪怕天塌地陷，他顾家都不会再出现上辈子那样的惨案。

    而这个时候的顾乔乔也终于知道，找自己的人很多。

    但是大家也不敢走得太远，走的太远，万一迷路了，那就是雪上加霜，反而会给现在的搜救带来不可预想的麻烦。

    基本上到了天黑，大家就都回来了，这里是大家的露营地，只有在这里集合，找寻顾乔乔是最方便的。

    走得最远的是秦以泽，他自从出去找顾乔乔之后就没再回来。

    一直到现在。

    幸好顾乔乔回来了，所有的人都松了一口气。

    等出去找顾乔乔的人都回来之后，已经是晚上七点钟了，这个时候也没法收拾东西回帝都，不过大家的心情是极好的，点起了篝火，每个人都很开心，在外面嘻嘻哈哈的，一边吃烤鱼和烤野兔，一边喝着啤酒……

    这些啤酒还是褚成峰他们拿来的。

    而秦以泽却再也坚持不住了，连晚饭都没有吃，就躺在帐篷里睡了过去。

    顾乔乔自然不会打扰他。

    她知道秦以泽算上今天为止已经七天七夜没有睡觉了。

    这对于普通人来讲是无法忍受的。

    好在秦以泽是个军人，有着超常的忍耐力，但是即便如此，现在也是需要休息。

    晚上的时候，顾乔乔将自己的说辞，又跟太爷爷还有父亲说了一遍，而接下来的，就是如何处理东方煜和商晴。

    顾乔乔也是刚刚知道商晴在看到她失踪之后，就从那个山崖上直接跳了下去，随后东方煜也跟着跳下去。

    但即便是这样，商晴落水的时候，因为水的压力和冲击力，还有虽然东方煜也跟着跳下去就她了，但是前后必竟是有一段距离，所以，商晴喝了不少水。

    即便是抢救过来了，人也到现在还没有清醒过来。

    顾乔乔说不清自己心里是什么滋味。

    说恨她吧，可是商晴用自己的生命告诉她，她也是后悔的。

    尽管后悔是因为对于东方煜利用她感到很难过，但是，顾乔乔失踪了，无法面对她和她的家人，这是让她绝望的主要的原因。

    可是说不怪她，心里还是有些意难平。

    商晴早就知道自己和东方煜之间的恩怨，可是，她却没将自己的话听进去。

    她其实并不相信自己，有的时候人真的是这样，不撞南墙是不回头的。

    幸好商晴救了回来，如果她真的出事了，她的心里也会不好受的。