    次日清晨，凤九等人便离开了，欧阳家的人都知道，却都迟疑了起来。对方已经言明了不让他们跟随，若是再跟上去，似乎就显得……

    “走！跟上去！”

    那闭着眼的长老睁开了眼睛喝着，只是这一喝，仍让他的胸口隐隐生疼着。想到昨夜被那年轻男子所伤，他衣袖下的拳头不由的紧紧拧了起来。

    想他堂堂欧阳家的太上长老，连当家家主都得礼让三分的人物，居然让一个小子给伤了，真是羞煞人也！

    “长老，这似乎不太合适了。”欧阳家主眉头微拧：“他们已经把话说成那样了，我们若是再跟上去，实在是……”

    “你要知道，这一次你父亲能不能成功进阶，我们欧阳家能不能再上一层，就看我们此行能不能摘取那雪凌花回去入药了！”

    老者沉着脸色看着欧阳家主，道：“那雪凌花的花期是一年，若是我们错过这一次，就得等明年，难道你觉得错过这次之后，下回还有机会吗？”

    欧阳家主沉默着，他自是知道若是错过这一次只怕也没下一次的机会了，但，他贵为一族之主，也是有自尊的人，如今被他们说成这样，若是还跟上去，他是折不下这个脸面的了。

    于是，他沉着声音，道：“既然要走，那就先等等吧！我们缓些时间再走。”他说着，也不再与长老多说，而是走到不远处的树下坐下。

    “你！”

    长老见此，被他气得脸色涨红，见他这样，他深吸了口气后也不再开口。

    几天之后，凤九等人在靳一锋他们的带领下，来到了那处有着雪凌花的山峰下停下了脚步。靳一锋抬头看去，继而对凤九他们道：“你们看，就是这座山峰了，那雪凌花就生长在那一侧的悬崖处，因在雪凌花的旁边有一只神兽级别的凶兽，一直无人能采摘到那雪凌花。”

    雪凌花的采摘是需要仔细将根挖出的，若是弄断了根茎药效也会从根茎处流失，因此，无法说御剑上去后趁着那凶兽不注意采摘，而是得仔细挖出。

    凤九抬头朝那山峰看去，道：“这样看不到雪凌花，看来得再近一些，或者是到那悬崖上方去。”

    “原本是没雾的，最近可能是天气的问题这周围都有了雾气所以才看不清，只是，这样的天气上去，危险也越大，轩辕夫人，你们看要不要先探探路，或者先派个人上去查看一番之后再作打算？”靳一锋建议着。

    “嗯，你们留下吧！就在这里等着就好，我们上去看看。”凤九说着，朝冷华等人看了一眼。

    “主子，我们先去看看吧！若是有雪凌花，我们采下来便是。”冷华说着，有些担心她的身体。

    听着这话，凤九笑着摇了摇头：“不行，我得上去，我可不想到时白跑一趟，而且，让你们挖我也不放心，我得亲自上去挖，还有，最好是不要让那头凶兽动手，免得那雪凌花被不小心给毁了。”