    沈若挣扎，却是没挣脱开。

    “别扭了！”

    明显感觉男人鼻息加重，呼在她耳边的气息更烫了。

    沈若感觉到什么，身子一紧，几乎是惊跳了起来，侧身，慌乱地用手去推他，

    “说了别扭，你想考验我的定力吗？”

    男人俊美的脸，透着一丝不正常的潮红，漆黑的眸子里，压抑着什么。

    沈若不敢再动，僵硬着身子，缩着腰和臀，尽量远离身后的狗男人。

    突然，公交车为避让行人，踩了个急刹，车里的人惯性下，身体都往前扑，但沈若例外，因为穆容廷紧紧地将她箍在怀里，她的身体甚至连摇晃都没有。

    有人撞到穆容廷的背后，惊呼响起，接着是道歉，“对不起，对不起！”

    穆容廷皱着眉头朝后看了眼，撞到他的是个年轻的女人，画着浓妆，见他看她，立即暗送秋波，十分刻意地在勾搭他。

    微微眯紧的黑眸，染上了冷冽的寒意。

    年轻的女人，突然不敢再直视男人的眼，站直了身体，也不敢再挨着他了。

    无声地解决掉一个麻烦，但还没过一分钟，他屁股竟被人捏了下。

    在商场大杀四方，狠辣冷酷的穆容廷，从未想过，有天会在公交车上，被人捏了屁股。

    他还怕沈若遇到色狼，现在好像反过来了，那不知死活的色狼，竟盯上了他。

    沈若感觉身后的男人身体一瞬间像是拉紧的弦，绷得特别紧，而且他身上还散发着冰冷肃杀，她回头打量他，那张俊脸已经布满阴霾。

    她刚刚已经听话没挣扎了，他为什么还一副要杀尽全车人的恐怖表情。

    “穆总？”

    她细声叫他。

    但他好像没听见般，扭着头看向身后。

    穆容廷这才发现，自己不知道什么时候，已经被女人包围了，上至五十多岁的大妈，下到十八岁的小姑娘，都往他身边挤。

    刚刚大胆捏他屁股的也不知道是其中哪个，冰冷的目光一一扫过她们，眼神透出警告。

    “穆总，怎么了？”

    沈若发觉男人很不正常，又问了句。

    “保护我！”

    “什么？”

    “我遇到色狼了。”

    穆容廷磨着后槽牙，贴着她耳骨说道，还加了一句，“被人捏了屁股。”

    沈若先是愣了下，随即大笑出声，“哈，哈哈……”

    她想忍住不笑，但试了下，根本做不到，她笑弯了腰，连眼泪都笑了出来。

    “不准笑！”

    穆容廷涨红了脸，恶声恶气地警告，但其实仔细看，就发现他凝视沈若的眼中根本没有半分警告，只有温柔。

    “穆总，不，不好意思，好，我不笑了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    沈若说不笑，但是下一秒，就又控制不住的笑了出来，眼睛都笑眯成了一条缝。

    “让你笑我，也让你尝尝这种滋味。”

    穆容廷故意冷着脸，在女人的屁股，捏了下。

    “我不笑了，你别再捏。”

    沈若吓得往前缩了缩，心里腹诽，这狗男人找不到捏他屁股的人，现在就将怒火发泄在她身上。

    “你保护我，这些女人太猖狂了，等下肯定还会下手。”

    穆容廷真怕吗？当然不是，不过是想转移女人注意力，不再为之前看光她身体的事，生他气。

    沈若才不想保护他，但忽然想到什么，眼睛一亮，立即点头说：“好，我保护你。”

    她抓着他手臂，把他往角落里带，然后站在他身后。

    见到沈若竟真答应，穆容廷眉梢飞扬，觉得她还是很在乎他的。

    车子又往前开了两站，下去的没多少，但上来的人越来越多，基本是人挤人。

    就在车子再次启动，车厢人群晃动的时候，穆容廷脸上的表情一僵，刚刚又有个咸猪手，袭击了他的臀，而且捏得很重。

    他侧头，看向身后，锐利的双眸扫过周围的人，他一定要找出那个人，然后断了她的手。

    “怎么了？”

    沈若问他，唇角微微勾起淡淡的弧度，眸子晶亮。

    穆容廷注意到了女人嘴角努力想压下去的笑，还有那狡黠的眼神，都没逃过他的眼，他心微微一动。

    “又有人骚扰我。”

    “真的吗？穆总，不好意思，接下来我会好好保护你。”

    沈若真诚地向他保证。

    又过了十来分钟，一只白皙柔嫩的手，慢慢地接近前面的翘臀，贴上去后，仿佛和那翘臀的主人有仇般，用力地拧了下。

    正准备将手收回的时候，一只大掌，闪电般地抓住那只咸猪手。

    “抓住你了，女色狼！”

    穆容廷转过身，看着掌心被抓着的手，再看着一脸惊慌的沈若，脸上并未表现出意外。

    “不，不是，穆总，你误会了，我不是那色狼！”

    沈若极力辩解，想将手从男人手掌中抽出来，身体也心虚地往后退，但一条手臂斜刺到她身后，抓住她细腰，禁锢住她的身体。

    穆容廷冷哼道：“人赃俱获，作案工具都在这了，你还狡辩。”

    沈若不过是因为穆容廷之前戏弄她，又看光她身子，想报复他下，却没想都却是被抓了个正着，现在她怎么解释，都没用，她快被自己蠢哭了。

    穆容廷这狗男人，只有喝醉后，才能报复，他在清醒的时候，有报复的心思，怕是都会被他看出来。

    “我是不是要将你交给警察，你才肯承认？”

    男人恶劣地开始吓唬她。

    “穆总，不要，我承认，是我摸的你。”

    一听要将她送去警局，沈若更慌了。

    “几次？”深幽的眸子眯了眯。

    “一……两次。”

    “哼，你胆子挺大啊！说，为什么要这么做。”

    沈若垂下眸子，想了想，然后细声开口：“因为穆总臀太翘，所以忍不住想摸下，你知道的，我本来迷你就迷得不行。”

    穆容廷听着那小嘴现编的鬼话，眼角都抽搐了下。

    那叫摸？那叫拧，那力道差点将他屁股上的肉都给拧下来。

    这女人，明显是找机会报复他，现在却说是迷他的翘臀。

    他自上而下地看她，盯得沈若心里发毛，她装着越发真诚的继续说：“穆总，你就跟太阳一样，闪耀夺目，任何人都会被你吸引……”

    穆容廷挑眉，知道是鬼话，但他依旧忍不住翘起了唇角。

