    第66章 七宝琉璃宗的阻碍

    萧雨有些不可置信的看向千仞雪，随后又转头看向吴爵：“他是女的？师傅，我觉得吧，这个玩笑一点也不好笑，你看，连胸部都没有，怎么可能是女的呢？”

    此时的萧雨，估计和吴爵当初得知雪清河是千仞雪假扮的时候是一个反应，都是不敢相信。

    千仞雪也被两人的对话弄笑了，金光浮现在她周身，一个俊俏的青年，就在转瞬间就化为一个美若天仙的女子。

    看的萧雨险些头晕，不过在看到真正的神之后，心态啥的和之前也有显著的变化。

    “对了，你为何会选在这个时间动手？你不是要先将雪夜大帝毒死以后，然后接管天斗帝国吗？”

    千仞雪听到吴爵说出自己以前的计划，现实有些震惊，不过也在迅速镇定下来：“虽然不知道你是从哪里得知我以前的计划，不过天斗帝国和星斗帝国正在打仗，大部分兵力全在国土交界处。现在正是将天斗帝国覆灭的最佳时期。”

    听到这里，吴爵不禁笑了笑，看来因自己穿越过来导致的变化还不少嘛。就连这一步都变了。

    “如果说你也要和天斗帝国干仗的话，我可以选择在武力上的支持你，不过随后的报酬则是给我一艘船，我要去还海神岛。”

    海神刚刚得罪自己，他是不肯能让海神岛过好的。不进行一哥毁灭事轰炸，他都不姓吴！

    千仞雪有些疑惑的看向吴爵道：“我记得你不是在魂师大赛上得罪了武魂殿吗？为何还要协助我们？”

    吴爵从地面上爬起来，拍了拍身上的尘土，对千仞雪说道：“天斗帝国那帮孙子，早就看他们不顺眼了，明明国库里面有着上亿金魂币，却只悬赏老子一千万，你不觉得这是在看扁我吗？”

    吴爵的这波，可谓是想灭天斗帝国最不靠谱的一个理由。你说你是兴致大发，搞不好还会有人信……

    千仞雪笑了笑，谈笑之间的表情变化，更是让人有种想将她一辈子宠在怀中的打算。

    “还真不亏是你呢，可以，你帮我把天斗帝国覆灭，会给你一艘船去往海神岛的。”

    “你不问我为什么知道海神岛吗？”

    “如果是你的话，我觉得并不稀奇。”

    萧雨听完两人的对话，感觉云里雾里的，虽然不知道哪里奇怪，但又感觉哪里都怪怪的……

    围绕在千仞雪身边的，是两名强攻系封号斗罗、一名治愈系封号斗罗、一名防御系封号斗罗，三名强攻系魂斗罗，多名防御系魂斗罗，以及数十位魂圣、几十位魂帝、魂王一下更是上千人。

    就这样的配置，别说军力稀缺的天斗帝国，就算是兵力完全的天斗，也不可能是队伍。

    吴爵看了看这些人，在自己目前重伤的情况下，应该不是那两名92级封号斗罗的对手。

    “那我们，就开始动手吧！”

    说完，千仞雪身后的千名侍卫，就纷纷消失在此。随后出现的，是房屋破坏的声音，以及人们的悲鸣。

    对于这些，吴爵则是没有一丝的怜悯。都已经穿越到这里十几年了。见过的血比上辈子撒过的尿都多，在杀戮之都那里，自己更是杀了不下于上万人。对于这些，吴爵早已麻木了。

    调整了一下目前的呼吸状态，拦下了想偷跑的萧雨，从储物魂导器中拿出爆裂焚烧之火焰右臂，这是他在武魂殿那里拿来的，是一块万年的魂骨，价格更是天价。而就是这么一块天价魂骨，就这样被吴爵随手丢给了萧雨。

    “这是一块万年的火属性魂骨，我也用不着，送你了，吸收的方式和魂环差不多。你就在这里吸收就行，我已经帮你布置下精神力结界了，除了你可以从里面走出来外，如果不是精神力大于我三倍，或者魂力大于我三倍之人。不可能从外界打开，你就躲在这里就行。”

    还未等萧雨反应过来，吴爵早已不知道上哪去了。

    之间街道上，留下一道道紫色的闪电，闪电划过之处，都纷纷留下音爆。通过这些音爆可以看出，吴爵此时的速度已经达到了音速。

    “怎么这么慢啊，看来还是因为受伤的缘故，可恶的海神，老子想拔你房子！让你也体会一下没房子住的感觉！”

    虽然吴爵已经是对杀人啥的没有太大的感情，但普通人吴爵也是不会滥杀的。他的任务仅仅是解决掉留下来的天斗皇室。

    “杀神领域！永冻之域！”

    双层领域展开，血红色和墨绿色的光圈从吴爵的体内扩散而出，此时的他已经重新回到了天斗皇宫内。领域的范围也是恰好控制在整个大殿。

    “什么……”

    过来查看的士兵，还没说完一句话，就已经抵抗不了双层领域的压制，仅在瞬间，一位魂尊，身死于此！

    “想死的赶紧来，老子奉陪到底！”

    在收拾完魂力四十级以下的小兵过后，吴爵收起领域。随手从一处尸体上拔出一把剑。

    附加上一丝雷电属性，吴爵就冲进大门，进行下一步的屠杀。

    “第六魂技·雷雨！”

    只见刚才还晴空万里的天空中，已经是乌云密布，还未等众人有任何反应的余地，天空中竟然下起雷电雨！

    而这些雷电，竟都向着吴爵劈去。

    这正是他第六魂技的第一种形态，不仅可以对敌人进行攻击，还可以对自己进行攻击，而第二种，则是可以吸收雷电，从而恢复伤势，可以说这个魂技已经不是一般的霸道了！

    享受着雷电带给他的快感，源源不断的雷电洗刷着他的灵魂，治愈着他的伤势，而这些就引来了天梦他们的不满。

    看着不断漏电的精神之海，天梦冰蚕属实是忍不住了，对吴爵怒吼道：“你想咋地？敢拿雷劈哥，你是不是活的不耐烦了？”

    吴爵也没想到，这些雷还会跑到精神之海中，不过这也不是太奇怪，这些雷可以治愈吴爵身体的一切负面状态，精神力有消耗，他去治愈，也是情理之中的。

    不过这些雷对吴爵来说是好东西，但对天梦他们就是纯纯的极致之雷物理攻击。

    就当吴爵从天空中飘落，准备向皇宫内进攻的时候，一个老头却挡住了他的去路。

    不错，这人正是七宝琉璃宗的剑斗罗，96级超级斗罗！剑道尘心！

    (本章完)

