    //www.  //……

    天堂区深处，铁血女，也就是李初南看着刚刚的大战面无表情因为亚瑟的要求，她脸上的铁血面具已经摘下来，用亚瑟的话说只有看到自己的真实长相他才能有力气去杀敌只是李初南也恪守她自己的底线，那就是不让亚瑟碰触自己

    十几米外，穿着一身白袍，背后有一对洁白羽翼手持一把金色长剑的亚瑟将刚刚败在他手里的一个男性天使一剑刺杀，后者整个化作了一地灰白的羽毛，只留下一把长剑插在那里

    “又是普通的绿色卡片，我说美女，你干嘛一定要复活黑卡，那东西出现的机率太小，这么长时间我也只不过曾经打出过两张而已，只可惜我早就卖了，不如这样你做我的女人，我以后慢慢给你打，如何？”亚瑟说道，他是一个有着金色卷发的白人男子，相貌极其英俊，再加上他穿着的白色天使长袍和背后的羽翼，这让他看起来相当的惹人喜欢，尤其是女人

    只是李初南心里却是对这种长相毫不在意，她冷声道：“黑卡，我只要黑卡，你只要帮我打到黑卡那我就是你的人，只是在此之前你不能对我做任何事，否则我会引爆我身上的铁血炸弹，到时候你连我的尸体都得不到”

    李初南可不是在吓唬对方，她是真的在自己的衣服里藏了至少四五块铁血炸弹，而且引爆装置已经安置在她的手指上，她只要做一点动作炸弹就会瞬间爆炸就是战力再高，在这种程度的爆炸下也会粉身碎骨

    亚瑟盯着李初南那出水芙蓉一般的面孔却是讪讪一笑，提剑继续向前走去他这一路上击杀了的普通天使已经过十几只这些天使战力都在1400左右即便是他对上都得小心再小心而且一次他只能对付一只天使，过一只他就会离开绝不恋战，小心谨慎是他能活到今天的主要原因

    对于铁血女，他却是势在必得，说实话那些一听到自己是进化之岛第一高手的名号就粘过来的女契约者他早就玩腻了本来铁血女的相貌虽然是上上等，但也不是他玩过最漂亮的，只是铁血女那种气质却是相当吸引他毫无疑问，铁血女心里没有他，肯定有另外一个男人这一点亚瑟看得出来，但是亚瑟最喜欢做的事情就是玩弄一个心里爱着其他男人但还要主动和自己上床的女人这种感觉会让他爽到天上诸如在一对情侣面前以威胁杀死男人而让那女人在胁迫下和自己发生关系，他是最喜欢的

    “等着瞧，老子会让你心服口服的陪我，而且我还要让你复活那该死的意中人，在他的面前做，这才够劲”亚瑟原本英俊的相貌上露出了一丝病态的笑容，却是一脸潮红的扑向了远处一个天使

    李初南慢慢的跟了上去，现在她心里充满了矛盾，既希望对方早一点打出复活黑卡，又希望对方不要打出来如果有复活黑卡，林飞哥哥就能复活，但那样自己就要实现诺言成为这亚瑟的女人

    那样的话，李初南宁愿死

    她已经打定主意，在对方打出黑卡后就找机会复活林飞哥哥，然后引爆炸弹和亚瑟同归于尽这是她所能想到的唯一的办法，毕竟亚瑟的战力太高，自己再加上林飞哥哥怕都不是对手

    而对于找上亚瑟这个决定，李初南也是一点都不后悔她从以前就喜欢林飞，而之后遇到林飞装扮的老师后，是对其充满好感只是这一份感情一直被她压在心里，她很怕，很怕因为自己的这种感情而失去对方在她看来如果能一直保持兄妹关系她就心满意足了后来在知道了林飞为了保护自己而做出的那些危险的事后，李初南是死心塌地，现在她终于有了机会为自己心爱的人做些什么，即便这件事再困难她也要做，即便付出再大的代价她也愿意，甚至，她愿意为此付出自己的一切

    “林飞哥哥，我一定要救活你”李初南紧紧捏着手指，心中充满了坚定

    亚瑟又一次击杀了一只天使，只是这一次依旧没有掉落黑色卡片这让他有些心烦意乱，而且刚刚击杀的这个天使还是一个女性天使，战斗中对方的衣服被击碎，露出了美妙的身体，胸前白皙的凸起和双腿之间那神秘的三角地带直接仿佛一记春药狠狠的灌入了亚瑟的血管

    这一时刻，他突然是有些欲火焚身

    “干，老子为什么要打出什么狗屁的黑卡，如果一年打不出来难道我还要等一年？”亚瑟捋了捋额前的金色碎发，却是扭头看了看李初南身穿铁血战衣的她身材简直好到了极致，那不是完全成熟的美，而是还有一点青涩，但就是这样才最吸引人修长笔直的双腿一定是非常紧绷，而她的臀部小巧却是曲线曼妙，如果用手捏上去肯定是弹力十足还有她的小腰和胸部，在做的时候用手和嘴碰触肯定可以让这个小猫咪触电一般尖叫出来，重要的是她的面孔，亚瑟已经在想象自己占有她的时候对方脸上露出的屈辱、不甘还有在自己高技巧下所流露出的生理反应，那岂不是美妙至极？

    “是啊，我为什么要等？我现在就可以得到她，然后让她成为我的人，我会让她在心理不甘和愤怒的情况下体验生理带来的快感，她会挣扎，她会反抗，但最终还是会沉沦到那种生理快感当中，到时候我玩腻了，还可以赏给手下，让她彻底沦为欲望的奴隶，变成女奴……对，这才是我要做的事情”亚瑟伸出舌头舔了舔嘴唇，对于他的这种计划非常得意，而他也打算马上实施

    只是铁血女身上的炸弹是个麻烦，不过显然也不是特别难弄的事情，亚瑟便有好几种法子破解

    想到这里，他偷偷从口袋里取出了一个小刀这把小巧至极的刀刃上泛着一股猩红之色，上面沾着蝎狮兽尾部毒针上的毒液这种毒液号称是最强的麻痹毒药，只要被这把刀擦破一丁点皮，毒素就会在瞬间麻痹对方，到时候对方意识清楚，但却是手脚都不能动，还不是任由自己玩弄

    亚瑟感觉自己双腿之间冲出了一股热流，他已经是有些亟不可待了

    又一次战斗当中，他故意装作不敌，却是急忙招呼铁血女帮忙李初南见状也是没有察觉到问题，赶忙上前

    只是就在这个时候，亚瑟突然暴起，快用那把小刀在她的脖颈上轻轻一划，破开了一点皮肉

    小刀划出的伤口极小，甚至连血都没有流出多少，但就是这么一个小小的伤口，却是让李初南有一股恐怖的感觉

    她发现自己浑身上下竟然都无法动弹了，双脚无力，随后竟然是一下栽倒在地上

    一瞬间，她知道自己被亚瑟暗算了，她知道接下来自己会遭遇什么，却是要引爆身上的炸弹只是她随后发现，自己连动一下手指的力量都没有，瞬间李初南心向下沉去

    而亚瑟则是快和刚刚的天使战在一起，只要干掉这天使，他就可以品尝那个女人了

    李初南这个时候是万念俱灰，她已经是小心再小心，没想到还是着了道现在说什么也晚了，她也是经历过生死之战的契约者，只能是强迫自己冷静下来，这个时候自己中了麻痹毒素，短时间内无法动弹，除非是有人来解救自己，不然只能是任人而为

    只是这个时候，又会有谁来救自己？

    看到亚瑟干掉了天使，李初南闭上了眼睛

    下一秒，她感觉有人突然把自己抱起来，心中却是泛出了一丝凄凉只是很快她就感觉到抱着自己的人并没有做后续动作，反而是周围的风声响起

    睁眼一看，李初南便看到一个带着曲棍球面具的人抱着自己正在急飞行，后面则是紧追不舍一脸杀气的亚瑟

    暴走李初南的正是林飞，在亚瑟划伤李初南对付那个天使的时候，林飞就偷偷的赶到，然后趁机俯冲过来抱走了李初南

    虽然早猜到了铁血女就是李初南，但再次见到她后林飞还是小小的心动了一下，而他也是感慨自己赶到的时机刚刚好，若是再迟来片刻李初南被那王八蛋占了便宜，林飞自杀的心都有了

    不过既便如此，林飞心中的愤怒也是无法填平，他已经打定主意要干掉对方，不惜一切代价况且就算林飞放过亚瑟，亚瑟也不会放过林飞

    这里是天使区深处，在这里打斗明显不怎么安全，而且林飞要要把李初南送到安全区域

    只是身后的亚瑟却是紧追不舍，虽然度极快，但短时间内也是追不上林飞，这给了林飞一定的缓冲时间

    “林飞哥哥？”李初南恍如在梦中，她大大的眼睛里透着一丝希望

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///