    楚涵想知道囚禁欧文那牢笼的材料来源，所以在摩根提出让两人住一段时间的时候，直接抢在了高少辉之前应下，高少辉晚了一步，也只能留在摩根基地。

    于是这两人就这么在摩根基地住了下来，一住就是好些天，同时这段时间摩根更是好吃好喝的供着两人，每天也都会刻意来一趟，问些无关紧要的问题。

    “那玩意儿真的失传了，材料也不是你想找就会有的好吗！”高少辉深知楚涵的心理，今天又在不遗余力的劝说：“外面你那称号叫什么来着，修罗狂战帝王刹，求放过神秘家族啊！”

    “先不说这个，你觉不觉得这摩根有点问题？”楚涵平淡开口。

    高少辉先是一静，紧接着声音就小了起来：“你不觉得这摩根基地，是有神秘家族赞助的吗？”

    “肯定有，还有贵族模式，不简单。”楚涵玩着手中茶杯，有些意味不明的开口道。

    “是罗斯切尔德吧，不然也不会在这里遇到他们家的旁支欧文。”高少辉想了想，下了定论。

    “我倒不这么认为。”楚涵将自己的推理说出：“如若摩根基地的背后是罗斯切尔德，那么领摩根怎么敢这么对待欧文，哪怕只是一个旁支中的旁支，那也代表着神秘家族的脸面，可这摩根基地的规模，如果没有神秘家族出手，不可能在短时间里建立起来。”

    “所以？”高少辉来了兴致。

    “所以，我猜测一开始是有两个神秘家族共同赞助了这个基地，所以这基地才会如此恢弘。”楚涵笑了笑，道：“但是之后生了意外，罗斯切尔德撤资，遗留下来的欧文不知什么原因没走成，与摩根争夺主权，最后输了，那囚禁了欧文的牢笼，我估计就是另外一个神秘家族提供的。”

    “你觉得是哪家？”高少辉双眼冒光，非常感兴趣。

    “这个等会儿再说。”楚涵笑了笑，从兜里掏出了一张纸：“你先帮我看看这写的是什么。”

    高少辉好奇的接过，却是当场双眼一凝：“这你从哪搞来的？”

    “制裁之地。”楚涵神色淡然，他拿出来的东西，正是当时在制裁之地中白家某人留下的那行字复刻版。

    高少辉这会儿已经对楚涵完全服气：“去过阴阳谷，去过制裁之地，还找到了这个，还有啥是你不知道的？”

    楚涵微微一笑：“上面的文字我不懂，写的是什么？”

    高少辉看了眼，随口翻译道：“生死各由天命，我就是看不惯那个皇帝白成天。”

    楚涵眉头皱了皱：“搞了半天是一句废话？”

    “这特么是哪个年代的遗言啊？”高少辉也有点崩溃。

    “那再帮我看看这个。”楚涵将另一张纸拿出，上面是八个字符。

    看到这八个字的第一眼，高少辉就差点跳起来：“你连八门墓穴都见到了？！”

    楚涵眨了眨眼睛：“我要说我进去过一门你信不？”

    高少辉立即摇头：“别开玩笑了，不信，进去了你还能出来？”

    “那别废话了，快翻译，这都哪家跟哪家？”楚涵笑道。

    “都能猜出是姓氏，你厉害。”高少辉翻着白眼，点了点其中一个字符，又指着自己的鞋子道：“这个以你的大脑，早已经知道了吧？”

    楚涵点头，将八个字符中的高、白、水点出，而后开口道：“这三个我知道，说另外五个。”

    高少辉一下子惊悚起来：“能认出白我不意外，但特么的水这个字你咋知道的？”

    楚涵笑而不语，静静等着高少辉给他解惑。

    高少辉苦笑摇摇头，拿出另一张纸写写画画起来，不多时便出现了一个明显的八边形，与当初楚涵见到的八门墓穴摆列一模一样，八个字符的位列更是原原本本的还原。

    高少辉指着那八边形道：“这个排列，是不可忤逆的。”

    楚涵皱起眉：“有什么说法么？”

    “直接解释我也说不清楚，但你看，这是八卦，乾，兑，离，震，巽，坎，艮，坤。”高少辉说着，滔滔不绝。

    楚涵听的一头雾水，连忙打断他：“能说人话么？”

    高少辉一顿，干脆指着图纸上的一点：“这是西南，字符为高，代表的就是我们高家，与其正对着的方向是东北，字符为白，代表的就是白家，我们两家来不合，其实也与当年老祖宗建立的八门墓穴方位有关，正面对上，能和气么？”

    楚涵摸了摸下巴若有所思：“继续说。”

    高少辉尴尬的咳了咳，继续道：“再看东南，这个字符为肖，与其正面对上的西北上，字符是罗，代表的就是罗斯切尔德家族，这两家当年也是大动干戈，好像肖家的灭门，也是罗斯切尔德暗中动的手脚。”

    楚涵点点头：“这就是我已知的四个神秘家族，剩下的四家，都是哪些？”

    “剩下的四家，其实已经算不上是神秘家族了，而是神秘种族。”高少辉的语气凝重，率先一指八门上的水字，道：“我不知道你怎么认出的这个字，这个代表的是水族，为正西方向，在它对面的是正东，字符为火，也就是代表火族。”

    楚涵抬眼，看向高少辉的目光满是震撼，兴奋道：“他妈的，火族，不会是玩火的吧？”

    “你还真猜对了，丫一群变态就是玩火的！”高少辉与楚涵一样情绪暴走，一边骂一边继续将所知道的尽数告知：“高、白、肖和罗四家，其实都位列偏门，与那四个呆在正门的家族不是一个概念，你别看我们高家怎么怎么牛逼，其实这是后期的展，实际上在千年前，我们四家偏门在四家正门的面前，都只是打杂的好吗！”

    “别废话，剩下的两个呢？”楚涵心中那叫一个紧张啊，旺财所属的岂不是正门之一，是天字号还是地字号？

    “咳咳，剩下的就是最厉害的两门。”高少辉神色凝重，指着正北方那个字符道：“此门为地，字符为镇，正对面为正南，此门为天，字符不是一个字，而是合体字，字符为回炉。”