
当然，时间不会太久，这只是一个警告。

“这样就完了？”沈清燃好奇的问道。

有的人，就是喜欢歪曲是非，更有一部分人，对于真相视而不见，但是对于谣言，却是更喜欢捧臭脚。

虽然自己的帖子被下架了，但是，这件事情的传播，没有那么容易停止。

“当然不是。有的帖子，浏览人次超过五千的，或者是转发人次超过五百的，下面会再自动奉送一张律师函。”

“当然，被下架的大V们，也不是没事了。”

“他们的账号都被封锁了，而主页上，贴的正是为你维权的律师函。”

“这样的手笔，你的这个朋友，真的很厉害。”

邢杰说到最后，还忍不住的感叹道。

沈清燃捂住嘴轻笑一声，这样的处理方式，倒是没有什么问题，怪不得逼得徐文娜要鼓动着郭敏佳跳出来，大概就是觉得在网络上已经掀不起什么浪花了，所以打算在现实中黑自己一把。

听了这么爽的故事的沈清燃，心情大好，拿出手机来，想给霍廷宸发个消息。

发什么呢？

沈清燃低着头思考半天，最终，不知道说什么，便发了一个么么哒的表情过去。

发完，自己就乐了。

让霍廷宸看到，不知道该怎样的惊讶，自己今天是怎么了，怎么这么少女心了起来。

谁知道，沈清燃正想着，手机却嗡嗡的想起来，显然是霍廷宸给自己回复了。

沈清燃打开屏幕，屏幕上是自己方才发的那个小表情，么么哒！

沈清燃再也忍不住扑哧笑出了声，脑子里已经开始想象，霍廷宸是怎样板这一张严肃的不能在严肃的脸，然后发出了这个这么萌系的表情。

更搞笑的是，这个图是个小兔子啊，萌萌的小兔子，这反差，真的是太搞笑了。

......

霍廷宸看着对面不再发过来消息，才将手机收起来放在了桌子的一边，一双冷眼，看着眼前站着的霍廷晟，眼中的表情，很明显的就是三个字——还不走？

“哥，不是吧，你刚才急匆匆的把我叫过来，就是为了让我给你找一个么么哒的小表情？”霍廷晟无奈了。

自己方才正在认真的写着项目书，就听到总裁室的广播，说霍廷宸找自己，让自己马上过来，谁知道，自己着急忙慌的过来，霍廷宸正襟危坐，就递给了自己一个手机。

捧着大哥宝贝手机的他战战兢兢，等着大哥的进一步指示。

谁知道，他下一句竟然是说，“那个么么哒的表情，给我找出来。”

霍廷晟：“？？？！！！”

好吧，虽然他惊讶，但是他不敢说。

就是这么怂，只能乖乖的找到了表情给人家发出去，然后恭恭敬敬的问道：“总裁还有没有其他指示？”

“没。”达到目的的霍廷宸，正专心致志的抱着手机，看沈清燃会不会继续给自己发消息，根本没空理他。

而霍廷晟，发现自己真的只是个表情包机器之后，虽然气鼓鼓，但是还是敢怒而不敢言的离开了。

离开之前，还一脸幽怨的看了霍廷宸一眼，心中暗暗嘟囔道：“我哥还真的有做个昏君的潜质，还好现在沈清燃还没跟他同居。”

要不然，从此君王不早朝什么的，简直是让人难以想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931339"  chaptername="第306章  贴上律师函">加入书签</a>
</div>
