
　　顾清仪猜的是没错的，裴蕴秀千里迢迢回河东自然不是为了探亲，的确是为了侄女的婚事来的。

　　而且，裴蕴秀的兄长，裴韵菘的父亲裴济最近身体很是不好，家里人给她写信的意思是让她回来一趟。

　　裴蕴秀知道几位兄长的意思，是怕长兄身体越来越糟，自己不回来就有可能见不上了。

　　裴蕴秀在裴家一向备受喜欢，当年她新寡之后执意要嫁给傅行空为妾，家里人虽然不赞同但是最后还是同意了，并且她嫁过去后也一直为她撑腰，让裴蕴秀在傅家不至于做妾被人小瞧欺负。

　　裴家几兄弟都齐聚在裴济这里，裴韵菘也在，因为商量的是她的婚事，裴蕴秀特意要求把她叫来听。

　　裴韵菘是很喜欢这个姑姑的，俩人因为秉性相投常年通信，因此即便是久不相见也并不生疏。

　　“阿秀，你先说说惠康现在的形势如何？”裴济的状态看上去真不太好，身体消瘦似乎风一吹就能带走，一张脸蜡黄中微微透着青色。

　　若是顾清仪在这里一眼就能看出，这是磕五石散磕多了。

　　“对，三妹你先说说惠康的形势。”裴宿紧皱着眉头的开口，现在裴家的处境真的不太妙，都是为了韵崧的婚事而起。

　　偏偏他还不能说实话，尤其是现在大哥的身体不好，他更不能给他添堵让他病情严重，心里的焦躁可想而知。

　　裴蕴秀闻言看着大家，面色沉沉，徐徐开口说道：“现在惠康的形势并不好，皇叔咄咄逼人，不少臣子竟上书要求陛下学尧舜。”

　　“竟无人制止吗？”裴宿问道。

　　裴道看着二哥，“不制止岂不是更好，本来我们裴家就想与皇叔联姻，若是皇叔坐上那个位置也好。”

　　“婚事未成，皇叔做上那个位置，顾家女入主中宫，只怕韵崧更难进入宫门。”裴宿哼了一声。

　　“二哥，你这也忧思太甚，若是皇叔登基总要选秀，韵崧自然有机会。”裴蕴秀不悦的说道，她们裴家的姑娘又有哪里不好。

　　裴宿看着妹妹，“你别忘了顾家的女郎且不说定北王夫人在她手上折戟沉沙，只问问韵崧在她手上吃了几次亏，上次大嫂回来是怎么说的？这样一个女子，若是真的入主中宫，韵崧要进宫怕是不易。”

　　兄妹争执不休，意见不同，越吵越伤和气，裴道就说道：“此事有利有弊，唯一可惜的是咱们始终迟了一步。若是韵崧打定主意要做皇叔身边人，那么就要认真衡量怎么做，你们吵又有什么用。”

　　众人的目光齐齐落在裴韵菘的身上。

　　裴韵菘对上诸位长辈的目光丝毫不怯，直接开口说道：“天下英豪唯皇叔执牛耳，这婚事若成对河东也是幸事，现在只看并州的情形就能知道一二，再过不久只怕河东对上并州就吃力了。”

　　想起并州现在上上下下干的如火如荼，大家不由都沉默了。

　　裴蕴秀就道：“皇叔远在惠康，韵崧在河东能做什么，所以我这次回来也有带着韵崧前往惠康的意思。那顾家的女郎还在并州，韵崧提前抵达惠康，若是能得了机会见皇叔一面，皇叔自然会知道韵崧的盛名并非虚假。”

　　裴宿还是不同意，但是架不住大哥与三弟赞同，只能叹口气不再说话。

　　裴韵菘前往惠康的事情定下，裴蕴秀一走就直接带着她走了，临走也没跟范凝阳打个招呼。

　　范凝阳被病逝一直没当回事，就觉得是母亲与兄长正在气头上，等气消了自然就好了。

　　但是她在河东呆的日子越长，范家那边丝毫没动静，连个前来接她的人都没有，这才有些心里发慌起来。

　　但是想着还有裴韵菘能依靠倒也不太着急，哪知道一个不留神裴韵菘竟然被她姑姑带走前往惠康去了，这下子裴韵菘一走，范凝阳在河东就尴尬了。

　　她的好友是裴韵菘，人都走了，河东裴家谁还会招待她，话里话外说她吃白食讽刺她，范凝阳哪里受得了这样的话，一怒之下就出了河东回晋阳。

　　只是等她回晋阳前往范家被拒之门外这才真的傻眼了，门房的人全都是新面孔她一个不认识，这些人自然也不认识她，听她说是范家的女郎，立刻就要拿着棍子把她打出去，口口声声说他们家女郎已经不幸病逝，居然还有人敢来碰瓷，是不要命了吗？

　　范凝阳的天都塌了，这才知道自己这次做的事情真的惹怒了母亲与阿兄，惊怒之下不知道怎么办好，只能坐在范府门前哭着等他阿兄回家。

　　顾清仪正好在晋阳过年，听到这事儿嘴角抽了抽，跟嫂嫂说道：“范家不会真的不认她了吧？”

　　怎么说也是亲生的，恨之欲其死，爱之欲其生，人之常情。

　　李明英正坐在窗前给丈夫做贴身的里衣，听着清仪的话抬头一笑，“已经对外公布病逝的消息，怕是不易。”

　　顾清仪啧啧舌，“范凝阳也是咎由自取，就没见过这么坑手足亲人的，脑子都长到脚地板上去了。”

　　李明英却道：“真的要说起来，最可恶是裴韵菘，这样利用别人家的姑娘，最后自己拍拍屁股一走了之，完全不去想范凝阳的下场，心够狠的。”

　　说到这里，想起下人来回的话，看着清仪就道：“裴韵菘前往惠康只怕去意不善。”

　　分明就是剑指皇叔啊。

　　顾清仪却是一点也不担心，笑着说道：“正好让她去试一试，若是皇叔真的见异思迁好美人的人，我也好早做打算。”

　　李明英本来忧思忡忡，听着小姑这话反而被逗笑了，皇叔听到这话不知道会气成什么样，裴韵菘知道清清只把她当试金石只怕也得呕血。

　　“也不知道惠康现在怎么样了。”李明英叹息。

　　若是小皇帝能早些想明白，大家的日子都好过，内忧外困的，最后苦的是谁，既是小皇帝自己，也是这天下的百姓。

　　便是他们这些世家也是提心吊胆的过日子，大家的日子都不好过，何苦呢。

　　若真是明君之相就罢了，偏偏小皇帝任人唯亲，偏听偏信，在他登基后屁股还没坐稳就对皇叔下杀手，真是够让人寒心的。

　　对先帝托孤的皇叔尚且这般无情，其他的朝臣又会怎么想？

　　除了那些奸佞小人，只怕也没人会希望小皇帝继续坐在那个位置上。

　　顾清仪听着嫂嫂这话一时也有些出神，千里迢迢的，传递信息也不容易，说的再轻松其实也是担心的。

　　只是谁也没想到好消息来的这样快，过了腊日之后，小皇帝自动提出禅让皇位，皇叔拒而不受。

　　惠康那边正在上演三拒禅让的戏码，消息从惠康传到并州时，三拒的戏码已经走完了流程，只等着新春之前皇叔受禅从此大晋就翻开新篇章，迈入新时代了。

　　在这样的形势下，最受关注的是谁？

　　居然是当年跟皇叔订了婚约的顾清仪！

　　这谁能想到啊，当年顾女郎被定北王退亲，当年多少人笑她没福气，哪想到人家不是没福气，是福气太大了。

　　顾清仪当初从惠康离开的时候，打着修养的名义，其实大家都猜测她是在惠康带着不舒服，这才避开的。

　　现在人家的福气到了。

　　皇叔受禅之后名正言顺做上皇帝的宝座，上任后的第一件事情就是派官员前往并州请婚期！

　　皇叔就这么中意顾清仪吗？

　　顾父再见王泠也有些唏嘘，王太尉真的是老多了，两鬓华发丛生，看上去整个人的精神也不是很好，千里迢迢赶到并州着实辛苦了。

　　王泠并不想接这个差事，但是陛下说了，一事不烦二主，当初这婚事是他做的媒人，自然还是请他善始善终。

　　王泠还能说什么？

　　他之前去劝慰皇叔不要逼小皇帝太紧，结果小皇帝自己禅让了，王泠枉做了小人，郁闷的小病一场。

　　小皇帝被新上任的陛下封为新乐王，翻过年就往封地新乐去了，王泠心中到底有些说不明白的思绪，还去送了一程。

　　新乐王稚幼的面容透着倔强，倔强中又有几分灰败，见到他前去相送脸上的神色也是漠然的。

　　这一刻王泠才算是有些想通了，其实骨子里新乐王肖似先帝，只是却没有学了先帝的几分手段，先帝虽然打压顾家这样的开国功臣，但是治理国家却也是功大于过。

　　可是新乐王只学会了先帝打压的手段，却没学会先帝治国的手段。

　　席太后没有跟着新乐王前往封地，而是要求回席家终老，陛下答应了。

　　这本来不合规矩，但是陛下应了，新君秉性与新乐王不同，可不是好说话的人，便是朝中谏官忍了忍也没敢上书弹劾。

　　大过年的，大家都消停些吧，项上人头要紧。

　　惠康城的风波暗涌远在惠康的顾家浑然不知，只是对着王太尉那张满布风霜的老脸，也没好意思拒绝请期的事情。

　　要是顾家拖一拖不同意，王太尉顶着高龄回惠康复命，然后再奉陛下旨意前来并州再次请期以表诚意，王太尉这身板怕是撑不住。

　　顾父看着王太尉怪可怜的，就捏着鼻子答应了，他甚至于觉得陛下是故意的，就是看中他不好意思折腾一把年纪的王太尉。

　　若是换个年轻的官员来试试？

　　顾清仪听了阿父的吐槽乐得不行，旁边李明英也抿唇浅笑。

　　顾逸疏看看妻子又看看阿妹，这才说道：“既然已经答应婚期，就在六月里，眼下就得从并州启程前往惠康。鹘州的事情你放心，交给我没问题的。”

　　顾清仪点头，“交给阿兄我有什么不放心的，事情都已经做熟了手，阿兄接过去有殷长史帮着也无需费多少心。殷长史的哥哥送来蒙书我瞧过了很不错，开春该推广全州才好。”

　　说打这里顿了顿，看着阿父与阿兄，“还有几处工坊我已经安排好了，阿兄多上心些洪茂的商队，其他的不用我多说阿兄也知道怎么做。”

　　顾逸疏哭笑不得的看着阿妹，“放心吧，等你有空就回来看看。”

　　话是这样说，但是大家都知道怕是不太容易了。

　　顾清仪还挺舍不得，她在这边做了这么多的实业，一下子撇开手怪不习惯的。

　　并州的事情顾父与顾逸疏暂时脱不开身，只能是顾母与儿媳带着女儿先一步前往惠康。

　　李明英还挺高兴的，正好去惠康看看茶英与岚英，俩人的婚事都定的差不多了，此时她们回惠康正好还能给二人张张声势呢。

　　护送他们前往惠康的是拓跋狄的火龙军，竟有一段时间的并肩作战，顾逸疏也摸清楚了火龙军的底细，又有鹘州的工坊在，所以拓跋狄走也不是大事。

　　再说一路上安全也是大事，有拓跋狄护送，顾家父子也能安心。

　　顾清仪挺高兴的，能带走拓跋狄挺好，毕竟这一位是她一手带出来的人才。

　　临行前，顾清仪还问拓跋狄愿不愿意跟着她去惠康，若是他不想去，他也不会强求。

　　拓跋狄自然一口答应了，只是说当初跟着他出来的族人已经在鹘州落地扎根，就不让他们跟着一起走了，就连王保他都留下了。

　　拓跋狄一个人轻松自在，女郎去哪里他就跟着去哪里，手底下的兵有家小不愿走的就留下，愿意跟着走的就带上，整合之下，一大半愿意走的，这个数目也足够用了。

　　拓跋狄跟着顾清仪一走，顾逸疏接手火龙军剩下的人，不仅没有压制拓跋狄留下的人，反而把人提拔起来，军心也一下子稳了。

　　从并州前往惠康，翻过年就走，因为路上走得不是很快，等到抵达清河郡的时候，天气已经不那么冷了，远远望去草地探出一缕青色，杨柳展出嫩芽，春天的气息已经到了。

　　清河骆家现在的心情真的是万分复杂，但是还是早早地派出人探问消息，等到顾家的车队已进入清河的地界，就派人迎了上去。

　　顾清仪看着顾母不大好看的神色，轻轻笑道：“母亲若是想去便去，不想去也没什么，如今骆家可不敢给您使脸色了。”

　　顾母就是过不了心里那道坎，当年他们对她绝情就罢了，结果她女儿回鹘州的时候，还差点被他们卖了，若不是皇叔在，指不定骆家会做什么。

　　顾母沉着脸不说话，显然心情很不好。

　　李明英不太知道这里头的纠葛，此时也不好随意插嘴，只能看向清仪。

　　清仪眨眨眼，当着阿母的面，三言两语交代了骆家的行为。

　　李明英脸色也不大好看，骆家着实有些太势力了，“母亲若是不喜，咱们不见就是，直接穿过清河回惠康。”

　　顾母叹口气，“我若是不见，骆家只怕就要对外嚷嚷顾家得势便瞧不起娘家姻亲，这种事情他们肯定做得出来。”

　　“那就见见也没什么，见一面还能少一块肉不成？”顾清仪笑着说道，“当初就算是看在皇叔的面子上，骆家也出了点血给我送了不少粮帛呢。”

　　顾母到底担忧顾家的名声，怕被骆家反咬一口，觉得女儿说的也对，见一面还能少一块肉不成。

　　这次前来迎接可不是当初迎接顾清仪一样，来的是骆敦，骆郡公的长子，规格真是不一样啊。

　　顾清仪倒也不气，她对阿母与嫂嫂说道：“骆敦娶得是齐王的幼女。”

　　那就是跟皇叔曾经不是一条船。

　　现在是不是也轮不到骆家做主了，皇都做了皇帝，哪里还有骆家挑选的余地。

　　骆敦这次前来态度真是特别的谦和，见到顾母特别热情的上前叙旧，“见过姑母，阿父本来要亲自过来的，只是年纪大了身体有疾不方便出门，还请姑母见谅。”

　　顾母淡淡的一笑，“你阿父过滤了，我带着俩孩子只是经过此处，本不想打扰他，阿兄的身体可还好？”

　　骆敦忙说道：“姑母是一家人，既然到了清河怎么也得上门小住几日才好。”

　　顾清仪嘴角抽了抽，她可记得这位表兄当初见她的时候，可是不怎么待见她的。

　　李明英瞧着清仪的神色，微微一笑，伸手戳戳她，别在外头露了行迹被人抓了把柄。

　　骆敦十分殷勤，顾母不好对着小辈使脸色，只好带着儿媳与女儿前往骆家。

　　再次见面，骆砀还真的是病了，上回是装病，这次是真病，人看着干瘦蜡黄，颇有些行将就木的意思。

　　骆夫人是最尴尬的，毕竟上次她对顾清仪的态度真算不上好。

　　顾清仪倒是没表现出什么，看着骆夫人拉着顾母的手热络的说话。

　　骆敦的妻子也在，清秀佳人，只是看上去眼神并不怎么温善，尤其是看着顾清仪的时候虽然是笑着的，但是总令人心里不大舒服。

　　李明英护着清仪，与骆敦媳妇交谈几个回合，好几次将她的话头挡了回去，导致对方的脸色更不好看了。

　　此时，那边骆砀已经对着顾母忆当年了，当然在骆砀口中骆家是不得已的，那都是先帝逼得，更展望皇叔做了皇帝，以后大家完全可以更加亲密的往来。

　　顾清仪：……

　　论厚颜无耻，她甘拜下风。

　　顾母只是笑笑，没说行不行，骆夫人的脸色不太好看，却还得尽心招待顾家人。

　　一顿宴席吃的不怎么舒坦，骆砀夫妻自然是十分热情留她们小住几日，但是顾母以回惠康准备顾清仪的婚事为由拒绝了。

　　就在这个时候，骆夫人忽然招出几个美婢出来，对着顾母笑着说道：“你们回去惠康我瞧着带着服侍的人也不多，让这几个奴婢跟着，也好伺候你们。”

　　顾清仪看着这几个美的各有特色的女子，怎么看也不像是家里服侍人的丫头，分明就是特意调教出来的伶人。

　　这回顾清仪脸上的笑容也收了，这意图不要太明显啊。

　　李明英也没想到骆家这么过分，看了婆母一眼，瞧着神色不大好，她轻轻一笑，看着骆夫人说道：“夫人好意实在是让人盛情难却，只是我们此次回惠康府中一应事务都有穆大人妥善安置好了，实在是无处安置她们。您看我们这次轻车简从，所带人手都是有定数的。”

　　穆埠这个长史升官了，毕竟主子都做了皇帝，他肯定要换个位置。

　　以前皇帝还是皇叔的时候就很看重穆埠，现在穆埠说出的话自然无人敢轻视。

　　尤其是李明英很是会说话，这话就是告诉骆夫人我们是奉皇命回惠康议亲事，出行人员有定数岂能随意塞人，不好交代啊。

　　就算是骆夫人知道这话可能是李明英托词，但是也没人敢去试探陛下的底线。

　　毕竟当今陛下可不是小皇帝也不是先帝，这性子当真是令人有些发憷。

　　骆夫人还能怎么办，就算是生气也不好表出来，只能暗地里咬牙。

　　就算是骆家盛情邀她们小住，顾母也以赶路为由拒绝了。

　　骆家自然不好相强，还得备了厚厚的礼物送她们离开。

　　等人一走，骆夫人就黑着脸说道：“真是不识抬举，以为攀上陛下就能耀武扬威，也不想想便是顾清仪进了宫，日后难说在后宫能不能一直获宠，人还没进宫，尾巴倒是甩起来了。”

　　骆敦媳妇听着婆婆这话，假装没听到，转头看向自己的丈夫，轻声细语的说道：“族长那边可要去回一声？”

　　骆夫人喊得再凶，最后还是要族长下决断。

　　家公的身体每况愈下，郡公的位置虽照理说是自己丈夫继承，但是也未必不会出现变数。现在盯着顾家有什么用，还是得先把自己丈夫承继郡公之位的事情定下来才是最要紧的。

　　骆敦不傻，自然听懂了妻子的意思，就站起身来看着阿父说道：“儿子去见族长回一声。”

　　骆砀心情不怎么美妙，这会儿精神也不济，看着儿子就说道：“去吧，把话说清楚，现在顾家翻了身，若是顾清仪真的做了皇后，以后清河骆家少不得跟他们多打交道。”

　　骆敦知道阿父的意思，这是告诫他该低头时就低头，不能强撑着。

　　骆敦抿抿唇，这才点头往外走。

　　骆家想低头，只怕自己老丈人齐王也未必愿意，真是让人头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，217：再回清河郡骆家免费阅读。https://xs.23sk.com 