    在一剑将恐怖骑士斯科特砸得吐血倒飞出去，并且一连撞飞了好几个黑甲骑士后。

    林夜身形再次爆闪，整个人化为一道残影，在一列列黑甲骑士间快速穿梭起来。

    手中重岳剑不断挥舞着，黑色的巨剑在千钧巨力下化为了残影，每一次呼啸而出，都是瞬间砸飞一个，带飞好几个。

    数十名冲锋的身材高大黑甲骑士，林夜仅仅只用了不到十秒钟的时间，便连人带马全部拍倒在地！

    只见兔起鹘落间，四周的地上便躺满了一名名正在不断痛苦呻吟着的黑甲骑士，还有无数同样躺在地上的黑色战马。

    “现在，我们可以进去了吧？”

    在几乎眨眼间便解决了所有的骑士后，林夜手握着重岳剑，穿过四周倒地不起，还在不断呻吟的黑甲骑士，缓缓走到了恐怖骑士斯科特的面前，将手中重岳剑的剑锋指向了恐怖骑士，淡淡地道。

    “可……可以……”

    看着面前闪着寒光的黑色剑锋，恐怖骑士斯科特瞳孔紧缩，在咳出了几口鲜血后，很是艰难地从地上坐了起来，取出了三块令牌。

    “这是你们的证明。”

    恐怖骑士忍着伤势，将手中的三块令牌递向了林夜。

    林夜接过令牌，只见手中的令牌是三块黑色的令牌，每一块令牌上都雕刻着一个骷髅头，上面刻着一列数字，分别是：九五二七、九五二八和九五二九。

    “你们从这里进入杀戮之都，在城门口，会有人过来接引你们的。”

    在林夜接过了令牌后，恐怖骑士斯科特再次咳了几口血，解释道。

    不过就在林夜准备带着朱竹清和胡列娜走向远处的杀戮之都的时候，在不远处的甬道里，却突然传来了一阵脚步声。

    林夜转头看过去，只见黑暗的甬道里，突然走出了一个青年。

    青年虽然衣着破旧，但是有着一头银蓝色的长发，面容很是英俊。

    当走出甬道，当看到林夜? 这位英俊的蓝发青年不禁顿时一愣。

    而后突然间，林夜竟然感觉到了从眼前这个青年的身上? 感受到了一丝杀气。

    这让林夜的眉头不禁顿时一皱，他想杀我？

    可是对于眼前这位银蓝色长发的青年，林夜却一点都不认识。

    完全无法理解，对方为什么会对他产生杀意？

    正在林夜莫名其妙间，眼前蓝色青年身上的杀意却突然消失不见了。

    而后只见这个蓝发青年突然上前一步? 看了看四周倒在地上的黑甲骑士? 对着林夜开口问道：“这里是怎么回事？”

    “这些人是进入前杀戮之都的考验者。”

    林夜指了指身旁的恐怖骑士斯科特，一边不着痕迹地观察着眼前的蓝发青年? 一边淡淡地道。

    在回答中，林夜观察着眼前蓝色青年的神情? 并没有什么异样，而其身上也不在散发出任何杀气，这让林夜有些疑惑。

    难道之前感知错了？

    眼前这个青年难道是因为在来之前也在死亡小镇上杀了人? 现在还没脱离杀戮状态吗？

    因为并不认识眼前这个蓝色青年? 而林夜自认为也没有做过什么伤天害理的事情? 应该不至于被人喊打喊杀。

    因此林夜也没有多想。

    在试探了一番蓝发青年? 发现并没有什么异样后，林夜便走回到了朱竹清和胡列娜的身旁? 准备带两人进入杀戮之都。

    “你也要进杀戮之都吗？”

    在林夜离开的时候? 恐怖骑士斯科特用沙哑的声音? 对着蓝发青年问道。

    “对。”

    蓝发青年点了点头? 回道。

    “算你运气好！”

    深深地看了蓝发青年一眼? 恐怖骑士斯科特再次取出了一块令牌，扔给了蓝发青年? 而后用嘶哑的声音道。

    “这是你进入杀戮之都的证明，去城门，哪里会有人接引你的。”

    接过了恐怖骑士斯科特的令牌? 蓝发青年也深深地看了一眼恐怖骑士斯科特，而后便也走向了杀戮之都。

    “呵~? 真是一个“幸运”的小子，希望进了杀戮之都，你能继续保持你的“幸运”……”

    从地上艰难地爬了起来，看着蓝发青年离去的背影，恐怖骑士斯科特用低沉而嘶哑的声音，缓缓道。

    ……

    另一边。

    在从恐怖骑士斯科特哪里拿到了进入杀戮之都的证明后，蓝发青年也跟着林夜，向着沐浴在紫色月光下的杀戮之都走了过去。

    看到前方行走的林夜没有再注意自己，蓝色青年不禁松开了一直握紧，随时准备召唤出昊天锤的手，心中松了口气。

    幸好没被认出来……

    看来自己的样子的确是变化很大，觉醒蓝银皇血脉，让我整个人都脱胎换骨了，估计就算是小舞来到我面前，都不一定认得出我吧……

    唐三心中有些复杂。

    在刚才看到林夜的一瞬间，想到父亲唐昊差一点被打死，再想到小舞被林夜逼迫着献祭。

    唐三便感觉心中愤怒欲狂，恨不得将眼前之人碎尸万段。

    但是当看到地面上躺着的满地的黑甲骑士，再想到眼前之人的实力，唐三便顿时冷静了下来。

    眼前之人肯定是要杀的！

    毕竟养育自己多年的父亲被其差点打死，既然身为人子，唐三就必须要复仇！

    但是报仇也要讲究方法，如果硬碰硬，自己绝对讨不到好，况且对方有三个人。

    虽然因为杀戮之都不能使用魂技，这里对于拥有昊天锤武魂，身负唐门和昊天宗绝技，并且还拥有暗器的自己来说，几乎算是自己的天堂。

    但是对方身边的两人也一样不是简单角色，一切还是要从长计议！

    自己现在是一张全新的脸，对方肯定还不认识自己，对自己没有多大的防备。

    不如……先想办法尽量消除其戒心，以后总能找到杀死其的机会，为爸爸和小舞报仇！

    心中念转间，快速做好了计划，唐三微微握紧了拳头，然后放松，脸色不变，依旧是一副淡然的表情，继续快步向着杀戮之都走了过去。

    ……

    昏暗的地底空间，紫色的月亮在空中洒下阴冷的月光。

    从杀戮之都外的郊外，林夜带着朱竹清和胡列娜，一路向着远处那座漆黑的城市走去。

    随着逐渐接近城门，一股浓烈的血腥味不禁顿时飘了过来。

    这股浓烈的血腥味，要远比在死亡小镇酒馆里的血腥味浓烈得多，甚至可以说是呛鼻也不为过！

    林夜下意识地皱了皱眉。

    在昏暗的月光下，林夜发动了外附魂骨·重瞳。

    随着双眼中银光一闪，眼前的一切顿时清晰起来，林夜清楚地看到，在杀戮之都的城门口，有一个面罩黑纱的女子正静静地站在那里，似乎在等待着什么。

