    丧尸这种东西，不依靠数量，几乎很难造成特别大的威胁。

    当然，这里说的，只是普通丧尸。

    而且，丧尸这玩意，很容易就攒起数量来。

    李翰林环顾一圈，看了眼四周的高楼大厦，心道，毕竟又是一个人口密集的现代化城市。

    只要一开始有丧尸被吸引了，哪怕你干掉了丧尸，丧尸自身留下的血肉，以及打斗过程中发出的声响，也会吸引来其他的丧尸。

    最终，丧尸会越来越多，堵死你所有的逃跑方向。

    唯一算是比较好的消息，大概是李翰林发现，丧尸自身的血肉，对其他丧尸并没有什么吸引力。

    反正在看到龙鳞或者玲珑之后，这些丧尸恨不得把眼珠子都要瞪出来，完全是不管不顾的朝她们冲去。

    而一路上被玲珑她们击杀的其他丧尸，哪怕掉出来的血肉就在他们面前，他们也懒得看上一眼，吃上一口。

    很显然，活物的血肉，对这些丧尸有着致命的吸引力。

    “叮，恭喜您，您的部下“玲珑”因为长期战斗，等级获得了提升。”

    突然，李翰林的耳边，传来了之前系统的机械女声提示。

    “夜莺，刚才玲珑杀死多少只丧尸了？”

    龙鳞毕竟是近身战斗，虽然身上穿了防刺服，李翰林依旧是比较担心的，所以目光大多放在了龙鳞身上，并没有太关注玲珑杀死了多杀只丧尸。

    不过夜莺的眼力非常好，还非常的心细，可能会记住玲珑杀死了多少个丧尸。

    果然，夜莺很快回复道：“指挥官，算上那只刚刚死掉的，玲珑妹妹应该是杀死了第9只，龙鳞妹妹杀死了第5个了。”

    李翰林点点头道：“龙鳞快赶上来了，不过东面那群丧尸好像一起被吸引来了，夜莺你照顾一下西侧，我让玲珑盯着龙鳞。”

    他们附近一共就几十只丧尸在游荡，看样子是全被吸引过来了。

    但他们街道的两边，可是有不少建筑的，鬼知道里面藏了多少丧尸，万一还有变异的就更危险了。

    所以，看到远方又是一小群丧尸过来之后，李翰林果断朝玲珑打手势，让她先把那群丧尸给消灭了。

    龙鳞速度是快，身手也敏捷，动作更是干脆利落。

    可丧尸数量一旦多了，毕竟双拳难敌四手，再加上丧尸身上的剧毒，几乎是被碰一下就直接玩完。

    因此，最让李翰林担心的，也是龙鳞，这也是近战职业的先天不足。

    把西面交给夜莺后，李翰林手扶着炮塔顶端的榴弹炮炮管，虚空打开了系统界面。

    玲珑杀死了十只丧尸后，等级提升了一级，李翰林匆匆扫了一遍，发现提升还是挺大的。

    玲珑

    等级：2

    生命：120

    耐久：120

    力量：11

    体质：11

    敏捷：12

    智力：11

    精神：11

    伤害：18-23

    射速：56

    命中：6

    技能：1、火力提升LV3：每射击8次后，下一次射击额外造成30%的伤害（攻击型能力）。

    2、瞄准射击LV1：启动技能后，命中额外增加5点。（辅助型能力）

    自身全属性增加1点，还有一点额外的自由属性点，伤害提升了1-2，射速增加2点，命中则没什么变化。

    除此之外，生命和耐久各增加了20点，那一点自由属性也被玲珑加到了敏捷上。

    玲珑因为吃了蓝色的攻击技能书，得到了不少的技能经验，使得一技能提升了2级，多获得了20%的额外伤害。

    关掉玲珑的属性框后，李翰林打开了任务系统，发现新出现的任务9，已经被自动接取了。

    李翰林一阵皱眉，任务系统出的幺蛾子越多，他心里就越没底。

    要是像之前那样，和他玩的游戏差不多，他虽然一样没什么安全感，心里却是有数的。

    可形势比人强，莫名其妙的来到这个世界，所有的一切他都无法掌控，无论任务系统怎么变化，他也只能硬着头皮接受。

    任务9：人多力量大

    任务要求：保卫家园需要人，经济发展需要人，你对这个世界一无所知，但有人对这个世界清清楚楚。

    请你在48个小时内，救援足够多的“本地人”。

    当前剩余时间：47:56:27；当前已救援人员：0。

    任务奖励：将根据你拯救的人员数量，发放相应的奖励。

    任务备注：你必须把需要救援的人员，安置在系统建筑的辐射范围内，才将被认定为有效救援人员。

    备注2：当倒计时归零时，已救援人员因各种原因，不在系统建筑的辐射范围内，或者感染丧尸病毒，死亡等等，将不纳入统计。

    时间已经过去三分多钟，应该是他之前领取完任务奖励时，这个任务就已经被动接受了。

    这次任务变得更加复杂，就连备注都多了一条，李翰林看的更加仔细。

    然而，任务只要求他救人，并且还要安顿在系统建筑的辐射范围内，却完全没有告诉他，哪里有人。

    系统建筑的辐射范围，有大有小，像他的这座小型超市，辐射范围就有十几格远。

    但是如果是仓库，变电站这种，范围就只有三四格的样子。

    李翰林摸着下巴，考虑该怎么做这个任务。

    这个任务，放弃是不可能的。

    系统到现在为止，一共发布了9个任务，奖励不说越来越好，起码不会低于之前的任务。

    也就是说，这个任务，最高等级的奖励，少说也是一个红色的宝箱。

    让他放弃，根本是不可能的，但要想混个大奖励，估摸着也不太容易。

    想了想，李翰林觉得，舍不得孩子（鞋子）套不着狼，为了这个任务，有些东西还是要提前投入的。

    但他现在的物资，只有2000不到了，想投入也不大行，只能先把那个紫色宝箱给开了。

    看了一眼地面上的局势，玲珑已经移动到了兵工厂，打开了兵工厂的大门，在里面补给弹药。

    龙鳞已经微微有些气喘，不过身上没有伤口，就连丧尸血都没有沾到半点。

    身后的夜莺也开了几枪，有没有打中不知道，但看样子，大家都还安全。

    如此，李翰林就暂时先放下担忧，准备干自己的活计了。

