    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “恐怖份子”甫一交手，就打出最强杀手锏，这除了设计这场演习的人，不按牌理出牌之外，也说明了一个问题，恐怖份子的军力，还不能和政府军正面死磕才会这样兵行险招。

    在联合指挥中心重新恢复运转，通过无线电通讯，将各个国家的部队有序调动起来，一群差一点演习刚刚开始就被淘汰，以最不光彩方式回家的指挥官们，彻底被“恐怖份子”激怒了，在这么一个卑鄙无耻而又绝对强大的敌人面前，什么彼此之间较较劲儿，看看谁更牛逼的小念头全消失了，来自各个国家的高级指挥官们迅速亲密团结起来，再加上有足够庞大的参谋团，在一旁拾遗补漏，在哈萨克斯坦境内和边境线周边地区，到处都是军队的身影，到处都可以看到装甲车、坦克组成的钢铁洪流，战斗机、轰炸机和武装直升机，在蓝天上来回穿梭，在天空上万米的高空，甚至还有一架俄罗斯空军当中，可以称之为空中巨无霸的A-50“中坚”型预警机在两架战斗机一左一右拱护下，在不断盘旋，无论对手再使出什么奇袭伎俩，都休想再逃过这架空中预警机的监控网。

    演习打到这种程度，在哈萨克斯坦的反恐战争，已经再无悬念。好不容易联合起来的恐怖份子，在哈萨克斯坦境内和边境线附近，遭到致命打击，他们被迫再次分散开来，各自为战，从战略角度来看，演习第一阶段，已经基本完成，只剩下了扫尾工作。

    两天后，所有参演国指挥官和部队，再次集结，这一次他们没有进入军用机场。如果这是一场真实的反恐战争，这座军用机场已经因为指挥官的错误决定，而被恐怖份子用核弹攻击，在机场里超过百分之四十的地勤人员和飞行员当场阵亡，剩下的人也受到不同程度的核辐射，再也无法回到正常生活。

    虽然死伤惨重，虽然伤痕累累，虽然险象环生，但是不管怎么说，多国联合部队他们赢了。

    五名在这场战斗中，表现最出色的军人，当众走上了领奖台。

    在真实的战争中，为了鼓舞士气，会在火线对立功人员进行奖励，这对参战人员士气提升有极大作用，更可以用英雄事迹形成榜样作用。只有不疼不痒，结果提前就知道的演习，才会在所有“战斗”都打完后，才事后总结表彰。

    第一个被点名，还没有走上领奖台，掌声就犹如潮水般响起的明星式英雄，当然是就是来自中国参演部队，在演习甫一开始，就如此精彩的“始皇特战小队”副队长燕破岳！

    燕破岳走上领奖台，一名哈萨克斯坦军官，在他的衣领别了一枚哈萨克斯坦军功章，当他猛然立正，对着站在领奖台下一起并肩作战的战友们，猛然敬了一个认真的军礼时，掌声更加热烈的响起。

    抬头看着站在领奖台上昂然而立，当真是头顶蓝天脚踏大地的燕破岳，引以为傲的大大笑容，从“始皇特战小队”每一名成员的脸上扬起，就算有些人起名“踏燕”，试问，只要燕破岳没有主动收起双拳屈起双膝，又有谁能踏得动，踏得了？！

    在颁奖仪式之后，俄罗斯大校找到了秦锋，“秦，能不能告诉我，那支部队是怎么训练出来的，我在他们身上，嗅到了血的味道，浓得几乎无法化开的，血的味道。在我们俄罗斯，也只有打过车臣战争的特种部队，身上才会有类似的气息。”

    俄罗斯大校，他的说话，依然带着一贯的夸张：“中国的恐怖份子，还远远没有达到车臣的程度，难道，你直接把他们丢进了地狱？！”

    地狱？

    听到这个词，秦锋先是点头，又轻轻摇头。

    在第二次世界大战期间，中国远征军大溃败，十万军魂短短几个月时间里葬身野人山，对普通人而言，得不到补给，没有医疗的原始丛林，真的和地狱差不多了，所以秦锋在点头。

    但“始皇特战小队”并不是他这位大队长下令，一直呆在原始丛林中伏击毒贩，就算是再铁血的军官，下达这样的疯狂命令，也会被反弹，是“始皇特战小队”目睹了毒贩在运送毒品时，对遭遇人群格杀勿论的凶残，主动轮流潜伏，硬生生在那片人迹罕至，不知道吞下了多少生命的原始丛林中，支撑起一条疏而不漏的生死防线！

    他们在原始丛林中生存的每一天，都是在作战，在那里风是他们的敌人，雨是他们的敌人，雾是他们的敌人，硕大的旱蚂蟥是他们的敌人，毒蛇是他们的敌人，饥饿是他们的敌人，干渴是他们的敌人，疾病是他们的敌人，那些随时可能出现，一旦遭遇就会爆发生死之战的毒贩护卫队，更是他们的敌人！

    他们在磨砺中成长，他们在痛苦中变强，坚韧，自律，用刀锋和冷酷对待敌人，对春风般的温柔对待同胞，在他们的身上，有着中国陆军纵然经历半个世界的风风雨雨，依然薪火相传的最传大信仰与传统。

    颁奖仪式一结束，秦锋就将几名指挥官全部集中到一起，他已经拿到了第二阶段演习情报。

    作战参谋将打印好的文件，分发到在场的每一名指挥官手里，一时间帐篷里只剩下翻动纸张时，发出的沙沙声响。在场的这些指挥官，无论是来自夜鹰突击队，还是来自城市反恐部队亦或者是武警部队，他们既然能代表自己的部队，来参加这场演习，自然都是精英中的精英，但是看着那薄薄几页纸上的内容，他们都忍不住耸然动容。

    第二架被劫持的客机，坠落到中国北部地区丛林当中，被劫持的客机，它里面装载的并不是普通乘客，而是整整八名中国生化研究领域的专家。

    早在十年前，世界恐怖份子对全世界展开了生化武器袭击，一开始他们还只是使用最简单的碳疽热病毒，利用邮件的方式进行扩散，但是随着恐怖组织资金、军事实力和专业人才团队的不断增强，恐怖组织建立了自己的生化研究室，并研发出多种扩散性呼吸道传染病毒，并将它们有计划的向全世界投放。

    在世界卫生组织的带头牵动下，世界各国生化领域最优秀专家，都参与到这场生化武器攻击与疫苗研发的战争当中，而第二架被劫持的客机当中那八名中国生化专家，他们已经掌握了某一种生化病毒的原体和机理，并针对性制造出疫苗，他们这一次带着疫苗样本匆匆回国，就是要在中国大规模生产疫苗，让恐怖组织的病毒再无用武之地。

    八名生化研究员临时被带到丛林深处的一所小型军营，在军营中有两个连的武装恐怖份子军队驻守。根据可靠线报，如果不能在四十八小时内实施营救行动，这八名研究员就会被转移，失去最后的机会。

    在这些文字介绍后面，就是恐怖份子在丛林中开僻出的军营相片，与及那两个连的人员武器配备数据，与及军营周边地区，可能存在的恐怖份子武装力量。

    看着这些内容，燕破岳的眼角在不停跳动，心中更是在狂叫“厉害”！

    对方手中握有重要人质，又躲在丛林中，先不说派出大规模部队在丛林中展开作战困难重重，一旦战事吃紧，恐怖份子就会狗急跳墙，将八名研究员全部枪决，来个一拍两散。但是如果派出小股精锐特种部队实施营救，怎么看燕破岳心里都有一种被人阴着主动往坑里跳的感觉。

    按照演习设定，在那片区域，已经是恐怖份子的地盘，在那里有超过五万名全幅武装，能够在正规地面防御战中，和中国政府军死磕的武装恐怖份子！

    只要行踪曝露，他们面对的就是从四面八方包抄过来的武装恐怖份子，就算他们再骁勇善战，最终也会被恐怖份子的人海淹没，更不要说在那个军营里，必然还驻扎着那批“国际恐怖组织精英部队”中的游击队老兵，与及世界各国特种部队退役老兵组成的雇佣兵！

    想要赢得演习第二阶段胜利，他们就必须象一名刺客一样，悄无声息的渗透，再悄无声息的实施营救，在驻守部队发现之前，带领八名目标顺利撤退，找到安全点后发送信号，等待直升机接应。就算是成功登上直升机，他们也绝不能放松，对方既然已经有了和中国政府军打阵地战的资格，装备上几十门高炮射，几百具单兵地对空导弹，也不是什么稀罕事情。

    第二个阶段的演习，赫然就是检验特种部队，是否已经拥有了进入敌占区转战千里，执行“国家战略”级任务的能力！

    燕破岳放下手中已经反复读过两遍的资料，他慢慢呼吸着，他猛的抬头，也许是心有灵犀，坐在他对面的裴踏燕也霍然抬头，两个人的目光狠狠对撞在一起，彼此刺痛了对方的眼睛。

    既然第二阶段的战场在中国，执行营救任务的特种部队，自然也是身为东道主的中国特种部队。

    再细分下来，“天狼”特种部队，他们做为五年后，将会肩负起奥运会安保工作的反恐特种部队，接受最多最擅长的就是城市反恐，把他们投入山地丛林作战，无异于赶鸭子上架；至于武警部队推出的“剑虎”特种部队，他们倒是属于多面手，无论遇到什么状况，都能拉出去应付几下，但就是因为他们是多面手，在执行任务时，就缺了陆军特种部队一击必杀的果断狠辣。

    算来算去，最适合执行这场营救任务的，就是燕破岳带领的“始皇”，和裴踏燕带领的“踏燕”！

    看着两名副队长针尖对麦芒，王八对绿豆互不相让的相子，秦锋在心里都发出一声轻叹，他曾经说过，让“始皇”和“踏燕”在这次跨国军事演习当中，用成绩来决出胜负，这才让两名副队长，一个个犹如好斗的公鸡。就连他这位大队长都没有想到，第二阶段的演习，会变成这个样子。

    “燕破岳。”

    听到大队长秦锋提及自己名字，燕破岳霍然站起：“到！”

    “裴踏燕。”

    裴踏燕同样动作干脆利落：“到！”

    “这场人质营救行动，不用我多说，你们也知道要面对的敌人有多强。把你们两支小队全部加在一起，也不过是三十二人。”

    秦锋语重心长，“我知道你们从一开始，就把对方当成对手甚至是敌人，但是在这个时候，如果你们还不能放弃前嫌联手合作，最终的结果，只会是任务失败全军覆没！如果是这样，我宁可放弃这次行动，由联合指挥部调配更适合执行任务的部队。”

    在中国境内发生的“战争”，请其他国家的部队唱主角执行行动……如果最终事件真的演变成这样，在座参加联合军事演习的所有人，都会变成一个笑话。他们的名字，说不定会直接载入中国特种部队史册，成为“丧权辱国”型反面教材。

    燕破岳突然笑了，在这一刻，他脸上的表情，就犹如看到了从小穿同一条开裆裤长大，却因为某种原因，已经十几年没见的发小，那个欢欣，那个灿烂，那个开怀，当真是春风拂面万物复苏。

    裴踏燕也笑了，他笑得温柔而洒脱，就象是一位英俊而强大的骑士，终于在宴会中，等到了和心仪的公主一起共舞，那种发自内心的开怀，让他的眉角轻轻挑起，甚至就连他全身的每一个细胞，都为之欢呼起来。

    燕破岳微笑着道：“做为新兵，‘踏燕小队’虽然还欠缺战火的洗礼，在战斗经验上稍微差了一点点，但是他们学历高，素质好，从进军营第一天，就接受‘高精端’时代的特种训练，这种针对性让他们少走了很多弯路，而且他们比‘始皇’更擅长使用那些高精端仪器，尤其是擅长电子战对抗，能和这样的部队一起并肩作战，双方取长补短互通有无，我相信一定能起到事半功倍的效果。”

    “我承认，一开始的确小看了各位前辈，小看了对一支部队来说，‘经验’两个字的意义。”

    裴踏燕也在微笑，“但是来到这里第一天，我就发现自己错了。燕破岳你用最精彩的表现，让我知道了什么叫做老兵，如果没有足够的经验支撑，一个指挥官根本没有办法在瞬息万变的战场上，第一时间对战况做出准确判断，自然也没有办法带领部队以最小的代价获取胜利。现在我已经明白，能跟在‘始皇’身边作战学习，是我们‘踏燕’每一个人的幸运。”

    两名队长一脸的认真，都在说着掏心窝子的话，也许是不打不相识，在这一刻他们竟然越看对方越顺眼。

    燕破岳主动对着裴踏燕伸出了右手：“十八个月时间，有一半人完成了从平民到特种部兵的转变，这种淘汰率远低正常水准，仅凭这一点，我就得承认‘踏燕’不愧是一支高学历高素质的部队。”

    裴踏燕也伸出了右手，两名副队长同样有力的右手，隔着一张桌子紧紧握在了一起，还上下晃动了三次，两名队长亲密得无懈可击，“你们更厉害，十六个月就学完从初中到大学的核心课程，听说在‘始皇’还有一位擅长练丹的高手，专门练制了一款能够增加记忆力的‘状元丹’，这样的好东西，身为前辈你们可不能藏私噢。”

    “好说，好说。”燕破岳笑容可掬：“等回去了，我就让徐福做它一两百瓶，给你们一起送过去。”

    裴踏燕笑容温和：“打虎亲兄弟，那我就不客气喽。”

    看着这两位副队长“哥俩好”当真是亲密无间的模样，再看看他们紧紧握在一起的手，秦锋狠狠一拍桌子站起来，一言不发的大踏步走出帐篷，刘招弟和许阳两个人不约而同一起追了出去。

    秦锋抿紧嘴唇，走到军营角落负手而立，望着即将开拔的临时军营里，那人来人往的忙碌景象，再过三个小时，他们就要开拔进入中国境内，执行第二作战计划，而夜鹰突击队的两名特战小队副队长，就算是他这位大队长亲自出面调解，仍在皮笑肉不笑联手演着笑里藏刀的好戏。

    秦锋突然开口了：“烟。”

    许阳走前几步，从烟盒中拿出一支红塔山，又“哒”的一声点燃了打火机。

    秦锋深深的吸了一口，他的肺活量惊人，一口就将香烟吸掉了将近三分之一，烟雾在肺叶中绕了一圈后，秦锋又将它们长长呼出。“我昨天，还在为他们彼此敌对，不断变强而高兴，今天就因为他们无法亲密合作而恼怒，这和即想马儿跑，又想马儿不吃草，差不多是一个道理。你们怎么看？”

    刘招弟和许阳都知道，秦锋这是在问他们，怎么解决即将到来的第二阶段演习任务。把这两名队长强行捏在一起，别说是发挥1+1>2的作用，九成九会演变成1+1<1的笑柄。

    刘招弟先开口了：“资料上显示，那八名人质原本就属于两支科研小组，我们可不可以这样理解，我们能将八个人一起全部营救出来，自然是满分过关，能救出其中一支科研小组，也依然是任务成功？”

    秦锋吸烟的动作微微一顿，他思索着点了点头。

    “这样的话，我们根本没有必要强行命令两支特战小队一起行动。”许阳的眼睛也亮了，“等成功营救出人质，让‘始皇’和‘踏燕’特战小队，各自保护一支科研小组分头行动，这样即能分散敌军注意力，增加任务成功率，也可以回避他们之间的冲突，不至于出现内耗。”

    ……

    在大队长秦锋走出帐篷的同时，燕破岳和裴踏燕两个人脸上的笑容瞬间消失了，那种变脸的速度，竟然让旁观者心中不约而同浮现出了“迅雷不及掩耳”这个成语。

    燕破岳和裴踏燕一起用力，狠狠甩开对方刚才还和自己亲密紧握在一起的右手。

    裴踏燕看了一眼自己右手手背虎口部位，那个隐隐发红的指印，刚才两个人当着大队长秦锋的面，亲切握手的同时，他们之间已经进行了一次不动声色的角力，这场角力的结果是，燕破岳略略点优。

    裴踏燕从口袋里取出一块白色手帕，仔细擦了擦自己的右手，随手将这块白色的手帕，丢进了垃圾筒里，将他对燕破岳的不屑和排斥，展现得淋漓尽致。

    燕破岳却满不在乎，只是象走进手术室，刚刚进行了无菌消毒的外科手术医生一样，举起了自己的双手，站在那里一动不动，做为“始皇”一成立就进入的老兵，外加班长，萧云杰也获得大队长秦锋的特许，参加了这场作战会议，他突然站起来冲出了帐篷，看得在场所有人莫明其妙。

    很快萧云杰就去而复返，在他的手中端了一只脸盆，脸盆里热气腾腾，在脸盆边沿还搭着一条军绿色的毛巾。

    萧云杰把脸盆往地上一放，又取出了一块香皂，“队长，多洗几遍，一定要把手上的细菌和病毒全部洗干净。”

    摆足了大爷谱的燕破岳，从鼻孔里发出一声轻“嗯”，接过香皂，竟然真的在临时会议室洗起了右手，而且是用香皂洗了一遍一遍又一遍，一连洗了三遍，燕破岳把右手放到鼻端闻了闻，又第四次开始用香皂清洁他的右手。

    燕破岳洗得认真而严肃，萧云杰却在一边碎碎念的嘀咕着：“队长你说，某些人明明是一个大男人，随身带块手绢本来就已经够奇怪了，那手绢怎么还象姑娘家家似的，选了块粉红色的，上面还绣着，呃……鸳鸯戏水？”

    纵然知道萧云杰纯属胡扯，在场的一群军官，目光仍然不由自主的向会议室中那个垃圾筒上瞄了一眼。这一个下意识的动作，就让裴踏燕的脸色彻底阴沉下来。

    “队长你要是觉得光用香皂，还是洗不干净，心里腻歪的慌，要不，咱用刷子试试？”

    萧云杰一伸手，在他的手中，竟然真的亮出了一只……牙刷？！

    燕破岳随手将那块刚刚用了几次的香皂，外加擦手的毛巾一起丢进垃圾筒，没好气的瞟了萧云杰一眼：“省省吧，别告诉我你出来就连牙刷都带了两把，香皂可以借你用，这牙刷你想都别想。”

    萧云杰嘿嘿笑了，“这把牙刷，本来就是队长你自己的，放心，我肯定不会向你借用这把刷过手的牙刷的。”

    如果说裴踏燕用手帕擦手，再将手帕丢掉的行为，是用来表达对燕破岳的不屑为伍，燕破岳和萧云杰以洗手为开端的嬉笑怒骂冷嘲热讽，则是直接挥起了巴掌，对着裴踏燕的脸反反正正连抽了十七八个大耳瓜子。

    最让人无语的是，在萧云杰端着脸盆离开时，燕破岳不咸淡不阴不阳不轻不重的又加了一句：“脸盆也丢了吧，你可以用我的。”

    “好咧！”

    ……

    在萧云杰离开后，中国参演部队临时指挥室里，陷入了诡异的宁静。

    “天狼”和“剑虎”特战队的两名队长，外加他们的副手，一个个面面相觑。他们从一开始就看出来，夜鹰突击队这两名队长有点不对付，可是他们打破脑袋也没有想到，燕破岳和裴踏燕之间的关系，竟然恶劣到了这种水火不相容，就算是大队长亲自出面调解，都没有半点作用的程度。

    　　     

    　　：。_：

