    好巧不巧，几十年后，太祖皇帝因不满前朝暴|政，揭竿起义，建立大齐。

    　　立刻便有人把多年前这件事翻了出来，说当年那次事件，其实就是上天给予前朝的警示，而他们却并没有重视，最终才被大齐所取代。

    　　但是因为这件事年代太过久远，所以厉子安之前并未将两件事联系起来。

    　　此时被沈天舒提醒，将两件事对比起来看，还真是有很多相似之处。

    　　虽然这种诡异现象如今还只局限在芦家村，可谁知道以后会不会传到湖广的其他地方去？

    　　沈天舒能将两件事联系起来，肯定也会有别人能想到。

    　　在亲王府的封地内，突然传出这样的事儿，若是被有心人参上一本，轻则怪他治下不严，重则说他自比太祖，那他浑身长满了嘴怕是也解释不清。

    　　历朝历代，皇上最怕也最烦的就是这等怪力乱神之事，如果再跟什么改朝换代联系在一起，那可真是想不心生芥蒂都难。

    　　所以这么几句话的工夫，厉子安对这件事的态度，立刻就从多一事不如少一事，变成必须要把这件事差个水落石出，最好能够从源头上解决问题。

    　　“那这到底算是病还是什么？”厉子安问，“能不能治？”

    　　沈天舒其实也不甚清楚，祖父当年的确认为这件事，说不定会是如花痴病类似的病症，甚至有心想要研究一下。

    　　但是此事发生在前朝，很多证据证言早已经淹没在历史的长河中。

    　　只靠着一些残卷和民间话本中不尽不实的记载，着实难以窥探其中的真相，最后不得不遗憾放弃。

    　　沈天舒虽然记得他当初推测出来的几个方向和大致的治疗思路，但也不敢托大，只道：“我也从未遇到过这种情况，不管怎么说，还是先去看看病人再说吧！”

    　　说话这会儿工夫，楼下乒乒乓乓的声响就没断过，还夹杂着一些类似野兽嘶吼的怪声。

    　　沈天舒下楼，只见那名叫石涛的兵士被五花大绑在椅子上，双目圆睁，眼睛布满血丝，眼球外突，浑身的肌肉绷紧，不断地挣扎，扭动，想要挣脱绳索的束缚却不能，急得嘴里发出根本不似人言的乱吼。

    　　这样的情况根本没办法诊脉，沈天舒对在石涛周围戒备的几名兵士求助道：“麻烦几位帮我按住他的手脚，尽量让他不要乱动。”

    　　按理说，几名兵士一起上手，足够把石涛死死压住，根本动态不得。

    　　可眼前的情景却颠覆了所有人的认知。

    　　石涛非但没有被压得动弹不得，反而越发激烈地挣扎起来，手臂上的肌肉绷得几乎要炸开。

    　　“先放开他。”沈天舒道，“再这样下去他能活活把自己的胳膊腿掰断了。”

    　　沈天舒说罢，从药箱里取出一个瓷瓶，倒出一枚圆滚滚的药丸，叫人将其塞入石涛的舌下。

    　　随着药丸在舌下化开，石涛挣扎的力度渐渐变小，终于慢慢放松下来，进入了昏睡状态。

    　　沈天舒放好脉枕，总算能够正常地给他诊脉了。

    　　石涛的脉象按之有如琴弦，端直而长，指下挺然，脉弦而数。

    　　脉象虽然的确有些问题，但却并不足以解释他今日为何突发异状。

    　　沈天舒收起脉枕，道“想要搞清楚村中的情况，必须还是要从里正杨福明那边下手。”

    　　此时夜已深，也不方便去找杨明富。

    　　厉子安决定暂且按兵不动，叮嘱大家小心防备，若是再有人同石涛一样突然发病，就立刻将人制服，让其昏睡再想解决之法。

    　　第二天一早，按照原计划，厉子安一行人应该在吃过早餐后离开芦家村。

    　　杨福明准备来给众人送行的时候，却被厉子安请入屋内。

    　　“杨里正，我想问你点事情。”

    　　杨福明并不知道厉子安的身份，但是见严老三面对他都十分恭敬，心里也知道应该是有些身份的人，便拱手道：“公子有什么事，只管吩咐便是了。”

    　　“敢问杨里正，村里人半夜挑傩戏这种奇怪的举动有多久了？”

    　　杨福明闻言吓了一跳，第一反应就是恼怒地质问：“我不是说了晚上不让你们出门么，你们怎么会知道……严老弟，我好心收留你们，你们也说会遵守我们村中的规矩，怎么还能说一套做一套呢！”

    　　“我们昨天并未出门，之所以知道村中这一情况，是因为我们当中有人昨晚突然发病，嘴里发出奇怪的声音，做着奇怪的举动，所以我才想问问你，这究竟是怎么回事。”

    　　杨福明听了这话，登时没了刚才质问时的气势，面色肉眼可见地灰暗下去。

    　　居然已经连在村中借宿一晚的人都被传染了吗？

    　　这么说的话，村里人是不是慢慢都会被感染？

    　　他直接蹲在地上，双手抱头，痛苦万分。

    　　严老三见状劝道：“杨大哥，不如你还是把事儿说出来，大家帮你参详参详，说不定就有办法了呢！”

    　　半晌之后，杨福明也蹲不住了，干脆一屁股坐在地上道：“这件事儿，是从四月初八祭牛神开始的……”

    　　侗族是个敬牛的民族，每年四月初八，他们都要祭牛神。

    　　不仅当天要让耕牛们休息，而且还要给它们洗澡，在牛栏边摆放鸡鸭等贡品设案祭祀，村中百姓还要聚集在村庙中一起做黑糯米饭用来喂牛。

    　　大家昨晚黑糯米饭后，也不急着回家，而是会继续留在村庙门口，看傩戏，祈祷牛神今年依旧要庇护芦家村，让村里的耕牛们健康，田地丰收。

    　　这是芦家村每年都要做的传统，大家也都做得驾轻就熟，用不着杨福明过多操心。

    　　所以他晚上就跟村中老人们一起，贪杯多喝了几碗酒。

    　　半夜他睡得迷迷糊糊地被儿子叫醒，出去一看，发现晚上还跟自己一起喝酒的弟弟不知怎么的，竟穿着傩戏的戏服、带着面具，在村庙门口做着诡异的动作，旁边还有一位村民在为他敲鼓伴奏。

    　　杨福明当时以为弟弟是在耍酒疯，还没意识到问题的严重性，上前想要强行打断二人诡异的行为，这才发现他们的情况十分不对劲。

