    墨子麒都是震惊不已的，甚至还有些怀疑叶天心的话，觉得这件事情肯定是有猫腻的，他怀疑到看了叶天心一眼道：“你就少在这里胡说八道了，当初天雪生下来的不过就是一个死婴，怎么可能会有孩子呢？叶天心你不需要用这种低劣的手段在这里来使诡计！”

    “闭嘴！子麒，你这是说的什么话？难道当你这个皇叔我不存在吗？”

    墨北冥当即就打断了墨子麒，目光冷冷的看向了他道：“你是不是连同本王都要一并怀疑了？”

    不得不说墨北冥这话还是十分有威慑力的，直接吓得墨子麒大气都不敢出一声，连忙低着头道：“没有，皇叔，子麒哪敢呢？当初的事情父皇已经告诉过我了，那个孩子不过就是一个死婴，现在怎么可能还活过来呢？

    皇叔这就别开玩笑了，这怎么可能？”

    墨子麒说什么都不会接受这个孩子的，因为他就害怕是皇叔和叶天心他们使的诡计。

    墨北冥见他不想承认，也没有生气，只是淡漠地勾了勾唇道：“这件事情想必你父皇应该更加清楚是什么原因了，所以最好还是把他叫过来，你就明白了本王说的到底是真还是假了！”

    他丝毫没有一丝害怕，因为他知道，当初皇上就是这件事情的始作俑者。

    他当然很清楚这个孩子到底是死是活了，就是因为当初这个孩子生下来有缺陷，皇上才下了杀令。

    只是墨北冥并没有将她杀害而已，反倒是被心善的叶天心给救下来了。

    但是这件事情皇帝他们并不知道罢了。

    墨子麒闻言，瞳孔微微一缩，显得有些紧张了起来，“皇叔，你知不知道这话是什么意思吗？”

    如果这皇叔现在就开始和他们作对，当初父皇可是将这件事情交给他处理的，可是现在他居然还这么说来，明显就是不想帮他们隐瞒了吗？

    这企图和用意都已经显而易见了。

    “没有什么意思，事实总该是要公布的，逃避是不能解决问题的，何况本王帮你们救下了孩子，难道不好吗？”

    墨北冥神色冷冷的说道，丝毫不顾及情面，也不惧怕什么。

    毕竟他们之间的关系已经发展到了这种地步，没有必要再继续装下去了。

    谁让他知道了皇兄就是杀害母后的真正凶手呢！

    这样一个连母亲都能杀掉的人，实在太令人觉得寒心了，这样的人更加不配当一国之君。

    墨子麒面对墨北冥的冷冷质问，一下子就没了底气，更加无法回应了。

    因为他知道他现在说什么都是徒劳，而且现在以他的能力想和皇叔抗衡也是不可能的。

    叶天雪看着墨北冥怀中的孩子，真的有些喜出望外，她内心已经接受了这个孩子。

    难怪当初她觉得这个孩子挺眼熟的，挺有眼缘的，没想到居然是她的孩子呀。

    此时她已经是情不自禁的走到了墨北冥的面前，不过当她看着怀中的孩子还缠着绷带时，她下意识就懵了，“冥王殿下，这孩子是怎么了？难道是受伤了吗？”

    墨北冥目光淡漠的看了她一眼，“没错，他被马儿弄伤了，还挺严重的。”

    “他这么小，怎么可以会被马儿所伤呢？冥王殿下，这未免也太不符合常理了吧？”

    “如何不符合了，难不成你还以为是本王害的他吗？这种情况你就应该问问他自己了，毕竟这伤是他自己造成的，又不是本王将他弄伤的！”

    墨北冥依旧神色冷漠的回答着叶天雪，甚至还有一种咄咄逼人的气势。

    让叶天雪无法追问，只能转头问着墨晨道：“孩子，你到底是怎么受伤的呀？”

    墨晨听到叶天雪的关怀，当即就忍不住哭了起来，“是我自己不小心从马儿身上摔下来的！”

    叶天雪听到这话，在看着孩子那可怜兮兮的模样，心里猛的一揪心。

    她觉得这孩子实在太可怜了，为何要如此对他呢？

    甚至觉得他能说出这话，一定都是受墨北冥所迫。

    不过她也不敢去追究，因为她现在还没有底气，只能对着墨北冥道：“那王爷也可以将孩子给我吗？”

    看着叶天雪的做法，墨子麒就有些气愤了，“天雪，你等一下再抱孩子吧，等父皇来了，弄清楚到底是怎么一回事了再说！”

    现在就去接触那个孩子，他还怕遭了这皇叔的道儿。

    对此，墨北冥也比较赞同，“子麒说的没错，还是等皇兄来了再说吧，因为皇兄是知情人，不然传信出去还以为是本王在这里胡说八道了。”

    “王爷，瞧你这是说的什么话呀？谁会去穿这种事情呢？”

    这时叶天雪也忍不住打着圆场说道。

    真害怕这事情一不小心就擦枪走火了。

    “有些人不就是喜欢乱嚼舌根吗？”

    叶天心此时也不甘示弱的说了一句，“姐姐，那可是你的强项啊，你的舌头生来就比较长，我都建议给你做一个缩短舌头的手术了。”

    话虽是这么说的，倒像是在讽刺着叶天雪是一个长舌妇了。

    这让叶天雪听到这话，也是气恼不已，“叶天心，你是不是故意在损我？”

    “你在叫什么呢？姐姐，别说妹妹说你不懂规矩，王爷他可是在这儿了，按辈分来说你好歹也得唤我一声皇婶吧！”

    叶天心应直接又搬出了身份来压压叶天雪的。

    叶天雪听到这话，更加生气了起来。

    罗玉在一旁看着这状况，一时间也插不上嘴。

    毕竟在这儿，她的身份卑微到了极点，不过就是一个太子的侍妾，眼前的这些人她可得罪不起的，不过她也看得出来，这皇宫里的事情好像挺有猫腻的，并没有她想的那么太平吧。

    特别是冥王和太子之间的关系，那可不像一家人，反倒像仇人一样了。

    “皇上驾到！”

    就在此时，突然一声尖尖的嗓音响起，伴随着话音刚落，一抹明黄色的身影就在众人的簇拥之下走了进来。

    “皇上（父皇）万岁万岁万万岁！”

