
　　漠北。

　　一场大战爆发。

　　自然是神域与魔域之人。

　　圣玉矿脉的气息，这是能够让神魔两域的人，触碰到圣之意境的根本。

　　只有拥有圣玉矿脉，才有可能造圣。

　　所以当李勿鸣得到情报之后，就立即请示天命帝君。

　　发现圣玉矿脉这种事情，别说天命帝君坐不住，就连各大世家也都坐不住，哪怕连洛氏也派遣去诸多顶尖老祖。

　　大战一触即发。

　　这一场厮杀，进行了七天七夜。

　　死伤数十万，并且近乎都是精锐，杀得整个漠北昏天黑地。

　　最后却发现，那圣玉气息再度凭空消失了。

　　一时间，双方顿时傻眼。

　　一下子失去继续厮杀争夺的理由。

　　经过一场谈判，双方这才停战。

　　这时李勿鸣与夜常侍，才从魔域这边得知，商尹等人先前就在此地，找寻造化。

　　魔域布局，也是为了他而来。

　　两人则是一头雾水，要知道整个命运城都已经被围得水泄不通。

　　商尹等人到底是怎么离开的？

　　原本他们以为则是魔族的奸计，直到李冉拿出石令，呈现出当日商尹等人的画面，他们才知道这是真的。

　　神域与魔域这一场顶尖精锐的厮杀，让双方损失都不小。

　　至少短时间内，不可能再战了。

　　魔域虽然有所准备，但神域却出其不意，双方平分秋色。

　　李冉非常清楚，圣玉气息，天现异象，很有可能是商尹等人搞的鬼，虽然他也拿不出什么证据，但如果是自己得不到的东西，那就毁了他。

　　这定然不会有错，不然的话，别的不说，如果刑天海棠真的找到自己的家，想要向魔域复仇，这就是一个最大的风险。

　　所以经过李冉与李肖等诸多核心老祖的商议，决定还是将这消息告知神域。

　　商尹跑了。

　　这对神域的压力会大，因为神魔之子造化落空了。

　　一旦商尹前往元始域，成为商族的核心，哪怕神域的未来就堪忧了。

　　对于魔域来讲，给天命帝君这样的信号，那么洛氏与天命皇室的矛盾就会加深，没有刑天海棠，攻打洛氏就不会有太大的风险。

　　但只要打了洛氏，神域无论如何遭到强烈的反噬，对魔域只有好处，没有其他。

　　尤其经过这一场血战。

　　光明宗也好或是天命神朝各大势力的精锐也罢，多年以来的积淀，折损三成以上。

　　这样的损失，不可谓不严重。

　　“此事，我们要如实向天命帝君回禀。”李勿鸣正色道。

　　夜常侍的脸色极为难看，在这一场厮杀当中，他差点陨落，因为魔域的布局手段太过诡异。

　　平日里，洛氏情报都是他来负责，可是商尹就这样在他眼皮子底下消失，来到这漠北，此事他难辞其咎。

　　“国师，此事我难辞其咎啊，怕是帝君饶不了我，实在想不出来，商尹等人到底是怎么离开的。”夜常侍布下诸多眼线。

　　“如果我猜得没错，应该与刘圣手有关。”

　　“可是洛伽的伤势，以及商尹受到天雷晶的反噬，看起来又不像是假象。”

　　“要是从一开始，商尹就让刘圣手来佯装看病，那此子就太可怕了。”

　　“一来，他竟然能够指使得动刘圣手这样的人物，为他所用，二来，心思之深，布局之远，让刘圣手四处采买顶尖药材，步步为营，环环相扣，让我们几乎都把他给忽略了。”

　　“当日刘圣手就是从战魔关出，带他们到漠北，其实并不难。”

　　李勿鸣与夜常侍两人近期，诸多情报都是共享的，不难推测。

　　“的确，只有刘一缺的马车，没有人敢搜查，可恶，可恶！”夜常侍恨不得想要给刘圣手找一些麻烦。

　　“我劝你最好不要去找刘一缺的麻烦，此事怪不得你，因为帝君也没有下令，刘一缺的马车也要严查。”

　　“放心吧，我会在帝君面前为你开脱，眼下最重要的事情，就是立即上报帝君，告知商尹很有可能前往神之北狱，这才是最重要的。”

　　李勿鸣自然能够明白夜常侍那点小心思，不过凭心而论，哪怕是天命皇室诸多顶尖老祖，也没有发现商尹等人的蛛丝马迹。

　　夜常侍守不住人，那太正常不过了。

　　漠北的战场告一段落，双方都以惨淡的结局收场。

　　两人以最快的速度回到天命皇城。

　　天命帝君的脸色非常阴沉，吐血的心都有了。

　　最后竟然是一场空，白白折了那么多人进去。

　　“我觉得此事，洛氏应该也是不知情的。”

　　“眼下当务之急，需要派遣人，镇守神之北狱，封锁通元大峡谷，只要商尹等人想要前往元始域，必然要通过那里，其他地方，都是一个死字。”

　　李勿鸣娓娓道来。

　　“夜常侍，这一次，你能够做到吗？”天命帝君看了他一眼，对其监察不力，只字未提。

　　“属下必定全力以赴，只是需要借几头异兽一用，并且还需要绝命卫大统领帮忙压阵。”夜常侍不敢托大。

　　因为当日李冉所呈现出来的石令，是李默那种级别的老祖，都被一击爆头。

　　理论上来讲，面对刑天海棠这样的存在，就算是天命帝君也未必能够抵挡得住。

　　“好。”天命帝君也从两人的信息得到，刑天海棠的战力可怕，知道如果只是让夜常侍去，实在太过为难他：“我会安排人与你同行，事不宜迟，先用传送法阵，前往神之北狱，带上所有的精锐，以及告知神之北狱那些被流放的人，只要能够捉住叛逆，他们先前所做的事情，都能够一笔勾销，并且重重有赏。”

　　“明白。”夜常侍心中松了一口气，领命离去。

　　现场只剩下李勿鸣与天命帝君，他正色道：“光明宗，也前往辅助。”

　　“你说，眼下这种情形，洛氏是灭，还是不灭？”天命帝君知道，夜常侍虽然是自己的左膀右臂，但这种大事，也只能够跟李勿鸣商议。

　　“灭是要灭的，但不是现在，再者也师出无名。”李勿鸣知道，天命帝君眼下，心情并不是太好。天籁小说网

　　“师出无名……”天命帝君眼神透着冷意，多少年了，原本一起都在自己的掌握之中，如今却因为洛伽，商尹几人，使得局势发生了巨大的改变。

　　他不想再这样被动下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十一章 行踪暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 