    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大道规则，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+1000，消化能力+500，胃部空间+100。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大道规则，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+1000，消化能力+500，胃部空间+100。”

    “……”

    杨帆的耳边，系统提示再起，吞天噬地神通的技能经验就像是坐了火箭一样飞速地飙升。

    “这大狗，真的是很出乎人的预料啊！”

    “谁能想到，吞天噬地神通竟然还能这么用，连大道规则编织出来的规则锁链都能被它崩断吞噬！”

    杨帆心中惊叹不已。

    虽然他自己也具备同样的吞天噬地神通，而且级别还不低，但是他却从来都没有想过要用这种神通大道来吞噬围绕在自己周围的规则锁链。

    他毕竟是人，不是吞天兽，也没有吞天兽那种近乎本能的吞噬直觉。

    事实上，杨帆对于吞天噬地神通的应用与了解，也只停留在吞噬食物与灵药、灵果之类的吃食上面。

    就像是人会想着去吃饭，但是却不会想着去吃铁吃石头一样，因为那些东西根本就不在他的食谱里面，只要脑子稍正常一些的人，都不会试着啃一块石头或是铁板。

    而这这些围绕在他们身前的大道规则锁链，在杨帆的眼中就是如同石头、铁板一样的存在。

    正常情况下，杨帆只想着怎么把这些石头或是铁板移开、挪走或是变成自己手中的工具，却绝对不会想着去吃掉它们！

    所以，现在看到大黑竟然张嘴就咬断并吞噬了一条围绕在它身前的大道规则锁链，杨帆才会觉得如此地震惊与不可思议。

    “也许，我也能试试呢。”

    杨帆舔了下嘴唇，灵识轻扫了一眼将自己牢牢围困在中间的八十一条大道规则锁链，心动不已。

    同样都是通神境界的吞天噬地神通，既然大黑能够做到，理论上杨帆应该也能做得到。

    只是现在，杨帆并不确定，崩坏了这些大道规则锁链之后，对自身的实力是否会有不利的影响，不太敢去轻易地冒这个风险。

    毕竟，八十一条大道规则，他现在已经领悟圆满了整整五十二条，哪怕不需要崩坏这些规则锁链，杨帆也有把握可以将剩下的大道规则给领悟圆满。

    所以，在不能确定是崩坏吞噬掉身前的这些规则锁链，还是将剩余的规则锁链全部领悟圆满，哪一条修行进化方向对他最有利之前，他不想这么快就去做出决定。

    “适合自己的，才是最好的！”

    “也许吞噬掉身前这些规则锁链，对于大黑这样的吞天兽来说，是它们进化破境的必要途径。但是对于我这个人族而言，就未必会适用了呢。”

    杨帆的目光一直没有离开大黑吞噬崩断大道规则锁链的进程，耳边的系统提示也一直不曾间断。

    一条规则，两条规则，五条……十条……

    每崩断并吞噬一条大道规则锁链，大黑身上的修为气息就会瞬时暴涨飙升，它的本体真身也在以肉眼可见的速度在急速地膨胀变大。

    当它把身前的前四十九条大道规则全都给崩断吞噬掉之后，大黑的修为气息其实就已经不弱于叶问天、司马雪奉他们这些一级至尊了。

    它的身体形态更是从开始的两千余米直接暴涨到了五千余米，增加了一倍还要多！

    轰！

    轰！

    大道波动震荡不断，脚下的地面脉动也跟着来凑热闹，叶问天、安生、凌天等五位至尊境感应到大黑身上传递出来的气息波动，一个个地全都变了颜色。

    “这大狗，竟然真的直接破境了！”

    “一级至尊境，竟然这么轻易地就被它给突破了！吞天兽一脉的吞噬天赋果然恐怖如斯！”

    “这样的破境方式，全天下估计也就只有吞天兽这一族才能做得到吧，竟然连大道规则都能咬断吞食，实在是太变态了！”

    “……”

    几人心有戚戚，对于大黑这只已经成功晋级到至尊境的吞天兽也越发地忌惮起来。

    这样的牙口，连大道规则都能咬得断，若是咬到他们的身上，谁特么能受得了？

    怪不得当初会有传言说，当年五大圣地围剿吞天兽一族，结果在击杀吞天兽族长的时候，白熊妖皇与鳄元妖皇竟然各有损伤，白熊妖皇丢了一只熊掌，鳄元妖皇被咬掉了一条鳄鱼后腿。

    之前他们还以为那就只是一个传言罢了，毕竟，当时的五大妖皇都已经是步入巅峰，而吞天兽族长也才不过半皇境界而已，正常情况下它怎么可能会破得了巅峰妖皇的体表防御？

    但是现在。

    在亲眼看到大黑这家伙竟然凶残无比地连大道规则都能咬断吞食掉，他们哪还能不相信？

    巅峰妖皇再牛逼，它们的身体难道还能比大道规则锁链还坚硬？

    要知道，这样的大道规则锁链就是连他们这些至尊都不能触动分毫的呀，否则的话他们又何必要去乖乖领悟什么大道规则，直接从这座规则囚笼中挣脱出去岂不是更好？

    “同级无敌，越阶而战，果然不是吹出来的！”

    五人心中惊叹，感觉他们几个若是单独对上眼前这只至尊吞天兽的话，多半都会凶多吉少，干不过啊。

    感受到大黑的威胁，五人不由自主地同时向杨帆所在的方向挪移靠近，以防破境之后的吞天兽会有反噬叛主之举。

    杨帆看了五人一眼，轻轻点头，没有多言。

    此时，在杨帆的灵识感知之中，大黑的半拉身子已经完全暴露于虚空之外，规则囚笼已经被它给吞噬打破了大半。

    它的神魂意志也因为破境晋级而变得越发强大，幻化出来的神魂虚影也变得越发凝实，它积蓄力量，狗嘴圆张，猛地又向第五十条大道规则锁链噬咬而去。

    砰！

    第五十条大道规则锁链上面金光流转，在大黑神魂虚影的嘶咬之下巍然不动。

    反倒是大黑的神魂虚影被震得意志动荡，刚刚凝实起来的身形竟然直接被反噬得牙口崩裂，又变得虚幻飘渺了起来。

    “吼！！”

    大黑忍不住一声痛吼，连忙将外放的神魂意志完全收回识海空间。

    突破中断，气息收敛不显，大黑又变回了之前只有二十余公分大小的乖巧形态，可怜巴巴地退回到杨帆的身前。

    “主人粑粑，本汪失败了，竟然没有一举将所有的规则锁链全部挣脱，否则的话本汪肯定还会变得更加强大！”

    大黑有些心有不甘，没想到最后这三十二条大道规则锁链竟然会如此地坚韧难伤，纵是它成功突破到了至尊境界，也是一样难以吞噬半分。

    杨帆随手扔给了大黑两块至尊精肉，轻声安慰道：

    “不必气馁，至少你已经成功破境成为了至尊大妖，不是吗？”

    原本，正常情况下，人、妖两族的巅峰皇者，都需要将八十一条大道规则全部领悟圆满才能成功破境。

    而现在，大黑只吞噬崩断了前面的四十九条大道规则，就达到了别人领悟八十一条大道规则所需要的破境效果，确实已经算是很不错了。

    只可惜，大黑的这种破境方式，实在是太过独特，且不具备什么普遍性，否则的话杨帆就不必再为小花、鳄美丽、鹿从容它们这几只修为境界已经很逼近巅峰妖皇境界的宠兽发愁了。

    灵脉本源虽然也不错，但是毕竟数量有限，如非必要的话，杨帆还真是有些舍不得将它们用在这些宠兽的身上。

    “谢谢主人！”

    刷的一下，将杨帆赐下的两块至尊精肉吞入腹中，大黑的心情瞬间畅快了许多。

    果然还是主人最懂它，知道它在这个时候最需要的是什么。

    “告诉我，你的吞天噬地神通，可以帮助别的人或是妖兽，撕裂他们外在的大道规则锁链吗？”

    杨帆轻声向大黑询问了一句。

    “不能！”大黑直接摇头道：“每个人的规则囚笼只有他自己才能触碰得到，除非他们也能领悟吞天噬地神通，自己吞噬挣脱，否则谁也帮不了不他们！”

    果然是不能啊。

    杨帆微微摇头，看来他想要借助大黑的吞噬神通帮助小花等几只宠兽破境的愿望怕是没办法实现了。

    “那，你在吞噬了那些大道规则之后，还可以自如调用那些规则之力吗？”

    这也是杨帆最为关心的一个问题。

    如果真的能行的话，杨帆倒是不介意也施展几次吞天噬地神通，将自己周身的大道规则锁链给一一崩坏吞噬掉，省得再去一条一条地领悟大道规则这么麻烦。

    “没有。”大黑摇头，不以为意道：“本汪也不需要什么规则之力，我的吞噬神通就是我最强的攻击方式，不用调动大道规则的力量，一样可以战无不胜！”

    大黑很自信，大道规则再强，还不是一样被它一口给吞了大半，它们吞天兽一脉，根本就不需要去领悟什么大道规则。

    因为它们确信，这个世界上没有什么敌人是它们一口吞不掉的！

    杨帆再次无语摇头，直接断了去崩断自己身前这些大道规则锁链的打算。

    很显然，这是一条只有吞天兽一族才最为适用的独道。

    杨帆虽然也精通吞天噬地神通，原则上来讲他也能这么去做，但他毕竟是人，想要让他像条狗一样只能依靠撕咬吞噬这样的手段与敌人争斗，想都不要去想！

