    清晨，龙域宝库。

    “嗨，大人真早啊！”

    一名臃肿的书记官满脸堆笑：“大人这次来宝库，是想看看什么？”

    “上品灵晶。”

    我直接抛出了48W枚金币的钱袋子在他面前，道：“48根上品灵晶，这么大手笔的一口气买这么多，是不是该给我来一点添头？比如……多给我两根上品灵晶？”

    他脸色瞬间苍白：“这……这恐怕不行，当初云月大人是明令禁止的，而且我们交易的每一笔账目都有明确记录，属下如果真的给添头的话，恐怕之后这两根灵晶就要从属下身上出了，小人一届清贫之士，哪里赔得起？”

    我看着他大腹便便的样子，忍着笑，这也算是清贫之士？不过还是笑着说：“那行吧，48根就48根，不为难你了，赶紧给货吧！”

    “好嘞大人，这就好！”

    下一刻，系统自动扣除480W龙域功绩，再加上那沉甸甸的48W金币袋子，而随之则是哗啦啦的48根上品灵晶落入我的包裹之中，及时的补货了，不然包裹里的灵晶过不了多久恐怕就要断货了，而就在收入大量灵晶的时候，灵墟内的银色剑胚似乎有所感应，顿时变得欢腾起来。

    “不会吧？”

    我皱了皱眉，随手丢了一根灵晶到灵墟之中，道：“今天的伙食。”

    银色剑胚欢呼雀跃，化为一道银色游龙裹挟住了这根剑胚，不到两分钟就啃得差不多了，然后回归白鸟身边，似乎还有一些意犹未尽的样子。

    “陆离。”

    白鸟抬头看了我一眼，说：“白星正在最关键的成长期，灵气是绝对不能少的，与其让它吸光了你气海中的灵气，不如……再给一根灵晶吧？这段日子就变成每天两根灵晶好了，等到飞剑温养成形，应该就能酌量减少了。”

    “一天两根……”我浑身打颤了。

    “小气劲儿~~~”

    她幽幽道：“不肯投入血本，怎么会有丰厚回报呢？别抠抠搜搜的了，再来一根。”

    “嗷……”

    我点头之后再次扔了一根上品灵晶进入，随即醒悟，白鸟和银色剑胚原本就是一体的，甚至说，白鸟如今是这柄本源飞剑的剑魂，她属于银色剑胚的一部分，银色剑胚饿了，她也会感觉到饿，这才有刚才的这些对话，一时间感觉自己亏了，但却又反悔不起来。

    暗影灵墟世界中，银色剑胚再次兢兢业业，吭哧吭哧的啃光了一整根灵晶之后，这次终于“吃饱喝足”了，通体泛着皎洁的银色光辉，熠熠生辉，力量也变得越发的盈满起来，甚至仔细看的话，会发现剑刃正在发生微妙的变化，之前比较毛糙的地方正在被流淌着的灵气抚平，原本不够锋利的地方，也正在灵气的灌溉下而显得愈发锋芒毕露。

    白鸟说得对，这点投入还是不该节省的。

    ……

    指挥大厅。

    “我又来了。”

    再次一屁股坐在希尔维亚和云师姐中间，这次希尔维亚用长剑正在烤着一只肥美的兔子，兔肉上正有一滴滴金黄的油滴溅在壁炉之中，我不禁一扬眉，笑道：“这次是什么奇珍异兽？广寒宫的那只兔子吗？还是大山深处，已经衍生灵气的精魅兔妖？”

    “都不是。”

    云师姐摇头一笑：“只是一只普通的兔子罢了，这几天我们三个都没有外出狩猎，所以这只兔子是林牧大人让龙域甲士营那边送过来的，说是给我们打打牙祭，生怕我们几个在龙域大厅里天天忙着处理各种卷宗而消瘦了。”

    我咧咧嘴：“林牧大人倒是会做人……”

    兰澈轻笑：“哪儿能都跟你似的，过来必然是讨要一点什么好处，人家林牧大人精明强干、人情练达，待人接物哪一件事情不是做得滴水不漏，学着点吧。”

    我瞥了她一眼：“小兰啊小兰，不是我说你，就你这点就不够人情练达，还说别人呢，你看你自己，虽然我跟你熟得很，但有你这样跟北凉侯说话的吗？说句难听的……龙域的一半物资还要从北凉行省运过来呢，能不能态度好一点。”

    兰澈悻悻，被我说到重点了。

    希尔维亚则莞尔：“这小子别的都是扯淡，唯独这句话说得没错，北凉侯在北境确实可谓是大权在握，只是他懒得去接掌那些权力罢了，否则的话，恐怕身为北凉行省总督的厉天华都会被压得喘不过气来。”

    “那是，我师弟好歹也是北方重镇诸侯之一啊。”云师姐慵懒笑道。

    我有些无语了，说：“最近缺资源啊，师姐，龙域还有什么任务需要我这个北凉侯去办的吗？”

    “有。”

    云师姐转身，一双美眸深深的看了我一眼，道：“只是……我依旧在犹豫，这个任务到底要不要交给你，毕竟……太危险了。”

    希尔维亚也一样颔首：“确实，危险性太大了。”

    “怎么说？”我一扬眉。

    云师姐道：“几个月前，我派遣了两名龙骑士前往大陆西南的混沌之海，寻找那座与世隔绝的七煞城，与一位隐世修士购买修复银杏天伞的重要材料，但是两名龙骑士一去不返，就连他们的坐骑巨龙也失去了生命气息，后来有人从混沌之海传来了消息，说是这两位龙骑士确实带着巨龙进入了七煞城，但最终却被长生殿派人所暗杀了，所以我需要你前往七煞城一趟，查查到底是怎么回事，到底是不是长生殿的人下的黑手。”

    我皱了皱眉：“混沌之海……长生殿？”

    心头震撼，这不是风沧海的师门吗？难道说，我们龙域也终于跟风沧海的师门有交集了吗？如果这样的话，还真未必是好事。

    “知道了。”

    我还是点了点头：“我会去一趟混沌之海的，师姐请放心。”

    “嗯，一路上要万事小心。”

    她秀眉轻蹙，幽幽道：“我必须坐镇龙域，以防异魔军团的进攻，所以这次由银龙女王陪同你一起前往混沌之海，但希尔维亚的龙气太磅礴了，哪怕是压制住大部分依旧还是会引起别人的注意，所以她只能送你抵达七煞城外，却不能跟你一起进入七煞城，进入那座岛屿之后她就会返回龙域了。”

    我点点头：“嗯，知道的，放心吧，我的保命手段说不定比希尔维亚还多，不用太担心我，实在不行我就用回城卷轴回来了。”

    “嗯。”

    就在这时，一道铃声在我耳边响起，也直到这一刻我才知道这个任务其实没有那么好接，根本就不是我想象中的那么简单的——

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务【长生殿】（星空级）！

    任务内容：前往混沌之海深处，找到一座七煞城，在七煞城中稍微逗留，查明两名龙骑士被杀的真相，将真相带回给荆云月，你将会获得十分丰厚的奖励。

    ……

    星空级！

    我暗暗的倒吸了口冷切，如果告诉林夕我又接了星空级的任务，也不知道她会不会生气，但我也实在没有办法，与引导者的维系已经切断很久了，我想探求的线索也一样断了很久，这次是一个千载难逢的机会，一方面能探查一下长生殿是怎么回事，另一方面也可以顺便查一下，风沧海是不是跟星联有什么联系，毕竟他跟赵山海关系紧密，而赵山海与超凡计划注定是脱不了干系的。

    “师弟。”

    云师姐皱了皱，道：“临行之前，赠送你一些东西，或许有用。”

    说着，她手掌一张，赫然是一叠符纸，有的是淡金色，有的则已经金澄澄的一片了，她微微一笑：“这里一共两张破界符，可以让你瞬间破界数十里之遥，还有三张清心符，可以让你在短时间内保持神识清明，不受妖魔影响，此外还有一张神兵天降符，这张符箓必须以自己的鲜血为引，以此来召唤神兵助阵，不过不到万不得已就不要用，因为太珍贵了。”

    “知道了。”

    我十分珍惜的将一共六张符箓捧在手中，微微一笑：“谢谢师姐！”

    一旁，希尔维亚瞥了我一眼，道：“或许清心符在一些山上宗门里算不上什么宝物，但是不妨告诉你小心，两张金色符纸篆写的破界符，堪称至宝，至于那张神兵天降符更是……说是价值连城也不为过，云月大人把这些都给了你，是真的希望你能平安无事归来的。”

    我抿抿嘴：“谢谢师姐！”

    “嗯。”

    她拿起白龙剑，劈了一条兔腿给我：“吃饱了再上路。”

    我拿着兔腿，有些犹豫，这句话有点怪怪的，虽然星空级任务确实是难上加难，不过……也未必一定是断头路吧？

    哼！

    大口咀嚼吞咽，三两口就吃完了，骨头一扔，对着美女师姐抱拳道：“龙域小炮灰去也，师姐在家等我归来的好消息就好了！”

    “嗯！”

    云师姐轻笑点头：“师姐知道你为难，师姐也为难，但这件事必须要去做，而龙域别的人却又不太合适，唯有师弟你的应变能力与自保功夫超凡脱俗，所以只能你去，你一定要记住，混沌之海是一片混乱之地，那里是没有秩序的，而长生殿却又是混沌之海中最强的宗门，如果能争取到长生殿的支持，引为一大助力，那么人族对抗异魔的力量会大大增强，现在你知道为什么一定要让你去一趟了吗？”

    “知道了，我尽力而为。”

    “去吧。”

