    前世虞玦在临死之前，方才看出虞诗薇的狰狞面目，也是在那时知道原来看似平静的虞家，实则暗藏风波。竟有宫中的密探，渗入虞家，似是在寻找着什么东西！

    虞家的灾难，便是因此而起。

    这一世虞玦为了避免重蹈前世覆辙，重生之后一直在暗中调查藏在虞家的秘密。随着调查的深入，调查出来的真相也越来越让人觉得触目惊心！

    此事不仅与前朝辛密息息相关，甚至涉及到了天下之争，这已经不是简单的后宫争斗，夺嫡之争了。甚至……关系着江山的安稳。

    就算是虞玦，都不禁害怕，有朝一日一旦这些秘密彻底浮现出水面，同样带给虞家的，是否也是灭顶之灾。

    而柳氏的一席话，隐隐验证了虞玦心中的恐惧。

    虞玦面上不掩惊骇之意，问柳氏道：“虽然我们侯府是前朝旧臣，可如今不过是空有侯爵的尊荣，便无实权，皇上为何要派人盯着我们清平侯府？”

    “因为一个人。”柳氏淡淡的说道。

    虞玦惊疑不定的目光看着柳氏，问道：“什么人？”

    虞玦思索片刻才迟疑的说道：“莫不是因为，翠微姨娘？”

    昔年景安帝与琉璃夫人之间的恩怨说不清道不明，甚至后世有人对琉璃夫人的死因尚且存疑，只是因景安帝严令禁止，根本无人敢再提及此事。而翠微姨娘乃是琉璃夫人同族，又伴随琉璃夫人入宫，若是因为此人，景安帝派人监视虞家也是在情理之中。

    只是如今翠微姨娘早已过去多年，为何景安帝对虞家依旧存有戒备？

    在虞玦将信将疑的目光下，柳氏微微摇头，道：“不是她。”

    不是翠微姨娘还能是何人，是秦氏？还是云氏？无论是谁，都不可能值得让天子派人监视！

    “虞家真正的家主！”灯火摇曳下，柳氏的神情看起来明灭不定，纵使机敏如虞玦，一时间也被柳氏的话惊住了。

    虞家真正的家主，什么意思？

    “虞家一脉，并非是从前朝开始才有，在千百年前，有帝王制度之时，便有虞家儿郎的影子，或为将相王侯，或为商贾医者，在乱世之中，或明或暗，有着至关重要的作用。清平侯府，便知是其中的一脉分支而已。”

    外面的雨越下越大，着一座百年的府邸，笼罩在磅礴大雨中。

    整个房间内一片寂静，静到虞玦只听得见外面的雨声，和自己粗重的呼吸声。

    她知道，柳氏今天晚上所说的隐秘，可能就是她一直追寻的藏在虞家隐秘，同样也是……改变她一生命运的转折点！

    “这样隐秘之事，你是如何得知？”虞玦许久，才找到自己的声音，看着柳氏将信将疑的问道。

    纵使如今虞玦心中万般震惊，可到底还没有彻底失去思索的能力。柳氏口中一桩桩、一件件本该是只有清平侯府的主人才知道的秘密，可是为何柳氏知道这么清楚。

    “因为我姓柳。”柳氏迎着虞玦怀疑的目光，神情依旧从容，镇定自若道：“我们柳家有藏书千万，自先辈起便在宫中供职，负责宫中藏书的编撰整修，对前朝之事颇有研究。”

    “后来机缘巧合之下，发现史书记载前朝慕容皇族在乱世之中，得高人相助逐鹿中原，十分可疑……”

    “可当时湘姑姑不是说，是因为慕容皇族拿到了九龙图，寻找到了曼荼罗国……”说到此处，虞玦的声音戛然而止，不敢置信的看着柳氏道：“这些都是你们骗我的！”

    “并非是骗你，而是确实有人相助，慕容皇族才得到了天下。”柳氏的声音平静的说道，虞玦却是以一幅狐疑的目光看着柳氏。

    围绕在她身边的疑云太多，虞玦已经无法轻易的相信任何一个人说的话。

    “你的意思是说，我们虞家先祖？”虞玦将信将疑的说道。

    柳氏微微颔首，道：“曼荼罗在佛语中，指的是虚幻而又智慧之意。所谓神秘的国度，是虞生一族居住的地方。”

    “虞生一族……”虞玦呢喃的说道，眼神迷茫的看着柳氏。

    “虞生嫡系一族，逢乱世出，盛世隐。”柳氏嘴角微微勾起了一抹意味不明的笑，道：“我们柳氏一族，穷尽几代人的心血，方才查出这个隐秘，可是后来……”

    说到此处，柳氏的目光在摇曳的烛火下，变得晦暗不明，“后来纵使我们先祖知道此事不可查下去，及时收手，却已经迟了，还是招惹来了灭门之祸……”

    “喵呜”一声，在毛茸茸的毯子上打盹的雪球，听到虞玦的声音趴到了虞玦的膝盖上。原本处于震撼之中的虞玦，方才堪堪回神，下意识的抱紧了雪球，但声音不知为何，竟还有几分颤抖道：“灭门之祸……难道是，虞生……”

    “不是他们。”柳氏淡淡的说道，虞玦还没有来得及松口气，却听柳氏忽然说了三个字，将虞玦的心瞬间提到了嗓子眼，“是天子！”

    “景安帝？”虞玦不敢置信的轻呼出声。

    柳氏淡淡的扫了虞玦一眼，比起当日在莲心居的激动，此时提及柳氏昔年的灭顶之灾，柳氏的神情有着超乎寻常的平静。

    “虞生一族，自前朝灭亡之后便已归隐，但十六年前，虞生一族的家主重现于世。”说到此处，柳氏意味深长的看了虞玦一眼。

    虞玦揉着雪球毛发的手微微顿了顿，下意识道：“十六年前，广陵之乱……难不成，广陵之乱，是由虞生家主引起的？”

    话音落下，虞玦的心都提到了嗓子眼，如果真的是这样，怪不得景安帝会防着虞家，也怪不得虞文巽行事处处低调，生怕引起景安帝的注意力。

    若虞家背后真的有这么可怖的靠山，但又与前朝余孽有着千丝万缕的联系。对于天子而言，无异于是颈间悬剑，时时刻刻不得安宁。

    被天子视之为眼中钉，这虞家覆灭……是迟早之事。而景安帝流放前朝旧臣，却迟迟不动虞家，也并非是顾念着什么君臣情分，怕是……将清平侯府留在上京，也好时时监视！

    一时间虞玦心中闪过了许些个念头，而柳氏却摇头道，“恰恰相反，十六年前平定广陵之乱的，是虞生家主！”

