    众人之所以好奇，人体素描是新兴事物固然是一方面，但另一方面也好奇朱翊镠将如何介绍这门艺术。

    不会也像介绍《本草纲目》与《十二平均律》一样，在大庭广众之下让申用嘉将画作拿出来供人欣赏吧？

    申用嘉自己倒是无所谓，反正他认为自己的画作就是一门艺术，被人鄙视只是因为那些人不懂得欣赏。

    毕竟他的画是得到皇上鉴定过的。

    虽然眼下左手的水平远不如那时的右手，但不可否认这是一门艺术。

    至于如何欣赏申用嘉的画作，以及到底要给多少人看，朱翊镠比在场的各位应该都想得多。

    可想来想去，既然是画作，那就得拿出来供人欣赏。

    不然如何让人鉴别好坏？

    至于画上的内容，肯定有人觉得有碍观瞻，那是不可避免的事儿。

    但想着其实只要申用嘉自己不觉得尴尬，这个时候尴尬的就是别人。

    所以大胆地让人家看呗。

    反正画中的女子也不是现实中的某某某，只要有人觉得画得好就行。

    朱翊镠也想过，是否有必要让外国传教士关起门来欣赏，但还是觉得没必要，都是成年人，又不是小孩儿。

    “申用嘉。”朱翊镠喊了一声。

    “臣在。”申用嘉忙答应。

    “把你的画给外国诸位朋友瞧瞧，看看有多少人欣赏得来。”

    “陛下，就在这儿看吗？”申用嘉问。

    “对呀，一块儿欣赏嘛，欣赏完可以讨论讨论。”朱翊镠漫不经心地道。

    “遵旨。”申用嘉点点头，将自己早已经准备好的画递交给外国传教士。

    大明官员都忍不住抬头张望，就想看看到底是不是女子人体素描。

    部分官员看清了，就是就是……有些官员的脸色也不禁跟着变红。

    申时行低着头不敢看画，也不看与众位官员对视，因为从不少官员的余光中，他已经察觉到了画中的内容。

    朱翊镠还是一如既往淡定。

    申用嘉也是一样，因为他从来都不觉得这是什么丢人的事儿。

    艺术嘛，不就得给人欣赏？这不过是艺术的一种表现形式而已。

    看清楚的官员这时不禁联想到隆庆皇帝，也就是泰和皇帝朱翊镠的父亲朱载垕，曾经干过的荒唐事儿。

    隆庆皇帝曾经谕旨在景德镇开窑烧制一批宫廷专用瓷器，瓷器上绘制的全是男女交合不可描述的春宫图。

    隆庆皇帝沉迷于酒色，最后身体被掏空，英年早逝，死时才三十六岁。

    皇上千万不要走上这条路呀！

    不过，有这个念头的官员也是稍纵即逝，因为他们笃定泰和皇帝不是这样的人，毕竟都不想纳嫔妃。

    与隆庆皇帝肯定不是一路人嘛。

    科尔沁部大汗翁果岱之女塔娜也算是绝色美女了，一心想要嫁给皇上，可皇上就是不同意。况且，也从未听说过皇上好色偷腥啥的。

    申用嘉的画是艺术，艺术，艺术……

    只是让他们没想到，皇上居然真的在大庭广众之下，将申用嘉的人体素描画作给外国传教士欣赏。

    大明不需要顾及形象的吗？

    看把首辅尴尬得都不敢抬头了。

    皇上与申用嘉就怎么如此淡定呢？

    而且发现外国传教士也很淡定，他们并没有脸红，看似认真地在欣赏。

    这名传教士看完，又传递给那名传教士看，仿佛这只是一幅艺术画作。

    确实也没看出外国传教士有尴尬。

    难道他们的观念与咱们不一样？而是与皇上、申用嘉一样？

    大明官员不禁纷纷猜测。

    所以这会儿的心态，在场的人不尽相同，但也绝非完全不同。

    朱翊镠与申用嘉差不多是一个类型的，大明所有官员应该也差不多，而外国传教士大致是另一种心态。

    待得欣赏完毕后，朱翊镠不紧不慢地问道：“诸位感觉如何？”

    申用嘉心跳得厉害，一直希望他的作品得到一个公平、公正的评价，因为之前是皇上推崇的，加上他又是首辅之子，恐怕都有抬举他的意思，交给外国人来评价或许要公平公正一些。

    然而很明显，看完他的作品，既不像看完李时珍的作品那样兴奋，也不像看完朱载堉的作品那样紧皱眉头。

    一个个看起来平平淡淡的。

    这让申用嘉更期待也更紧张，实在看不明白外国传教士到底怎么想。

    忽然有传教士问道：“皇帝陛下，为何要将这门艺术做最后一个介绍？”

    朱翊镠如是般回道：“因为画作不像《本草纲目》与《十二平均律》，或许有些人觉得很好，也有些人觉得不堪入目，所以朕才最后一个介绍。”

    “这么说，那就不是因为皇帝陛下觉得人体素描艺术要高于《本草纲目》与《十二平均律》？”

    “都是艺术瑰宝，没有高低之分。”

    “哦，那请允许我简单说说自己的看法，这些画作境界无疑很高，但也很另类，正如皇帝陛下所言，仁者见仁智者见智，就看谁喜欢这类创作手法吧。”

    “那依你的认知，不知价值几何？”朱翊镠直截了当地问道。

    “恕我直言，这些画作容易掉色，不易保存，自然也就无法当作艺术瑰宝长期收藏，恐怕价值有限。”

    申用嘉听了心凉半截。

    只听那名传教士继续说道：“不过画是好画，意境高，手法也很高超，如果让我买画，恐怕不乐意，但可以聘请作者去各个国家教学，以传授人体素描这门独特的艺术形式。”

    “嗯，这倒是个不错的主意。”朱翊镠点点头，看了申用嘉一眼。

    申用嘉心暖两分，因为，若果真如此，与他之前的理想不谋而合。

    在王姽婳出事之前，他不就是一直希望过着旅行的生活吗？可以到世界各地去领略不同的风土人情，然后将各种感悟融合进自己的画风中。

    如果真能凭借他这门手艺，去世界各国教学，那当然很不错。

    他也很向往那样的生活。只是如果这样，眼前的贫穷该怎么解决？

    急需用钱啊！

    朱翊镠像是看穿申用嘉的心事，问刚才回话的那名传教士：“既然《本草纲目》与《十二平均律》都有一个明确的价格，那不妨也给这些画估一个价吧？”

    ……

    。

