    “可恶！是CCG的援兵！”

    穿着一身英伦装扮的“V”组织干部芥子狠狠的咬了咬牙，刚才那恐怖的一击让他们心中担忧不已，因为和修家族的暴露，CCG做出什么事情来都是有可能的。

    而联络自卫队，开始对他们实行大火力的军事打击，这并不是不可能的事情。

    毕竟一直以来负责处理喰种事务的部门CCG，竟然是由喰种一手创立并掌控的，这绝对算得上是这个国家的巨大丑闻。

    为了平息这件事情可能带来的后果，政府部门进行军事打击是完全可能的事情，这个时候估计也顾不上什么对东京造成的损失，除掉和修家族才是首位。

    “老大，怎么办？要跑吗？”

    “V”组织的半人类一时进退两难，刚才那一炮轰出了一个大坑，暂时的将“V”组织的半人类们打散了，再加上到处乱窜的那些“囚徒”喰种，局面非常的混乱。

    “集结我们的人，让那些喰种去拦住他们。”

    芥子倒是不怕面对CCG的搜查官，哪怕来的是特等搜查官，他也有信心能够杀死对方。

    在那么多半人类之中，他也是佼佼者，在“V”组织中处于和有马贵将一样的地位，虽然他也知道自己现在比有马贵将差点，但有马贵将可都是被他给带出来的。

    “是！”

    收到芥子的命令，那些“V”组织的半人类立刻散开，他们开始四处呼唤召集队友，至于说那些陷入混乱的喰种，则是他们最好的炮灰，是他们逃离的掩护者。

    “砰砰砰！”

    “Q巴雷特”的扫射声响起，凌泽和安浦清子带着CCG的队伍攻了过来，而首当其冲的，自然是那些被凌泽一炮炸的无比混乱的喰种囚徒，他们不得不和CCG交战。

    这些囚徒之中，有来自各种各样邪恶喰种组织的喰种，他们大都是穷凶极恶之辈，面对气势汹汹的CCG的部队也不怂。

    或者说，他们在看到了CCG的部队之后，反而是被激发起了内心之中的凶性，毕竟这些家伙有不少都被关了很长时间。

    “吼！”

    怒吼声此起彼伏，凶恶的喰种们凝聚出“赫子”，迅速的向着CCG的搜查官们冲了过来，而随行而来的二等、一等、上等搜查官们，也是纷纷掏出自己的“库因克”迎了上去，安浦清子一马当先。

    身为特等搜查官的安浦清子有着强大的战斗力，哪怕是从库克利亚一路杀出来的喰种们，也无法硬抗这位特等搜查官，只有“SS级”的喰种才有和她正面战斗的可能性，然而巧的是，这里还真的有。

    而且这里面还有不少，“神父”多奈托·普鲁普拉是“SS级”，“混乱之母”帆糸萝玛虽然也是“SS级”，但实际上是隐藏的“SSS级”，前者是“小丑”组织的现任首领，后者是“小丑”组织最初的创建者。

    当然，除了“小丑”组织中的强者之外，还有类似“鯱”神代叉荣这样的“SS级”喰种。

    总之，这些从库克利亚逃出来的喰种之中，能够正面硬抗甚至击败安浦清子的不是没有，但是他们却都没有对她出手。

    这些真正的强者，没有人傻到会和一个特等搜查官纠缠的地步，好不容易才从监狱里出来，他们可不想在这里被拖住。

    这些喰种并不知道，此时CCG内部正在进行大清理，腾不出来太多人手对付他们，所以他们的第一选择肯定是先逃跑。

    如果他们知道的话，那肯定会选择消灭这些CCG搜查官，好为自己出一口恶气。

    “别让他们跑了！”

    那些喰种想跑，但是安浦清子却不甘心，如果让那些强大的“SS级”喰种跑掉的话，那CCG再想抓住他们，肯定要付出惨重的代价。

    “SS级”喰种的破坏力是很夸张的，这里的“破坏力”指的是他们对社会安宁的影响，并不是像字面意思上那么理解。

    “再见，安浦特等，希望下次能玩的愉快。”

    “神父”多奈托·普鲁普拉向安浦清子摆手，这个家伙是个来自俄国的喰种，以前是开教堂的，收留了很多无家可归的孤儿，然后把那些孩子作为自己的食物。

    “别想跑！”

    亚门钢太郎怒吼着，他就是被“神父”多奈托·普鲁普拉养大的，而且在小时候就已经知道，这个“神父”多奈托·普鲁普拉吃人，但是对方却并没有选择吃他。

    这是亚门钢太郎一直都无法理解的事情，他想不明白，为什么“神父”多奈托·普鲁普拉没有选择吃他，他以为这其中有什么秘密，但其实“神父”多奈托·普鲁普拉当时很有可能就是吃撑了而已。

    不过这当然是玩笑话，毕竟“神父”多奈托·普鲁普拉后来也没有选择吃掉他，而是一直看着他独自痛苦，看着他挣扎，可能这就是“神父”多奈托·普鲁普拉的恶趣味吧。

    “小亚门，现在可不是叙旧的时候。”

    “神父”多奈托·普鲁普拉看起来很开心，自从被和修常吉击败，关押在了库克利亚之后，这还是他第一次这么的开心。

    不过有的时候，乐极就是容易生悲，“神父”多奈托·普鲁普拉本来以为他现在是“海阔凭鱼跃、天高任鸟飞”了。

    但他还没有来得及蹦跶两下，就被突然出现的凌泽给按在了地上，直接来了个”面朝黄土背朝天”，趴在地上啃起了土。

    “你这个外来的和尚，在这里耀武扬威个什么劲？”

    凌泽没有给“神父”多奈托·普鲁普拉反应的机会，直接掌心发动能量，冲着这老喰种的头就是一炮，而后还觉得不够过瘾，又是连着轰下去了好几炮，直到“神父”多奈托·普鲁普拉的身体再也不动弹。

    亚门钢太郎在旁边看的目瞪口呆，他有些难以想象，那个“神父”多奈托·普鲁普拉，竟然就这么简单的死在了这里。

    在原著之中，“V”组织配合“小丑”组织，可是给CCG制造了非常多的麻烦，是他们帮助和修旧多二福完成了计划，当然，他们其实也是和修旧多二福的棋子，在失去了利用价值之后便被抛弃。

    而“神父”多奈托·普鲁普拉的死，也是颇具一些讽刺意味，他最后便是死在了这个他当初没有吃掉的小男孩的手中。

    “神父”多奈托·普鲁普拉这个家伙，绝对是属于那种死不足惜的类型，因为这个家伙对人类来说实在是太变态，属于就算变成人也无法逃脱审判的类型。

    “嘶~”

    看着“神父”多奈托·普鲁普拉死的如此干脆，知道他的威名的喰种们纷纷慌了神。

    不过凌泽倒是没什么反应，因为他知道这个“神父”多奈托·普鲁普拉并不是真身。

    这个“神父”多奈托·普鲁普拉的特殊能力就是分身，他的每一根手指就是一个分身，分身死掉本体就会断掉那根手指。

    他的手指不是无法恢复，但是肯定是没有办法在短时间内恢复的，因此对付这个“神父”多奈托·普鲁普拉最好的办法，就是一口气消灭他，如果不能一口气消灭他的话，那这个家伙会越来越难战胜。

    果不其然，那具身体很快消失，而“神父”多奈托·普鲁普拉的本体早已飞快的逃离了这里，他极其敏锐的意识到了实力差距，然后十分果断的选择了逃跑。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    此起彼伏的“Q巴雷特”响声，和不同的“库因克”与“赫子”交锋的声音不断响起，战斗十分迅速的进入了白热化的阶段，不过总体来说是CCG搜查官这边占优的。

    “S级”喰种纳基、“A级”喰种死堪这些在日后登场，并且都有着不少戏份的喰种，如今却都十分轻易的死在了混乱之中。

    纳基先不谈，如今才十五岁的死堪的死，基本上已经宣告了世界线彻底变动。

    因为这个现如今只是“A级”的喰种小家伙，在日后可是最终boss一般的存在，当然，这家伙本身也挺特殊的，他有着全部四种“赫子”，本身就具备着极强的上限。

    在《东京喰种》的结局最后，人类研制出了喰种能吃的食物，与喰种达成了和解。

    但是让人类与喰种真正和平共处的，是和修旧多二福的计划制造出的“龙”留下的余孽，那些被感染的生物，成了人类与喰种的公敌，那些没有思考能力、只知道胡乱破坏的生物被称为“龙弃子”。

    随着不断的进化，“龙弃子”演变出了思考能力，不过最高的也就只有五岁儿童水平，而死堪便是他们这些生物的首领。

    死堪被“龙”的残余物吞噬融合，他的四种“赫子”杂糅在一起，变为异形之王，实力最终突破到了不可评估的可怕程度。

    那时的死堪已经没有了意识，变成了只知道大肆破坏、杀戮的怪物，他带领着那些“龙弃子”一起捕猎人类与喰种，成为了人类与喰种最可怕的噩梦、共同的敌人，因为喰种也同样会被他们感染。

    如今死堪悄无声息的死在了这里，未来的形式彻底被颠覆，这个世界的结局究竟会如何，最终终于是被凌泽给握在了手中，他相信自己带来的结局绝对会好过原著，至少不会有什么恐怖的“龙弃子”，那哪里能算是个happy end？

    凌泽并没有去追“神父”多奈托·普鲁普拉，也没有去管悄悄的溜走的帆糸萝玛。

    帆糸萝玛那个家伙，后来还去“安定区”做过服务员来着，她好像很喜欢金木研，或者说是感兴趣，不知道现在还会不会去。

    而被凌泽盯上的，是“V”组织，是芥子，那个家伙目前才是“V”组织的主要负责人。

    在和修家族之中，他们其实都是和修分家，和修旧多二福虽然是和修常吉的儿子，但实际上也没有比他们高贵到哪里去。

    被扔到了“V”组织中后，和修旧多二福甚至连叫和修常吉父亲的资格都没有。

    而负责后勤工作的和修旧多二福对“V”组织的影响力，肯定是不如主管作战的芥子强，但是“V”组织现在所奉行的，确实是和修旧多二福所主张的那一套。

    因此芥子虽然并不把自己当成和修旧多二福的手下，但是他却事实上在为和修旧多二福做事，这可能也是一种悲哀。

    “大名鼎鼎的V组织，为什么要像丧家之犬一样逃跑？”

    凌泽拦在了芥子和他所带领的“V”组织的面前，这让芥子的脸色凝重。

    “你们先走，我来干掉他。”

    芥子吩咐了一句，他虽然不知道凌泽是哪一个，但只要对手不是有马贵将，那他就都有足够的自信，能够轻松干掉对方，就算是有马贵将，他也能抵挡一二。

    手中拿着一把长刀型的“库因克”，芥子迅速的靠近凌泽，然后干脆利落的挥刀。

    “锵！”

    凌泽轻松的挡下芥子的攻击，这个家伙还是有两下子的，只不过他的戏份在动漫中被删减的厉害，反而是名声不显。

    在漫画之中，这家伙拿着第二把“枭”，也就是用芳村功善的“赫包”制造的“库因克”，出现的第一把“枭”是有马贵将的那一把，结果是被金木研爆种击碎。

    而芥子能够拿着第二把“枭”，其实就已经足以证明他在“V”组织中的地位，他的地位几乎是能够和有马贵将平起平坐的，甚至还有可能比有马贵将还要高。

    连“枭”这种“库因克”都能够一人一把，要知道，“枭”的“赫包”可是有马贵将的战利品，按理说应该是都要归他使用的。

    而芥子也并没有辜负那把“枭”，他一个人和当时CCG最强的铃屋什造以及什造班战斗，将他们打的几乎是无法抵抗。

    而后库因克斯班又加入，也完全无法和芥子抗衡，再之后连月山习、四方莲示、西尾锦都加入了进来，却仍然无法战胜芥子。

    到了最后，还是靠着连头都没有，被改造成了怪物的芳村艾特的回光返照的偷袭，这些人才终于是把芥子给拿下了，这个家伙确实是仅次于有马贵将的强者。

