    三月后，汜水关前。

    这是进入虎牢关的必经之地。

    也只有攻破这里，才能接近虎牢关。

    再破了虎牢关，刘悍的领地就会如同待宰的羔羊一般，任由索取。

    此时，汜水关下。

    袁绍和韩馥组成的大军在这里汇集。

    一共五十万的军队，号称百万大军。

    军队中的将士快速建造好营寨，一时间马匹嘶鸣，人声鼎沸。

    正中间有几个鲜艳的旗子，上面各写着“袁”“韩”“宋”等字，看上去十分显眼。

    最中间的主帅营帐中。

    宋白坐在主座，两边分别坐着袁绍和韩馥。

    再加上一些将领，以及依附他们三人的诸侯，足足有三十余人。

    “报！”

    一个传令兵来报。

    “宋王，大事不好了！”

    “敌军主将华雄主动冲出汜水关，肆意叫嚣，指名要与宋王一战！”

    “他还送了一样东西，说您……”

    传令兵忽然磕磕巴巴，说不出话来。

    宋白语气温和：“说吧，我不会怪罪你的。”

    “他说您……”传令兵终于鼓足勇气，“说您身体柔弱，如同女子！”

    “还亲自送了一套女人用的衣裙！”

    话音落下，便有人捧着一套衣裙出来。

    色泽艳丽，还带点小粉红，一看就是女人用的。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    韩馥第一个哈哈大笑。

    其余的诸侯面面相觑，为了给他面子，也跟着强笑几声。

    宋白点点头：“韩王笑得如此开心，一定是因为喜欢穿女装喽？”

    “哈哈哈，”韩馥摇摇头，嘲讽道，“宋王，人家是给你送的，应该你来穿才是啊！”

    宋白也跟着笑起来：“韩王可真幽默啊！”

    “既然如此，那你就去杀华雄吧！”

    “什么？”韩馥瞪大眼睛，“说好的我们出兵，你作为主帅冲阵杀敌，怎么还让我等去杀华雄？”

    “我不同意，坚决不同意！”

    他直接拒绝，丝毫不给宋白留一点颜面。

    “好啊！”宋白脸色一冷，“韩馥敢违抗军令，不尊主帅，依律当斩！”

    “来人啊！将韩馥拖下去斩了！”

    斩了？

    众将领互看了一眼，都看出了彼此的疑惑。

    这五十万士兵，有二十万都是韩馥的。

    结果你轻飘飘一句话，就要把他杀了？

    谁给你的自信，又有谁敢动手啊！

    “大胆！”韩馥拍案而起，怒声道，“宋白，你胆子不小啊！”

    “我是让你统率大军，指挥战争的，不是让你在这跟我作对的！”

    “这五十万大军，有接近一半都是我的，谁敢杀我？”

    宋白冷冷道：“本来就是你们求着我，我才愿意充当这个主帅，去攻打汜水关的。”

    “在这其中，我没有得到一点好处，也没有索取过任何东西，完完全全就是在为你们的利益着想。”

    “但没想到，你居然连最基本的尊重都没有，还敢对我多加嘲讽？”

    “你们要不想攻打刘悍，尽管说，我这就离开！”

    宋白慢慢站起来，雄伟的身材如同山一般，挡在韩馥面前。

    “你，你要干什么？”韩馥颤声道。

    他没想到，宋白的脾气如此暴躁，竟然说翻脸就翻脸。

    “不干什么，”宋白脸色淡然，“我就想知道，这五十万军队到底是谁在做主？”

    “到底是谁，在一开始说，无条件听从我的命令？”

    他的声音愈加严厉。

    “谁，才是主帅？！”

    轰！！

    最后一句话说完。

    宋白体内的气势轰然炸响！

    气血之力与神魂之力交织蔓延，一股极为强大的气势直冲云霄，如同领域一般的力量瞬间展开！

    在这股气势的加持下，他声音虽然不大，却吓得旁边的众人心神摇曳，为之一颤！

    而韩馥更是完完全全地承受了这股气势，整个人更是吓得跌坐在地，满面惊恐之色。

    “好了好了。”袁绍见状不妙，连忙出来打圆场。

    “宋王统率之能，实力之强，我们都是看在眼里的。”

    “韩王也是救国心切，所以一时失言，确实是他的不对！”

    “两位王爷，咱不能因为敌人的一番小动作，就开始产生内讧啊！是不是？”

    话音落下，袁绍使个眼色，示意韩馥。

    韩馥深吸一口气，缓缓站起身，沉声道：“宋王，这件事情是我不对，我向您道歉！”

    “还请您以国事为重，尽快铲除逆贼，攻破汜水关吧！”

    他的每一个字都咬得很重，脸上一副屈辱的表情。

    毕竟，不管怎么说，他也有王的身份。

    就这样当着众人的面，被宋白吓得跌倒，甚至还起身道歉，实在是有失颜面。

    宋白重新回到主座上，脸色淡然。

    “既然韩王有心道歉，那这华雄的挑战，就由您应下了吧！”

    “权当，给我道歉的礼物。”

    “袁绍大人，您看，怎么样？”

    还没等韩馥说话，袁绍立马脸上堆笑：“我觉得很妥当！很妥当！”

    “不如这样，我麾下猛将颜良文丑，二人都有万夫不当之勇！”

    “让他们去力战华雄，必定能够战而胜之，振奋士气！”

    这意思很明显，是主动替韩馥揽下责任了。

    “不用。”韩馥摇摇头，随后感激地看了一眼袁绍。

    袁绍这人，从始至终都在帮他打圆场，挽回面子。

    这老伙计可以啊！比宋白人品好多了！

    “您这是？”袁绍面露疑惑。

    “先谢过袁绍大人了！”韩馥自信道，“区区华雄，不过一莽夫，有什么值得怕的？”

    “我麾下有一诸侯，名为方悦，乃是绝顶名将！”

    “可斩华雄！”

    话音落下，从众将军中，走出一员白袍小将。

    只见他相貌堂堂，面如冠玉，全身穿白袍，手中拿着一柄银枪。

    看上去，倒是与宋白麾下大将赵子龙有几分相似之处！

    “好一员白袍小将！”

    袁绍眼睛一亮。

    心想这韩馥麾下竟然有如此猛将，怎么从未听说过？

    一时间，心里也起了爱才之心。

    他情不自禁地端上一杯酒，看着方悦温和道：“方将军，请饮下此酒，为你壮行！”

    “谢袁大人！”方悦拱手，眼中满是自信。

    “不过还是等我杀了华雄那厮，再回来饮酒吧！”

    说完这话，他转身离开军帐，一步步离开军营。

    行走之时，身下的石板，都被他踩出了痕迹。

    “如此猛将，真是让人叹为观止！”

    袁绍缕缕短须，感叹道。

    韩馥这时也十分得意：“袁大人不妨猜猜，这方悦什么时候才能把华雄杀了？”

    袁绍沉思道：“两人都是七阶巅峰的战力，要分出胜负，至少也需要半个时辰吧？”

    “半个时辰？”韩馥哈哈大笑。

    他指着酒杯道：“袁绍大人，我敢打赌。”

    “这杯酒水变凉之前，不到一刻钟的时间，方悦就可斩杀华雄！”

    “这……”

    袁绍有些吃惊。

    他感觉这韩馥还是太托大了。

    方悦就算再强，可那华雄也是一员猛将，也不是吃素的啊！

    想到这儿，他不禁看向宋白。

    “宋王，您觉得，这方悦杀华雄，需要多少时间呢？”

