    在数十人的射击之下，李大根他们三人被打得毫无还手之力，只能缩在沙发后面。

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪声不断，沙发不断被打炸开来！

    此时的一楼，已经挤进来了二十名黑衣人！

    此时，一道人影悄然从楼梯口出现。

    邵兵伸手一掏，一把AK便出现在了他的手中。

    过了午夜十二点，子弹已经自动刷新！

    邵兵对准了人群，直接扣动了扳机！

    砰砰砰砰！砰砰砰！

    一连串的子弹扫射过去，立即有大片的人中弹！

    邵兵一口气把枪里的三十发子弹全部打光！随后把枪狠狠砸了过去！

    砰！

    枪托砸在一名黑衣人的脑袋上，当即脑浆爆裂了开来！

    而李大根看到邵兵之后，大喜过望，道：“老大来了！”

    此时的邵兵，手握青铜小剑，速度爆发了开来。

    宛如一道鬼影一般，杀进了人群之中！

    手中的青铜小剑，无情地收割着他们的生命。

    青铜小剑锋利无比，再加上邵兵力大无穷，一刀下去，便能轻易地将敌人的头颅割下来！

    一时之间，只见现场鲜血一片！

    而黑衣人们连邵兵的衣角都摸不着，他的速度实在是太快了，并且十分灵活。

    而且如此近距离，开枪就会误伤到自己人，他们不敢开枪！

    哗哗哗！

    手中的青铜小剑不断飞舞，一人又一人倒在了邵兵的刀下。

    只是几个呼吸的时间，这二十多人便死了个精光！成为了一具具的尸体！

    而在外面，还有四五十人。

    只不过，他们在看到如此血腥的场面之后，全部都被吓傻了。

    鲜血如同河水一般，从别墅之中流淌了出去，流进了别墅外的泳池之中。

    当即，清澈泳池水变成了一池血水！

    再看邵兵，手持一把沾满鲜血的青铜小剑，大步走了出去！

    在他面前，是四五十人的队伍，他们各个手中都有枪！

    但，此刻却没有一个人敢开枪。

    邵兵的气势，太强了，浑身是血，宛如从地狱之中爬出来的恶魔！

    他的气场，震撼到了现场所有人！

    而邵兵，从自己的怀里拿出了自己的证件，大吼道：“北河军区少校邵兵！”

    “现在，放下你们的武器，还能活命。”

    “反抗者，杀无赦！”

    一句杀无赦，让所有黑衣人都倒退了好几步，满脸的忌惮。

    有人心中害怕，想要投降。

    也有人知道自己即便投降了，也必死无疑！

    在人群之中，有人悄然举起了枪，在暗中瞄准了邵兵。

    但，他的小动作，都被邵兵收在眼底。

    当即，邵兵冷笑了一声，狠狠将手中的青铜小剑抛了出去！

    嗖！

    青铜小剑化作一道寒光，直接从那名黑衣人的胸膛上穿了过去！

    砰！

    青铜小剑掉落在了地上，那人当场暴毙！

    邵兵的动作，吓了其他人一大跳，有人下意识地就要开枪。

    但再看邵兵，已经消失在了原地。

    啪嚓！

    此时，巨大的落地窗被人砸开！

    别墅之中，李大根等人，露出了残忍的笑容。

    他们捡起了敌人的武器，每人手持两把AK！

    四人，便是八把AK！

    他们无情地扣动了扳机！

    哒哒哒哒哒！

    一时之间，整栋别墅之中，便只剩下了枪声！

    几秒钟之后，最后这几十人，也成为了一具具的尸体。

    独眼龙的手下，全部被邵兵清洗干净，一个不留。

    而邵兵看了一眼这些尸体，大步朝着二楼走去。

    而在二楼，韩见看向独眼龙的眼睛之中，尽是憎恨。

    她紧握手中的步枪，对准了独眼龙的脑袋。

    她想开枪，她想复仇！

    而独眼龙见状，连忙求饶道：“别！韩见，别开枪，我求你了，饶我一命！”

    而韩见的脸上，尽是恨意，她怒道：“晚了！”

    “龙爷，您让我去KTV当婊子的时候，想过会有这一天吗？”

    “您殴打我，辱骂我的时候，想过会有这一天吗？”

    “生命被别人掌握在手上的滋味，不好受吧？”

    几个问题一出，让独眼龙脸上露出了苦涩的笑容。

    早知如此，他何必当初啊？

    早知道邵兵那小子如此生猛，他怎么敢得罪邵兵？

    此时的韩见，只有对独眼龙的恨！

    她不管有什么后果，她都要杀掉面前这个男人！

    韩见咬着牙，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响！

    子弹从独眼龙的头顶擦了过去，只见独眼龙浑身颤抖，夹紧了双腿，一股黄色的液体从他的胯下流了下来。

    他已经被吓尿了！

    而韩见也是娇躯颤抖，只见一只大手紧紧握住了她的枪管。

    来人，正是邵兵。

    邵兵一脸同情地看着韩见，他理解韩见。

    但邵兵不想让她的手中沾上鲜血，一旦杀了人，就回不去了！

    “为什么！你为什么不让我报仇！”

    韩见尖叫道，眼泪顺着脸颊流了下来。

    而邵兵从她的手中，夺过了步枪，扔在了地上。

    “一旦开枪，就再也回不去了。”

    “你的仇，我帮你报！”

    说罢，邵兵举起了手中的手枪，对准了独眼龙的脑袋。

    而独眼龙一看，都快哭了出来，连忙求饶道：“别开枪！邵兵，我错了，我愿意投降，求求你，别杀我！”

    但邵兵的脸上，没有同情。

    即使杀了面前这个人，会犯纪律，但只要是想杀死邵兵的人，邵兵会想尽一切办法让他死亡！

    正当邵兵准备开枪的时候，李大根等四人连忙跑了上来，脸色大变，道：“老大，不好了，不知道谁报了警，警察来了！”

    警察来了！

    在听到这四个字之后，只见独眼龙大喜过望。

    他从来没有像今天这么喜欢警察过，警察来了，就说明他有生还的希望！

    哇呜哇呜！

    只见从外面，响起了警笛的声音。

    而在外滩别墅之外，几十辆警车和武警装甲车包围了别墅。

    足足冲下来了几十名刑警与三十名全副武装的武警。

    刑警手持手枪，而武警手持防爆盾牌与九五式突击步枪，在别墅外做好了冲锋的准备。

    而领导这一次任务的，正是北河市警察局的副局长，林正平。

    林正平站在别墅外，往里面看了一眼，当即脸色一变。

    只见在别墅的院落之中，血流成河。

