    工作人员看到明镜将话筒递给了主持人，唇角轻勾起一丝弧度，很快隐匿不见。

    他径直走到明镜面前，把手里的话筒递给了明镜。

    明镜自然的伸手接了过来。

    在观众看来，这一切都很正常。

    工作人员忽然后退一步，低着的头，忽然抬了起来，一双溷浊的眼珠中流露着邪恶的光，像一条吐着蛇信子的毒蛇。

    他背对着观众席和直播镜头，除了明镜没人看得见。

    主持人也还没有反应过来。

    只见镜头前的少女，依旧是温柔从容的，只是眸光忽然深了许多，像一汪深不见底的幽潭，有一种吸附灵魂的魔力。

    “贱人、去死吧。”男人大吼一声，突然从裤兜里掏出一个玻璃瓶，拧开瓶口……

    一切发生在电光火石之间，男人速度非常的快，那拧瓶盖的速度快到几乎0.01分秒。

    明镜在台下慌乱惊叫之时，已经拉着尚在呆愣中的主持人后退了一大步，只是主持人似乎是被这一变故吓呆了，脚绊住了地上的电绳，整个人趔趄了一下，非常狼狈的摔在了地上。

    而男人瓶子里的液体，忽然全部朝摔在地上的主持人泼了过去。

    原来此人的目标不是自己，而是主持人。

    明镜行动比思想快，扑过去抱着主持人在地上一滚，“滋滋……。”一声非常轻微的声音响起，兵荒马乱之中，主持人震惊的看着面前的这张脸。

    白皙的肌肤没有任何瑕疵，没有化妆，纯粹的素颜，眉毛应该没有修剪过，有些野蛮的生长，细细长长的斜入鬓角而去，却美的非常有味道，那是一种天然去雕饰的自然秀美，又狭了一丝蓬勃的英气，让人感叹上帝之手的鬼斧神工。

    此刻那秀眉微微蹙起一丝弧度，似乎在忍耐某种痛苦，让人的心也跟着揪扯起来。

    就在男人把瓶子扔出去的同时，舞台下一道黑影跃上舞台，几息残影间已将男人制服，男人还想挣扎，对方直接卸了双肩，男人惨叫一声，疼晕了过去。

    台下慌乱四起，警察簇拥着申先生离开，其他人也都迅速撤离。

    沈客快步行至沈舟身边：“先生，这里不安全，我送您先离开。”

    沈舟拨开人群，逆人流而上，那素来沉稳的面容上显出气急败坏：“你最好祈祷明镜没事，不然……。”

    沈舟忽然捂着心口，面色苍白痛苦。

    “先生。”沈客赶忙扶着他。

    沈舟紧紧的抓着他的手：“去查，到底是什么人干的……决计不要放过。”

    想到什么，沈舟突然扭头，观众席一片慌乱嘈杂，唯独那道孔雀绿的身影，不慌不忙的坐在那里，与周围的奔乱形成强烈的反差，越发凸显出女子的淡然优雅，是那么的夺目耀眼。

    “蒋夫人……。”几个字几乎是从齿缝里挤出来的。

    沈客一阵心惊肉跳：“先生……。”

    沈舟转身：“先去看明镜，那个歹徒派人看好，千万不能死了。”

    警察第一时间疏散人群，刑警中队队长孙晓峰负责今天的会场安保，他第一时间冲上高台，手中的枪直指将歹徒制服的黑衣少年。

    “你是什么人？”

    他竟然没有发现这个少年是在什么时候混进来的，在所有人都没有反应过来时，这个少年已经冲上了高台制服了歹徒，他甚至都没看清对方怎么出手的。

    少年一身黑衣，身材单薄修长，带着口罩和棒球帽，像隐匿在黑夜中的影子，满身的神秘。

    闻言少年嗤笑一声，不屑极了：“垃圾。”

    冉腾霄眸光深的看不见底，冒着幽寒的冷气。

    叶剑已迅速命人去打探消息，前边都是警察，霄爷不方便露面。

    “霄爷，今天的事儿有古怪，恐怕是冲着我们来的。”叶剑心底打鼓，这次的事情闹得太大了。

    冉腾霄冷笑了一声，“这是挑衅，看来她终于忍不住出手了，那个人绝不能活着，让人手脚做干净点。”

    “是。”叶剑迅速离开。

    冉腾霄盯着监控里的黑衣少年：“西羽、你终于露面了。”

    直播被迫中断，然而网上却已引起轩然大波。

    忽然出现的歹徒袭击了主持人，而明镜忽然扑出来救了主持人。

    那个歹徒既然敢这么做，绝不可能泼的是水，没猜错的话应该是硫酸，那硫酸明镜替主持人挡了，也不知道有没有事。

    一时大家的心全部提了起来，那些说明镜拿慈善作秀的人再也说不出话了，

    面对危险，人们的第一反应就是自保，而明镜却为了一个陌生人奋不顾身的扑了上去。

    这是怎样的勇气和善良啊。

    再瞎的人也不能眼睁睁的说是作秀了。

    而热搜榜已被明镜的名字霸占，各大论坛霸屏讨论，电视新闻也开启了紧急播报。

    而明镜的手机，也被亲朋好友打爆了。

    “大小姐，你没事吧？”主持人反应过来，立刻红着眼睛爬起来。

    明镜却是上下打量着她：“你有没有受伤？”

    主持人叫曹月，闻言眼泪不争气的流了出来，大小姐竟然第一时间关心的是她有没有受伤，明明她自己都受伤了。

    曹月哭着摇头，看向明镜的手臂：“大小姐，您的手被硫酸泼到了，是不是很疼啊？”

    明镜躲的比较及时，但还是有几滴溅到了手臂上，这是强浓度硫酸，腐蚀性特别大，明镜的衣服袖子已经被腐蚀了一片，而白皙的肌肤上，出现几块指甲盖大小的黑斑，像被火烤过一般，在那格外细嫩莹白的肌肤上，看起来是如此的触目惊心。

    而那泼到舞台上的硫酸，木地板凹陷了一大片，所过之处，寸草不生，可见硫酸浓度之强，泼在身上，后果不堪设想。

    明镜笑着摇摇头：“不疼。”

    曹月“哇”一声哭了出来：“怎么可能会不疼，那可是硫酸啊，大小姐……我……我欠你一条命，我曹月的命这辈子不下辈子都是你的，你就是我的救命恩人。”

    明镜擦了擦她的眼泪，“你的命是你自己的，不属于任何人，其实今天的事情，是我连累了你，那个歹人是冲我来的。”

    曹月拼命的摇头，她不管歹人是冲谁来的，她只看到了硫酸泼向她的时候，明镜没有任何犹豫的冲过来救了她，千钧一发之际，命在旦夕之间。

    “明镜，你没事吧。”沈舟冲过来，见明镜完好无损的站在原地，彻底松了口气。

    等看到明镜手臂上的伤，眸光瞬间阴沉下去。

    曹月吓得大气不敢喘。

    沈舟，传闻中的大BOSS沈舟，就离她这么近，沉着脸的样子真的很可怕。

    明镜把手背到了身后；“大哥，我没事。”

    话落越过沈舟走到了台前，“孙警官，他是我的朋友。”

    孙晓峰收了枪：“原来是明镜小姐的朋友，抱歉。”

    对明镜，孙晓峰还是很佩服的，临危救人，可不是谁都有这个勇气的。

    这女孩不仅聪明，还很果断。

    十八把地上昏过去的男人像拎小鸡似的拎了起来：“这个人怎么办？”

    明镜淡淡道：“交给孙警官吧，相信警官一定会秉公执法，找到背后的真凶。”

    孙晓峰摸了摸鼻子，这话从明镜嘴里说出来，一点儿吹捧味道都没有，坦诚的让人信服。

    十八立刻说道：“不行。”

    明镜柔声道：“听话。”

    孙晓峰搓了搓手臂，怎么跟哄孩子似的。

    十八哼了一声，把人扔到了孙晓峰脚下：“人要是死了，你也活不了。”

    孙晓峰忍住拔枪的冲动，小小年纪，语气怎么如此狂妄，还敢威胁警察，要不是看在明镜小姐的面子上，今天非得扭到警局好好教育一番。

    孙晓峰带着人迅速撤离。

    “明镜，你没事吧，真是让我好一阵担心。”蒋春岚迈着优雅的脚步走过来。

    明镜眸光微漾，淡淡微笑：“劳夫人费心了，我没事。”

