
　　我在现场，就算过了几分钟，脑袋瓜子还是嗡嗡响。

　　当下，我举着手机大声质问：“把头！你怎么不告诉我！”

　　“如果我刚才进去了，就炸死我了把头！上山跑的急，我为了给你们报信，连刚买的东西都扔了！”

　　“呵，云峰，怎么，你还有情绪了？”

　　把头在电话中笑着说：“我需要一个人事后看一下现场，云峰我了解你为人，这种情况下，你绝对不会露面，你不露面，自然也就伤不到你了。”

　　我无语。

　　“那我待会儿去哪找你们？”

　　“你跟着小青去就行，注意安全。”

　　挂了电话，看着周遭一地狼藉。

　　此时房顶上还在冒浓烟。

　　不用看都知道，刚才进去的几个人，下场太惨了。

　　幸存下来的两人，夹着昏迷不醒的宋老四神色慌张下了山。

　　几分钟后，小青龙从一棵树后走了出来。

　　相比昨晚，她换了身宽松的蓝色运动衣，带着方框墨镜，手里抓着一把黄豆，随手往嘴里丢一颗，咯蹦咯蹦，咀嚼着吃。

　　这副淡然神态，给人的感觉，就是爆炸的事儿和她一点关系没有。

　　我暗自猜测，可能是她做的太多，麻了。

　　就是麻木了，没有感觉了。

　　如果他被逮到，百分知百是死刑，一定是立即执行那种。

　　吃完黄豆，她拍拍手，点着细烟抽了口，直接转头往山下走。

　　我快步跟上。

　　路上我很紧张。

　　先不说宋老四几人有猎枪，我怕路上哪里埋了地雷，所以，一直踩着她的脚印走。

　　看我老踩她脚印，她频频回头侧目。

　　前后脚下了山，眼看着宋老四被扶进了一辆雪铁龙，然后车掉头，上了山路。

　　“小子给你，走吧，跟着他们。”她丢给我一大串钥匙。

　　“车在哪儿？”我看马路边儿上没停车。23sK.com

　　她指了指草丛。

　　妈的，是李爷家那辆蓝色铃木王摩托车，藏在草丛里。

　　扶起摩托车，我跨上去一脚踹着，招呼她上车。

　　上了山路。

　　“快点的，你怎么连骑个摩托都这么慢？”

　　我无语说：“要保持距离，我们被看到了怎么办？”

　　“软蛋。”

　　“那三个人没见过你，更没见过我，你怕个毛？赶快的，胆子这么小，我就纳闷，银狐怎么会挑了你当徒弟。”

　　我火气来了，直接踩到五档，把油门拧到了底。

　　远远跟随宋老四三人的车。

　　我对我的骑车技术很有信心，想吓吓她，所以我故意靠着山边儿走，有时候也会故意压弯，猛点下刹车。

　　没想到人家一点儿不怕，也不叫，全程面无表情。

　　她双手反抓着铃木后挡杆，虽说和我坐在一辆车上，但始终和我保持着一定的空间距离。

　　似乎感觉到了我故意猛点刹车。

　　她凑近，在我耳旁低声说：“小子，你是不是想找死？还是说，你想分开挂树上？”

　　她声音低沉冰冷，充满了威胁。

　　我不敢故意点刹车了。

　　路不近，最后跟着这辆车到了送庄镇。

　　那两人并未把宋老四送去医院，而是停在了镇上一处三层小洋楼下。

　　这天礼拜六，刚好有大集，当地人叫“赶会”。

　　摆摊卖什么的都有，街上路上，人很多。

　　看着三人进了小洋楼，我和小青龙把摩托停在了门口不远处。

　　“炸焦圈！炸焦圈！香的很呢，一斤2块钱！都来看看啊！”

　　“卖种子种子！来看看啊！黄瓜丝瓜西瓜，冬瓜南瓜苦瓜！甜瓜木瓜哈密瓜！啥种子都有啊！”

　　摆摊卖货的卖力吆喝，吸引了不少村民驻足观看。

　　我混在人群中，看向一旁努了努嘴。

　　只见，从小洋楼里急匆匆出来一个女的，正一脸急切的打电话。

　　这女的二十多岁，面容娇好，大白天穿着一身粉色睡衣，还有拖鞋，惹的周围路过的男人，都忍不住看上两眼。

　　我身旁有人就说：“别看了，看看你那点儿出息，把嘴角的哈喇子擦擦，知道那是谁的女人吗？你眼睛不想要了啊？还看。”

　　另一人擦了擦嘴，小声说：“我知道，宋家的女人嘛，用你教老子我？老子玩不到看看都不行啊？多管闲事！”

　　我也小声说：“青姨，咱们接下来要干什么？我可提醒你，这里不是荒山野岭，绝不能那样干，因为这里是闹市区！”

　　她带着墨镜，买了两块钱炸焦圈正在品尝。

　　闻言，她把焦圈扔给我，向睡衣女那边儿走去。

　　隔着围栏，她快速丢到院里个小东西，动作很快，我没看清。

　　“美女，你钱包是不是掉了？那里。”

　　院里掉了个黑色长款钱包，看着有点鼓，里头装着东西。

　　这睡衣女扭头一看，随手捡起来钱包，打着电话开门进了屋，连句谢谢都没说。

　　“青姨，你扔的那钱包怎么回事？里头有炸药？”

　　她回我说：“炸这么大房子，那点儿量的炸药够干什么？不是炸药，是引药，我要做一场意外，没人能查到的意外。”

　　“什么意外？”

　　她笑着说：“操作不当，煤气罐儿意外爆炸，炸死了几个人而已。”

　　看了看时间，她又说：“宋老三也该来了，多等等，正好我一块儿收拾了。”

　　她眼神渐冷：“十多年前，洛阳没人敢动我们，十多年后，我会告诉这些新人，情况依然一样。”

　　“这些男的.....我会一个个找到他们家，全都弄死，都得死。”说完她还舔了圈嘴唇。

　　从这一刻开始起，我开始害怕这女的了。

　　她和田三久是一路人，敢说，更敢做，而且做的更残忍。

　　计师傅让我远离她有道理，他没瞎说，把头也说：“青龙缠身”，她就像条毒蛇，会偷偷跟着人，等待时机漏出毒牙，把人咬死。

　　一般黑吃黑，都是用铲子或斧头从背后拍死人，郓城的孟老大那次，就是在墓里一次弄死了八名同伙，后来抓到孟老大指认现场，一次挖出来八具尸体，脸都烂的认出来了，要做dna认识。

　　但是，也有用炸药的。

　　我记得2001年，就是我刚入行那年，我听大哥讲了个笑话。在张家口赤诚县发生了一起黑吃黑，当时墓里文物基本拿完了，一人说：“兄弟，你下去看看，棺材里还有一件玉器，我给你照着明。”

　　这人下去以后，人一抽豁子板，用雷管将盗洞炸塌，把那人埋里头，他自己提着东西走了。

　　也是牛比，结果，墓里还有另外一条盗洞，被埋这人没被闷死，他从棺材里，拿了墓主的大腿骨，当铲子用来挖土，挖了三天两夜，又顺着另一条盗洞挖出去了。

　　出来后，害他的人拿着文物早跑外地了。

　　找不到，他气啊，当时就自爆了，直接去了派出所，自首。

　　一礼拜后，二人双双入狱。

　　据说天天在里头打架，都想着怎么弄死对方。

　　所以我说，要干这行，一定要守住“本心”，只有这样才能像我一样，走的远。

　　你要问“本心”是什么。

　　其实，我也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第213章 闹市行动免费阅读。https://xs.23sk.com 