    第1296章往事重提

    叶辰前脚刚开车离开，萧常坤便有些急不可耐的，加快了脚下的步伐。

    其实，自打那次韩美晴在电话里告诉他要回国开始，他的心里就全是韩美晴的影子。

    韩美晴回国之后，更是点燃了他内心深处，埋藏了多年的火花。

    最近这二三十年来，萧常坤感觉最幸福的时刻，便是韩美晴回来之后，来家中做饭，自己与她在厨房中紧紧相拥的那一刻。

    只是，韩美晴的心态十分理智，她知道萧常坤和马岚并未离婚，所以一直在心中牢牢掌握分寸，不愿与萧常坤有实质性的进展。

    萧常坤经常为此抓耳挠腮，可奈何一直也没找到什么突破的机会。

    萧常坤虽然一辈子很是窝囊，但起码也是个正常男人，他心里盼了韩美晴这么多年，不止是心理上对她十分痴迷，生理上也是一样。

    所以，他一直渴望能够与初恋女友重温旧梦，可平时两人接触最多的场合就是在老年大学，所以一直也都是发乎情而止于礼。

    不过，今天这一次的情况有所不同。

    韩美晴忽然生病发烧，身边又没人照顾，萧常坤觉得，一个女人在这种时候内心最为脆弱，同样也是最需要，有一个坚实的依靠。

    再加上两人本就有过水乳相融的过去，而且现在心里也还有情分，这种情况下，就更容易涛声依旧了。

    所以，萧常坤急匆匆的赶过来，期待着今天能够有所突破。

    至于马岚，他懒得去想，也不想去想。

    毕竟，在他看来，马岚是他生活的破坏者，他对马岚，没有感情可言，也没有忠诚可言。

    激动不已的他，一路小跑来到韩美晴家别墅的门口。

    这是一栋占地面积不大，但看起来十分有欧式风格的独栋别墅，萧常坤在门口站定，立刻按动了门旁的电子门铃。

    此时，别墅内的韩美晴，裹着厚厚的羽绒服，虚弱的来到门内的安防显示器前，见门外站着的是萧常坤，便按下了开门键，同时开口道：“常坤，我身体实在是不舒服就不出去接你了，你自己进来吧。”

    萧常坤急忙说道：“美晴你可千万别出来，免得再受了风寒，我给你带了些吃的，这就拿进来。”

    说着，他急忙推开别墅的大门，穿过小院，来到别墅的入户门外。

    韩美晴打开房门时，别墅里一股热浪扑面而来。

    萧常坤惊讶的说：“你这房间里怎么这么热啊？”

    韩美晴裹紧身上的羽绒服，虚弱不已的说：“我实在是太冷了，就把地暖打到最大，然后还把空调给打开了。”

    萧常坤见她精神萎靡，面色发白的样子，不禁心疼的说道：“到底怎么回事啊？好好的，怎么忽然发烧了？”

    韩美晴无奈的说：“哎，估计还是今年的天气太潮湿了，气温虽然不算冷，但是这种湿冷真的很容易让人生病......”

    萧常坤急忙伸出手，将韩美晴柔软的手紧紧抓住，心疼的说：“哎呀，你的手怎么这么烫？量体温了吗？发烧多少度？”

    韩美晴说：“刚才量了一下，39度2，我吃了退烧药，不过还没起效果。”

    萧常坤一听三十九度多，更是心疼的不得了，主动俯下身，用自己的额头紧贴着韩美晴的额头，感受了片刻，脱口道：“额头确实烫得不得了，要不你先去沙发上坐着，我去给你弄条湿毛巾敷一敷。”

    韩美晴有些不好意思的说：“那可真是太麻烦你了常坤......”

    萧常坤一本正经的说道：“你跟我还用这么客气吗？你记不记得以前上大学的时候，我在寝室里发烧烧的上不了课，是你主动逃课，翻墙头到男生宿舍照顾了我一天。”

    韩美晴一听这话，神情立刻变得羞臊无比。

    萧常坤所说的那段往事，她心里自然是记得的。

    因为那一次，可远不止是萧常坤生病发烧那么简单。

    那时候两个人正处在热恋期，只不过那时候的大学生相对比较单纯，所以大家也只是偶尔牵牵手，或者在没人的江边，轻轻拥抱一下。

    除此之外，基本上没有什么更进一步的发展。

    不过那次萧常坤病的厉害，韩美晴实在是有些不放心，所以偷偷溜到了男生宿舍，对他百般照顾。

    当时的男生宿舍里只有他们两个人，本来就是热恋中的情侣，又忽然之间有了这么好的独处机会，而且韩美晴照顾萧常坤，两人自然也是难免有些亲密接触，所以一来二去的，便让气氛无限升温。

    两人在那种令人心跳加速的状态下独处了几个小时，萧常坤的体温逐渐下降，但两人之间情意的温度却在不断增加。

    萧常坤那时候也是个热血小年轻，所以一下子没把持住，便趁着那绝好的机会，用刚刚病愈的身体，夺走了韩美晴的第一次。

    当然，韩美晴虽然是半推半就，但内心深处也是完全自愿。

    萧常坤虽然没什么出息，没事又爱吹嘘逞能，但骨子里其实是个闷骚性格。

    现在忽然一本正经的提起当年那段往事，就是故意想把气氛往那上面引。

    在他看来，最好是能够将当年男生寝室里的氛围，重新在这别墅里复刻出来，那对他来说就再好不过了。

    果然！

    他这话一出，韩美晴苍白的面色一下子变了红润起来！

    韩美晴毕竟是个女人，这种时候，心里自然也是羞臊难耐，而且回想起当年那段往事，记忆深处难忘的那一幕幕场景，又在自己的脑海中不自觉的浮现了起来。

    不过，她可不好意思给予任何正面的回应。毕竟这种事情，确实有些过于暧昧了。

    萧常坤心里其实是憋着一点蔫儿坏的，他故意往事重提，就是想看到韩美晴羞涩窘迫的样子。

    因为在他看来，韩美晴越是害羞，就越证明她心里还是深深爱着自己。

    眼见韩美晴不说话，他急忙干笑两声，问道：“美晴，你怎么不说话呀？当年你去寝室照顾我那段儿，你是不是都忘了？要不要我帮你仔细回忆回忆？”

    韩美晴又羞又急，慌忙说道：“你......你不是说给我弄湿毛巾吗？赶紧去啊......”

