    女子上书院原本就是一个大笑话，李纲先生，元章先生包括许敬宗都很清楚这些贵妇的心思，学不学学问无关紧要，只要闺女从书院走一圈，回去之后就能告诉婆家自家的闺女乃是真正的知书达理的好女子，和公主们受到的教养都是一样的。

    至于先生是谁？李纲先生！真正的德高望重的大儒，还有云烨，希帕蒂亚这样不世出的人才对自己的闺女耳提面命的教导，从这样的门第出来，不是大家闺秀都是了，至于学了什么，谁会去操心？

    云烨不管，进了书院就要斩断她们家庭对她的影响，至于以后这些女子会不会变得野性难驯的，关自己屁事，有学问的人都骄傲，自古皆然，你们既然把闺女送过来，就不要指望书院会教出废物，当初建校的时候，牛进达就说过，到了书院，就算是一块泥巴，到了书院也会被锤炼成铁。

    李纲先生，元章先生为了不给自己找气受，把这事全权委托给了云烨，自己忙着书院的正事，七百多个孩子正在考试呢，谁会有时间管这些小事，再说了，年纪大了，受不得气，静心涤虑的修养是王道，去考场看看那些乖孩子们考试，不比看那些娇滴滴的小娘子们做怪强，既然女子要进书院，那么，财帛就不能少，许敬宗狮子大张嘴，五百枚银币啊，而且这是征求过李纲先生意见之后得出的意见。

    按照李纲先生的看法，我书院的名声最珍贵，既然你们想要借用这个名头，给自己家贴金，那就休要怪书院心黑。五百枚银币书院还不乐意收，如果能把这些小娘子全部撵走最好，书院是读书的地方，今后有一群小娘子待在这里，影响其他学生上进。

    李二从帘子缝里看到那些小姑娘依次进了那座青砖碧瓦的三进院子。回过头对长孙说：“你看着，这些孩子的好日子结束了，进了书院，想要碌碌无为的出来不可能啊，李纲，元章。玉山，离石，云烨，再加上一个许敬宗，这些人里没有一个是能容忍学生得过且过的主，朕敢打赌。皇后，高阳，兰陵一定会被教训成不次于她姑姑平阳的人物，朕等着看看，女子三年出来后，会是何等模样。”

    “您刚才还说，云烨就是打算混些钱。打马虎眼的，怎么转眼间就成了这样？”

    “刚才他如果允许这些孩子把自己的行礼搬进去，朕一定会坚持原来的看法，但是现在，你看看，除了贴身衣物，其余的一样都不许带，朕不由得想起当初青雀，他们进学的模样，也是如此。看样子，云烨没打算让这些闺女好过，皇后，三年后你等着看妖孽吧。”

    说完话，也不等长孙说别的。就吩咐车驾回转长安城，闺女已经交给了书院，就没有什么好担心的，后悔这种事情，从来不是李二能有的情感。

    那些妇人们眼看着自家的闺女走进了大门，带着铜钉的朱红色大门被两个身强力壮的嬷嬷缓缓掩上，有的忍不住潸然泪下，不知道闺女在里面会不会过的舒坦。

    云烨眼看着大门关闭之后，自己也背着手回到前面，准备去看看那些学生考得如何，是不是比上一届有所进步，最让云烨感到欣慰的就是，算学的题目已经一年比一年出的难了，但是这些考生好像已经习惯了，总能跟得上书院的步伐。

    高阳牵着自己的妹子，沿着回廊走到了二进门的时候，就看到一个鬼气森森的妇人，带着一个树皮做的面具，只有两只明媚的眼珠子露在外面。

    看女人漂亮与否，是皇家的学问，男女都会，高阳只看看这个女人珠圆玉润的身姿，再看看这个女人那双仿佛透明一样的耳朵，就知道这是一个绝色美女，而且是一个熟透了的美人，高阳不由自主的缩缩自己刚刚开始发育的胸膛，有些气馁。

    “从今往后，你们的内务就由我来管理，你们可以叫我魔姬，现在你们每一个人要做的事情就是除下头上所有的头饰，放在你们面前的竹篮里，书院会帮你们收起来，等到休沐的日子里可以申请佩戴，不过我认为这是多余，你们没有这个时间。”

    高阳几乎要昏过去了，一个美得不像话的美男子带着和煦的笑容，把一个个竹篮放在她们面前，动作文雅而充满韵律，一举手一投足好像都像一首诗，而且需要云烨的技巧才能吟出来，听着他充满磁性的软语，高阳反应过来的时候，才发现自己已经把所有的首饰都交了出去，包括自己母亲留给自己的那方玉牌。

    “公主，这应该是您贴身的挂件，应该是您亲人长辈赐予的，不宜离身，还是随身带着为好。”称心把篮子递到高阳的面前，轻轻地说。

    高阳感觉自己全身的血液往脑门子上冲，脸涨得通红，做梦一样的从篮子里取出玉牌，并且当着称心的面戴上玉牌，丝毫没有违逆。

    被美男子迷惑的小姑娘可不止高阳一个，带着一丝阴柔气息的美，完全符合这些小姑娘的审美情趣，以前梦里的情郎在见到称心的一瞬间就变得非常具体。

    原本以为会费一番口舌的事情，进行的非常顺利，当然也有不在乎的，比如，小丫就大大咧咧的对称心说：“你现在就去给我把床铺选好，我要底下的，褥子要铺的厚厚的，然后每天再把我的被子拿出去晒，你知道的，我最讨厌潮乎乎的被子。”

    小丫的一番话，招来无数少女恶狠狠地目光，高阳几乎都想扑上去和小丫厮打，这样的一个美男子却被当成仆役使唤，暴殄天物。

    小武抬头看天，随便从头上拔下一个小簪子扔在篮子里，至于发夹之类的东西她就没打算摘下来，称心刚刚要说其它的也需要摘下来，就听到小武鼻子里轻轻地哼了一声，连忙低下头，匆匆的离开小武，他吃小武的苦头可不是一次两次了。

    来英恐惧的浑身发抖，腿已经软的几乎要站不住了，作为成年人，她看到称心的一瞬间都有些心神失守，这些涉世未深的小娘子哪里会经得起这样的引诱，书院为何要把这样的一个人物放在女子分院？看样子还要长期留在这里。

    万一有丑事传出去，自己就不用活了，不管哪一个出事，死的一定是自己，刚要张嘴说话，称心就已经来到她的身边，牵着她的手在她耳边轻声说：“这是侯爷特意安排的，你不要坏了侯爷的安排，放心，我是刑余之人，对这些小娘子的名声无碍。”

    现在明明知道称心是太监，来英依然被耳边温热的气息熏得头晕目眩，几乎站立不稳，直到称心提着篮子走到一边去给首饰打标签，自己依然魂不守舍，回过神来，不由得跺了两下脚，宫里的漂亮太监见得还少了？怎么今日忒没出息。

    小娘子们好奇的进入屋子，才发现每间屋子里都有两张摞起来的床，一高一低，小武，小丫非常熟练的往靠近窗户的下铺一躺，对别的小娘子说：“这两张床有人了啊。想要住下铺的就去别的屋子，喜欢住上铺的可以留下。”

    “武媚，云丫，我是公主，理所当然就该我们住这间屋子，你们去别的屋子，窗户前面有株石榴树，我很喜欢。”高阳就是那种从来都不知道讲道理的人。

    小武把眼睛一翻，对高阳说：“李玲，你知不知道这里是什么地方？这里是书院，在外面，你是高阳公主，我自然懂得尊卑之道，但是到了书院，公主的头衔就不好使了，不要说公主，就算是亲王，不也在外面剪花圃，你哥哥没告诉你这些规矩？”

    “算了吧高阳，你打不过小武的，她和蒔莳姐姐学了好多手段，一般的男子都打不过她，你还是去找别的房间，免得连最后的下铺也没了。”

    小丫见高阳握紧了拳头似乎想要动武，连忙相劝，兰陵也跟着把自己的姐姐从屋子里推出去，准备找别的房间。

    总算是安顿好了，高阳这才发现每个床铺上都有一件天青色的袍子，拎起来看看，没错，这就是书院的袍子，刚才那些嬷嬷看了每个人的身材，给她们特意拿来的，这样的男子的衣服偶尔穿一次还没问题，可是要一直穿，高阳就老大的不愿意。

    正在嘀咕，就看见穿着一身青袍子的小武手里拿着一个饭盆小声的哼着小曲，和小丫两个人准备去吃饭，嘻嘻哈哈的，这才想起来自己兴奋了一天，到现在还没有吃饭。

    没有宫人伺候，自己居然连吃饭都忘记了，再看看自己的三个妹妹，估计她们也饿了，才要出去，就看见那个美男子提着一个大大的食盒走了进来。

    给了高阳一个大大的笑脸，也不言语，就从食盒里把饭菜一样样的摆在桌子上，做了一个请的手势，就关上房门转身出去了。

    “姐姐，这个男子长得真漂亮，就像画里的美男子一个样子。”年纪最小的城阳坐到桌子前看一眼面孔红红的高阳小声说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9