    她不明白，他怎么忽然就变了，可她不敢问，也没想过要去问。

    她承认，他的转变，让她是有些欣喜的，可也只敢一个人悄悄地在心底欣喜，除了欣喜之外，她连一点点其他的多余的想法都不敢有，当然，她也不会让自己有。

    因为家庭环境的缘故，从小到大，她都是一个人，所以对其他人有些抗拒，可是一旦被她接受，她都是用了真心实意的。

    尤其是韩知返，那个时候的她，真的是抱着一生一世一双人的想法和他在一起的。

    所以，当她知道，韩知返和她在一起，都是骗她的后，她的世界真的崩塌了。

    她就一颗心，当时被伤的七零八散，从那之后，她就很清楚了，她不是没了爱人的能力，而是不敢去爱了。

    所以，最近这段时间，韩知返对她的友好和一些关心的举动，她不让也不敢让自己深入去想，她全都当他只是心血来潮的举动。

    所以，她现在也不需要在他身上浪费过多的思绪去纠结，因为……他不会爱她的，而她只要从来不抱希望，就不会有失望了，更不会有绝望了……

    想着，程未晚就摇了摇脑袋，将脑海里关于韩知返的所有想法都抛出大脑，闭上眼睛，强迫自己入眠。

    -

    那晚离去后，韩知返又是接连好几天，没再回过家。

    他在北京有好几处住所，以往他不回别墅，会去别的地方住，可这次，他却是日夜都泡在公司里。

    他就像是疯了一般，白天工作晚上工作，害的公司高层，每晚都陪着他在公司里加班到凌晨才能下班。

    他这样高强度的工作，短短的五天，已经病倒了两个员工，可他像是看不到一般，依旧拼了命般的扑在工作上。

    公司里平常和韩知返经常打交道的人，都看得出来，最近的他格外的诡异，没日没夜的工作像是在逃避着什么一般，但没人敢问。

    对公司员工来说，这样“暗无天日”的日子，一直持续了一周，直到新的一周的周二到来，大家才终于喘了一口气。

    那天早上，六点钟不到，韩知返就在办公室里面的休息室里，洗完澡，换了一身干净的西装，对着镜子刮完胡子，把自己打扮的干干净净整整齐齐后，开车从公司去了郊区的墓园。

    清晨墓园里，到处都是露水，他沿着山坡，来到离离的墓前时，皮鞋已经沾了一圈泥巴。

    离离的墓前，长了几株杂草，韩知返卷起袖子，亲自拔掉那些草，然后将离离的墓碑，擦了一遍，最后指尖停在了墓碑中间离离的照片上。

    十八岁的离离，穿着白色的连衣裙，站在一株蔷薇花前，歪着头，笑的青春灿烂。

    韩知返盯着照片看了很久，喉结上下滚动了两下，他起身，将自己买来的东西，一一摆放在了离离的墓碑前。

    看完离离，韩知返没着急离去，而是在墓前找了一个地方，倚着墓碑坐了下来。