    

    这突如其来的转变，让沈思濡有些措手不及。

    他为了拉拢肖冉，可谓是诚意十足，基本上就是让他赚的盆满钵满。沈思濡是怎么也想不明白，肖冉怎么会甘愿违约赔他大笔钱，也要放弃跟他合作的。

    沈思濡不知道陈律用了什么手段，或者给了肖冉什么好处，他只觉得自己背后隐隐发凉。

    他背后生出一个念头：不知道是不是陈则初在背后动手了。

    沈思濡被这事，闹得极其不痛快。

    尤其是大早上开会，陈律无意中朝他瞥过来一眼，先是随意的看了他一眼，而后朝他笑了笑。

    陈律本身就不是一个喜欢笑的人，大多数时候都冷冷淡淡的，这一笑，就能让人感觉到一种，十分明显的讽刺轻蔑意味。

    沈思濡压抑着心里头的火气。

    而陈则初，不咸不淡的扫了陈律一眼。

    陈律随意道：“听说沈副总已经开始动工的项目，居然遇上了违约的事，不知道是哪一个环节处理不到位，没有让对方满意。虽然违约金不少，但扣除成本，公司也不见得赚。按照道理说，沈副总干了这么多年，不应该出这样的意外。”

    “的确不应该，陈经理可要以我为鉴，谁也不知道，意外哪天会来临。”沈思濡笑道，“陈总培养我这么多年，我也难得出现这种意外。希望陈经理背后没有动什么手脚，不然自己人动自己人，多叫公司里的各位心寒。”

    陈律挑眉道：“沈副总，被害妄想症，也是一种心理疾病，要是情况严重，还是得去看看。”

    “行了，阿律，肖冉那边跟你不对付，你看着能不能再去谈谈，能谈下来，那也算是你的本事了。”陈则初道，“会就先开到这里，思濡，你也得想想你的问题，怎么就会出现这种事，别人算计，你怎么就这么简单被人给算计了？”

    沈思濡的脸色微微一变，想起眼前这位，可是不管过程，只管结果的主。对陈则初来说，阴招也是招，只要能让对方手无缚鸡之力的，就是好招。

    他对背后的事情，分明一清二楚，不过他不在意这点损失罢了，毕竟几单生意的损失是小事，从长远来看，一个有能力的领导者显然更加重要。

    所以，陈则初在背后帮陈律的可能性不大。但凡要偏颇，就没理由白白浪费几单合同。

    沈思濡再朝陈律看过去时，已经恢复冷静。

    但陈律一个经理，实权却逐渐越来越大，甚至最近在公司基本上横着走，连那些原本向着自己的高层，最近也跟陈律私下越走越近，让他心存芥蒂。

    尤其是开会结束，几个人跟着陈律一起往办公室走时，他的心情不爽到了几点。

    沈思濡为了缓解情绪，晚上去了酒吧。

    在他看到苏婉婧的时候，想也没想就上去打了招呼。

    “苏老板。”

    后者只是扫了他一眼，并不搭理他。

    “苏老板，我姓沈。”他笑道，“跟肖冉走的蛮近。不过，跟他走的越近，就越知道他是什么人。他亲口跟我说，他要诱惑你重新跟他一起，当然，他不是喜欢你，他的目的是想要报复你出轨。”

    苏婉婧没有说话。

    “他的心上人，从来不知道，他在外头乱来的事。”沈思濡道，“在那边一副神情模样，苏老板应该不愿意当三。”

