    吸收完最后一股来自守护者的争端爆发的能量之后，奈克瑟斯撤去了波纹护盾，随即直接摆出架势，转生对准了虫洞开始释放终极光线-奔流。

    这些吸收的庞大能量得有一个释放的地方，奈克瑟斯自己是无法消化这么庞大的能量的。

    而刚好在他的背后，还有一个破灭招来体的虫洞在这。

    故此奈克瑟斯也不多想，直接开个大招轰过去。

    如果是守护者的能量对撞，会成为开启虫洞的钥匙，但如果是被奈克瑟斯吸收转化过的终极光线-奔流的话，那就不是钥匙了，而是攻门锤。

    破灭招来体似乎早已做好了准备，以空间叠加分解这道赤金色的光线的攻击，在一层层的叠加中拉长空间的距离，让奈克瑟斯的光线在无限长的概念下，永远无法命中虫洞本身。

    当然了，这种并不是真的无限长，而是要看破灭招来体自身的力量。

    而不巧的是，破灭招来体的力量上限，始终是未知的。

    奈克瑟斯也不丧气，这本身就是他吸收了庞大的力量不得不释放出去的举动，从奈克瑟斯武装上释放的能量在疯狂的宣泄，甚至于这道赤金色的光线持续了足足有数十秒才消散。

    等到奈克瑟斯武装里储存的能量耗尽，奈克瑟斯这才停下了光线的射击。

    虽说本就没指望能打出多少伤害来，但在空间运用这方面，破灭招来体还真是相当的娴熟和高级。

    这样的运用方式，哪怕是他也不可能做到。

    赤金色的光线的最后一点余晖也被虫洞吞噬，在虫洞那涡流的中心内部，爆发出了一连串细小的爆炸，但却无法伤及根本。

    仅仅只是象征性的表示，光线命中了而已。

    奈克瑟斯见此，倒是有些奇了。

    怎么，是因为吞噬了我的光线，甚至还要在最后故作嘲讽的表示一下我打中了吗？

    甚至于你想要告诉我说，我奈克瑟斯也就只是这种程度，对你破灭招来体来说根本就不值一提？

    但无论破灭招来体是怎么想的，一击之后，奈克瑟斯单手横起放在胸前，在水蓝色的波纹过渡到全身以后，从红色切换到了蓝色青年形态。

    奈克瑟斯的乳白色的双眼平静的很，风暴之剑弹出，同时伸出手从胸口的飞鸟印记提取转化出一把金色的弓。

    还不待奈克瑟斯有什么动作，在他面前那靠近火星的宇宙真空里的扭曲立刻就消弭无踪。

    那赋予了空间的概念的某个存在直接溜之大吉，半点儿想要回头的意思都没有。

    开什么玩笑，这玩意一击打爆了迪格罗布！

    相当于小行星的迪格罗布就连一秒钟都没撑住直接爆炸。

    那次之后，谁想要被这玩意打中？

    破灭招来体也不敢继续逗留下去，祂不敢赌这一招是否拥有打穿两个世界虫洞的能量然后直接命中祂的本事。

    但面对这样的奈克瑟斯，祂选择退后一步也情有可原。

    毕竟有关于这个奥特曼的资料备份和设定，在他一次次的出击中在逐渐的完善。

    现在给个面子，等到以后摸清楚了，就是和他算账的时候。

    在那之前，稍微的隐忍一些不算什么的。

    这叫做战略性撤退，未来我们一定能赢！

    虫洞消失，破灭招来体的目光也随之离去，奈克瑟斯放下了手，从蓝色退回到红色。

    也就在这个时候，他的计时器闪烁的愈发急促了。

    毕竟脸接那么庞大的能量，即使是吸收转化也是更加耗费精力和体力的。

    破灭招来体退去，奈克瑟斯转过身，看着这颗绚烂的地球，这太阳系第三行星，银河系的瑰宝，从宇宙望去，这颗星球是如此的美丽，充满了令人迷醉的气息。

    但奈克瑟斯相信，在百年前，甚至千年前的地球，会更加的迷人。

    人类诞生了数万年，可就在现代工业建立体系的短短不到三百年的时间里，人类对地球造成的破坏，比起之前数亿年的所有生命加起来还要多。

    这颗绚烂的星球，和三百年之前比起来，已经逊色了很多了。

    那迷幻的海蓝，丰富多彩的大地，被约束在大气内部的白云，那些变换的色彩正在逐一消失。

    取而代之的，则是禁断生命的颜色。

    也难怪藤宫会在克里西斯的引导下得出人类对地球是有害的这一结论。

    其实只要跳出这个圈子，将自己不带入人的视角，或者说直接不当人了，以纯路人的说法来看，人类对地球确实是弊大于利。

    只是奈克瑟斯是奈克瑟斯，他同时也是人类，他无法让自己脱离人类的身份，更加不愿意那么做。

    真正能够以第三者的身份看待人类的，是德拉西翁。

    不带有任何善恶判断人类的作为，仅仅以宏观的角度来看待问题从而得出结论并且以此施展自己的行为。

    说来说去，其实就是一句话，那就是只要不是人就行了。

    奈克瑟斯化作一团虚影消失，回归地球的他径直落在了海边，也就是之前他感应到的盖亚的变身地点，和什么家伙交战的位置。

    同样也是逼得他脸接光炮的位置。

    虽然这里的战斗已经结束，但莫名其妙的发生了地球之光的碰撞这一点，还是令人十分在意，这也是源泉要过来看看的原因。

    只是刚一落地，他还啥都没做呢，就不得不装作一个纯路人，双手插着裤袋吹着口哨，从一队xIG的搜救小队身边掠过。

    别看源泉表面淡定，实际上心底里已经直呼卧槽了。

    卧槽，我刚刚从天儿降没被人看到吧！

    怎么这里这么多xIG的工作人员啊！

    我梦这家伙，是暴露身份被抓了吗？！

    这样想着的源泉稍微抬起头撇了一眼远处，刚好看到了狼狈的跪在地上爬行的我梦被石室指挥官堵在巷子口里挣扎着想爬走却爬不远的场景。

    体力耗尽了吧……

    这不是直接被抓了个现行吗！

    “诶！老板！”源泉撇撇嘴，半点儿想要陪着我梦一起掉马甲的心思都没有，正准备直接离开呢，哪知道我梦这一声喊，让源泉下意识的回了一句。

    “干啥！”

    随即，石室指挥官默默转身，先是疑问，随即就以一副看：还有奥特曼？的眼神，侧着头瞥着身后的源泉。

    源泉：……

    怎么？你也是奥特曼？

    石室指挥官虽然没有直说，但显然他的眼神里透露出来的，分明就是这个意思。

    源泉整理了一下表情，就当做什么事情都没有发生过似的，吹着口哨转身，悠哉悠哉的打算跑路。

    老板是谁？

    你高山我梦找老板和我有什么关系？

    别乱喊嗷！

    “吉欧基地的马路边上，开着杂货店的老板，源泉，是你吧。”正在庆幸我梦没有喊自己名字的源泉，听到石室这一段话，蚌埠住了。

