    庞柳青满面是血；双手抱着脑袋；尖叫连连。

    "；闭嘴！"；姜森皱起眉头；说道。

    庞柳青根本听不进去；依然嘶喊个不停。

    姜森再次欠起身，猛的拉下庞柳青的双手，将枪筒直接塞进他的嘴巴里，冷声道：“CNM的，再叫一声我让你的脑袋开花！”

    看着满面狰狞、目现杀机的姜森，庞柳青傻眼了，直到这个时候才体会到，谢文东固然很恐怖，但他的手下人却更加恐怖。

    他的嗓子发出咕噜噜的怪响，吓得说不出话，只是呆呆地点点头。

    姜森脸上的狰狞消失，取而代之的又是笑容，他笑呵呵地平和道：“这才对嘛！你听话，我省些力气。你自己也少受些皮肉之苦，何乐而不为呢？呵呵——”

    第12卷第10章

    黑色轿车在市区里东拐西绕，最终在一家舞厅门前停下。由于是清晨，舞厅还没开业，加上地脚比较闭塞，门前冷冷清清的。轿车在路旁静静等了一会，车门打开，从里面走出两名黑衣汉子，向四周巡视了一会，然后将后面的车门拉开，随之又走下来两名黑衣青年，然后从车里拉出一个手脚被制、嘴巴塞着破布条的中年人。几名黑衣人的动作极快，拖着中年人像是一溜烟似的闪进舞厅的大门里。

    舞厅虽然是关业，但里面的人可不少，为首的是一对青年男女，这两位不是旁人，正式刘波和灵敏。

    看到姜森以及被他掳回来的庞柳青，二人会心而笑，齐赞一声：“老森，干得漂亮！”

    “哈哈！”姜森笑得开心，耸肩道：“小菜一碟！”说话间，他向身后的血杀兄弟甩甩头，几名青年领会他的意思，将狼狈不堪的庞柳青拉扯到舞厅的楼上，然后将其推到走廊内最里端的包房里。

    这间包房算得上是这家舞厅内最为豪华的一间，不仅设施齐全，装饰豪华，而且隔音效果也好。就算里面闹翻了天，站在门口都未必能挺清楚。时间不长，姜森、刘波、灵敏鱼贯而入，看着一头血，一脸汗的庞柳青，三人悠然而笑，纷纷在他面前落座。

    姜森打个指响，令人将塞进庞柳青嘴巴里的破布条拿掉。

    庞柳青大口大口喘着粗气，惊恐的看着四周，最后，目光落在姜森三人的脸上，他脸色苍白，嘴唇直哆嗦，颤巍巍的问道；“你们究竟要干什么？想把我怎么样？”

    “把你怎么样？”姜森乐了，笑道；“那就要看庞局你自己的表现如何了！”

    正说着话，外面传来敲门声。姜森起身，拉开房门，从外面走近了一群黑衣青年，他们手里都没有闲着，有拎水桶的，有端火盆的，还有拿各种各样千奇古怪东西的。等他们都近来之后，姜森将房门关好，看了看摆着地上的各种用具，再瞧瞧脸色更加难看的庞柳青，他轻松说道：“庞局，希望你不要让我们难做，不然的话，这些东西，恐怕统统都要用在你的身上。”

    庞柳青又惊又骇，早已经吓得说不出话来，只剩下连续的喘息。

    姜森见状，满意的一笑，冲着灵敏点点头。后者起身，来到庞柳青近前，正色问道：“庞局，我问你第一个问题，你和胡玲霞是什么关系？”

    在众人里，庞柳青最能看顺眼的就属灵敏。不管怎么说，灵敏是个女人，和周围这些相貌凶恶的大汉们比起来，她简直就象是天使，而且还是个漂亮至极的天使。庞柳青咽口涂抹，颤声说道：“没……没有关系，我们只是普通的上下级关系！”

    “不对吧！”灵敏宛然一笑，说道：“据我所知，你们的关系可不只是那么简单的，以你的能力，做到上H市局的职位，应该和胡玲霞胡部长的大力提携脱不开关系吧？！”按照灵敏的意思，是打算让庞柳青承认他是胡玲霞的心腹，如此一来，己方就找到了胡玲霞滥用职权、徇私舞弊的证明，这也是一种变相的渎职罪。

    哪知庞柳青的反映比他想象中要激烈得多，连连摇头，急声道：“不……不是！不，是、是！我能做局zhang，是和胡玲霞的提携有关系，但在私人方面，我和胡部长绝对是清白的，没有任何关系！”

    “哦？”此言一出，姜、刘、灵三人都愣住了，灵敏只是问庞柳青和胡玲霞是什么关系，他究竟是在急于表白什么？想到这里，三人的眼睛同是一亮，看起来，这回倒是挖到了新东西，庞柳青和胡玲霞之间可能还有更深层、更亲密而又不被人知的关系。

    姜森、刘波、流民这三位都是机敏到极点的人，任何的蛛丝马迹都会引起他们的注意。

    灵敏扎扎眼睛，心思急转，笑呵呵地看着庞柳青，语气肯定地摇头说道：“庞局，你没有说实话！”说着，她倒退两步，转目看向姜森。

    “唉！”姜森叹了口气，先是走到摆成一排的工具前，从头到尾的扫视一遍，随手拿起一把刀子，冲着庞柳青比画几下。后者吓得尖声坏叫，身子后仰，连连倒退，可刚退出没几步，周围的黑衣汉子一拥而上，将其按倒在地。

    姜森摇摇头，把刀子放下，又拿起一把铁锯，看到这个，庞柳青的叫声更加惨烈，鼻涕眼泪也随之一起流了出来。姜森再次摇头，把铁锯放下，抓起一把锤子，这回他点点头，拎着锤子走到庞柳青近前，含笑说道：“庞局，我建议你还是说出实情的好，不然……你肯定不想知道后果会怎样！”

    庞柳青手脚被大汉死死按住，身子不能动弹分毫，他嗓音喊得沙哑，用乞求的语气哭叫道：“我……我真的和胡部长没有任何关系，真的没有关……”

    不等他把话说完，姜森无奈摇头，对一旁的黑衣汉子说道：“兄弟，把他的手张开！”

    那汉子答应一声，强行将庞柳青的手指搬开，按在地上，姜森又问道：“我最后一次问你，你们之间到底是什么关系？”

    “没……没关系，真的……”

    姜森冷哼一声，举起锤子，对着庞柳青的手背，恶狠狠砸了下去。

    啪！

    这一锤子下去，可谓是砸得结实，骨骼破碎的声音清晰传出，庞柳青嚎叫一声，两眼翻白，当场晕死过去。

    “真没用，浇醒他！”

    随着姜森的话音，一名汉子提起水桶，冲着庞柳青当头浇下。

    华——冷水淋头，庞柳青激灵灵打个冷战，幽幽转醒，同时呻吟道：“哎呀，疼死我啦……”

    姜森伸出抓住庞柳青的头发，用力一提，使他的脑袋高高抬起，然后将粘满血迹的锤子在他面前晃了晃，问道：“说，你和胡部长空间是什么关系？”

    “没……没有……真的没有……”庞柳青这时已说不出完整的话，可是态度依然坚定。

    姜森咬了咬牙，冷声道：“这是你自己找苦吃，怪不得我了！”说着话，他抡起锤子，对着庞柳青那只骨头已断的手掌，连续狠砸。啪、啪、啪……在一声声的脆响声中，庞柳青的掌心变得血肉模糊，白森森的指骨都坂出皮肤，触目惊心的场面，任谁看了都会打心眼里感到发毛。

    虽然对这种事情见得多了，不过灵敏还是别过头去，不忍再看。

    当庞柳青再次清醒过来时，姜森手中的锤子已变成了一只黑色的布包，在他面前象是书卷一般慢慢展开，展到尽头时，庞柳青看到里面包着的又是手术刀又是小钩子、小挠子的，那是给人做手术用的，本来是救命的东西，现在在庞柳青的眼里，那简直就是镰刀，死神手中的镰刀。

    姜森将手术刀等物一样样的抽出，同时笑问道：“你说，你是准备让我先挖你的眼球，还是先翘你的指甲？”

    嗡！庞柳青脑袋一沉，险些又昏死过去。

    他象是发了疯似的，声嘶力竭地连声叫道：“我说！我什么都说！我CNMD，我都说啊……”

    当日中午，姜森、刘波、灵敏三人齐齐到赶医院。在谢文东的病房门口，见聚集了已方不少的兄弟，三人同是一怔，询问道：“发生了什么事？”

    一名小弟急忙答道：“警方的人刚刚离开，他们来找东哥询问事情，看样子，好象是出了大事。”

    下面的兄弟不明白怎么回事，可姜森三人心里都明镜似和。相互看了一眼，不约而同地笑了笑，灵敏问道：“东哥现在的情况怎么样？”

    “正在病房里休息呢！”

    “哦！知道了！”

    刘波低声说道：“东哥现在在休息，要不我们等会再找东哥？”

    （）免费TXT下载

    姜森和灵敏齐齐摇头，说道：“此事耽误不得！”

    “恩！”

    三人分开己方兄弟，走到病房门前，轻轻敲了敲门。

    时间不长，房门打开，开门的正是褚博。

    看到灵敏，褚博露出笑容，低声问道：“敏姐，事情办妥了？”

    “恩！”灵敏点点头，随后侧身向里望了望，见谢文东躺在病床上，双眼紧闭，她问道：“东哥还在睡觉？”

    “没有！进来吧！”

    这话不是褚博说的。躺在病床上的谢文*然睁开眼睛，含笑冲着灵敏三人招了招手。

    三人急忙走进病房内，站在病床边，一个个皆是面带微笑。

    见状，谢文东心中明白了大概，他哈哈一笑，轻松说道：“刚才，胡玲霞像是疯了似的来找我，问我究竟是不是我把庞柳青掳走的。看起来，她对庞柳青这个人很看重嘛！”

    姜森咧嘴大笑，说道：“当然很重，而且在床上还会更看重他呢！”

    “哦？”听闻这话，谢文东两眼一亮，双目射出两道精光。

    第12卷第11章

    姜森笑道；“经过审问，庞柳青把他知道的都说出来了。他和胡玲霞之间竟然还存有不正的男女关系，看起来谣言也不一定都是假的，无风不起浪嘛！胡玲霞在私生活方面确实比较混乱，根据庞柳青的交代，胡玲霞真的跟她的顶头上司于部长有一腿。”

    “原来如此！”谢文东幽幽而笑，良久没有说话。过了好一会，他不放心地问道：“庞柳青交代的这些都是真的吗？”

    姜森，刘波，灵敏三人齐齐点头，说道：“他不敢说谎，而且他的说辞很有条理，前后连贯，不可能是临时编出来的谎言。”

    谢文东点点头，正色说道：“给我电话。”

    灵敏忙掏出手机，递给谢文东。后者接过，沉吟了片刻，按动号码，给东方易打去电话。时间不长，电话接通，话筒里传出东方易心不在焉地疑问声：“喂？什么事？”

    “东方兄……是我……谢文东……”谢文东脸上是笑呵呵的，但说话时声音却异常微弱，断断续续，好像随时要短气似的。

    听闻他的话音，东方易吓了一跳，忙问道：“谢兄弟，你……你这是怎么了？”

    谢文东两眼弯弯，嘴角上挑，虚弱地说道：“你还不知道吗，我遇到杀手的伏击，中了两枪，这两天伤势恶化，恐怕……是不行了，你马上到上海一趟，我有很多事情要向你交代……咳……咳……”话未说完，他开始激烈地咳嗽起来。

    东方易的脑袋翁了一声，他是知道谢文东遭遇杀手袭击的事，只是没想到会这么严重，严重有性命之忧的程度。一时间，他也慌了手脚，结结巴巴地说道：“只……只是挨了两枪而已，怎么搞的这么严重……

    听了他自言自语的嘟囔声，谢文东的鼻子差点气歪了，“只是”挨了两枪，感情东方易把自己当成神仙了吧？！他继续演戏，颤声说道：“快……晚了，东方兄恐怕就……见不到我最后一面了……”

    “好，好，好！我这就去上海！”

    挂断电话，谢文东把手机还给灵敏，笑骂道：“这个家伙，知道我挨了两枪竟然还嫌少了！”

    姜森等人皆忍俊不止，感觉谢文东不仅头脑厉害，演戏也是一流。灵敏不解地问道：“东哥，你把东方易骗到上海来干什么？如果被他看到你安然无事，他可能不会善罢甘休的。”

    谢文东一笑，说道：“庞柳青在我们手里，他交代的事情由我们对外说，没人会相信，包括政治部在内，让东方易过来，就是让他来做个旁证，他的一句话，比我们的一千句一万句都管用！”

    说着话，他悠然笑了笑，又道：“利用庞柳青这个人，完全能搞垮公an部的正，副两个部长，这是政治部最想要的结果，东方易就算有天大的气，也生不起来了。”

    灵敏连连点头，赞道：“东哥英明！”

    得知谢文东伤势严重，有性命之危，东方易真是急了，于公于私，他都和谢文东有千丝万缕的联系，而且两人之间的感情一直都很不错。?

    

