
　　他的亲信还躺在地上，没缓过劲儿，有心无力。

　　布莱琼笑得前仰后合，牵动伤口疼也高兴。

　　龙哥看完文书对布莱琼点点头，“没问题，可以签。”

　　布莱琼放了心，拿过去签上自己的名字。

　　楚荆和一个保镖松开柯不花，他撒丫子飞奔下楼跑到布莱琼面前，“妈妈，你怎么来了？”

　　布莱琼抱着他喜极而泣，视线落在柯不花右手中指上目光一顿。

　　儿子的手指好好地，那那天她见到的是……23sk.Com

　　“那是我在车祸现场捡到的，送给夫人当个见面礼不成敬意。”勤奋笑呵呵解释。

　　布莱琼庆幸又害怕，这些外族人太狡猾了。

　　“儿子，饿了吧，我给你带了好吃的。”她从兜里掏出一块松糕，塞到柯不花手里。

　　柯不花摇摇头，“我不饿，我今天吃得好饱。”

　　他捞起衣服露出圆滚滚的小肚子，“妈妈，你看是不是很饱。”

　　“是，这些天你饿吗？”

　　“不饿啊，有姐姐给我饼干吃，大哥哥给我做饭，对面的姐姐给我吃牛肉干。”

　　布莱琼不明白，勤奋为什么要骗她。

　　勤奋笑道，“夫人，我们可不像柯尔察那么黑心肝，少寨主率真可爱，我们都很喜欢他，请他来做客哪里会慢待。

　　给你寄那个录音带就是想让你听听少寨主的声音，让你知道儿子失踪了。

　　少寨主说你是个好母亲，你果然没让我们失望，这段时间少寨主一根头发都没少，你可以带他回去了。”

　　“谢谢，谢谢你们。”布莱琼感激涕零，带着儿子和手下离开。

　　柯尔察的人马有些摇摆，他们本就身负重伤，跟着寨主过来是为了救少寨主。

　　现在少寨主毫发无损，他们还留下来做什么？

　　柯尔察看着布莱琼就那么抛下自己带着儿子走了，气不打一处来，“来人，把那丫头给我抢回来。”

　　他的手下你看看我，我看看你，拔搀扶着起来去追布莱琼。

　　夫人体恤手下不让他们动手，只是过来壮壮声势。

　　寨主一再把他们当驴使，他们不干了！

　　“你们，你——”柯尔察一口老血喷出来，跺脚让他们回来扯着了大腿上的伤，疼得差点晕过去，还执迷不悟，让龙哥去抓霍宁。

　　龙哥无动于衷。

　　都不听他的，都不听他的了，柯尔察突然慌了。

　　“你玩完了，那轮到我们了。”勤奋大手一挥，楚荆和谢昭同时对他出手。

　　余舟挡住霍宁的视线，请她上楼。

　　霍宁从善如流，她已经告诉勤奋自己要如何报复，他会帮自己完成的。

　　勤奋目送她远去，凑近江璟耳畔嘀咕，“你要柯尔察一条腿，霍宁也要柯尔察一条腿，你们真是亲两口子，她手里那块男表怎么还没送给你？”

　　哪壶不开提哪壶，江璟丢给他一个眼刀子，他让人查了曲如练没有发现她和柯尔察勾结的迹象，她把余舟送到那个机关里面去只是巧合，“曲如练最近在找我？”

　　“一直在找你！”司马昭之心，大家都知道了。

　　江璟莫名恶心，从牙缝里挤出话来，“你带人去把她好好教训一顿，至少在床上躺一个月。”

　　真残忍，他喜欢，勤奋颠颠交代下去。

　　柯尔察被打晕过去，第一轮惩罚结束，马上进入第二轮。

　　他被丢到他自己建造的铁皮房里，半夜两点享受大雨关照，持续半个月后，进入第三轮。

　　江璟和霍宁的双重惩罚捱过去，洞寨已经变天，分成了十八个小寨。

　　他的亲信几乎都背弃了他，布莱琼和儿子柯不花离开了洞寨，不知所踪。

　　筑龙带着几个亲信离开洞寨，不知所踪。

　　霍宁想见见筑龙，江璟派了几波保镖出去找人。

　　十天后，霍宁和江璟调养得差不多了，启程回家时江璟的手下找到了筑龙带到霍宁面前。

　　筑龙对今天的见面并不意外，他没有离开滇南就是预料到了这一幕。

　　“为什么一再帮我？”霍宁问出一直想问的问题，他在铁皮房里故意留下手帕，送走黄灿灿，换掉她的毒酒，守住暗门断后，准备马匹帮他们逃走……可她并不认识他，江璟也不认识。

　　“方卓平告诉我，你是个好人，排金花之死不应该牵连你。”

　　霍宁恍然大悟，原来她的命是方卓平救的，“你跟方卓平是什么关系？”

　　“他是我的结义兄弟。”

　　“那你为什么不要曲如练的钱，洞寨的日子挺艰难，她确实很有钱。”

　　筑龙目光一顿，“当年有个女人拿了很多钱去找我让我跟她好，被我拒绝了，她使了点手段，我虽然躲了过去却病了很多年，从那以后，我最讨厌别人拿钱侮辱我。”

　　原来是这样，那个女人是排金花？“听说你们离开了洞寨，打算去哪里？”

　　“天大地大，总有我们的落脚之处。”

　　“你的身手不错，也会说汉话，我想请你和你的兄弟当我的保镖，这样你们能稳定下来，生计不成问题，你也可以见到你的把兄弟。”

　　筑龙喜出望外，这样再好不过。

　　他压低声音征求手下的意见，他们都愿意。

　　于是，霍宁又多了四个保镖，筑龙还是继续领导他的手下，教他们说汉话。

　　下午霍宁一行人就踏上了返程的道路。

　　江璟的情绪一直很利落，他以为从洞寨出来霍宁会答应跟他交往，等了这么久霍宁依然没有任何表示。

　　勤奋已回璧省，楚荆余舟等保镖成了他的出气筒，苦不堪言。

　　余舟实在忍不住，跑到霍宁面前大倒苦水。

　　霍宁十分同情，依然没有什么表示。

　　这种情况一直持续到霍宁回到璧省，江璟的心彻底凉了。

　　他想静静，跟霍宁分道扬镳回了律师楼。

　　霍宁去省城商店，撞上一个风姿卓越的女人高跟鞋崴断了，跟她同行的男人站在旁边看笑话。

　　她几乎没有犹豫就把自己包里备用的鞋子递给女人，“你穿这个吧。”

　　“……谢谢。”女人把鞋接过去看看是自己的尺码，直接换上了。

　　抬头找霍宁，却没有发现她的踪影。

　　将自己的高跟鞋丢进垃圾桶，扬长而去。

　　霍宁在商店逛了大半天满载而归，继续上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第239章 你们真是亲两口子免费阅读。https://xs.23sk.com 