    就只是知道了？没有别的话？没有别的要说了？傅廷钦看她。

    谢柠柠望着他。

    傅廷钦抱过她，头在她的后颈处亲了样，摩挲着动了动：“没有别的要说？”

    “殿下想来这里。”就来，谢柠柠想说。

    傅廷钦一声嗯？看着她，他可是带她来了这里。

    “谢太子殿下带我来这里。”不用回楼子里，她还是喜欢的，怎么说教坊司的楼子住的都是妓子，她一样是，之前一直呆在那里习惯了没什么，现在，谢柠柠心想明日还是要回去，不愿承认自己是妓子。

    他不过是随心所欲，想到哪就到哪。

    傅廷钦埋下头去，嗯了一声。

    谢柠柠不动了。

    水一会送来，两个婆子带着丫鬟进来伺侯，谢柠柠傅廷钦他们分开沐浴更衣，完事后，谢柠柠身上闻不到别的味道。

    傅廷钦拉过她直走到内室，他们一起躺到了床榻上，床榻上好像熏过香，不管是床榻还是被子都带着一股和房间一样的香气，仔细再闻又不同。

    谢柠柠闻到。

    “这上面。”她开口。

    傅廷钦闻到了，他拦腰抱住她反身压在身下就亲了上去，她身上和床榻上的香味一样，很好。

    谢柠柠：“......”

    男人亲得用力，亲得狠，谢柠柠忆及那日被绑，他一下子绑住她，把她绑到床榻上，绑好后还在她的身上——

    她身体僵了起来，不想被他亲，不想和他在这里做什么，傅廷钦亲着发现，僵什么僵？他：“怎么了？怕？”修长苍白的手摸着她的背，像是顺气一样。

    谢柠柠跟着他顺气的动作缓了几口气：“太子殿下不把我绑起来？之前就把我绑起来，把我绑在榻上，你。”她望向他。

    “你想我把你绑起来？”傅廷钦听了问她，神色不明。

    谢柠柠：“太子殿下不绑了？我以为。”

    “你以为什么？不过是绑了一次。”傅廷钦说他早就解了：“记仇？”手揉着她的一张脸，揉来揉去。

    谢柠柠：“不绑？”

    “绑起来做什么？现在不在楼子里，在外面，我们。”

    傅廷钦不想和她说什么，这个女人，他一把捂住她的嘴，亲在了他自己的手上，一双眼紧紧的凝着她，似乎透过手亲在她的唇上。

    那种热力和穿透感令谢柠柠呆住，被这样的眼神还有动作弄得心里一烫，她往后退。

    傅廷钦没有容她往后退，跟了过去，苍白的手移开，亲到了她的唇，很软很糯很甜，里面一样他亲进去。

    谢柠柠不动了。

    认了命，现在是在外面不是在楼子里，但被这个男人占有她觉仍得不自在，觉得不舒服，比在楼子里时还不舒服。

    可能是因为，因为什么她不知道。

    她慢慢放松自己。

    心想她就是妓，子啊，自嘲的在心里想想，他想做什么就做吧。

    傅廷钦亲完，做完了想要做的，完事抱着怀里的女人喘息，平复着身体心里的情绪和激动，平复完后听到女人心跳声。

    女人呼吸和他的差不多，随后平缓下来，他再次亲起来，亲着女人，亲了几次停住，谢柠柠一想动，男人不动了。

    “喜欢在外面吗？觉在外面如何。”

    傅廷钦开口，亲在她的头顶上，轻轻的问。

    谢柠柠不说话。

    要她说好还是不好？

    傅廷钦问了就是想要知道。

    “嗯？”他看向她，烛火没有熄，一直点着，很亮，只是微微有风吹动，映在床帐上面，映得光线随之晃动，但还是能看清。

    傅廷钦看她，看清她的小脸，看清她的双眼，看到她的眼中，她眼中想什么他有点看不清了。

    谢柠柠：“有点不习惯，一直在楼子里，突然在外面过夜，突然出来不回去，还。”

    傅廷钦不问了，床榻上的熏香渐渐淡了下去，谢柠柠闭上眼闻到，她睡过去，明日一早一切会回到原来，今晚就是今晚，能出来很好了。

    她嘴角淡淡扬起。

    “在外面，不在楼子里。”傅廷钦半晌低头说了一声，没有说完，见怀里的女人睡着了后，觉得她竟能安睡。

    这是在他身边，在外面。

    他抱着睡了。

    天亮起来谢柠柠一个人躺在床榻上，床榻很大，除了她躺的地方都凉凉的，她转头没有看到傅廷钦，没有看到别的人，看着陌生的房间，漏进来的光线和所有。

    一切是那样不同。

    一切和天香楼那么不同，可对她来说是一样的！

    想了想，想到自己忆不在教坊司，昨晚她被傅廷钦那个男人带出教坊司，在外面过夜，这处宅子是傅廷钦那个男人的。

    他昨晚和她一起。

    傅廷钦此时不在床榻上可能是起来了，可能是走。

    她盯着窗子外面的光线，外面很亮，是天亮了，她昨晚睡了很长时间，可能起来晚了。

    既然她起来晚了那个男人可能真的走了，走了亦正常。

    他有他的事，不可能一直在这里。

    只不过那个男人走了，她就一个人在这里了，她怎么没有被人带回楼子里？在她想来她就算没醒那个男人也该让人叫醒她带她回去。

    天香楼才是她的归宿。

    也许想等她醒了？

    她回过神来，门外有了敲门声，有人叫她，她没有应，两个婆子进来，她们带着丫鬟走近，一下看到她醒了叫了一声，向着她行了一礼。

    “你们起来吧。”

    谢柠柠坐起来看着她们，瞄了丫鬟一眼。

    丫鬟很小心低着头。

    “你醒了。”两个婆子道。

    昨夜她们跟了一路，累得不行，夜里累了本该好好睡一觉的，但太累竟没睡。

    眼下心情并不好。

    “殿下。”谢柠柠看她们，直接问起来。

    两个婆子听了，看向安阳县主：“殿下。”殿下当然在外面，殿下没有离开。

    “县主起来就好。”她们再一声。

    谢柠柠听见看着门口：“是不是要回去了。”她问道。

    两个婆子她们话没说完。

    外面进来了人，两个婆子丫鬟一起看向外面，看到什么一下子砰一声跪在地上行礼。

    谢柠柠同时看到了来人。

    傅廷钦带着汗走进来，进来后看了一眼谢柠柠几人走到一边，叫了人进来服侍他净面和净手。

