    锋利的眼光看向王虎，王虎平静以待，坦坦荡荡，似乎什么都没有发生。

    本来也就什么都没发生，所以他根本就不心虚。

    漫长的两秒钟后，帝白君锋利高冷的眼光，落到了苏灵身上。

    苏灵虽然低着头，但还是仿佛感觉到了，近乎本能的一颤，浮现出些许恐惧。

    “本尊问你，你通不过什么？”

    帝白君冷淡的开口。

    苏灵小声敬畏道：“回禀王后，属下说恐怕通不过大王设下的十关。”

    “哼。”帝白君轻哼一声，却好似雷霆，让苏灵身躯又是一颤。

    “没志气的东西，小小关卡，还没尝试就说通不过，废物、要你何用？”

    帝白君冷声喝道，一点都没有客气。

    王虎坐在上面没有半点意外，这时的憨憨，才是真正的憨憨。

    高高在上、冷傲、霸道的虎族至尊。

    至于在他面前的憨憨，那是他老婆。

    苏灵头更低了，心中不禁浮现出大宅子中主母呵斥小妾的样子。

    心中满是委屈，越想越委屈，尤其是大魔王还一点帮她的意思都没有。

    怯懦害怕道：“王后，属下知错了。”

    “知错就要改，下去，再让本尊看到你如此没有志气的样子，本尊绝不轻饶。”帝白君冷冷瞪了一眼。

    “是。”苏灵应了声，快速小跑着出去，心中满是委屈。

    恶毒的母老虎。

    太可恶了。

    等着，等着······

    苏灵的身影消失，王虎脸上露出一抹笑意，看着憨憨自然的笑道：“这只狐狸，还是这么胆小，真是应该好好教训一下了。”

    帝白君的冷傲收了几分，白了王虎一眼，淡然道：“教育？你不会舍不得吧？”

    “白君你说什么呢？”王虎不在意的笑道。

    “哼。”帝白君轻哼声，也没有再多说什么，她其实清楚，这坏家伙对苏灵没什么心思。

    除了特殊情况之外，神体境对神体境之下的存在，根本不会有心思。

    但是她也得提点着点，毕竟那只狐狸要是突破到了神体境之后呢。

    最近她看的乾国网络上，她觉得有些地方说的是有一点道理的，就比如男的哪有不偷腥的？

    就应该多看着点。

    狐狸精又哪有不勾引的?

    更应该看着点。

    当然，这些表面上是不能说出来的，要不然岂不是说她在吃醋？

    她才没有吃醋。

    小小的一只狐狸精，她根本不放在心上。

    “白君，我已经将事情都说完了，接下来就是对离赤世界各族的任务分配。

    这些，咱们就不用操心了，到时让老二和君问去计划。

    准备一下，接下来咱们大部分时间恐怕都会在离赤世界，毕竟那里灵气浓度更加浓郁，上限更高。

    虎王洞麾下众兽也会一半轮流着待在离赤世界。”王虎开口说道。

    “嗯。”帝白君应了声。

    ······

    两天后，一切准备都做好了，王虎安排好了一切。

    就带着憨憨、两个小家伙，还有一半众兽进入了离赤世界。

    此时，离赤世界通道处，已经与以前大不相同。

    一座不小的宫殿短短时间拔地而起，这就是王虎在离赤世界建造的总部。

    接下来，他会在这里统治着整个离赤大陆，也可以随时返回虎王洞。

    又过了几天，王良、君问他们将众多种族梳理清楚了，各自安排下任务。

    按照实力不同，每年分别要供奉给虎王洞不同的资源。

    随后，就是平稳的过渡，将这些新出的规矩确定下来，开始用资源培养虎王洞众兽。

    当一切都走上正轨，稳定下来，已经是一个月后。

    所有事情都稳条不絮的进行着。

    两个月后。

    虎王洞麾下蜕变境，达到一百八十多位。

    君问、灵霜、王良、王山他们的实力也都快速进步着。

    同时，王虎本身力量，达到了第五重楼，虎身肩高四十米，也达到了乾国现在的灵气浓度极限。

    加上三大道极神通，以及白虎战诀第一层和御风神诀第一层。

    王虎如今在地球上的实力，达到了他曾经所想过的一个巅峰。

    接下来就是要靠时间慢慢的修炼，很难再大幅度增长了。

    至于白虎战诀第二层和御风神诀第二层，那不是短时间内就能修炼成的。

    匆匆间，又是五个月过去。

    这一天，陡然，正在离赤世界修炼的王虎，被留守在虎王洞的王良急匆匆找到，没有半点客气匆忙说道：

    “大哥，全国的灵气又开始大幅度增长了，还有灵气反哺。”

    王虎双眼一睁，霍然起身，沉声道：“立刻传令，所有虎王洞麾下，全部返回乾国。”

    “是。”王良立马应道。

    王虎则是喊来憨憨，带着大宝小宝，先一步出了世界通道，返回地球。

    一出世界通道，他脸色就是一沉，帝白君也感觉到了不对。

    惊讶道：“这不是乾国境内，怎么灵气也在增长？”

    王虎摇了下头，他也不清楚，但这不属于乾国境内的地方，灵气浓度的的确确在增长，只是没有灵气反哺。

    没有多说，带着一家快速向乾国境内而去，一踏入全国的境内，熟悉的灵气反哺扑面而来。

    返回到虎王洞，让两个小家伙自己玩，王虎和帝白君来到山巅之上，表情都是颇为凝重。

    两双眼睛之中，都闪烁出金色光芒。

    虎魄金瞳运转到极致，望向四面八方。

    “乾国境内、包括之外，灵气浓度都在大幅度增长。”帝白君率先说道。

    王虎没有说话，继续看着。

    突然，他皱起眉头，不确定道：“白君，你看看这灵气反哺，是不是有些不对劲？”

    帝白君看向王虎，虽然有些不解，但还是立马用功感应。

    几秒后，眉头皱起，肯定道：“这灵气反哺的确不对劲，它居然在若有若无的排斥我们，效果大减。”

    王虎双眼瞳孔缩起，沉声道：“我们去看看其它虎族。”

    帝白君点了下头，化作两道光芒，不一会，他们眉头更皱。

    “这灵气反哺也在排斥其他虎族，乃至其它种族，也就是说，并不是因为我们的实力问题。”帝白君充满疑惑道。

    下一刻，就见王虎看向了南方。

    “白君、你先在这里等着，我去人类城市看看。”王虎快速说道。

    帝白君恍然大悟，也想到了这一点，重重点头。

    王虎立即化作金光划破长空，消失不见。

    灵极道行下，不到十分钟，他就来到了一座人类城市。

    几分钟后，王虎看着这座因为灵气反哺而热闹又安静的城市，眉头紧锁，又化作金光离去。

    回到虎王洞，看着憨憨郑重道：“对人类没有排斥。”

    帝白君露出一副果然如此的样子，又不爽道：“一定是那些乾国的先辈，小气，前两次灵气反哺都有，这一次就排斥我们，真是小气。”

    王虎倒是不在乎这小气不小气，而是另一件事。

    “白君，世界恐怕真的要大乱了。”

    帝白君目光一闪，微微沉默，就冷傲霸气道：“不管是谁？不管是哪个世界？敢来惹我虎族就试试？”

    王虎看着一如既往、毫不示弱的憨憨，脸上露出些许微笑，点了下头，表示很赞同她的意思。

    只是心中，是罕见的沉重。

    人类各国这次……

    数秒后，压下那些沉重的心思，开始和憨憨全力修炼。

    虽然这灵气反哺对他们有排斥，但效果还是有的，也算是一次机遇。

    这等时候，王虎他不想、也不能错过。

    与此同时。

    世界各国高层，气氛一片的压抑沉重。

    乾国京都。

    “第三次忽然大幅度增长，也是第四次灵气反哺。

    同时我乾国之外的灵气浓度也在大幅度增长，只是没有灵气反哺。

    还有，没有意外，中部地区又出现了一座坟墓，第三座坟墓，王阳明之墓。”

    内阁会议上，一位老人语气中全是沉重说道。

    “到底是怎么回事？为什么跟前两次不一样？我们这里增长也就罢了，我国之外怎么也增长了？”一位老人皱眉有些焦急道。

    由不得他不焦急，只要是了解内情的，就不得不焦急。

    “是啊，我国现在的危机暂时不谈，国外的灵气浓度刚刚达到第三境才多久，还没有我们的三次灵气反哺，底蕴严重不足，他们挡得住那些A级别异世界吗？”一位老人担忧道。

    他自然不是真的为外国担忧安危，而是担忧那些异世界怎么办？

    一旦外国挡不住，那地球真的要彻底乱了。

    “好了，我倒是觉得还是先想想我们自己吧，国外的、我们一时半会儿也管不了，我国这灵气浓度究竟要达到什么地步？”一位老人沉重道。

    “还不清楚，灵气浓度增长刚刚开始，研究院那里还不能得出推测结果。”最开始说话的那位老人郑重道。

    又是几秒钟的沉默，董平涛沉稳的声音响起：“从现在起，开启一级备战状态吧，监控全国，监控全世界。

    在保证我国安全稳定的情况下，绝不能让异世界在地球上立足。”

    “嗯。”

    （第三章，有点晚了，实在是有点卡壳，想剧情。）

    …………

