    最气人的是，不管汪雪说什么，安天华都会相信。

    还觉得汪雪是为了安君好着想，骂安君好不学好。

    安君好一怒之下，加入了一个地下摇滚乐队。

    经常跟着乐队到处跑演出，赚来的钱全部都捐给了慈善机构。

    要搞摇滚演出，妆容自然会夸张一点。

    久而久之，安君好干脆就整天顶着绿色爆炸头，画着五颜六色的妆容了。

    安天华越想越是后悔。

    要是当初他没听汪雪的煽风点火，安君好也不会跟他对着干。

    他们父女间的关系，也不会逐渐变成这样……

    安天华忽然伸出手，摸了摸安君好那一头乱糟糟的绿色爆炸头，语气和蔼地说：“爸爸不是古板的人，你这个发型看久了，其实也就习惯了。”

    安君好愣愣地看着父亲，简直不敢自己的耳朵。

    她爸该不会中降头了吧？

    汪雪见缝插针地说话：“那些搞摇滚音乐的男人，都留着很长的头发呢！

    君好喜欢音乐，大可以请老师到家里来教课，或者去读音乐学校，没必要和那些搞摇滚的男人混在一起。

    那些男人不修边幅，没读过书，有不少人还会吸食致幻剂，要是带坏了君好怎么办？”

    她不断的强调“男人”，暗示安君好在外面和男人乱搞。

    这话一出，空气有一瞬间的凝滞。

    换成平时，安天华肯定会非常生气。

    认为安君好在外面鬼混，结交的朋友都是垃圾。

    出乎所有人的意料，安天华不以为意地说：“爸爸知道你参加乐队演出，是为了给流浪动物协会募捐，帮助那些流浪的小动物们过冬。

    这是好事，爸爸不会骂你的。对了，你们乐队什么时候演出，爸爸也想去看。”

    安君好眼睛睁得大大的。

    她都做好挨骂的准备了，她爸居然这么说！

    汪雪眼底闪过一抹晦暗。

    安天华怎么对她的挑拨无动于衷了？

    “呵！”云初初忍不住轻笑了一声。

    她的提醒没有白费，安天华能爬到今天的位置，也不是个蠢货。

    以前看不透汪雪的挑拨，那是因为安天华没有怀疑过汪雪。

    一旦怀疑的种子埋下了，汪雪这些手段，在安天华面前就不够看了。

    安君好傻乎乎地说：“初初，我爸要去看我的演出呢！你也会来看吗？”

    云初初轻笑着点头，“好。”

    墨连城说：“我也去。”

    安君好露出一脸嫌弃的表情。

    抢走了她云哥的野男人！

    所有人都在笑，只有汪雪的笑容带着一抹扭曲。

    为什么安天华忽然对安君好改变态度了？

    云初初究竟和安天华说了什么？

    还有那些混混，为什么后来没消息了？

    汪雪想，一定是那些混混没完成她交代的事情，害怕的跑路了，绝不是被安天华给发现了。

    就算被发现了她也不怕，她自始自终都没有露过面。

    不会有人知道，是她收买了混混们。

    汪雪下定决心，一定要想办法，彻底弄死安君好。

    自己才能成为安天华唯一的女儿，才能继承安家的财产。

    ……

    云初初和墨连城离开了医院。

    “你和安叔说了什么？”墨连城问。

    “没说什么，就是提醒安叔，注意一下汪雪。”云初初指着她的眼睛说：“我这双眼睛，可是很会看穿白莲花的呢！”

    墨连城笑着捏了捏她的脸颊。

    看了眼窗外，云初初好奇地问：“大叔，这好像不是去学校的路啊？”

    墨连城云淡风轻地说：“我在学校附近买了一间公寓，你晚上回去不安全，可以去公寓住。”

    云初初很高兴，“那太好了！我不用担心晚上回去太晚，宿舍关门了。”

    见到小丫头一脸高兴的样子，墨连城的嘴角也勾起了笑容。

    汽车开到了距离学校，一个街区的高级公寓停下。

    云初初和墨连城进了小区，在电梯间遇到一个中年女人。

    “墨总？”中年女人看到云初初的那一刹那，眼神立刻就变了，“墨总，这位是您新请的护工吗？”

    墨连城皱起了眉头，“别胡说！这是我的未婚妻。”

    “什么？你居然有未婚妻了？”中年女人脸色大变，一脸警惕地盯着云初初上上下下的打量，“墨总，你的未婚妻多大了？看样子还没成年吧？”

    中年女人的话，让云初初心里很不舒服。

    恰好电梯来了。

    “借过！”

    云初初推着轮椅，强行挤开了中年女人。

    “电梯坐不下了，你坐一趟吧！”

    电梯门关上，云初初脸颊气鼓鼓的，就跟个小仓鼠一样。

    墨连城跟她解释：“这座公寓是我商场上一个合作商开发的，刚才那个女人就是合作商的妻子。我没想到她会这么说话，你以后别搭理她就是了。”

    云初初气鼓鼓地说：“我看起来真的像是未成年吗？”

    “说你年轻不好吗？”

    云初初想了想也是这个道理，马上就不生气了。

    墨连城觉得好笑，分明就是小孩子脾气。

    进了公寓，云初初非常满意。

    装修和家具全部都是新的，看得出是花了心思布置的。

    “怎么只有一个卧室？”云初初找了半天，只看到一间卧室。

    墨连城咳嗽一声：“我让许舟找人设计布置的，许舟居然会犯这种错误，我立刻打电话教训他！”

    云初初忙阻止，“许助理大概是觉得我们是未婚夫妻，所以才会布置一个卧房的。大叔要是不习惯的话，我可以睡沙发的。”

    墨连城：……

    小丫头难道年纪太小了，还没有开窍？

    他装模作样地说：“睡沙发容易感冒，还是一起睡吧。你不用担心什么，我说过在正式结婚之前，我不会再碰你的。”

    云初初仿佛明白了什么，缓慢地眨了眨眼睛。

    墨连城镇定的转移话题，“肚子饿不饿？我们叫外卖吧！”

    “我刚才看过了，冰箱里有很多新鲜的食物呢！我们自己做饭吧！”

    “你会做饭？”

    “大叔可不要小瞧我！”

    云初初卷起了袖子，准备大展厨艺。

    墨连城过来帮忙，帮她清洗食材。

    两人有说有笑，配合默契，就像是结婚多年的寻常夫妻。

