    “把式，去到祁门要几日。”

    “回老爷，这鬼天气，最少需五日。这一路可是不容易，再加之这祁门山高的很，官道也不如州府的官道，慢些是自然的。”

    宋北云脸上露出了沉思的表情，又回头看了一眼巧云：“姐，我们身上有多少钱？”

    “徐家印证约有个万把贯，白银三千两，都在行李中。还有铜钱现钞也有个一箱子，都是你带的，你问我……”

    宋北云点了点头对车把式说道：“从现在开始，你给我逢村便进、逢镇便停，你这一趟多少钱？”

    “两贯钱。”

    “你就按2日算，多耽搁一日，我给你一贯。五日就给你五贯、七日就给你七贯。”

    这可是大买卖，租赁马车本身就是很昂贵的，两贯钱一趟就等于是普通人家的男人一个月的工钱了，而这客官现在还提出了过份的要求，这车把式之前还颇有些不乐意，现在一听这小子出手居然如此阔绰，那自然是想也不想的就他容易了。

    在吃过饭，巧云问他为什么要这么干，本身就是限期到职，如今这么医托，那么不得十天半个月什么的。

    “我就是要拖一拖，沿途我得凑两个牛车的东西过去。”

    说着，他把自己的采购计划都告诉了巧云，可要说家具什么的巧云能理解，可采购清单上居然还有那么多礼物，这是为什么？难道还要给混账们送东西么？

    宋北云其实是个对家人极端宽容的人，巧云的疑惑是有点傻的，但她虽然是个婢女但却是一个被保护的很好的婢女，哪里见过成人世界那种肮脏的东西呢。

    所以宋北云就细致的给她解释，从头开始的那种。

    “如果没有意外，福王殿下选我过去，一定有他的考虑，若是换了别人有些事是说不通，但若是我就好办许多。我这年纪摆在这，再加上个代县令的由头，只要是个人便会觉得我是个拾遗补缺的二世祖，家中有钱买官镀金。”宋北云在马车上翘着二郎腿：“若是我干净利落的就到任了，反倒是容易引得人怀疑，倒不如那就有些二世祖的样子罢。”

    “原来如此。”

    巧云上下打量着宋北云，突然笑了出来，用手指戳了戳他胸口：“你哪里像个少年郎。”

    “你叫着好哥哥就是那里时，不也没觉得我是个少年么。”

    巧云顿时臊红了脸，打了宋北云一下便不再跟这个泼皮无赖讲下去了，再讲下去还不知这人会干出些什么事来。

    就这样，马车一路上走走停停，见村就进、见镇就停，走了三日才不过走了两百里地，但后头装货的牛车却已经装满了三辆，花了大笔的钱，感受了一把买东西不问价的豪爽。

    这采购的东西里有被褥衣裤、竹床躺椅、腊肉咸鱼、香肠咸蛋，甚至还有一张雕花大床，看上去就十足是个混蛋的暴发户嘴脸。

    东西多的就如同是搬家，但宋北云似乎一点都没有停下的意思，几乎是看到什么不错就买什么，光在一个镇上的铁匠铺里就买了宝剑十几把。

    巧云看着心疼，毕竟她小时正是因为家贫而被父母卖与定国公抚养的，后来跟着左柔时也没见过如此大手大脚的花钱，而且小姐比起宋北云来说抠门太多了。

    别人许是不知道，但巧云是清楚的，从十四五岁小姐逃出家门之后，基本就是面前这个小男人在养着她和自己，这才让小姐有底气跟家中叫板，而后面虽说是合作了，但巧云知道其实全套都是宋北云给出的，钱也好、药也好，小姐什么都不干就能白得六成股。

    虽是再后来，小姐也开始自己学着做买卖，可说白了这后头还是有这个小男人在撑着。

    “还要买啊？”巧云心有戚戚的看着宋北云将银子拍出去：“已经有了许多。”

    宋北云摆手：“到时候我要让人连本带利给我还来。现在花了多少到时候让人给吐出来多少，我这个多少可是只多不少的意思。”

    行吧，他既然都这样说了，巧云也不再说什么，虽还是心疼，但一切依着他便行了，这么些年下来巧云自是知道他有多稳当的。

    而此时的祁门县，杨县丞在酒楼中与好友喝酒，他仰起头看着头顶的闷雷乌云，眉头皱了起来。

    “杨兄，怎的了？”

    “这几日心中总有些戚戚，不知是怎的了。”杨县丞叹气道：“睡也睡不安稳。”

    “会不会是那个新来的县令？”

    说话者是隔壁浮梁县的诸仓，从八品的小官，但因这浮梁与祁门的瓷茶贸易，所以三天两头就要来这一趟，久而久之也就与县丞相熟，加上两人又是同年的举子，自然话也多了起来。

    “说来也古怪，照理说今日他便要到了，我这下马威都与他打点好了，可……”

    “怕不是死在路上了。”那诸仓笑着说道：“这岂不是天大的好事？还省得哥哥劳心。”

    杨县丞三十岁上下的人，也算是个精明人，听到朋友的话之后并未作声而是眯着眼睛看着外头的邪风呢喃道：“算命的说我今年有一个大坎，也不知……”

    “哥哥，子不语怪力乱神，算命的若是真有这能耐，他早就升官发财去了，何故风餐露宿。”诸仓笑道：“哥哥且宽心，都是些鸡毛蒜皮的事罢了。”

    杨县丞放下筷子不再动嘴，看着外头的烟雨蒙蒙，心中不甚安定，虽然知道那十八九的县令只是走个过场，但这心中的唐突却是做不得假，这让他非常不安。特别是本该今日到的新县令却迟迟未到。

    这种情绪一直惴惴不安的持续了好多日，直到得到县令将来之信七日后……

    “来了来了来……”

    一个衙役撞撞跌跌的冲入县衙，杨县丞正在办公，他眉头一皱，厉声喝道：“成何体统！公堂之地，为何喧哗？”

    “县丞大人，这新县令到了！”

    到了？杨县丞心中一惊，立刻起身：“带路！哦，不，你且去叫上衙门里的人，去迎接一番。”

    虽然打心眼里瞧不起这新来的县令，但自古官大半级压死人，若真的是表现的太过了，万一人家后头有吏部的关系，把自己给告了，到时不又是一番麻烦么。

    很快，从县丞、主簿到官差、衙役都来到了县衙门口，等待着新县令的到来。

    大概一盏茶的功夫，一辆马车缓缓出现，而马车的后头居然跟着六驾牛车，那牛车上的东西可谓是花样繁多、琳琅满目，如果不是知道这是新县令的车驾，任谁都以为这是哪里来的行商……

    “嘿，你瞧……连床都有，这可是有趣。”

    官差们互相调侃调笑着，而杨县丞回头瞪了他们一眼，这帮差棍立刻闭上了嘴。

    马车很快在县衙前停下，接着宋北云从车上蹦了下来，他身上穿着极骚气的衣裳，腰间挂着玉佩、手中还拿着一把折扇，看上去要多骚包就多骚包，浑然就是一副西门官人的做派。

    而当巧云从车上下来时，那些衙役官差倒都齐齐吸了口气，然后纷纷感叹不值，这样如花似玉的美眷怎的就跟了这么一个混账东西？

    但下一幕宋北云干的事却是让人哭笑不得，他见到县衙门口迎接他的人之后，一脸笑容屁颠屁颠的跑了过来，从杨县丞开始握着手就嚷道：“你就是县丞大哥吧，你好你好。”

    杨县丞瞪着迷茫的眼睛刚要回话，就见他已经来到下个人面前：“主簿大哥好好好。”

    就这样一路握手握了下去，看得旁边的巧云都在偷偷笑，而宋北云却丝毫不以为意的把所有人都握了个遍。

    最后才说道：“刚好，这么多大哥都在，我给你们带礼物了！”

    说着他从一辆牛车上开始往下搬东西，每个人都有份的那种，给县丞的是一柄精美的折扇，一看就是舶来品价值不菲的那种，而其他人也同样得到了各种各样的礼物，哪怕是普通的官差和衙役。

    仿佛等级观念在他那里不存在一样，对所有人都客客气气，满脸笑容的样子配上他那十八九岁的青涩脸庞，活脱脱就是个什么都不懂的二世祖。

    还很有钱。

    “还等什么？还不快帮县令大人搬东西！”杨县丞反应最快，他立刻召人开始给宋北云搬运：“一个个的，如此不懂事！”

    “别别别，我请了力工。”宋北云笑嘻嘻的说：“小弟初来乍到的什么都不懂，以后还得靠各位大哥多照应，哪敢让哥哥们给我搬东西啊。实话跟各位哥哥说吧，我这破官是我那丈人给我买的，我连个功名都没有，也就是个商人出身，哥哥们可莫要跟我客气，什么官不官的，老子不作兴那个。”

    这番离经叛道的话说出来其实是不合规矩的，但偏偏从这么一个混人嘴里说出来却格外有喜感，就连杨县丞都憋不住露出了笑容。

    当然，杨县丞也很仔细的观察着宋北云，但无论他怎么看，这人眼里都没有那一股子英气，就典型是个贪吃好色的混蛋小子，这种人他可是见过不少，毕竟祁门县也算是大县，富户也是不少的。

    “县令大人，你这一路辛苦了，我让人先将东西给搬进去，你下休息休息。”

    “唉！那可不行。”宋北云一挥手，然后从一辆牛车上拎出各色食材，还有一只硕大的火腿：“瞧瞧，今日我可是打算与哥哥们痛快吃一顿的！”

    这混小子……杨县丞笑着摇了摇头，但却也没说什么，毕竟天下之大无奇不有，虽然将这种人派到这来有些奇怪，但保不齐是上头知道这的情况让这么个混账过来混吃等死罢了，毕竟要是他去个别的什么县，恐怕是要闹出乱子来的。

    “那卑职就承了大人的情了，将东西搬走之后，我便来安排张罗。”

