
唐领事提前让人做了准备，车子很快就到位，两部国产越野车和一部采购用的桑塔那，一部越野车后排座位已经拆掉，铺了防震的泡沫板，又铺了几层地毯和毛毯。

救援团六人，留下两人，燕少带了四人去接卓十七。

唐领事和一位同事陪同，由领事馆的司机开车。

车子穿过瓦城市，直奔小姑娘发的定位位置。

给燕某人发了信息，乐韵呆在自己选中的地方暗中观察，等了一阵，计算到时间也差不多了，先拿出担架，将卓十七从人造洞府里挪出来放在担架上。

她等到听到了车子辗地的声音和嗅到了属于燕某人的气味，才拔掉两根续命针，给卓帅哥嘴里含了一颗药丸子。

又等了几分钟，三辆车的身形越来越近，很快就到。

该路段不是来往市区的主干道，是去较偏地方的岔道，仅能容两辆车对行，还是天然路面。

唐领事和燕大少坐在第一辆车内，燕行从车前灯能覆盖的视野区看到了前方路边放着物体和站着一个穿夜行衣的人，立即叫司机慢行。

因为路窄，司机本来开得不快，再次放慢了速度。

燕行没等车辆到达小萝莉身边，隔着还有七八米远就跳下车，一阵疾跑跑到了穿夜行衣的小萝莉面前。

他还没从金廿二牺牲的痛苦里走出来，见着小萝莉，一时相顾无言。

“节哀！”看到眼里带着血丝的燕某人，乐韵便知他已知金廿二牺牲的消息了，也不知道该怎么安慰他。

因为金廿二的牺牲，就连一向爱笑的小萝莉也掩不住难过，燕行心中大恸，强忍的悲痛化为两行热泪夺眶而出。

男儿有泪不轻扬，只因未到伤心时。

才惊闻噩耗时，他们没哭时因为那时在他面前的不是小萝莉，还能坚强，而在小萝莉面前，他们没法假装坚强。

燕行眼含热泪，庄重地弯腰，万语千言只凝聚成两个字：“谢谢！”

不是谢小萝莉安慰他，是谢谢她及时救回了卓十七。

朝夕相处的队友，哪怕有一个残疾都让人沉痛，每次有牺牲时形同摧人心肝，人人痛彻心扉。

牺牲一个都让人心痛，若是卓十七也重伤不治，牺牲的人员名册还得多一个。

小萝莉救回了卓十七，就是对他们最大的抚慰。

小萝莉对他们义重如山，身为队长，燕行无以为报，只以最俗的礼仪致以最隆重的感谢。

燕某人的感谢，乐韵受之无愧，平静接受，她若再晚去几个钟，卓十七也必无生还可能，卓帅哥若亡，对燕某人的团队打击更重。

“卓帅哥做了肝叶移植，双臂和双腿也做了大量的皮肤移植，目前已度过最危险的排异反应期，但这边这个季节是各种病毒活跃期，还是以最快的速度送回首都才安全。

他目前情况还好，就是血不足，卓帅哥回京后若我还没到，你们找与他血型相同的人给他输血，最好是让供血者在现场给他输血。

他的情况也不能接受大量新鲜血液，一天200毫升就够了，最高限最多300亳升。

我给他嘴里含了药丸子，再给你一颗，送他回国时给他含着。我放在他肩头的是驱虫蚊的药丸子，不要弄丢。”

乐韵一边嘱咐，一边又摸出一只装有药丸子的袋子递给燕吃货，顿了顿，又问：“是你们与金廿二一起回国，还是我秘密带他出境？”

小萝莉在交待医嘱，燕行认认真真记，接过装药丸子的袋子，小心翼翼地握在手心里。

听闻小萝莉商量怎么带金廿二回国，他眼泪又滚了出来，声音哽咽：“如果可以，我们……想和廿二一起回家。”

说好的要一起回国，金廿二却魂断异国。

金廿二生不能与他们同归，他们希望金廿二的遗体能归队，由他们陪同金廿二回家。

“英雄殉职，虽死犹荣，那就让金帅哥光明正大的与你们一起回家，你们先将卓帅哥挪上车，我去接金廿二遗体过来。”

乐韵也觉得让金廿二与燕某人团队一起归国更合适，他是英雄，不该无声无息地回去。

她就是怕燕某人等人见到金廿二的遗体残肢无法自控，容易生乱子。

她自然不会阻拦金帅哥归队，说了一句，冲着停好车走来的众人点点头，转身朝着路另一端疾跑而去。

燕大校他跳车跑出去了，司机可没有冲动，平稳开车，然后再掉头，三辆车先掉后头排好队，众人才下车。

他们刚走到燕队身侧，小姑娘说要去接金廿二，都没说话。

燕行将药丸子塞在随身携带的腰包里，和队友们轻手轻脚地抬起简易担架，小心翼翼地抬上车放置。

卓十七瘦得只剩皮包骨，身上盖着一块布，头下枕着布团，右肩上放着一颗药丸子，香气幽幽。

有药丸子的香味，四周连一只蚊子都看不见。

燕行和队友们将担架放平稳，揭开布，卓十七没穿衣服，隐私位置盖着一块布，手、腿和肚子上缠了一层透气的纱布。

看样子就知伤得非常重。

唐领事也去探望了一回，再想到小姑娘说给某位战士做过肝叶移植，想必卓同志也遭绑匪剖腹剜肝，他却半个字都不敢向燕大校等人透露。

放置好了担架，关好后厢车门，众人守在车旁等小姑娘。

乐韵沿路跑了一阵，跑到别人视野无法触及的地方，再把装有金帅哥遗体的盒子从星核空间转移出来，抱在怀里。

她抱着用布包裹着的盒子，沿路返回，看到整整齐齐列队等候的人，缓缓走过去。

燕行看到小萝莉仅只抱回一只盒子，又一次澘然泪下，原本以为能将金廿二的遗体带回去，没想竟然只能带金廿二的骨灰回家。

他出列，喊了一声“立正敬礼”，和队友们以礼迎接金廿二的归来。

唐领事与同事、司机，默默目迎英雄的骨灰盒。

乐韵抱着盒子走到列队迎接他们队友的帅哥面前，捧着盒子递过去。

燕行接过盒子，发现有点沉手，强忍着悲痛，低声说了一句：“廿二，欢迎归队！”

跟随队长的汉子们，哽咽着喊了一句“廿二，欢迎归队。”，眼泪再也控制不住地流了下来。

“我在盒子四方贴了安魂符，回到你们营地前莫开盒子。”乐韵看着几个铁汉流泪，目光转向一边的唐领事：“唐先生，带英雄遗骨回国的手续可能有些麻烦，有劳您和诸位多多费心！”

“小姑娘放心，这是我们份内之事，定当尽全力。”唐领事点头，弯腰：“我代受害同胞们感谢您！您救回了被挟持的人质，又做了我们所不能办到的事，自古英雄出少年，您和年青一辈背负着重任，在外请务必注意安全！”

“谢谢。”乐韵还了一礼。

唐领事点头，转身，先走到运伤者的车辆的副驾座，帮拉开车门。

燕行抱着装有金廿二骨灰的盒子，深深看了小萝莉一眼，和队友们回转身，他坐进副驾室。

唐领事和两个战士在后面坐车地板，其他人也分别上车，三辆车又列队出发。

一路沉默。

当车子回到领事馆，警卫开了大门，向着车队敬礼，领事馆的工人员也全在大厦前列队迎接。

燕行抱着骨灰盒子，和抬着担架的队友们穿过列队迎接英雄英魂归来的人群，回了他们休息的地方。

唐领事回馆后与同事们联系了航空公司，预约了包机，再与瓦城官方部门通电话，说明他们国家为救人而殉职的战士遗体和重伤的战士也转来了瓦城，明天送重伤战士归国治疗和送战士遗体归国，请他们提供一些方便。

商人被绑架的事造成了很大的影响，大量新媒体也正赶往瓦城，自方一举一动都在新媒体关注中，瓦城的官方部门自然没推脱，许诺给开通绿色通道。

工作人员将各项工作都安排妥当了，唐领事才去与战士们说明天的行程。

原本受害人质们不知道为救他们牺牲的战士遗体和重伤的伤员转送来了领事馆，后来因工作人员有一段时间都不见人影，问了工作人员才知晓他们去接英雄了。

受害者们都希望去看望伤员和为救他们而牺牲的那位英雄，商量了一下就去找工作人员。

工作人员请示了唐领事和燕大校，婉拒了众人的请求：“你们的心情我们理解，你们的心意战士们心领了。重伤的战士不宜打扰，战士们也想安安静静地陪他们牺牲的战友们一晚。

战士们明天将护送英雄遗体和重伤的一位同志回国，如果大家有心，明天可以在楼前送英雄一程。”

被挟持的人质亲眼看见某个战士被剖腹剜心而壮烈牺牲，他们理解救援团战士们失去队友的悲痛心情，都没有强人所难。

女强人代大家问：“请问英雄们明天几点回国？”

“明天八点的飞机，预计六点半左右从领事馆起程。”

“谢谢。”女强人谢过工作人员，和大伙们返回休息室，生怕会睡过头，还调了手机闹铃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68118050"  chaptername="第七百零一章  英魂归队">加入书签</a>
</div>
