    第419章挑拨离间

    宋霸这个时候才知道怕了，武功卓绝，力大无穷的他，此刻全身酸软，站立都有问题。

    他当然知道，是刚才吃的那粒药丸在作怪。

    但他还是嘴硬：“你们要是不交出解药，你们根本走不出去！我只要一声令下，楼下的人就会全部冲上来。”

    “你们该知道我是个什么样的人，我根本就不会怕死，来啊！来同归于尽啊！”

    “我这一生，在刀口上舔血，早已将生死置之度外，我也活了快五十岁，该风光时风光过，该享受的也享受过，而你们的人生，才刚刚开始！”

    他说来说去，无非是想告诉岳灵芝和顾铮，要是同归于尽的话，他是赚的，他们两个却亏了。

    顾铮冷冷道：“你现在可以叫人上来了，不敢叫的是怂蛋！”

    做土匪的最忌别人说他们怂。

    他们是这世上最凶残的人！

    宋霸气得眼珠子突了出来，突然就不顾一切地冲下面吼。

    “有刺客！快来人！”

    楼下的土匪大吃一惊，赶紧发出救援信号，然后往上冲，但刚冲到楼梯口，便会被顾铮的飞镖打中。

    越来越多的人往这边跑，将二层木楼团团围住。

    也越来越多的人冲向二楼，但无论冲上来多少人，都越不过楼梯口这条线，因为顾铮的飞镖可以连发，而且百发百中。

    很快，楼梯口就堆满了死尸，楼下的人不敢再冲上来。

    他们搬了梯子，想从侧面爬上来救人。

    岳灵芝从窗口往下看，刚好用袖箭一个个的射杀他们。

    “警告你们，你们若敢再上来，我就将你们老大身上的零件，一样样割下来丟给你们！”

    这话吓得土匪们不敢再往上爬。

    岳灵芝又趁机对他们挑拨离间。

    “你们这里有大当家，二当家，三当家……死了大当家，后面的当家接着上，对不对？”

    土匪们没答话，这是事实，宋霸就是从二当家上去的。

    “为了救一个人，死那么多人，你们觉得值得吗？”

    “其实我们并不想为难你们老大，我们让他交出顾长生，他偏偏不肯。”

    “不瞒你们说，我们和顾长生不共戴天之仇，只要你们交出顾长生，我们就放了你们的大当家！这事你们要是做不了主，就喊你们的二当家过来。”

    岳灵芝说那么多，是故意推延时间，故意让土匪们的注意力转向这里，好让尖刀队顺利完成灭掉所有岗哨的任务。

    然后接任大队人马进来剿匪。

    二当家是一个三十多岁的光头佬，来之前他已经知道了怎么回事。

    大当家被两个混进来的刺客控制了，那两刺客和顾长生有仇，只要交出顾长生，他们承诺会放了大当家。

    他刚到楼下，岳灵芝便认出了他，毕竟资料上有他画像。

    岳灵芝兴奋地和他打招呼：“嗨，二当家，好久不见啊！”

    这话让宋霸大吃一惊：“你们以前认识？”

    岳灵芝哈哈一笑：“何止是认识，我们还做了……”

    顾铮瞬间明白岳灵芝想挑拨离间，他装作提醒岳灵芝，向她摇头，示意她不要再往下说。

    岳灵芝乐了，顾铮这是比她还入戏！

    (本章完)

