    第299章灵魂伴侣

    此时场上还剩下九个人，纪扬舔了点子弹，又换了这人包里的AWM，没有再回到原来的房子，而是独自一个人朝着uu战队方方来得方向而去。

    【羊神去干嘛？】

    【那边没人啊。】

    时甜甜勾起唇角：“就是没人才去的。”

    【？什么意思啊？】

    时甜甜笑笑，卖了个关子：“一会儿你们就知道了。”

    纪扬很快给了他们答案。

    他找了一座边缘位置的房子，上了房顶。

    yy战队剩下的三个人这时候也朝他这边撤了过来。

    纪扬看到了3q战队的一个人，AWM一枪爆头击倒，然后他迅速换子弹，瞬狙补掉了那个人，根本没给他们救人的机会。

    yy战队剩下的三个人在往他这边撤退的时候，恰好就碰到了3q战队的另外一个人，一个对三个，3q战队毫无胜算，直接暴毙。

    短短一分钟的时间内，yy战队不仅从看似劣势的局势里脱离了出来，还成为了主导者。

    现在场上剩余七个人，lu战队两个人，还有一个独狼。

    【我终于懂甜甜刚才那句话的意思了。】

    【我也懂了。】

    【不过羊神怎么知道这边没人啊？我们上帝视角能看见，羊神又看不见。】

    时甜甜淡声解释：“因为uu战队的方方是从这个方向过来的，他一个独狼从那个方向过来，且那个方向没有发生枪响，说明那个方向一定是没人的。”

    “确定一个方向没人，就可以上一下屋顶观察一下四周了。”

    “纪扬运气比较好，刚在屋顶上趴下来，就看见了3q战队的人，yy战队的那三个人能碰上3q战队剩下那个人，也不完全是巧合，纪扬肯定给闪闪他们报点了。”

    【每次听甜甜解释羊神的活动心理，我都能狠狠磕到。】

    【我也是！他们不仅仅是情侣，还是知己！】

    【不仅仅是伴侣，还是灵魂伴侣！】

    【好家伙，这举一反三算是让你们玩明白了。】

    【磕还是直播间的各位姐妹们会磕！】

    比赛还在继续，lu战队循着枪声找过来的途中碰到了那个独狼，独狼的人头被他们收入囊中。

    此时场上只有六个人，两队。

    lu战队显然已经意识到自己此时面对的是谁了。

    他们不再往前冲，而是占据了一座房子，跟纪扬对狙。

    虽然对狙对不过纪扬，但他在房子里，纪扬也补不掉他，他可以被队友救起来。

    【lu战队这么拖下去也没有意义啊，反正他们也打不过。】

    时甜甜挑眉笑道：“当然有意义，他们在等yy战队冲过来。”

    “lu战队只剩下两个人，而yy战队是出了名的不怂，所以lu战队笃定yy战队会冲过来。”

    “他们知道自己赢不了，所以就想等着yy战队冲过来，看能不能趁机补掉yy战队一个，拿个人头分。”

    【感觉我这些年看的都是假的职业联赛。】

    【我也是，怪不得我之前总觉得一些战队的行为莫名其妙的。】

    跟时甜甜所说的一样，yy战队冲了过去，lu战队风.情打倒了yy战队先冲进来的七七，然后他们根本不管后面的人，换枪死补七七。

    七七被补掉了，lu战队的两个人也被后面冲进来的闪闪他们打死了。

    ?  ?这章是阿琳宝贝的打赏加更~

    ?      今天晚点还有加更~加更两章~

    ?      除了烟雨的打赏加更之外，困鸭鸭晋升堂主也加更一章~

    ?      也就是说晚点还有六千字，感谢你们，我真是肉眼可见的勤奋起来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

