    第38章 重生流女帝！

    “万古女帝！”

    “女帝重生！”

    “终于不是男主角了！”

    郭明看着刘诗雨，那英姿飒爽的气质看得他微微点头。

    这个重生女帝，长得极为漂亮，哪怕杨妙音都比她弱了半筹。

    不过让郭明更加上心的是，这个女帝很强势，也懂得隐忍，城府很深。

    结合出发前在叶战的人生转折当中所看到的那个神秘女角色，他一下子就确定了。

    竟然是比那个准帝重生者还要强的女帝。

    啧啧！

    郭明目光停留在刘诗雨的身上很久，她的眉毛瞬间皱起，眉宇间有了一丝不悦。

    但是很快她的脸上就散去了不悦。

    刘诗雨不是傻子，自己万年前虽然是女帝，但是现在可是万年之后。

    再加上自身的实力只有搬血境，哪怕爆发出全部的底牌，也威胁不到那些圣地的真传。

    何必自讨苦吃呢。

    倒不如老老实实的隐藏一段时间，等到羽翼丰满了再露出锋芒。

    更何况，刘诗雨有着自己的自信，重回准帝境只要百年！

    毕竟当年她为女帝时，也给自己留下了一些后手。

    还有当时暗中培育的死侍或许也遗留了诸多后代，她有这些手段找到那些人。

    至于面前这个所谓的圣地真传，刘诗雨对其已经产生了厌恶感。

    “呸，登徒子一个！”

    青云宗的宗主和长老们全然不知二人的内心戏极其丰富，他们看到的都是表面的现象。

    特别是青云宗宗主，原本对于刘诗雨这个弟子有着其他的安排，但是转念一想，与其把她投诚给摇光圣子，还不如交好这位真传。

    看他的骨龄极为年轻，脱胎境就已经拿到真传之位，说明潜力极强。

    不抱他抱谁？

    “郭真传，此女样貌倾国倾城，就是天赋弱了一点。”

    “不如我让她当您的侍女，侍奉您？”

    青云宗宗主向前几步，靠近郭明，通过传音暗中说道。

    “好家伙！”

    郭明脸皮一抽，不轻易间扯动了嘴角。

    实在是这个青云宗的宗主也太像拉皮条了，直接送出一个绝色的女弟子？

    要不是他能够看见人生剧本，都要以为这位宗主要谋杀他了。

    天赋弱一点？这可是女帝重生好吗？

    不过，其他倒霉蛋会被这位女帝阴，但他可不会。

    已经查看了人生剧本的青云，又怎么会傻傻的没有防备呢？

    所以，他脸上泛起意味深长的笑容，“可以，那就劳烦宗主了！”

    “乐意至极！！”

    说着，青云宗宗主也泛起男人都懂的笑容。

    他并不知道郭明的想法，但是只要这位真传开心了，也就代表他搭上线了。

    “我代表圣地来此征收一个季度的供品！”

    “给你点时间安排一下，顺便我也要在这青云宗多逗留一天！”

    “参观参观着青云宗的景色！”

    郭明给宗宗主说明了来意后，还顺便提出了自己的要求。

    闻言，那青云宗的宗主脸上笑的更‘放肆’了，他抱了抱拳，“劳烦郭真传莅临了，我会让周琼华来侍奉您！”

    “您先去青云宫休息吧！”

    听到这话，郭明就知道他误会了，不过也无所谓。

    这位女帝，他收定了。

    因为在刚刚，郭明的人生副本又出现了变化。

    【姓名：郭明！】

    ...

    【境界：脱胎境！】

    ...

    【身份：（苍穹转）的小反派，（战帝重生传）的小反派，（万古女帝）里的配角！】

    ...

    【人生转折：你对女帝产生了不轨之心，青云宗宗主将她奉献于你，但是却没想到女帝城府极深，在你脱衣的刹那，直接运用灵魂术法控制了你，成为了她的傀儡！】

    “好家伙，我特么好家伙！”

    “这次虽然我不是反派了，为什么竟然成了更悲催的配角...”

    “有毒吧，我的人生剧本！”

    郭明看了之后，气的想吐血。

    虽然他可以改变自己的人生剧本，但是这样子的剧本情节看的他郁闷不已，还有些憋屈。

    奶奶的，区区女帝还想翻天？！

    看我金箍棒镇住她的龙宫！

    ......

    “宗主！你让我去侍奉哪位圣地真传？！”

    刘诗雨脸色一沉，她万万没想到，最糟糕的事情发生了。

    不过是和那位圣地真传看了一眼，自己就被盯上了？

    虽然知道自己重生后，样貌依旧是天姿国色，但是这个真传手段也太下作了！

    竟然让青云宗宗主来招揽她做侍女？信你鬼，糟老头子！

    “怎么？你不愿意？！”

    听到刘诗雨语气当中有些抗拒，青云宗宗主的脸也沉了下来，自己好不容易勾搭上了一位真传，可能前功尽弃。

    区区一个女弟子算什么？要是哪位真传喜欢的话，哪怕宗主夫人都可以送出去！

    “不，弟子并非不愿...”

    刘诗雨脸色一僵，只能够硬着头皮解释了一番。

    面前的这位宗主，已经达到神通境巅峰，虽然是最垃圾的神通境巅峰，但她现在可没那个本事越境这么多来战斗。

    到时候阴沟里翻船就不好了。

    “好了，不用解释太多，今晚去郭真传的寝室里侍奉他，只要你侍奉好了，以后就是一飞冲天了，到时候可得帮我说几句好话！”

    刘诗雨听着青云宗宗主的话，心头怒火一点点燃烧起来，凝聚成了一团火焰。

    但是这股气她不敢发出来，只能憋着。

    该死的臭男人，等我修为恢复一点，必将你粉身碎骨！

    “弟子遵命！”

    最终，刘诗雨还是松口了，她看着宗主的背影，眼中寒芒闪烁。

    但是接下来又来了新的问题了。

    那位真传，要怎么对付？

    刘诗雨可以看出郭明的修为不过脱胎境，虽然比那老家伙好对付，但是她可能要花费一些代价了。

    “唉！”

    刘诗雨长叹了一口气，只能走一步看一步。

    如果到时候真的要威逼她做那些恶心的事情，那就别怪她狠辣了。

    ......

    此刻，郭明已经从青云宫暗自潜出来了。

    毕竟他可没忘记自己来这里的目的，可不是其他事情。

    就是为了寻找大日金炎，不过能够遇到一个女帝重生者，也是不错的运气。

    郭明可是清楚，自己现在就是这位女帝的一个垫脚石，为了以防万一，他必须早点拿到大日金炎。

    再加上本身拥有的强大实力，到时候一个搬血境的女帝算个卵！？

    (本章完)

