    “刷！”

    韩非以重新封灵后的饮血刀，斩向了一只沙皮虾。在刀芒掠过它身边500米的时候，那只沙皮虾忽然就呆滞住了。一直到被自己劈成了两半，它还没有缓过神来。

    当即，韩非目光一闪。

    果然，海洋才是真正让人变强的地方。自己仅仅从碎星岛出来三个多时辰，就发现了一只“海啸水母”这样的生灵。

    其意义是巨大的。如果自己和半人鱼天骄战斗的时候，对方能有这么一瞬间的呆滞，自己早就剁了对方，还需要跟对方硬拼么？

    从某种意义上来说，这比提升了刀芒三成的速度来说，要更实用，更让人措不及防。

    只是，在碎星岛，韩非压根就没见过海啸水母这种生灵，一次都没有过。

    这也充分说明了，在碎星岛，很多资源还是相对贫瘠的。它就像是不可知之地的一个后方基地，碎星岛上的人，就相当于基地里的工作人员。

    而在海洋外面征战的那些人，才算是真正的战士，才能快速地成长。

    而碎星岛上，那些看起来每天都胆战心惊，怕海妖入侵的人，其实就相当于文职人员，安全系数最高。

    而安全系数越高，带来的后果就是，他们的成长速度就越慢。

    就好比，他们不可能在近海海域抓到一只海啸水母一样，因为人家根本就不往近海区域靠。

    小白在继续带路，仅仅又游了不到100里，韩非就看见一大群铺天盖地的赤毒乌贼，跟他么导弹一样往自己这边冲来。

    韩非当时就无语了：人家应该不是针对自己，而是自己恰好就挡在了人家的行进路线之上。

    韩非身体直蹿，往上层水域蹿去。这么多毒乌贼一旦惊动，必然是毒液狂喷。

    若是平时，韩非还能冲一下阵。毕竟，天灵解毒虫也需要成长。从自己拥有天灵解毒虫到现在，这家伙还是31级，还没到32呢。

    可现在是非常时期，韩非并不准备在这上面浪费时间。

    只是，韩非刚游到上层水域，感知中就有一大群，数以千计的长翅膀的鱼类，狂飙而来。

    韩非：“？？？”

    感知中，那些长翅膀的大鱼嘴巴，张开都有数米大小，整个身躯接近五六米大。两侧的鱼鳍，伸的笔直，就跟机翼一样，怎么看都不像是什么好东西。

    韩非本准备再避让一下的。不过，他也好奇这是什么生灵？所以，只是稍微地避了一下。

    结果，当那大嘴飞鱼看见韩非的时候，直接离的老远，就分离了数十只出来，直接扑向韩非这一边。

    待韩非看清楚这鱼的信息，不由得无语：鳐鱼？这特么明明就是蝠鲼，咋就鳐鱼了？

    【名称】飞鳐

    【介绍】一种速度奇快的鳐鱼，喜食虾类和赤毒乌贼。它们的双鳍如双刀，亦如双翅，可劈斩敌人。飞鳐口中有寂灭元水，可以极快的腐蚀敌人。被飞鳐捕食，极难快速挣脱。

    【等级】46

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】4366点

    【食用效果】长期食用可提升速度

    【可采集】刀羽

    【可吸收】

    韩非无语：只是稀有生灵，就有46级？

    还有那什么寂灭元水，虽然不知道是什么东西，但是这些飞鳐一直张着嘴，理论上是不可能游这么快的。所以，它们的身体定有排水功能。

    等韩非再一感知，发现这些鱼哪来的腹部？它们的嘴巴和鱼腹根本就是连通的，鱼腹全是骨头，跟鱼鳃一样。

    韩非当时就懵了：这特么是僵尸鱼吧？你特喵的连胃子和肚子都没有，你吃什么东西？

    却见韩非饮血刀劈出。刹那间，朝着韩非飞掠而来的飞鳐中，有一半虽然停滞了游动节奏，任由身体往前面横冲。

    而韩非，一刀斩了五只飞鳐之后，剩下的那些飞鳐直接“哧溜”一下，就往自家的大部队里横冲而去。

    韩非黑着脸，这就是不可知之地么？这遭遇鱼群的频率，未免也太高了一些吧？自己根本连加速都不怎么来得及加速，转眼就是一群，转眼就是一群……不是奇异生灵，就是这个群，那个群……

    一个时辰后，韩非的脸色更黑了。就刚刚过去的一个时辰，他遭遇了三次奇异类生灵，七次鱼群，一次星海飞鱼，一次朝天蛏子群……还遭遇了一只蛟蛇。

    此刻，韩非脑袋更特么大了，自己竟然遭遇了一只红妖？

    是的，在韩非感知30里外，一只红妖坐在一只虾背上。看方向，是跟自己稍微有些偏离的。所以，对方应该并没有发现自己。

    韩非正在思考，要不要干掉这只红妖？转念一想，韩非觉得应该干掉。

    这一次，私出碎星岛，日后回去必然不是三言两语就能解决的。自己必须要拿得出一些能有说服力的东西，比如——战绩。

    于是乎，韩非脚下给自己套了个隐身阵，然后又丢了个隐匿阵。

    慢慢地，接近了过去。

    韩非目前还不知道，那只红妖到底是什么级别的？如果对方是超过了50级的那种大佬，那么自己就站着不动，等它过去，如果不是……

    收回了小黑和小白，韩非以极小的幅度在移动，生怕自己的行动影响了海水的正常流动。所以，他是顺着海水在飘浮。

    看那红妖的样子，手里拎着一把鱼叉，偶尔眼睛瞟一下，把韩非给看愣了。

    “咦！这家伙，怎么感觉像是在巡逻？”

    【名称】红妖（普通海妖）

    【介绍】灵智成熟的海妖，残忍嗜杀。因品种相对较差，无法判断由何种生灵进化而来。力量极强，擅长人鱼战法，可操控部分海洋生灵。体内有本命矛，此乃红妖最强一击。

    【等级】49

    【灵气】7705

    【妖脉】四级上品

    【境界】化妖

    【伴生灵】银刺虾

    【不可吸收】

    ……

    韩非一看是49级生灵，当时就松了一口气。

    49级，相当于人类的巅峰悬钓者，其实这个实力一点不弱。如果自己还处于垂钓者境界，那正面战斗不用点手段，是断然打不过的。

    只是，此刻的韩非已经今非昔比，他已经是中级悬钓者，比当初交战巅峰悬钓者时高了足足3个境界，其中包含一个大境界。

    却见韩非缓缓抽出饮血刀。只是当韩非杀意一放，顿时间那红妖身体一蹦，手中鱼叉握紧，直接掀起一道水浪，直冲韩非所在的方向。

    “这就被发现了？呵，可惜发现的迟了。”

    “刷！”

    韩非一记拔刀术已经劈出，精气神都处于巅峰，这一刀他都准备很久了。

    刀芒在瞬间，就跳跃在那只红妖数十米外。对方微微顿了一下，就是那么一小下，他失去了最后的反抗时机。

    刀芒掠过，直接将这红妖给劈了。

    韩非整个人蹿了过去。这是他第一次正正经经地干掉一只巅峰悬钓者级别的红妖。刚才那一刀的力度很强，可以说凝聚了韩非全身三成的力量。

    这意味着这样的一刀，韩非正常情况下，也就只能使用三次。

    韩非稍微翻了一下，他记得半人鱼什么的吞海贝都是放在肚子里的。于是，他灵气大手一抓，果然抓了一只吞海贝出来。只是黏糊糊的，韩非一点都不想用手碰。

    那只伴生灵是消失了，韩非将红妖的尸体往炼化天地里一扔，瞅了一眼这只红妖的吞海贝。结果，眼睛一亮。

    他发现，这吞海贝里竟然有100来斤的启灵液。除了启灵液，他还发现了一枚玉简。

    韩非抓起玉简一看，却发现上面写着奇奇怪怪的文字，跟特么甲骨文一样，这谁看得懂？

    只是，就在韩非扫过这玉简之后准备扔掉时，脑海中竟然冒出了一个信息。

    《化妖经卷》【妖级下品】

    介绍：半成品的海妖修炼之法。修炼达成，可将低级或普通海妖化成海妖精英，成功率高达六成。

    推演功法：《化妖诀》

    推演消耗：0/500万

    备注：可融合

    “嘶！这也能识别出来？”

    韩非愣了一下，可更让他惊讶的，不是炼妖壶可以识别《化妖经卷》这种海妖文字，而是后面的那项可融合提示。

    什么可融合？

    可以跟什么融合？

