    希望压得你喘不过气的不是生活，而是我。

    ——莽渣直言。

    “万马酒店。”

    韩为站在酒店门口，很是无语。

    这个世界取名和自己差不多烂啊。什么特么玩意这都是？

    好意思叫五星级？！

    是说地方大可以尽情驰骋？！

    还是很谨慎的，他还不知道自己会不会被认出来，但口罩帽子墨镜都齐全。看着显眼，可除非透视不然你拍下我我也不认。

    咬我啊笨蛋！

    停好车走到门口，韩为看着万马酒店的大楼，迈步进去。

    去电梯的时候，前台服务人员还在那招待别的客人。

    按了楼层17，等待的时间看着手机。

    “1713？”

    韩为来到房间门口看手机的房间号，看着周围两边房间号。

    确定之后敲门。

    “咔嚓。”

    门打开，一个鼻音有点重的声音开口：“王哥，人来了吗？”

    突然愣住，防备看着戴口罩的韩为：“你……”

    韩为摘下口罩。

    “啊！！”

    女孩叫出来，不敢置信：“韩为？！”

    周蕊。

    她就是。

    真人看着更漂亮，不过主要气质是文静。但反差的是身材巨好。

    172最少。双腿又直又白。上身长袖，下身长裤也掩盖不住的曲线玲珑。

    “你来干什么？！”

    周蕊挡在门口，瞪着韩为，瞬间目光满是怒火和愤恨。

    卧槽~

    韩为茫然。叫我来然后这套路？

    “叮！”

    电梯响了，随后有脚步声和说话声。

    “还用上来吗？”

    “刚刚下面不都谈了？”

    “还是见一面吧。不然周蕊不信，说我们吕品故意拆台……”

    “听说他和韩为冲突？”

    “乱传的。”

    “什么乱传？韩为吕品还有周蕊那点事圈内都知道。”

    “那都是过去了。我们吕品……”

    然而突然三个男人，其中一个认识。

    吕品的经纪人王石。

    另外两个一个三十多岁一个四十多岁。看着周蕊不惊讶，但看着韩为有点惊讶。

    这不就是韩为吗？

    周蕊脸色发白：“王哥你听我解释……”

    一直视韩为于无视的王石，此刻突然脸色难看过来揪着韩为领着：“你没完没了了是吧？！就仗着自己臭狗屎我们吕品顶流不和你一般见识，一而再再而三……”

    “你给我把手拿开！”

    韩为倒是平静指着他的手，其他两人面面相觑，赶紧过来拉开。

    “梁制片，盛导演……”

    周蕊也忙乱拦着，此刻走廊已经有工作人员过来看。

    “进来！！进来说！！！”

    看韩为站在那，之前拦着他不让进，此刻自然也没有办法了。

    砰一声门关上，都进来了。

    “周蕊。”

    梁制片开口：“怎么回事？”

    “我不知道啊！！”

    周蕊急得快哭了，瞪着韩为：“谁让你来的？！我都说了和你没有瓜葛了！！你来干什么？！”

    “我……”

    韩为想把手机拿出来，短信给她看。

    但他不傻，他知道现在还真中招了。看样子短信肯定不是她发的，手机号肯定是她。真的拿出来他嫌疑是洗脱了，周蕊却肯定坐实背后勾搭别人的事。

    “我内疚。”

    韩为先忽悠过去，看着周蕊开口：“听说你在上嗨我找到这，和你解释一下。希望之前某些事没有影响你和你男朋友的关系。”

    “放屁！！”

    王石指着韩为冷笑：“你在圈里什么德行我不说了。你和周蕊的事谁不知道？！”

    指着周蕊：“他出事一个星期之前……”

    “王哥！！”

    周蕊下意识叫着，看着梁制片和盛副导：“这里有误会……”

    “什么误会？！”

    王石看着两人：“我也不嫌丢人。今天你们都看到了，还怕什么说？！”

    指着周蕊：“韩为出事一周前给你发危信被吕品看到了是吧？你们还藕断丝连。当初就是他拿下你之后甩了你还到处坏你名声，吕品不计较还追你。你居然回过头还和这个臭狗屎一起……”

    “我没有啊！！！”

    周蕊真的哭了，

    韩为看着王石：“你别一口一句臭狗屎，没见过臭狗屎打人是吧？”

    王石开口：“那你今天来干什么？！”

    指着韩为：“你怎么知道这里地址的？！你怎么知道她在上嗨？她咖位不高也没什么人气新人一个，私生饭还不至于盯她盯这么紧。”

    韩为开口：“想查还查不到吗？花点钱呗。”

    “狡辩！！”

    王石指着韩为手机：“你俩还有联系。”

    示意韩为：“敢不敢给我们看看。”

    韩为点头：“你长几个JJ看我手机？”

    王石示意周蕊：“那你敢不敢？你不是不让梁制片盛副导走吗？”

    “给你！！”

    周蕊赶忙拿出手机，突然愣住：“怎么关机……”

    不过也没多想打开。韩为皱眉：“喂！他说要看你就给他看？！”

    周蕊理都没理，韩为上去要拿被她尖叫推开。给韩为都吓一跳，真要咬人似的。

    也就这功夫开机了，示意王石：“你们看。看吧！！没联系了！！”

    然而也就是这功夫，韩为思索着，似乎明白什么。

    果然，王石冷笑打开短信给盛副导和梁制片看：“这是新发的短信，不到一小时之前。”

    询问愣住的周蕊：“这是谁的手机号？”

    周蕊发呆：“我不知道……”

    韩为想关机已经晚了，因为他也明白这是有心算无心。

    韩为觉得自己够聪明了，还找董晴柔问问确定是周蕊手机号。想都没想发短信就过来。

    就没想过会是别人发的。

    “铃铃铃。”

    韩为手机响了。不可能不响。梁制片盛副导也不需要明白始末，此刻看着周蕊都带着无奈和鄙夷。虽然娱乐圈这种事见怪不怪但当他们面还是谈正事，可能就是觉得不用上来所以约人私会？

    “这怎么……”

    周蕊是最懵的一个：“这不可能啊！！”

    韩为笑了，看着王石：“分手就分手。搞这么些小动作是不是男人？还非得把过错推给对方？还是女孩？”

    王石故意不接话，只是开口：“你说乱七八糟的，我可什么都不说。事实摆在这。”

    韩为点头：“好，你说她故意约我过来，她明知道和你们谈事还约我，就算我俩真有事也没这么肆无忌惮的。什么年代还能冤死人？”

    “不是……”

    梁制片摆手：“你们这事太乱。我们先走了。”

    两人就要走，周蕊拦着：“不能走啊。走了我不是更说不清了？！”

    两人没理她直接离开。

    王石似笑非笑看着两人：“因为实际上我和周蕊说过，未必上来谈。我可能谈完最多打个电话就走。她也没想到你来这么快……”

    周蕊惊愕：“王哥你说什么呢？！你这不是冤枉我吗？他们不上来那我等在房间这有什么意义？”

    韩为笑着：“太特么合理了。算你狠。”

    看着周蕊：“没事锅我背惯了，也不差这一口。”

    对着王石：“滚吧。咱们走着瞧。”

    王石点头直接离开，追着两个刚进电梯的导演和制片一起。

    “你们别走啊！！”

    周蕊叫着要出去，被韩为直接拽住：“傻到家了。还看不出来他故意设套。”

    “你滚！！”

    周蕊用力推他大叫：“都是你！！为什么每次都是你害我？我到底和你有什么仇？！”

    跪坐在那哭着，韩为看着门外，随手将门关上。

    回头看着她哭泣，等了一会，韩为不耐：“哭够了没有？长得一张受气的脸，谁逮谁渣。”

    周蕊倔强抬头瞪着他，倒是好多了。将哭泣转为怒火。

    韩为坐在地上看着她，手机递过去：“你让我来找你，短信不可能是我编的吧？”

    周蕊仔细看着韩为手机短信，还真是她的号码。

    “这怎么……”

    周蕊此刻安静下来，看着韩为：“王石！！他说手机没电。用了我手机一会。”

    韩为点头：“那你是明白了？也不复杂嘛。”

    “可他为什么……”

    周蕊看着韩为：“什么目的？”

    韩为思索：“表面上和你分手，然后找人作证是因为你对吕品不忠。但我觉得只是为了分手没有必要，谁先分手有什么关系？除非你缠着他不想分？”

    周蕊低头抽噎：“本来就是他追我的。”

    说到这突然咬牙看着韩为：“你怎么没被刀捅死？！临死之前还要害我给我发危信！”

    韩为笑：“那我那么渣那么害你，你还没删我危信？余情未了？还对我有感觉？”

    “做梦！！”

    周蕊瞪他：“我没删是想看你什么时候有报应。”

    韩为点头：“结果不就报应在自己身上了？”

    周蕊冷笑：“至少我没挨一刀差点死。”

    韩为恩了一声：“反正我是没委屈坐地上哭！”

    “你非得我说一句你顶一句？！”

    周蕊直接抬手打他，不疼反正。随即狐疑：“你以前嘴没这么贱，最多撩妹的时候特别能说会道，但不怎么怼人的。”

    韩为笑：“是不是更有魅力了？”

    周蕊擦擦脸起身：“你走！！我不想看见你。以后都不想……”

    韩为打量她：“怪不得不红。口语都跟对白似的。戏如人生啊？！”

    周蕊没理他拿起手机就拨打，给谁也不意外。不是吕品就是王石。然而打不通是一定的。

    打不通还要打，韩为坐在那里劝说：“就算了吧。”

    周蕊看他一眼，不理会背身继续。

    韩为出神看着她，半响轻声开口：“我对你还挺愧疚的。”

    周蕊身子一颤。

    还是不理他手机放在耳边。

    没多久接通，周蕊开口：“吕品！！王石和你通话了吗？！”

    “你们通话了？！”

    “我刚刚打还关机……”

    “他什么意思！？故意陷害我？！用我手机约韩为……”

    “什么叫我倒打一耙！？”

    “你女朋友不信你信他？！”

    “什么叫我有前科？！”

    周蕊脸色难看，眼圈发红。

    许久之后周蕊叫着：“你说分手是吧？！分手就分手！！你不用非得甩锅！！临分手还要诬陷我推我身上你什么意思？！”

    周蕊嗤笑：“好！！我解释你不听，不听就算了。你现在让你经纪人又找人故意下套！！”

    韩为在一边看着，听着。

    不耐起身抢过电话：“我来说！！”

    周蕊要抢被韩为推开。

    韩为对着里面的吕品：“是你吧？”

    “你特么……”

    “你别骂我！”

    韩为开口：“是爷们就扛得住，别什么事牵扯女人。”

    吕品冷笑：“你俩把我当傻子耍，现在和我谈爷们。”

    韩为示意：“吕品。周蕊傻不傻我不知道，我不傻。你有什么目的暂时我不清楚，但肯定不是为了和她分手。我一定查出来，因为现在不只是她的事，你居然也陷害我。我名声臭怎么了？你就能随便利用过桥？咱们走着看，顶流了不起吗？”

    说完甩给周蕊，周蕊拿起接过，这次没说几句，轻声开口：“分手吧。正式的，就不用见面谈了。”

    那边显然似乎还要说话，周蕊直接挂断。

    “啪嗒！”

    手机用力被丢在地上。

    周蕊揉着脸蹲下。

    缓了好一会，韩为开口：“现在看来你是招渣男体质，还一个比一个渣。”

    示意周蕊：“这都什么玩意？比女人心计还多。娱乐圈就这样？”

    周蕊深呼吸调整情绪，走到沙发坐下：“你不走留下干什么？”

    韩为皱眉：“话说回来，你自己助理呢？你放心和你男朋友的经纪人单独呆在一起，还开房间找导演和制片？女艺人这么不注重保护自己……”

    “用你管？”

    周蕊冷笑：“我的名声早就被你弄臭了。还在乎这些？”

    韩为点头：“刚才谁又哭又嚎的求解释？”

    周蕊语气一滞，瞪他一眼：“管好你自己吧。”

    看着韩为后背；“网上都传你因为名声太差惹到人，被捅了一刀差点死了。看起来好像也没什么事嘛。”

    韩为恩了一声：“所以……”

    韩为不确定：“咱俩以前……”

    周蕊直接打断：“咱俩从来没有任何事发生！”

    突然瞪眼：“你害我还不够吗？！”

    韩为无奈，虽然那都不是他做的，现在说这些还有什么用呢？

    “抱歉。”

    韩为开口。

    周蕊瞪眼：“一句道歉就能弥补你对我的一切？！”

    韩为摊手：“我是抱歉刚刚搅黄你拉资源的计划。”

    “呸！！”

    周蕊狠狠啐了一口，不是撒娇，就是啐他。

    “哎？！”

    韩为后退：“也是明星艺人还挺漂亮的，别这么脏兮兮的好吗？讲究点。”

    “我漂亮？！”

    周蕊笑，但是笑容满是愤恨：“不是你把我追到之后，反而到处说我第一次没意思。”

    韩为咂咂嘴，他不是记得，而是董晴柔和顾天成之前告诉他了。但在周蕊眼里他自然只是不知道什么原因良心发现还过来道歉？被刀扎到节操了？！

    “过去我是有点……”

    韩为开口：“你当我现在想做个好人行不行？”

    “行啊。”

    周蕊点头：“那你得先从人做起，才能做好人。”

    韩为呵呵笑：“说的好。你失恋你最大。”

    周蕊瞪他：“你还笑？！”

    韩为皱眉：“那我还哭吗？”

    指着周蕊：“你别一副委屈的模样。”

    拿着手机：“实际上别管是你发的还是王石发的。是不是用你手机发到我手机上的短信？”

    周蕊语气一滞。

    韩为示意：“坐下来，冷静点。分手了是吧？只是开始而已。”

    周蕊冷笑：“不然你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    韩为开口：“人家算计你，你就这么认了？”

    周蕊出神看着韩为：“你当初那么对我，我不也认命了吗？”

    韩为沉默，半响抬头：“好！那我的委屈都算了，就当我还你。而你现在从他那受的委屈我给你讨回公道！！”

    周蕊看着韩为，就看着。许久之后扯起嘴角：“你听完我复述一下你对我做过的事再考虑怎么就当还给我，然后还从别人那里替我讨回公道。”

    韩为愣住。

    周蕊直视韩为：“你追我，追到手了不但转头就把我甩了，还到处诋毁我，我从小到大第一次恋爱，包括第一次……我都给了。”

    周蕊咬着嘴唇低头，许久之后开口：“结果呢？你这么对我当我眼睛瞎了看错人。然后你还不放过我？！给我发危信结果被他看到了。现在又这样……”

    “喂喂！”

    韩为打断：“现在又哪样啊……你不是这次也要赖到我头上吧？”

    指着门口：“明摆着王石用你手机搞事情还找圈内人做目击者。现在你该清楚了。你要怪怪他，怪吕品。”

    周蕊摇头：“吕品可能不知道。他也是听王石转述……”

    “哈。”

    韩为笑：“真的。你这种女人真的应该进娱乐圈，就这智商你要没点名气直接让人卖了去山区给人生娃都没人理。出事还替人解释自己一点防范意识都没有……”

    “啪！”

    一个小瓶被周蕊拍在桌上打断。

    韩为好奇看了一眼：“这什么？”

    周蕊拿起直接对着韩为眼睛喷了一下。

    “我靠！！”

    韩为捂着眼睛直接倒在地上打滚，火辣辣的疼。

    周蕊笑得畅快：“你知道是什么了？”

    “我眼睛！！！”

    韩为叫着，周蕊看着韩为痛苦的样子，最终目光闪过不忍，起身去了卫生间，没多久拿着湿毛巾过来。

    “给你！”

    周蕊示意，不管是什么韩为都直接拿在手里擦着眼睛。

    只是还是难受。

    周蕊接过给他小心擦拭，这才好一些。

    ——

    “算你狠。”

    韩为眼睛红通通的，还有点睁不开发肿。

    周蕊忍着笑看着他这个模样：“没你狠。”

    韩为拿起仔细看着，自然也明白就是百闻不如一见的防狼喷雾剂。女性必备的防身用品。

    “你用它喷我……”

    韩为放下看着周蕊：“是想证明你有保护自己的能力没那么傻？”

    周蕊看着韩为，就这么看着，许久之后开口：“我傻不傻和你还有关系吗？”

    她眼睛也有点红：“你不喜欢我就不要招我。把我骗到手不想要就算了为什么还到处诋毁我？我有了男朋友你不甘心还要故意给我们拆开。”

    韩为沉默，他想说如果不是无意中碰到吕品发生冲突加上董晴柔和顾天成告诉他，他都不认识周蕊更别说拆散。可是遇刺前一周给她发危信的也的确是他。如今他也能再说什么以前的事不是他做的。

    许久之后，韩为开口：“好。不说这些。现在有什么打算？需要帮忙你直接说，我尽可能帮你。”

    周蕊摇头：“顾着你自己吧。”

    韩为皱眉：“我是真心想弥补一下。毕竟我对你做过的事我自己都觉得恶心。你就当我是为了我自己别有一天老了看不起自己。”

    周蕊思索看着韩为，突然开口：“你是又没钱了？听说被吴导演封杀然后品牌方追责，现在主意打到我身上了。”

    韩为脸色撂下：“我说。我好声好气和你说忏悔，你别在那不识抬举。”

    周蕊嗤笑：“你看，本性暴露出来了？”

    韩为无奈：“随便你吧。”

    眯着眼睛站起来到窗前：“反正我不会这么算了。”

    周蕊看着韩为的背影，感觉熟悉又陌生。不知道是不是半年多没见的原因。

    韩为想了一会，看着周蕊：“不过你们今天约到这里到底要谈什么？”

    周蕊回过神，低头开口：“我和吕品有一个项目。私下是情侣，公开一起做男女一号。他人气高能带我一下。结果因为你的事，这个项目要踢走我。我以为是他那边的意思，他解释不是而是有别的资源档期冲突。约来梁制片和盛副导和我再谈一次。”

    韩为惊讶：“你对在娱乐圈发展很执着啊。这么想红这么在意这些？我是说艺人都想红，但也没有你这么……”

    “你知道我最恨你什么吗？”

    周蕊打断。

    韩为开口：“不是我甩了你又说到处说你坏话？”

    周蕊出神看着他：“不是你嫌我没意思，也不是你甩了我诋毁我。你可能都不记得了。”

    “在娱乐圈走红是我的梦想。”

    周蕊轻声开口：“是你和我说的。以后我们一起努力，甚至一起合作，然后一起红。资源可以互换，彼此提携。而你的确还比我入行早一点，比我红一些。还给我介绍不错的项目。”

    韩为惊讶：“我？！”

    周蕊抱着沙发枕：“哪怕进圈之后明白谈梦想很可笑。这里只有冰冷残酷的竞争还有处处的等级观念势利眼。”

    看着韩为：“可我进来了，我就不能轻易退出去。”

    韩为恩了一声：“我懂了。”

    弯起的嘴角回落，周蕊看着韩为：“现在我这名声传出去，加上吕品的流量人气。短期内不会有资源了。”

    韩为愣住，深深叹口气，靠在窗边坐下。

    周蕊看着窗外，仿佛回到那时候的记忆：“你说我们可以隐婚，隐育。红了之后我养家，你在家做少爷，做老爷。”

    韩为愣愣看着周蕊。

    周蕊回过神，似乎又从美好的回忆回归破碎的现实。

    周蕊呼出一口气：“然后转头你就把我卖了。各种诋毁我，把和我在的私密事往外说。说我没意思，说我是木头……”

    咬牙跌跌撞撞奔向你的过去揪着韩为领子：“为什么？！为什么这么对我？！”

    韩为拉着她的手扯开，叹息开口：“可能因为赤几吧？”

    “你混蛋你！！”

    周蕊用力砸他一下，已经痛哭出声。

    抬手砸着他胸口一边哭一边砸，可是哭得越来越凶，力气却越来越小。

    最后伏在韩为胸口哭得喘不上气。

    韩为仰头看着棚顶，除了轻轻拍着她的背，安慰的话，一句也说不出口。

    因为这份伤害，不是几句话可以抵消的。

    ——

    “我先走，你出去的时候也打扮一下，戴上口罩和墨镜。”

    要离开时，韩为示意跟着她一起出去的周蕊。

    周蕊平静推开他，只是戴上墨镜出去。

    电梯内空间很大，一人在一边。周蕊抱肩低头。

    直到来到一楼，周蕊退房。

    韩为站在大厅看着她过来，拿起手机：“我换手机号了，加个危信吧。”

    周蕊摇头：“还加？我没男朋友再让你绿了。”

    韩为皱眉：“有事可以联系我，需要帮忙的时候。一个女孩说什么绿不绿的？”

    催促周蕊：“快点。让人看到不好。”

    “加什么加？”

    周蕊嗤笑：“走出这扇门，我和你没有任何关系。”

    看着周围：“再说这里有大明星吗？要是有的话那就拍吧，我顺便还能蹭点热度。”

    说完迈步朝外走。

    韩为叫住她：“你以后打算怎么办？”

    周蕊停住，回身看着他：“回去休养一段时间，等慢慢平息在从头做起。”

    看着韩为，周蕊开口：“虽然你活该，这是你的报应。不过你既然活过来了，以后……自己保重吧。”

    这次走出大门，再没回头，转眼消失。

    韩为沉默许久，也转身离开。

    只是没多久，韩为突然眯着眼睛转头，快步朝着周蕊消失的方向追过去。

    越来越近，看到她背影就在眼前，然后一把拽住她手腕。

