    在跳进这黑暗深渊的时候，韩非就已经将帝雀召唤了出来。

    只听韩非道：“我们将入一处极险之地，如果遇到危险的话，希望你能爆发出最强的力量。”

    帝雀无语道：“说到底我现在并不是很强，单纯论战力，也不过是开天境而已。咦！我怎么感觉此地有上古洪荒的味道？”

    韩非心说，你走哪儿都有上古洪荒的味道。

    韩非：“这是一处沉寂了很久的原始墓地，如今复苏近半，这里是这个世界唯一的也是最凶险的地方。”

    似乎为了印证韩非的话，也或许是为了印证帝雀的话，一股灼热和满是硫磺味儿的刺鼻味道，瞬间冲进了韩非的鼻腔。

    等韩非再定睛一看，却见这里已经不再黑暗，而是一片暗红色的世界，等韩非回头一看，才发现自己想要钻进了一片独立的小世界。

    帝雀：“这不是独立的小世界，这是古洪荒之地。此地于我大补，你的运气……真好。”

    韩非脸色微变：“别运气好了，这里必有大凶。”

    帝雀嗤笑：“那便看看，他凶还是我凶。”

    韩非：“……”

    韩非的感知释放，虽然这所谓的古洪荒之地不会排斥感知，但是不知道是不是因为这里的力量层级高，所以韩非的感知释放，比之前少了十倍不止，感知只堪堪达到十万里。

    “嘭~”

    韩非落于地面，地表上很多地方，还在燃烧。常有一些暴露在外面的荒土，发出“嗤嗤”的声响，那是地下喷出来的淡黄色易燃气体造成的。

    韩非目光所及，就看见一具巨大的鱼骨，长达200多里，只有小部分留在了外面，鱼骨上被各种土黄色的粉尘和暗红色植物覆盖，倒不是太好辨认。

    随处可见的，还有许多海洋生灵的尸骸。甚至还有碎裂的蚌壳等物，散落在各处。

    帝雀站在韩非的肩膀上，高昂着头颅，只听他道：“我闻到了不好的气味。”

    韩非嘴角扯了扯：“这里定有大凶，只是暂时倒还没看见而已。”

    韩非琢磨着，自己得先用航海万象仪去搜寻一番，这鬼地方，机缘在哪儿？

    韩非这才刚掏出鱼竿，忽然心头一动，地面竟开始震动起来，紧跟着，就看见沙石飞旋于空，那看见的乱七八糟的骸骨，竟然开始汇聚。四方煞气也在集中，汇聚一地。

    在韩非的眼皮子底下，至少就得有数万枯骨，飞掠长空，拼合到了一起，最后拼成了一条骨龙。

    那骨龙的双眼，是由煞气点燃，然后遍及全身，形成了火煞附体的感觉，就像是全身燃烧着熊熊火焰一般。

    帝雀眯着眼睛道：“煞灵？”

    韩非疑惑：“什么煞灵？”

    帝雀：“这个地方，上古之时，出现了海量的陨落，导致这里的生灵怨煞横生，经久不散。所以，这里的煞气才会如此浓重。因为，他们的尸骸，他们的骨骼，他们往日消散的神魂，都充满了怨煞。当这种煞气日积月累，经过漫长时间的汇聚和沉淀，便是滋生煞灵。煞灵，已经初步诞生了自己的意识……”

    韩非刚想靠近一看，就听帝雀道：“于我来说，此乃大补。”

    韩非：“不管是不是大补，先给他打废了再说。”

    于是，韩非一个纵掠，就来到那巨大的骨龙身前，只见他，眼中信息浮现：

    【名称】血龙煞灵（变异）

    【介绍】昔日陨落的血龙，因执念不散，吞吐战场煞气，成为煞灵。煞灵可驱动血龙本体狂暴的一面。煞灵具有不完全意识，生性残暴，喜杀戮，强大的煞灵，会引诱更多的煞灵。

    【等级】100

    【品质】洪荒异种

    【境界】开天

    【蕴含凶煞之气】16589缕

    【战技】血色风暴，腐蚀之眼，血煞吐息

    【可采集】煞珠

    【可吸收】

    【备注】妖煞有几率扰心神志

    当韩非看见这玩意的等级时，当时整个人就不好了，开天境？一堆骨头架子，随便搭成个骨龙，就特么算是开天境了？

    韩非不由道：“这煞灵难道也要渡天劫，开拓本源海么？”

    帝雀：“不用，这世上，并非所有生灵，都要开拓本源海的。煞灵，本质上来说，是一种高强度的灵体，就像是你的神魂一般，神魂强度达到了开天境的层次，那么形成的煞灵，就有开天境的实力。毕竟，他们生前，实力可能就已经达到了开天境了。”

    韩非不禁无语道：“所以说，这玩意就可以直接跳过辟海开天呗。”

    帝雀：“我的传承记忆中，有过帝尊级别的煞灵，他们这种特殊生命体，就像是不详之气的汇聚，更多的通过相互吞噬般的成长的。”

    “吼~”

    只听龙吟怒吼，那骨龙煞灵冲天而起，于半空中对着韩非就是一阵喷吐。那带着毁灭力量的熊熊烈焰，席卷大地，冲着韩非焚烧而来。

    韩非岂能被这区区一道龙炎击退？只听他冷笑一声：“我倒是要看看，这开天境的煞灵，到底有何不同？”

    随着韩非一刀劈出，无敌道韵迸发，一刀便将那龙炎斩碎，余力斩在那骨龙煞灵的脑袋上，发出“铛”的一声巨响。

    回音震荡，然而那骨龙煞灵竟然硬抗了下来，像是一点事儿都没有。

    帝雀：“身处这凶煞之地，你除非强势极其击溃，否则这一道两道的力量攻击，根本无法将其击杀。”

    韩非嗤笑一声：“那就将他击碎。”

    只看见，韩非一步跨越长空，拔刀术斩出，亿万剑流澎湃如潮。

    “铛铛铛~”

    “咔咔咔~”

    只看见，那骨龙煞灵，顿时间被斩的无数骸骨碎裂。他试图反抗，煞气凝成风暴，眸中更是喷射出两条火浪，那诡异的双眸，注视着韩非的时候，韩非觉得内心竟无比的愤怒。

    但是，这种愤怒，很快就被韩非强行压制住了，他知道，这是那煞气在腐蚀自己的心智。只是，自己堂堂人皇，岂是一条骨龙能够撼动的？

    当无敌拳印，包裹天启神术，净化之力落在骨龙身上，后者哀嚎翻腾。韩非一步跨到那骨龙身前，虚空大手，扣住龙头骨，猛然撕裂，将这骨龙煞灵的龙骨之躯，直接撕碎，整个脑袋都炸裂当场。

    只听帝雀道：“我来。”

    “啾~”

    只听一声尖锐的鸣叫声响起，只看见无边的煞气，被帝雀鲸吞海吸般的，吞入口中。帝雀吞吐期间，韩非还看见那煞气之中，似乎有扭曲的东西，在挣扎，凶相毕露。

    一枚煞珠，被帝雀叼在嘴里，脑袋一仰，就咽了下去。

    可惜，遇到了帝雀这么个变态生灵，人家天生就拥有帝尊的部分力量，这就很难搞。

    在足足过了数十息功夫，帝雀吞食完这煞灵之体后，似乎越发神俊了一些。

    只是，在帝雀吞噬骨龙煞灵的灵体时，韩非心头却无语了，感知范围之内，一只又一只的煞灵在重聚。

    有汇聚成一只古怪大鸟的，有变成独角凶兽的，有变成覆甲虫族的，这些生灵，此刻纷纷朝着韩非这里杀来。

    倒不是说韩非怕了这些生灵，只是，这才区区十万里范围，怎么就出现了五六只煞灵？

    等韩非定睛一看，几乎每一只都差不多有刚才那骨龙煞灵般强大。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非没再留手，运转大道，强势出手，接下轰碎一只又一只煞灵。帝雀则啥也不用干，一路吞吸煞灵灵体和煞珠就够了。

    只是，韩非轰杀煞灵的举动，似乎引起了更远范围的异动，只看见，天上飞的，地上跑的，虚空里游的，各种各样古怪生灵，从四面八方冲击而来。其数量，越来越多，最后竟是达到了数百只。

    “卧槽！这么多？”

    韩非也未曾料到，这个半复苏之地，怎么会有这么多的煞灵出现。这可不是辟海境那么简单，这都是实打实的开天境啊！

    只听帝雀喝道：“这里沉寂了太久，煞灵从小变大，恐怕根本就没有开天之下的煞灵了。”

    韩非：“数量太多，如果只有这些还好，若是更多，那就扛不住了。”

    韩非是强大不错，但是也没想到开天境随随便便以一敌百的地步。哪怕他运转大道后，拥有堪比十大领主级别的力量，那也经不住如此高能爆发啊！

    只看见，韩非直接掏出钓竿，一边战斗，一边在虚空垂钓。这里是复苏之地中的小世界，相隔太远，垂钓顾听南是钓不到了。但是，距离最近的星钰，可以尝试一下。

    远在复苏之地出口处的星钰，忽然心头一动，神色有些恍惚。

    “谁在找我？”

