 韩明珠等人暗抽着冷气，难怪易家在华夏犹如一棵古老的大树，原来背景如此之庞大。

易云则是脸色剧变，对这点，他身为易家后辈也不知道，他就想问爷爷，但易老却摇了摇头，眯眼看着林辰，多了一分深意！帝王之地，这可不是什么人都能看出来的！从这个角度而言，这林医生的玄学更在杜大师之上啊！想到这里，易老再度问道：“林医生，我先祖曾埋在此地，后不知为何迁坟了，难道此地还有什么禁忌不成？”

这番一问，众人也感觉不对劲了。

毕竟提出这里风水不错的是大师，但易老最终却在问林医生。

这也是在落大师的脸面啊！叫大师的老人暗自冷哼，脸色漆黑了不少。

他堂堂名誉满贯华夏的大人物，居然被如此的冷落了。

“所谓风水，所指为气流，风与水，随年而动，以前这里是帝王之地，风变水流之后，帝王之地已成七煞之地了，六畜不安，人口不灵，不适合做葬地了！”

林辰淡淡道。

所有人都听着他说话，特别是韩明珠他们，更是敬若神明般。

易鸣玉倒吸冷气，没想到林辰医术厉害，就连玄学也这么精通。

她突然对林辰更加好奇了。

“胡说八道！”

突然，一道冷喝声打断而来，只见叫大师老人冷哼：“易老，我可是华夏易学协会的会长，风水之说，虽然带着神学，但从科学角度而言，也是地理环境对人的影响，是有科学依据的，而这地方山清水秀，如龙游中堂，是绝佳的福地，岂能是七煞之地！”

易老安慰道：“杜大师，稍安勿躁，看林医生怎么说！”

“他只是一名医生而已，提出的看法，不过是个意见而已！”

大师很不满。

易老却摇了摇头：“杜大师，你何曾不是医生出身？”

一句话说的大师哑口无言了。

林辰却暗暗诧异，这大师也是医生？

其实他看出这老人的不凡，且有强大的内功在身，最主要还是气质，那种淡泊名利，不是装出来的！林辰不知道这大师为何针对自己，总感觉彼此好像认识般。

“跟我来！”

林辰也没解释，拿出罗盘看方向，带着众人向着山下走去。

“看他怎么装神弄鬼！”

易云对大师嘀咕一声，也是跟着，他就不信了，区区一个上门女婿，玄学能比大师更厉害。

“我自会撕破他虚伪的面具！”

大师面无表情，叮嘱林辰的背影，眸子满是挑衅。

一路下山，途中也遇到了几座孤坟。

“林医生，你这么厉害，说说那坟墓的风水如何，家里又怎么样了！”

突然间，易云喊了一声，指着前方的一座坟墓道。

那坟墓占地面积不小，装潢不错，但似乎很久没人来扫墓了，四周满是野草。

“那不是六爷的墓吗？”

易鸣玉认出墓碑的名字。

易云笑着点头：“不错，我们熟悉六爷，所以就看他怎么说！”

林辰知道易云是故意要他出丑，道：“你口中的大师是易学协会的会长，不如让他来看看！”

叫大师的老人顿时瞳孔一瞪，看一座孤坟就推算出家人情况，这太玄了吧！一时间，他沉默不语。

“大师，你怎么不说话呢？”

林辰没给什么情面，继续追问。

“华夏天大地大，岂能每个墓葬都有风水，我看那墓就是很普通！”

大师冷哼道。

“其实，这墓说普通也不普通，说不普通也普通，不如大师试试推算墓主人的家里情况如何！”

林辰再道。

大师脸色憋的铁青，怒道：“风水，只是推算墓葬，阳宅，这种普通的墓葬根本推算不出来，也没什么出奇之处！”

“这么说，大师是算不出来了！”

林辰摇头一笑，一句话说的大师眸子颤抖，而后林辰继续道：“这墓的主人，其实是一名女人！”

“你他么的满嘴跑火车啊！”

易云顿时训斥一声，拉着易老道：“爷爷你看他，就会胡说八道，一下说帝王之地，一会说七煞之地，现在更说六爷的墓是女人呢，当我们是白痴吗！”

易老也眯起眼帘：“林医生，这墓主人我们也熟悉，不知你为什么这么说！”

听到这话，韩明珠他们脸色微变，易老他们都认识墓主人，林辰这么说不是自打脸了吗？

易云继续训斥林辰：“装神弄鬼，胡说八道，你的玄学就是垃圾！”

林辰脸色一冷：“既然认为玄学是垃圾，为何你请来这位大师，你说这话不是自打脸吗？”

易云神色一滞。

林辰继续道：“你可以侮辱我，却不能侮辱玄学，这是老祖宗传下来的东西，也是一门学问，我之所以肯定，那也是有依据的！”

“风水中，登山断有云，如果坟墓四周的草累若如丝，代表少年夭折，深绿而又苍劲代表是老人的坟，而若娇柔无力，颜色不深不浅，说明的女人的坟，或许你们觉得很玄乎，但人都有气场，死后气场不散，能影响四周的动植物！”

易鸣玉听林辰所言，猛然盯着坟墓在喊：“爷爷你看，真的是娇柔无力的草啊！”

众人也发现了这奇景。

叫大师的老人却不屑摇头：“哼，看几株草就能说明是女人的坟了吗？

空口无凭！”

林辰笑了笑，继续道：“此墓还有一个特征，玉女黛淑，水龙升天，葬在这里的人，家人财气旺，却有一个很不好的地方，女主人没有姻缘，一生孤独！”

听到这话，大师与易云更是冷笑。

但易老略一回忆，脸色大变：“林医生，你说的对！”

这一番肯定，无疑让众人都沉默了。

易云顿时急道：“爷爷，六爷家很有钱啊，你别听他胡说了！”

易老却摇了摇头：“六爷的妻子早死，虽然儿女过的不错，家里开了几家厂，但是你们忘记小芸了？

她是至今还没有嫁人的！”

“芸姐？”

易鸣玉惊呼：“她可是六爷家里当家的啊，现在五十多岁了也没有嫁人，我还以为是她为了打理生意，漏想了自己终生大事呢！”

易老却再道：“而且我想起来了，当年六爷的妻子死在瘟疫，六爷怕在村里传开，连夜将她偷埋了，难道她是埋在这里？”

 