    一直到远离了那处死人的广场，几人躲回了之前的小巷，这才平静了下来。

    李皓微微吐了口气。

    这处古城，处处都充满了危机。

    街道两边的那些商铺，他们根本不敢进入其中，原本李皓想进去，结果他和刘隆同时感受到了一股危机感，那是武师的本能危机。

    所以两人不敢进入，还是跑回了小巷。

    他们不知道，那屋中有什么危机，难道也有这种黑铠存在？

    不管如何，那地方是没法待的。

    看着手中的储能箱，李皓考虑了一下，看向刘隆二人：“老大，姐，二位帮我看守一下两边尽头，我想修炼一会。”

    “现在？”

    刘隆微微皱眉，在这修炼，不是个好时机。

    至于李皓修炼，让他们看门，这倒不是什么问题。

    他进入斗千之后，单纯的神秘能，其实帮助不是太大了。

    就如袁硕，其实一开始也不太在意神秘能了，直到李皓可以提纯，提取出了五行元素，他用来强化五脏，那时候，对他才有很大帮助。

    刘隆也差不多，所以李皓夺取神秘能，他其实也没想分。

    而柳艳，自然更不会说什么。

    她是知道李皓有一种特殊能量的，对武师帮助很大。

    在这关头，李皓修炼，也许可以更进一步，跨入斗千，若是如此，对大家都有好处。

    “现在！”

    李皓点头：“那些小组织的超能，逃离了一些，他们一定会遇到后面的家伙，接下来可能会一起行动，如此一来，人多了，黑铠未必能拦住他们，我们又不敢去内城，迟早还是会碰到的……所以趁着这机会，我看看能否进入斗千。”

    刘隆不再多说，迅速走到内城那个方向的巷口，无声无息地蹲守了下来。

    在这，主要还是防止黑铠进入。

    而柳艳，也去了另外一边。

    李皓深呼吸了一阵，决定抓住最后的机会，剑能不多了，老师最后选择了吸收红影力量，而不是吸收剑能力量，显然，也有为他存下一点点剑能的意思。

    大概也希望他能借机，跨入斗千。

    势，李皓如今掌握了两种。

    但是都不算太强大，只是势的初级形态，不过如果融合了两种势，他就有可能壮大双势，跨入斗千。

    融合……

    剑和地，其实是没什么融合的契机的。

    可他的老师，五禽之势都能融合，显然融势，也是讲究一些天分和技巧的。

    按照老师的说法，任何势之间，其实都有一些共同点，当你找到了共同点，将共同点放大，然后从共同点着手，你就有机会融势了。

    很简单，但是也很难。

    李皓当务之急不是融势，而是强化五脏。

    融势，晋级斗千，这些得看情况。

    强五脏，是真正的打基础，等他进入斗千，他就可以很快选择五脏蕴神，而不是慢慢去磨，他得强化五脏，强化到到时候蕴神的时候，不会导致其他四脏破碎。

    在五禽吐纳法还没有改版之前，当今武林，能蕴神而不碎五脏的，除了袁硕，大概也只有一些进入斗千几十年的老武师了。

    这些老武师，进入斗千几十年，如果找不到路的话，他们也会下意识地去强化五脏，内外皆强，也是武师追求的一个目标。

    李皓这种新嫩武师，没有元素能强化，想让五脏强大，难度登天。

    将手伸入储能箱，取出了一块人骨。

    还夹杂着一些血液，李皓如今早就淡定了，感应了一下，判断了一番，这是火能，火能还是比较常见的。

    强五脏之心脏！

    五禽吐纳术运转，腰间小剑缓慢地渗透出一些些剑能。

    和当初比……李皓只能说，年少不知剑能贵，那时候乱挥霍，连狗子都用了不少，如今再感受这微弱的剑能流淌而来，只能暗暗后悔了。

    好在，就算慢了一些，剑能剥离神秘能的作用还是有的。

    火元素能，迅速被剥离。

    剥离出来的无属性能量，强化肉身，火元素能，开始强化心脏。

    这不知道是哪位月冥超能的骨头，蕴含的神秘能不算多，片刻后神秘能被吸收。

    李皓继续。

    神秘能，据说一些组织的秘地、遗迹都会有，一些源神兵，好像也可以自主诞生，或者通过一些手段来诞生，人体蕴含的神秘能，其实是质量最差的，性价比最低的。

    可惜，如今的李皓，只能通过这种手段去获得，主要是他消耗的量太大。

    袁硕为了强化五脏，能蕴养心火猿，直接吸收了1000方的火能。

    李皓想达到袁硕那个层次……哪怕稍微弱一些，之前他五脏也就吸收了每种200方左右五行能，那现在，每种起码还得吸收800方，才能安全蕴神。

    当然，五脏都强化，难度很大，可以优先强化一脏。

    而李皓，也不管了。

    能吸就吸，吸收多少算多少。

    此刻，他不挑剔，什么能量都能吸收。

    包括风能，可以轻身。

    雷能，可以强体。

    这些，都能吸收。

    关键还是剑能不够，不知道这一次在这古城中，能否得到再次补充的机会，毕竟这座古城，看起来和八大家的确有些关联。

    一分钟，五分钟……十分钟……

    一直持续了半个小时，而远处，再次传来了一阵轰鸣声。

    片刻后，刘隆迅速回归，带着一些凝重：“尽快结束修炼，刚刚起码一队百人左右的黑铠消失在了外面，应该是去阻拦那些人了，还有，不止黑铠……这支百人小队中，我看到了一位可能是百夫长一级的存在，铠甲有些青铜色！”

    继黑铠之后，又出现了青铜色铠甲的士兵。

    黑铠都是月冥层次左右实力，那铜铠呢？

    日耀？

    这些士兵，配合默契，不死不灭，日耀层次的铜铠，又该有多强？

    之前那些黑铠，都杀了不少日耀。

    难不成，这一次铜铠能对付三阳？

    李皓眼神有些凝重，迅速终止了继续吸收，实际上剩下的也不多了，这一次收获还算可以。

    总共大概吸收了800方左右的神秘能，李皓都撑得慌。

    不过，五行能并不均衡，火能较多，吸收了起码300方左右。

    至于其他五行能，没能吸收到水能，金木土倒是都有，所以导致李皓此刻肾脏明显比其他四脏要稍微差一些。

    “去看看！”

    李皓起身，两人迅速和前面的柳艳集合。

    此刻，柳艳声音很低，有些凝重，开口道：“小心点，刚刚这条街道上有些不太对劲……”

    不太对劲？

    此刻，此地很昏暗，是看到了铜铠吗？

    李皓正想着，柳艳沉声道：“刚刚……刚刚不知道是不是前面战斗，有个土能超能从那边绕道潜伏了过来，刚好黑铠巡查，那家伙躲进了屋中，结果瞬间一声惨叫传出，然后就没了动静！”

    显然，也有人打着其他人和黑铠战斗，自己先进入探索的心思，结果在这，看到了巡查的黑铠，躲进了屋子中，一下子就遭遇了危险。

    死了！

    李皓三人探头，看了看小巷外两侧的房屋，此刻显得格外阴深。

    旗帜还在飘扬，可几人再也没有进屋一探的心思。

    轰！

    正想着，隔着一条街，那边再次传来了轰鸣声，这一次的动静比之前大很多，显然，是有强者出手了。

    这一次来了多位三阳强者。

    黑铠再强，也只是月冥层次的。

    有三阳在，黑铠翻不起风浪，哪怕不死不灭也不行，双方差距太大。

    轰鸣声不断，甚至李皓他们听到了强者的喝声：“这些黑甲人，强大的地方在于铠甲，力量来源在于地面，土系在地上铺设一层岩石，隔绝力量来源！”

    此话一出，那边如何作战的，李皓不知。

    此刻，李皓微微吸气。

    这是谁？

    厉害！

    这时候，李皓才反应过来，那些黑铠为何一直不离地，还有，地面的特殊，李皓是知道的，没想到这位强者眨眼间也看穿了重点。

    黑铠的力量，来源于地下！

    这么说，是地面赋予了那些黑铠能源，所以才能让这些黑铠不死不灭，一直能保持战斗力。

    刘隆也是眼神微动：“黑铠……这么说，只要不让这些士兵落地，就能解决掉他们了？”

    李皓却是皱眉：“未必是好事，解决掉了这些士兵，这些家伙很快会和我们遭遇！”

    他不知道为何自己几人会出现在他们前面，可现在巡夜人是在后面。

    按照顺序，现在提前来的，可能是剑门、阎罗他们的人。

    剑门不好说什么态度，阎罗……反正肯定不是一伙的就对了。

    “再去看看！”

    李皓决定再去观察一下。

    之前喊话的，可能是阎罗的强者，不太像轮转王的声音，可能是另外一位三阳强者，之前一直没怎么开口的那位，眼力倒是真好。

    ……

    当李皓几人，再次潜伏过来，大战正在爆发。

    的确是阎罗的强者，也有剑门强者。

    剑门，在李皓观察中，有两位三阳，除了洪一堂之外，还有一位女性，不知道是洪一堂老婆还是姘头，或者是徒弟？

    管他呢，李皓也不是太在意。

    两方此刻是联手状态，足足有4位三阳强者，其中还有阎罗轮转王那样的三阳巅峰存在。

    此刻，几位三阳都没出手……不，阎罗的那位金系强者出手了。

    他正在和刘隆说的那位铜铠战斗。

    其他几位三阳，更多的还是在观察。

    至于黑铠，此刻倒地了不少，还有一些，被几位土系强者镇压了！

    李皓看到了那个虎魄，也就是李大虎，一拳打出，如同泰山压顶，直接将一位黑铠镇压封禁在了一座土山之中，将其隔绝。

    如此一来，那黑铠一开始还挣扎，渐渐地，却是不再动弹了。

    李皓眼神微动，大组织就是完全不同。

    之前的那些小组织，也有不少日耀，却是被一些黑铠压制的完全无法动弹，可现在，这些家伙，其实出手的强者不算多，却是很快破开了上百位黑铠的联手阵势。

    一位位黑铠，不断被镇压。

    很快，不是被封印了，就是被隔离和地面的联系，渐渐地，力量开始衰弱。

    两大组织，加上之前逃离的那些小组织成员，这时候人数也有七八十号人，不比黑铠少多少，又有三阳坐镇，战斗几乎是一边倒。

    这些月冥黑铠，渐渐地地压制的无法抬头，眨眼间，只剩下十多位黑铠和那位铜铠还在战斗。

    而这一次，剑门和阎罗几方，只是死了十多人，比起之前，那要强太多了。

    李皓三人大气不敢喘。

    也幸好是武师，否则，这么近距离，他们都不敢偷窥。

    强！

    这一次，三人才见识到了各大组织的强大之处。

    那金系三阳，一直强行镇压那铜铠，不过铜铠虽然只是日耀实力，可有铠甲在身，也有些防御无敌的意思，至于其他人土系封禁，都是被瞬间击碎，很难封印这铜铠。

    这时候，后面，轮转王微微皱眉：“只是日耀中期左右的实力，却是刀剑难伤，三阳居然也没办法攻破这铠甲……这铠甲也是超凡一级的宝物了！”

    别的不说，若是剥夺了这些铠甲，这次就不亏了，赚了！

    那上百位的黑铠铠甲，也非同寻常。

    拿出去的话，甚至可以培养出一支强大的小队，不过感觉可能更适合武师！

    武师没有超能波动，这铠甲好像也有些遮掩气息的作用，再加上强大的身体素质……若是这些黑铠，给那些武师用上……

    轮转王心思转动。

    如今，武师因为袁硕，有些抬头的迹象，各大组织其实也一直没有放弃对武师的培养，主要还是为了培养超能后备役。

    可若是武师，都配上这些铠甲呢？

    铠甲对超能的防御力很强大！

    只要里面的武师不被打死，一个破百武师，可能可以对抗日耀了。

    说着，他探手一抓，一个黑铠士兵，直接被他抓入了手中。

    三阳巅峰的强大，可见一斑。

    他抓在手中，任由那黑铠士兵挣扎了一会，渐渐地，丧失了动力。

    他仔细观察一番，微微凝眉：“里面……不是人？”

    好像不是人！

    具体是什么，他不清楚，此刻，他不太好打开黑铠，强行打开也不是不行，以他的实力，这只是月冥层次的士兵铠甲，还挡不住他的攻击。

    可这是宝物……探索遗迹，不就是为了宝物吗？

    当这黑铠士兵，失去了和大地的联系，渐渐地，铠甲有些轻飘飘的，好像没了刚刚的支撑一般。

    这时候，洪一堂开口了：“轮转王，打开一具看看吧，探查一下，到底是什么样的构造，可以让这些东西一直存在于此地！”

    轮转王考虑了一下，点点头。

    手中，浮现出一道风刃。

    强大的风刃，三阳巅峰之力，一击之下，还是很顺利地切开了黑铠。

    在月冥和日耀无法破坏的情况下，他轻易就切开了这具铠甲。

    这一刻，不止是他们，李皓他们隔着老远，也死死盯着看……虽然看的不是太清晰，可他们也很好奇，这铠甲里面，到底是什么？

    “嗯？”

    就在这一刻，那边传来了一阵惊疑不定的声音。

    洪一堂的声音也带着一些震撼：“枯骨？”

    此话一出，李皓几人也是心中一震。

    枯骨？

    真有人在里面？

    而轮转王，也是有些惊讶：“居然……真的是士兵！不过，是死去的士兵，这……这座城，以前居然真的用这些铠甲，这些武师，当做士兵来用？”

    太不可思议了！

    此刻，他打开了铠甲，里面真的有人……不过是一具已经腐朽的枯骨，当打开铠甲的那一刻，骨头已经随风而化为齑粉。

    瞬间消失！

    枯骨，之所以得到保存，是因为铠甲的密封效果。

    此刻，打开了铠甲，这些骨头瞬间就粉碎了。

    不过，轮转王又研究了一下铠甲，朝洪一堂看了一眼，洪一堂眼神微动，很快道：“这些，阎罗若是要的话，自然归阎罗……不过，接下来若是还有宝物，剑门也是组织，不能一无所获，轮转王觉得如何？”

    显然，他知道轮转王看上了这些铠甲。

    虽然失去了此地特殊地势的支持，好像无法源源不断地补充能量，可单单只是铠甲的构造，坚固度，这已经是极强的宝物了。

    若是能仿制出来，打造出一支武师大军……简直不敢想象。

    “好，多谢洪剑主了！”

    轮转王露出了笑容，虽然对方要，他也不想给，可毕竟是一位三阳，还有多位日耀在，此刻又面临着古城这样的危机，翻脸并不好。

    侯霄尘说的对，当他们见识到了其中的危险，就很难再有彼此厮杀的心思。

    单纯只是眼前这支百人铠甲小队，就让他们折损了不少人。

    两大组织联手，大概死了十几个，可之前散修也死了二十左右，这么一会，死了三十多位超能了。

    而这一次，总共进入的也就200左右的超能。

    这还只是进入的浅层，就折损了六分之一的力量，虽然死的大多都是月冥，少数几位日耀，可在外面，那都是精锐！

    这一次，探索遗迹，来的可是整个银月超能领域的顶尖力量了。

    洪一堂识趣，那自然是最好的。

    “耀承，速度解决了这个青铜甲士！”

    耀承，那位阎罗的三阳强者。

    听到轮转王的话，他急忙道：“大人，我只是舍不得……破坏了这具甲胄！”

    青铜的，更强大！

    他不是拿不下对方，只是的确有些舍不得。

    他是金系，最擅长攻击了，一个日耀中期左右的青铜甲士，他还是能拿下的，可强攻之下，打破了这铠甲，无法修复怎么办？

    “也是……”

    轮转王想了想，也是舍不得。

    金系的超能，不擅长其他，在他看来，有些废了。

    当然，他没说出口。

    下一刻，一股飓风席卷，那青铜甲士，一直还在战斗，仿佛不知疲倦，可随着这股飓风席卷，瞬间将甲士卷到了半空。

    而这些风，又一瞬间化为一条条锁链，眨眼间将这青铜甲士锁住了！

    固定在了半空中。

    此举，却是并未遭到之前来自天空的攻击，显然，天空中的攻击，不会攻击这些甲士。

    青铜甲士一直挣扎！

    却是无济于事。

    轮转王可是三阳巅峰的存在，还携带了源神兵，在银月，已经站在了最巅峰。

    区区一具青铜铠甲的百夫长，还是无法奈何他的。

    离开了大地，能量好像失去了来源，渐渐地，青铜铠甲的挣扎变的开始微弱起来。

    就在轮转王觉得，已经解决了问题的时候。

    下一刻，那青铜甲士，忽然爆发出一阵光芒，一瞬间，那青铜甲士，瞬间炸裂开！

    “嗯？”

    轮转王脸色一变，炸了？

    自爆？

    怎么可能！

    在他看来，这些士兵，只是按照古文明时期的一些本能行事，已经早就死了无数年了，是不存在什么智慧的，只是一些指令，让他们按照当年的军令，击杀入侵者。

    可如今，他被捕获了，还断绝了力量来源……怎么会自爆？

    而且，强大的铠甲，居然真就这么爆碎了！

    这是为何？

    除非，不是士兵自爆，而是铠甲本身，就具备了一些特殊能力，比如一直没能得到能量补充，就会自动销毁。

    他急忙观察了一下那些黑铠，看到那些黑铠平安无事，他这才松了口气。

    微微皱眉：“青铜铠甲，也许是高等铠甲了，所以当年的古城主人，不愿意让青铜铠甲外流，失去了能量补充就会自毁。黑铠，当年应该只是制式装备，所以并未设置这样的指令。”

    他眼光还是有的，很快判断了一下自毁的原因。

    这下子，倒是有些遗憾了。

    这么说，这次只能携带一些黑铠回去了，而青铜铠……不知道能否撤销这样的指令，而这一切，可能都需要进入内城。

    那金系强者耀承开口道：“大人，巡夜人进入此地探索多次，是否也会拥有一些黑铠？之前可是一直不曾透露。”

    巡夜人，有吗？

    巡夜人能进入几次，不可能一点没有收获。

    说不定也有！

    搞不好，巡夜人已经暗中培养了一批武师，穿戴这些铠甲，若是如此……巡夜人倒是隐藏的还挺深。

    他们只是进来一次，此刻若是退回去，等待晚上大门开启，他们能带走上百具黑铠。

    巡夜人这边，虽然不算太强，可也不弱，若是这么一次次来，哪怕一个月一次，如今距离他们发现遗迹，也已经过去三年了。

    36次！

    哪怕不是次次都有这样的收获，心不是太贪的话，可能收获了上千具黑铠。

    这么一想，他们有些心惊。

    会是这样吗？

    若真是……那巡夜人隐藏的太深了，就算没有足够的武师佩戴，三年时间，也足以培养出一批武师了。

    轮转王没说什么，而是回忆了一下，开口道：“巡夜人银月分部我不清楚……但是……这些黑铠倒是让我联想到了一些事情，据说中部有一支皇室禁卫军，都是重甲武师！当年平定天下的时候，这支重甲禁卫军曾出现过，横扫无敌，你们说，天星皇室，当年是否是发现了这样一座遗迹？”

    他这时候，想到了皇室。

    当年天星皇室崛起很快，速度组建了一支大军，其中最关键的就是皇室禁卫军，强大无边，在那个超能还没崛起的时代，他们的武师，穿戴上重甲，几乎是横扫无敌！

    难道说……这座古城，并不是唯一？

    当然，若是如此的话，也说明了这座古城的重要性，他们不知道其中到底还有多少黑铠，可若是很多，一点点去磨。

    也许，他们也能打造出一支大军出来。

    可怕的存在！

    “不管了，带上这些黑铠，继续前行……”

    “大人，还要前进吗？”

    有人问了一声。

    收获很大了，若是继续，会不会遭遇更多的黑铠？

    他们人毕竟不是太多。

    轮转王考虑了一下：“耀承，你带一些人，前去探查，我们在这等待红月他们到来，先进入虽然收获更大，可危险更大，付出代价更大，死了不少人，几次下去，我们力量折损太多……你们先派一些人去探探路！”

    起码要掌握一些讯息。

    他又提醒道：“注意，超能尽量不要波动，不要发出声音和光亮，否则，就会引起这些黑铠的注意。最后，不要飞天，这才是最危险的！”

    那金系三阳，有些迟疑，不过还是很快领命。

    黑铠也好，铜铠也好，暂时还伤不到他，危险也没那么大，不要乱跑，直接冲入内城那边就行。

    很快，他一挥手，带着七八位强者迅速朝街道深处走去，小心翼翼的，都不敢让神秘能溢散太多，以免引起更大规模的围剿。

    而洪一堂，也小声说了几句，剑门这边，也有一些人走了出去。

    一些活下来的散修，也是眼神闪烁，很快，又有几人闯了出去，两大组织并未阻拦，探路的活，这些人愿意自己冒险，那更好。

    之前若是没有这些人回来通报消息，他们贸然飞天，这一次不知道要多死多少人。

    所以说，有些时候，这些散修还是有作用的。

    至于拿到了一些好处……那又能如何？

    个人收获再大，也没法和他们这些大组织比，比如这一次，阎罗轻易收获了上百具黑铠。

    当然，轮转王也不傻。

    他很快带着那些黑铠和剩下的人，退出了那个广场。

    一旦进入这个范围，可能还会引起更多的黑铠前来，虽然不怕，可他不知道对方到底有多少，若是杀不尽，岂不是会一点点被磨完？

    街道，再次安静了下来。

    只是这一次，多了一些影子，黑暗中，两方和散修，有20多人进入了这片街道。

    其中，还有一位三阳强者。

    ……

    此刻，李皓三人已经离开了那边。

    再次回到了小巷中，刘隆感慨一声，小声道：“三阳……真可怕！”

    他此刻，愈加佩服袁硕。

    同为斗千，人家斩杀了三阳，而自己，当他看到三阳层次的耀承对战青铜甲士，他就知道，自己不是对手。

    等看到轮转王轻易禁锢了青铜甲士，他明白，对方杀自己，也许只是瞬间的事。

    差距太大了！

    可袁硕，却是打破了这样的差距，想到当初以为自己进入斗千，就能和袁硕平起平坐……越想越是自卑，算了吧，差的太远了。

    何况，如今的袁硕，已经跨入了蕴神层次。

    而此刻，李皓却是低声道：“不说这个，老大，刚刚阎罗派人进入探查，我看到了那个李大虎！”

    作为土系强者，对方被派来探查，是正常的。

    因为土系强者，在这种地方，遇到了黑铠，还是有一些针对性的，封禁了大地，对方失去力量支撑，哪怕只是日耀初期，李大虎也有把握解决了黑铠。

    此话一出，刘隆微微点头，不过还是道：“我看那耀承也在一起……”

    “那就跟着，等他们分开！”

    李皓小声道：“他们不可能一直聚在一起，只要不再遇到危险，他们肯定会分开探索，人多引起的关注更大。再说了，超能也好，武师也好，谁不想自己独自探宝？现在，一座古城的外城对他们敞开，老大觉得他们能忍住？那个耀承，会一直带着他们这些人？”

    不可能的！

    反正李皓觉得不太可能。

    刘隆眼神微动，点头：“那就跟踪他们！”

    一旁，柳艳却是有些迟疑了：“太危险了，何况一旦爆发战斗，会引来黑铠和其他强者……不如等红月、巡夜人都进入此地……”

    李皓却是迅速打断：“那不可以，一旦人多了，到处都是人，那反而更危险！现在，只要动静小一点，他们会以为对方遭遇了黑铠！因为黑铠和我们一样，都没什么超能波动……”

    想到这，李皓有些遗憾：“若是能弄到三具黑铠，我们冒充黑铠更好！”

    他眼神闪烁了一下：“要不……我们先去弄三具黑铠来？”

    有办法对付的！

    之前，轮转王给了他们思路。

    隔绝他们和大地的能量就行，就是不太好弄开……无所谓了，强行破开，别的不说，自己的剑，是一定可以破开黑铠的。

    破碎就破碎一些好了！

    此话一出，刘隆也是眼神一动，只是提醒道：“不一定有用……若是遇到了真的黑铠，可能会辨别出来，否则，巡夜人如果弄到了，直接冒充，岂不是可以混入内城？”

    李皓点头，铠甲士兵之间，可能是有一些辨别方式的。

    可是……我们又不是为了混入内城，而是冒充黑铠杀人！

    不需要瞒过那些黑铠。

    “不管了……”

    李皓小声道：“我们机会很大，后巷那边，几次都是一位黑铠巡查，前面这边，也是先有一个巡查，再来才是一支10人队！我们先把两个单独行动的黑铠解决掉，再想办法弄第三具……每一条街道上，好像都有黑铠巡查，而且都是一人单独，10人成队！”

    他们观察了这么久，还是有些收获的。

    10人小队，不好解决。

    不说能不能打的过，关键是，一旦动静大了，引来了大部队就不好了。

    至于领头巡查的那位，可能就是给黑铠试探风险的，这些，李皓也无所谓，黑铠大规模出动，也该是去找阎罗他们。

    刘隆想了想，也迅速有了决定。

    “好！”

    柳艳在这时候，是没有话语权的。

    两人有了决定，也不耽误，迅速猫着腰，到了后巷尽头，等待那位单独巡查的黑铠过来。

    至于方案，也已经有了。

    “老大，我待会瞬间爆发地势，震荡地面，让黑铠离地！而你要做的也简单，强攻，把对方往天上打，一直到对方失去了地面的力量支持，彻底成为铠甲，咱们就成功了！我们不是超能，没有太过特殊的掌控系技能，就全看你了！”

    一旦刘隆让对方落地，那就功亏一篑了！

    这很考验一位武师的掌控力。

    “之前，阎罗那些人出手，我观察了一下，大概维持了1分钟左右，黑铠才会彻底失去抵抗力……还有，那支10人小队，大概也在1分钟左右后到来……所以，老大还要想办法，将其往前挪移一段距离……最好能拖到小巷中！”

    刘隆吸气，大爷的，对我要求越来越高了！

    不过思考了一下，很快点头：“放心！”

    黑铠只是月冥，而他是斗千的武师。

    虽然有些难度，还是可以做到的。

    ……

    片刻后。

    一具黑铠，迈着坚定的步伐朝他们这边走来。

    机械式地巡查四方。

    当对方靠近小巷的瞬间，李皓地势发动，轻轻一跺脚，没传出什么声音，地面却是微微一个震荡，李皓有些想吐血的冲动，这里的地，里面蕴含了特殊能量，还有反震力。

    差点震的他自己吐血！

    不过他之前稍微尝试了一下，势的影响，还是能持续的。

    果然，那黑铠一瞬间被震荡的离开了地面一点。

    就在这时候，刘隆如同猎豹一般，瞬间冲出，速度极快，一拳打出，如同炮弹轰击，一拳将黑铠打上了天空。

    而这，又需要极强的控制力。

    刘隆也是胆战心惊，好在黑铠不会叫唤。

    刘隆尽量让拳头被海浪包裹，这样可以让声音更小一些。

    他也不敢腾空而起，只能等待对方落下，然后小心翼翼，再给对方一拳。

    此刻，就跟气球落地一般，不能让气球落地，但是也不能打的太狠，让气球飞离了本来制定好的轨道，否则，一旦朝街道另外一头落去，很快会遭遇那支小队。

    刘隆也是打的胆战心惊。

    就在他持续击打的时候，黑铠忽然挣扎了一下，有些偏离了原本的轨道，朝后方落去，刘隆一惊。

    就在此刻，李皓迅猛奔来，也是一拳打出，砰地一声，将黑铠打回了原本轨道。

    两人都是满头大汗！

    清脆的声音，在寂静的街道上，传荡的有些远了。

    李皓咽了咽口水，刘隆等黑铠再次落下，二话不说，单手擒拿，一把抓住对方脑袋，瞬间一拖，拖入了小巷中。

    李皓也是胆战心惊，急忙跟了进去。

    两人进入小巷，疯狂将对方往上打。

    时间，一点点过去。

    黑铠渐渐失去了抵抗力……

    下一刻，李皓和刘隆，一人抱腿，一人抱头，将黑铠死死按住，一动不动，等待着什么。

    果然，脚步声再次传来。

    一支小队，从他们所在的小巷路过。

    等待了一会，脚步声渐渐远去，两人此刻都是汗流浃背。

    而抱着的黑铠，已经失去了动静。

    李皓露出了笑容，刘隆也笑了起来。

    搞定了第一具！

    李皓仔细摸索了一下，这玩意，好像浑然一体，都不知道怎么穿进去的，可能有什么特殊办法，可此刻，不是寻找办法的时候。

    他手握着星空剑，琢磨着从哪里下手，切开之后，还能正常穿戴，而且不会在战斗的时候崩开。

    “从裤裆切吧！”

    刘隆小声道：“切个口子，钻进去！我们武师，虽然不会特意去缩骨，可真要缩骨也不是不行……裤裆没什么人在意，更隐秘一点！”

    从裤裆这边切个口子，然后爬进去，钻入其中，这样会不太显眼。

    李皓想了想，也点头。

    这个不错。

    很快，他哗啦一下，在铠甲上切了一下，果然，星空剑的锋利毋庸置疑，日耀都打不破的铠甲，在他星空剑下，还是很快被切开了一条口子。

    刘隆没说话，心中却是早已有了判断。

    这，才是李家的剑！

    锋利无比！

    李皓切开了铠甲，也隐约看到了白骨，瞬间化为齑粉，消失在铠甲中。

    对这些古老时代的士兵，李皓也没太多的感受，他们忠诚地执行着当年的命令，不愧是军人，可惜，如今李皓也需要黑铠。

    他没时间去为这些古人悲哀，悲伤。

    李皓看了一眼自己，再看看刘隆，发现刘隆的身材，更符合这具黑甲。

    “老大，你钻进去！”

    刘隆暗骂一声，还是乖乖将黑铠举起，自己脑袋开始朝黑铠裤裆钻，在此过程中，他骨头啪啪作响。

    片刻后，刘隆硬生生将自己给套了进去。

    不过两条腿还露在外面。

    又过了一会，刘隆开始尝试将腿给缩进去，尝试了好一会，这才将两条腿给塞了进去，不过裤裆下面的口子，倒是崩大了一些。

    穿好了铠甲，李皓仔细观察了一下……只要不是特意去看裤裆部位，倒也看不出太多异常。

    只是穿戴过程中，刘隆崩碎了自己的裤子，李皓忍不住小声提醒道：“老大，你两条腿还有些白啊，黑暗中，有些晃眼！”

    裤裆有个口子呢，也不知道该如何缝合，两条大腿内侧，能看出一些白色。

    刘隆的腿……还有些白嘛。

    刘隆低骂一声，声音从铠甲中传出，显得极其微弱。

    李皓也不管这个，他想了想，跑到远处，在墙脚抹了抹一些黑灰，迅速回来给刘隆的大白腿抹上。

    如此一来，倒是不算显眼了。

    而刘隆，尝试了一下挥拳，有些感慨：“这铠甲，看起来坚固，内部却是显得很灵活，很柔软，古文明不可思议，一点不影响武师发挥！”

    坚固的铠甲，有时候其实是一种束缚。

    可此刻，却是不影响他发挥，刘隆都有些震撼，古文明时期，这些技艺，真的达到了一个巅峰！

    “别感慨了，再去弄一个！”

    李皓可没时间和他说这些，红月那些人和阎罗他们进来的时间相距不大，也许很快，这里会聚集大批超能者，先弄三具铠甲再说。

    至于阎罗他们是否冒充黑铠……只要他们舍得破坏就行，再说了，这铠甲，感觉不适合超能佩戴，超能佩戴，可能会隔绝神秘能。

    尽管李皓没尝试，也不是超能者，可之前超能攻击，明显都没穿透铠甲，外面无法穿透，里面就行？

    未必！

    除非让一些武师冒充……可几大组织，最强的武师，李皓认识，洪一堂的女儿，破败后期的存在，他一点也不担心。

    其他人，哪怕洪一堂，如今都是超能者了。

    所以李皓此刻不担心也遇到同样伪装的黑铠……真遇到了，那些人就是找死，他们这边，刘隆是斗千，对方哪怕是三阳冒充的，被黑铠限制了超能，那就是送死的命。

    李皓几人，开始了第二次的狩猎。

    这一次，有了经验，更加得心应手，没多久，第二具铠甲到手。

    这一次，李皓给了柳艳，主要是这位个头太矮了，李皓怕自己套进去，半条腿都在外面。

    而第三具获得的难度要大一些，因为他们得去阎罗耀承他们所在的那条街道，去捕捉那位单独行动的巡查者。

    三人，两人套着黑铠，一起朝前面的一条街道跑去。

    而这时候，外城，也隐约发生了一些响动，恐怕是有超能者遭遇了黑铠。

    几人都没心思关注，先伪装好自己再说。

    ……

    第三具铠甲的获得，充满了刺激。

    三人刚解决了第三具铠甲，居然有几位超能迅速赶来，幸好几人跑的快，没被对方看见，不过，此刻的街道上，已经陆续多了一些超能者。

    显然，在他们对付黑铠的时候，可能红月这些人也到了，大部队没进来，却是也派了人进入探索。

    ……

    几分钟后。

    街道上，多了三位黑铠甲士。

    稍显别扭，三人动作没那么自然，脚步声有时候也无法一致，和正规的黑铠，略有差距。

    仔细看去，可以发现，裤裆处，好像都有些破损。

    不过，这已经是他们想到的最好的伪装办法了。

    三具黑铠……也和其他黑铠格格不入，人家不是单独一人，就是10人一队，就他们显得有些特殊，不过其他人也不懂，李皓谅他们也不会猜到什么。

