    任平生听方妍说完，问道：“所以，是灭绝仙子传你一身无情修炼之法，可这才短短几年，你如何修炼到这等地步？”

    方妍将头一低，轻声说道：“我这一身功力，其实并不是我的。”

    “嗯？”

    任平生眉头一皱，他就知道事情没有这么简单。

    方妍继续说道：“后来我才知道，原来灭绝仙子救我，是看中了我的纯阴之体，千年一遇，正好她的徒儿，也就是原本那个无情道传人，也是和我一样的纯阴之体，可是那人三百年之期已至，即将死去，必须要找人夺舍，才能继续活下去……”

    听到此处，任平生已经明白怎么回事了，说道：“所以灭绝仙子那次出来，便是想替她徒儿找一个合适的炉鼎，正好遇见了你。”

    “对……就是这样。”

    方妍轻轻点了点头，继续说道：“可我当时不想死，我在被那人夺舍的时候，一遍一遍……一遍一遍地想起，我好不容易才活下来，我不想死……我也不知道，为何当时活着的执念那么深，就仿佛，就仿佛还想再见谁一面，在见到这个人之前，如何也不肯闭上双眼……所以，她夺舍失败了，反而我把她的一身修为，全部吸收了……”

    任平生听完，深吸了一口气，说道：“我给你的神印，还剩一道。”

    方妍轻轻点了点头：“嗯……还剩一道，我封印起来了。”

    “为何封印起来？”任平生问。

    “因为……”方妍却说不出话来了。

    “你受苦了。”

    任平生看着她，这一刻心中也甚是难受，这一切，皆因当初自己非要她带着去秘火岛寻找本源火，原本以为走时给她三道神印，就能够保护她无事，却还是没有想到这一切的发生。

    他实在难以想象，她一个弱小女子，被乾元宗那么多神合境长老追杀，那是怎样的恐惧害怕，她跳下悬崖那一刻，又是多么的孤独绝望。也许那一刻，她最想看见的人，便是自己吧。“有我在，你什么都不用怕……”当初那一句话，可是，那时他不在，他被困在了问剑海的禁忌之地。

    “都，都过去了……”

    方妍慢慢将头转向了一旁，仍然不敢去看他，这时任平生才忽然想到什么，一下拿住她的右手，将她衣袖往上一捋，露出手腕来，方妍一惊，忙将手缩了回去：“你，你做什么？”

    任平生没有回她的话，又去拿住她的左手，将衣袖往上一捋，这一次果然看见了，在她的左手手腕上，有着一条大约近三寸长，仿佛蜈蚣一样的红印。

    “是无情反噬？”

    任平生看着她手腕上的红印，果然鬼圣前辈所言一点也不假，凡是修炼了无情玄功的人，最后都必死无疑，而方妍将那人一身修为吸收过来时，也将这无情反噬一并吸收了过来。

    “没，没什么……”

    方妍急忙将手缩了回来，任平生看着她，问道：“这是无情反噬对不对？你回答我……”最终，在他追问之下，方妍点了点头。

    “所以，所以你……”

    这一刻，任平生只觉有些天旋地转，所以方妍，也必死无疑。可他不想方妍就这么死去，上一个无情道传人活了三百年，也够本了，可她还分明这么年轻，她怎么能死在这鬼功法的反噬之下？

    “你，你不用担心……”

    方妍看着他，支支吾吾说道：“我也是后来才发现，原来当初师父传给我的‘玉女冰心诀’，可以抑制住这无情玄功的反噬……”

    “不。”

    任平生摇了摇头，说道：“玉女冰心诀并不是抑制无情玄功的反噬，而是修炼玉女冰心诀可以使心如止水，不受情念影响，如此一来，才让你感觉玉女冰心诀可以抑制无情反噬，但实际上并非如此，你自己也知道的，对吗？”

    “我……”

    最终，方妍低着头不说话了，不错，她还剩下几年的时间，她若想要活下去，就只有一个办法，那就是找一个和她一样，有着纯阴之体的人，然后将其夺舍。

    “鬼圣前辈一定有办法的。”任平生忽然自语说道。

    “鬼圣前辈是……”

    “鬼圣……我以后再与你说，你先告诉我，为什么这次你会出来与……与正道为敌？难道无情海也加入神庭了吗？是灭绝仙子让你出来的。”

    方妍道：“是师尊让我出来的没错，但无情海并未加入神庭，似乎很多年前，师尊欠了他们一个人情，所以这次神庭一找到她，她便答应了下来，同时也让我在外面寻找一个合适的夺舍之人。”

    任平生有些苦涩道：“她这样对你，你还称她为师尊吗？”

    方妍将头埋了下去，默默不语，尽管灭绝仙子当初救下她，确实是想让那个无情传人夺舍她，可毕竟也是灭绝仙子救了她，何况后面那无情传人夺舍失败，灭绝仙子也没有恼她，还让她成了新的无情传人，把那些修炼功法都教给了她……不叫师尊，又叫什么呢。

    但她这一世，只有一个师父，便是当初将她带大的那个师父，已经死了。

    任平生道：“那你现在，仍要听你师尊的话，相助神庭吗？”

    “不了。”

    方妍摇了摇头：“既然遇见了你，那我就不帮他们了。”

    任平生稍稍松了一口气，又问：“那灭绝……你师尊那里，怎么交代？若是她知道了，会放过你吗？”

    方妍摇头道：“没事的，即使师尊知道了也不会拿我怎样，她让我这次出来的主要目的，是找一个夺舍之人，再说了，这段时间我帮了神庭这么多，也够了。”

    任平生皱了皱眉，最终还是问道：“那你接下来，有何打算？”

    “嗯……”

    方妍想了想，问道：“你接下来是不是要阻止神庭？”

    任平生道：“我必须阻止他们。”

    方妍摇了摇头：“可那些九层高台，没有你们想的那么简单，有一些是假的，是故意用来骗你们的，只有一部分是真的，而真的这一部分……啊，我忘了跟你说，这一次古龙城决战，你们也被骗了。”

    “什么？”

    任平生忽然有了种不好的预感，方妍道：“这次他们让你们来古龙城，是为了把你们全部吸引过来，然后他们在暗中，把那些隐藏起来的真九层高台，一座一座激活，只要这些阵脚激活了，他们就能激活那座‘神庭大阵’，到那时候，就无人能够再阻止他们了……而且这一次，他们还想把你们一网打尽。”

    “等等，你刚才说神庭大阵？”

    任平生猛然感到一寒，神庭大阵，乃是一种上古禁忌阵法，运转之时，可通天地幽冥，而要运转神庭大阵，则需要无数人的生魂……原来如此！

    这一下，他终于想到了，之前程玄机往魂宗送去生魂，这些生魂最终竟送往了神庭，拿去当做运转阵法的动力！

    这次的事情，比他想象的更要糟糕，到时候神庭大阵一旦开启，就用不着再送去生魂了，那强大的阵法之力，直接便会把无数凡人的生魂吸收过去，而神庭阵开，通天彻地阵的阵眼，也就完全打通了，神界的通天彻地阵，也就能够完全开启了……原来是这么回事。

    任平生一颗心扑通扑通剧跳了起来，如此大费周章，可能还不止恢复神界灵气这么简单，神界那群孙子，他们到底想干什么？

    “绝对不能让神庭大阵开启。”

    无论如何，他都要阻止神庭大阵开启，可现在这情况对他们而言十分不妙，要如何去阻止，他甚至连那些真的九层高台隐藏在哪里都不知道。

    “我可以帮你。”

    方妍忽然道，不等任平生问出来，她接着说道：“我虽然现在还不知那座神庭大阵在哪里，但我可以去帮你把他们的九层高台图纸偷来，那些阵法图纸上面，必然标记了真的九层高台隐藏在哪些地方，到时候你们可以拿着图纸，去找到这些九层高台，将之摧毁，如此一来，有再多的生魂，神庭大阵也很难发动了。”

    任平生皱眉道：“去神庭盗图纸，你会有危险吗？”

    方妍摇了摇头：“只要不撞见那几位‘神尊’，光凭他们下边这些人，来多少我都不放在眼里。”

    “方妍，谢谢你……”

    任平生一时有些不知说什么，一想到她身受无情反噬，可却还来为自己冒险，心中只是说不出的苦涩。

    方妍道：“好了，我要走了，待会儿若让人上来看见你与我在一起，只怕就瞒不住他们了。”说完，身影一动，便往远处飞去了。

    “方妍！”

    任平生手一伸，将她叫住了，方妍转过身来：“还有什么事吗？”

    “你，你……”

    任平生一时只觉苦涩不已，便是说出来，问出来又有何用？他现在拿无情反噬有办法吗？便是问再多，又怎样，徒劳无用的关心，没有任何意义。

    方妍道：“你要小心呐，你之前的事情我听说了一些，那个楚家，还有魂宗……他们必然还会出来对付你……我走了，等我拿到图纸，就会立刻来找你的。”

    任平生看着她消失不见的深林，这一刻，心里就像是被什么堵住了一样难受，前一世，在天外之天，他眼睁睁看着烟雨死去，烟雨救了他，他却救不了烟雨，他什么都做不了。

    一代剑帝，保护不了那个一直偷偷喜欢自己的师妹，保护不了自己的徒弟，身边的人一个都保护不了，简直最是可笑。

    这一世，难道又要他眼睁睁看着，看着身边的人一个个死去，最后又只剩下他一人，然后再跳一次轮回池吗？

    “啊——”

    他忽然仰头发出一声长啸，吓得山林里的鸟兽四散而逃，他看着那可望不可即的穹苍，这一刻突然有些憎恨，憎恨这个总是玩弄众生的苍天。

    现在，他想杀人！对，回古龙城杀人。

