    真祖界。

    魔荒的惊天大战不断传来，各种恐怖的波动，让真祖界轰然大惊。

    每一个大势力，都惊惶不已，瑟瑟发抖。

    这一日，很多宗门的护山大阵全面开启，闭关的老祖被惊醒，却同样只能龟缩！

    “魔荒，究竟是发生了什么？我感觉到了宇宙破灭般的力量，难道全祖界的终极者，都去那边打架了吗？”

    “虚实相交的力量，都出现了不止一次，那是属于道景地的力量……终极者大战……究竟发生了什么？”

    “我感应到了惊天的魔气，无敌的血气，杀机荡破苍穹，寒光惊九州……真祖界，大祸临头了吗？”

    很多老不死级的人物在猜测，同时，各大势力，都派出人马，去九大长生古族求证。

    魔荒发生的一定是终极者大战，世人很怀疑，是不是祭世神殿中的存在出手了。

    但，九大长生古族，却都否认了。

    他们声称，各大古族的始祖，上路者们，都在祭世神殿中闭关，不曾离开。

    这让世人更加惊疑不定。

    同时，九大长生古族内部，也在揣测，惴惴不安。

    他们的高层，都知晓这次是怎么回事。

    灰雾海中的生灵过来了，要猎杀终极者武江河。

    但是，现在看来，引发的大战，似乎超出了他们的想象！

    “我族的天才，怕是回不来了啊……”

    “这种层次的大战……就连开门者去了，都要死……钊司他们，凶多吉少！”

    很多大族，都在担心。

    然，就在此刻。

    轰！

    无尽大道规则，凝聚成了一条大道，横陈而来，惊动了整个真祖界。

    一股滔天血气和杀机，若有若无地弥漫，让世间所有生灵都在颤抖。

    “至尊出行……”

    “这是无上血道……这一次出世的，是血凶邪尸吗？”

    “从魔荒而来，她……参与了魔荒的那一战？”

    一时间，世人大惊失色。

    无数人在跪拜。

    万众瞩目中，只见天穹上，一个白衣女子，自大道之桥上迈步而出，她以一条白绫，还拖着一座石像。

    “不只是血凶……她拉着的……是传说中那位臀……不是，蛮尊？！”

    有人惊呼，认出了那石像的身份。

    “蛮尊……以身补天漏，曾经承受了大诡异，大因果……无愧世尊之名！”

    “别的至尊，还剩下尸体，但他却连尸体都变成了石头，默默无言……”

    “不只是血凶，就连蛮尊也出来了……天渊将平……这个时代，真的要变了！”

    “世尊邪尸不断出世……天地之间，究竟有什么冥冥大手，在推动这一切？”

    很多修者低语，世尊邪尸接二连三地出现，再愚钝的世人，都觉察到了暴风雨来临前的味道。

    “不对，血凶……往祭世神州而去，她……该不会是去找祭世神殿吧？”

    有人发现了端倪，一时间，世人关注。

    毕竟，此前剑尊、武尊等出世，都去了一趟祭世神殿。

    果然，不久后，大道之桥，直接横压于祭世神州上。

    白衣女子，一代血凶，她淡漠地看了亿万里祭世神州，香火鼎盛，寺殿林立，道场无数。

    她的嘴角闪过一抹冷嘲之色，而后挥手。

    轰！

    顿时，大地激荡，祭世神州无数道场、殿堂等，直接又又又一次被摧毁了！

    这一刻，祭世神州无数修者，心态都是有些崩溃！

    这才建立起来几天啊，结果又塌了。

    这都塌第四回了！

    “血凶……你何故毁我等道场？！”

    而此刻，浩大的青铜巨殿瞬间浮现，宁天极的声音怒吼着响起。

    终极者的气息，更从祭世神殿中释放而出。

    血凶淡漠扫了一眼祭世神殿，道：

    “尔等只配在阴暗角落中苟且偷生，也敢于人间窃掠香火？”

    “配么？”

    闻言，宁天极怒了，道：

    “我等乃是终极者，你强弩之末，也敢这般辱没我等？想找死吗？”

    血凶道：

    “不服？来来来，谁想死，滚出来！”

    霸气至极！

    她说完之后，祭世神殿中，却是陷入了短暂沉默。

    此刻，宁天极拳头紧握，咬牙切齿，但是他却在犹豫。

    主要是，被打怕了！

    前后音尊、武尊、剑尊……

    都被一招秒！

    他宁天极虽然很莽，但被打多了……也长记性了。

    这个时候，长孙长青却是开口劝诫，一脸的真诚道：

    “宁兄，忍一手，忍一手啊，不要和这些邪尸一般见识了，你打不过她的！”

    但是，宁天极一听，瞬间火冒三丈，怒道：

    “谁说我打不过？！”

    “忍无可忍，忍无可忍！”

    他实在忍不住了，一抬手，顿时，一道虚影，忽然自神殿中投出，出现在了祭世神殿之外！

    那是宁天极的投影。

    这道投影负手而立，气息强大，宛如一代宗师般，此刻居高临下，看向血凶，道；

    “让你知晓，这一世，已绝非尔等的时代！”

    说完，他猛然一脚，朝着血凶踏去！

    但，血凶却只是冷冰扫了他一眼。

    她眸子之中，血色神虹猛然爆发。

    轰！

    一瞬间，宁天极的那道身影，直接爆开了。

    渣都不剩！

    这一刻，祭世神殿中，隐隐约约传来了宁天极的一声痛苦闷哼，然后陷入了深深的沉默之中！

    “一群苍蝇，窃居高位，也敢猖獗？”

    血凶冷漠道：

    “不服就滚出来，杀到你们服。”

    杀到你们服！

    这话语，传遍了天下。

    霸气至极！

    整个真祖界，所有人都是震撼了。

    “一具邪尸，居然如此之强，逼得祭世神殿中的上路者，无人敢迈出一步……”

    “能够在前白雾时代大动荡中，杀出赫赫威名的十尊二凶，果然，绝非普通的上路者可比。”

    “都过去了，纵然再强又如何？祭世神殿中的老祖们，才是这一世的主宰，血凶只是邪尸，不过昙花一现！”

    很多人低语。

    而祭世神殿之前，血凶见无人再敢走出，冷道：

    “且留尔等蝼蚁性命，待来日，尘埃自有人扫，旧账自有人清。”

    说完，她转身而去。

    ……

    不久后。

    真祖界极北之地。

    血凶拖着蛮尊的石像，出现在尸骨长城。

    她凝视尸骨长城良久，眼中似有感慨万千。

    “杀穿灰雾海，熔万道，炼九法……她比我们走得更远，或许，她进入了传说之地，走上了她想象中的那条救世之路。”

    她低语，道：

    “九法中，窥见了我等不曾窥见的大道，堪称无上法，可叹，却输给人性……”

    她摇摇头，没有再多说什么，迈步过长城，入天渊，丝毫无留恋之意。

    进入天渊，血凶凋零，化作漫天光点。

    蛮尊的石像，无声碎裂，变成了粉末，融在那光桥之中。

    ……

    此刻。

    心宁一行人，终于回到了武荒界。

    他们直接进入死人荒，出现在小山村前。

    ……

    说晚安都说腻了，以后不说了。

    各位王爷、娘娘自己睡吧。

