    南盺回眸，黎三也挑眉看去，俩人瞬间有一种社会性死亡的错觉。

    眼前，黎俏斜倚着门框，一脸促狭地投来视线。

    她身边是单手插兜神态倨傲的商少衍。

    两人的背后，则站着面色严肃的流云和落雨。

    南盺一手拎着夜壶，一手默默地拉高被子遮在了黎三的身上。

    她在想，自己是不是撞邪了，脑袋里挥之不去的都是黎三的物件。

    又大又粗头又圆啊。

    南盺游魂似的拿着尿壶就去了洗手间。

    黎三侧躺在床，闭眼捂着脑门，额角青筋暴露。

    后脑勺疼，下面更疼，狗日的南盺。

    不刻，黎俏和商郁来到了床前，流云放下果篮，推着两把椅子放在他们脚边，尔后就和落雨走到不远处静立。

    “三哥，介绍一下。”黎俏坐下后，直接把自己的手塞在了商郁的掌心里，笑意浅浅地说道：“我男朋友，你见过，南洋商少衍。”

    这句话说出口，黎俏的心也传来一阵悸动。

    相识已久，她好像是第一次如此正式地将他介绍给自己的家人。

    南洋商少衍，是她黎俏的男朋友。

    此刻，黎承蓦地掀开眼皮，幽深暗冽的眸直勾勾地盯着黎俏，“你再说一遍？”

    他今天早上刚醒来，说话的语速仍旧有些慢。

    这让黎三更加闹心了，当着商郁的面，他气势全无，有辱边境黎三的名声。

    黎俏目光平静地与之对视，耐着性子重复道：“我男朋友，商少衍。”

    黎三咬紧牙关，阖眸吐息一瞬，再次睁开眼，便移动眸子看向了商郁。

    两个出色且各自称霸一方的男人，在这样的情境下相遇，黎三接受无能。

    他沉冷的视线撞在商郁浓黑如墨的眼底，谁都没说话，仿佛在进行着无声的较量。

    只不过，黎三穿着病号服侧躺着，气势上注定落了一截。

    他薄唇紧紧抿着，眼底涌动着波涛，来不及口出狂言，商郁便偏头递给落雨一道视线。

    见此，落雨捧着小药箱走上前，站在床脚，颔首道：“黎先生，这是衍皇医疗实验室的特效药，对治疗脑部外伤效果显著。”

    黎三压着眼皮瞅了她一眼，语气格外生硬，“不需要。”

    落雨眉心微皱，望着黎俏似乎在征求她的意见。

    黎俏对着桌子昂首，“放那儿吧。”

    黎三：“……”

    他眯眸看着黎俏，绷着脸，“你想气死我？”

    黎俏弯了弯唇，“三哥，气大伤身。”

    闻此，黎三耷拉着眼睑不说话了。

    没一会，他又眯期眸，视线在黎俏和商郁之间来回穿梭。

    他们就那么端端坐在他的眼前，本不该有交集的两个人，偏偏此刻看起来那么登对。

    黎承阖了阖眸，强行压下心底那股子诡异的想法，蹙眉反问，“如果我不同意呢？”

    此刻，商郁靠着椅背，姿态慵懒地搭着长腿，抬着眼皮对上黎三幽暗的眸，薄唇微侧，“你不同意的立场是什么？”

    黎三怔住，凝视着商郁，眼底仍旧藏着几分忌惮，语气缓缓地道：“我是他哥。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

