    突然，天空一片墨迹，滚滚的乌云遮住月亮和星星。

    “轰隆隆”的一声巨响，

    苍穹中一道霹雳闪电，点亮了阴森森的棺材庙，在夜里显得格外的诡异。

    接着，天空下起了倾盆大雨。

    从树林里飞奔过来九个人，他们身上背着长枪，还有两个人身上分别背着一只死羊。

    他们径直跑到庙里去躲雨。

    看来这是一伙深夜打猎的人。

    陈修变成小尘埃，不怕雨是不可能的，他便钻进瓦片里。

    躲在瓦片里总算雨是淋不到了，他长松了口气，感叹，太渺小的东西的确弱不经风雨。

    又是一道雷电光亮划过，远远看见一只白狐从树林里跳出，然后它又是一个飞跃，跳到寺庙的顶上。

    刚好落在陈修的前面。

    白狐蹲坐了下来，雪白的毛发，被风雨吹打着湿漉漉的贴着身上。

    尤其它的两只眼睛特别的亮，像一对发光的蓝宝石。

    白狐漂是漂亮，只不过是它身上的狐臭味太重了，差点熏得陈修想吐。

    他妈的！死狐狸，你干嘛不离我远点？

    臭死了！

    陈修心里骂骂咧咧的。

    突然，天空又是一道霹雳的闪电，照见一位穿着雪白长衫的女子，从林子里幽幽的走出来。

    她走路很怪异，脚面不着地，脚也不弯曲，像下面装了电动车轮子一样。

    她头发很长，盖住了整张脸，随后这位女子也是轻轻的一跃，直接跳到庙顶上来。

    落在白狐的身边、落在了陈修的前面。

    白狐呜了一声，便落在这女子的肩膀上。

    白衣女子把白狐从肩膀上抱到怀里，抚摸了两下，便丢在瓦片上。

    这时暴雨戛然而止，雨停了，月光又从云层里钻了出来。

    而后这女子也坐了下来，她用修长雪白的手指，开始梳理着头发。

    然后她把头发扎成马尾松的辫子。

    她的脸露出来了，很白很漂亮，虽然她很漂亮，但脸色却非常的凛冽，像脸上包裹着冰霜。

    陈修很纳闷，这白衣女子坐在这里干嘛？难道她在等谁？

    她到底是人还是阴鬼？

    又是个突然，从林子里又走出来一位穿黑袍的男人，他个子修长，轻飘飘地飞上庙顶，便也坐在了白衣女子的身边。

    陈修心里暗暗的叫苦，心里暗道，你俩人千万别搞什么暖昧的动作，不然我成电灯泡了。

    黑袍男人轻声问道：“九妹，你又叫我来杀猪？你老公辰南还要闭关修炼多久方能突破镜界？”

    九妹轻声道：“还要杀猪十个吧，庙里刚来了九个猪，前一下来了三个猪，两男一女，但奇怪的是，还有一个高大的猪不见了，我在林子里找了半天也没见到这头猪。”

    敢骂我猪？

    气得陈修差点恢复原形站起来，一脚就把他们踢下去。

    但陈修不敢这样做，他要找魔头，名叫辰南的人。

    黑袍男人一双眼，色迷迷地瞥了一瞥九妹如山峰的胸，吞了吞口水道：“嗯，我们先去林子里乐一乐？”

    九妹白了他一眼，冷声道：“先把猪杀了吧，我们再去。”

    黑袍男人点点头：“好！”说着，他从身上拿出两件衣服，他自己穿一件，叫九妹穿一件。

    陈修惊愕，他知道这两件衣服是魔衣，也叫隐身衣，一旦穿上后，普通人是看不见他们的。

    但修行高的人能看见，最少要像陈修和千里一笑这种级别的修仙之士。

    当然，陈修是可以看见他们的。

    两人穿上魔衣后，立即隐身了，然后他俩跳下屋顶，径直往庙里去。

    陈修依然变成一粒尘埃跟在他俩的后面，也进了棺材庙里。

    话说刚才那九个猎人进了庙后。

    陈子龙和千里一笑，见到门外跑进来九个人，这九个人都是穿着迷彩服。

    顿时，他俩一脸错愕。

    那九个人见到他们、还有白马驴子时，也是一脸懵逼。

    陈子龙笑问：“喂，你们是从哪儿来的？打猎的吗？才打了两只羊？”

    满脸虬髯的壮汉问道：“喂，我们是海盗，听说这里有鬼是么？你们见到鬼没有？”

    陈子龙知道他们是海盗，便一肚子的恨，冷声道：“鬼倒是没有看到，但是这下见了九个鬼。”

    “他妈的！你敢骂我？老子开枪打死你。”虬髯壮汉端起冲锋枪就要开枪。

    一个瘦高个伸手压下了虬髯手中的枪，他大声说道：“你们立即闭上眼睛！千万别看雕像的眼睛，我马上作个法事。”

    不过，这些人还没有注意女雕塑的眼睛，他们一进门倒是把目光注意在陈子龙和千里一笑的身上。

    “好！胡道士，请你做法吧。”人群里有人喊道。

    旋即，胡道士从口袋里拽拉出一件破黑衣服，用小刀削成了数小块，然后念念有词掐了个法术。

    念完法术后，他把割好的碎布黑衣随手一扬，这些碎布衣服立即飞出去，把所有雕塑像的眼睛蒙上。

    然后胡道士说道：“你们现在可以睁开眼睛看了，死不了！”

    海盗们睁开眼睛见了这些雕像跟真人似的，他们便大声高呼：“哇靠！这些美人太性感了，这哪里是雕塑啊，明明是女人站在那里好不好？”

    “对啊！是真女人，她们皮肤好白啊，雪白雪白的！”

    “我们一起上了她们吧！这也太诱惑人啊，上上上…”

    胡道士高声阻拦道：“现在还不行，我再做个法，把她们身上的阴气驱散干净就可以，不过也要一个小时后啊，不怕死的可以不听我的！”

    “胡道士，我们一定听你的安排，谢谢唔。”海盗们人声鼎沸。

    而后，胡道士又拿出了桃木剑，装神弄鬼念了一通口诀。

    他边念口诀边走到一尊雕塑像的旁边，用桃木剑往这位美女的胳膊上，轻轻的割了一下。

    顿时，鲜血汩汩而出。

    看的海盗们目腔口呆。

    连陈子龙和千里一笑也一脸错愕。

    于是所有的海盗确定这不是雕塑，而是人。

    但他们也知道是人，只不过是死人。

    尤其这些海盗平时总是乱杀无辜，见死人见得实在的太多了，他们根本就不会惧怕什么鬼怪之内的。

