    “嗷呜”

    拉普兰德的惨嚎声中包含的感情足以让闻者伤心，听者有泪。

    就连不知道什么时候趴到浴池屋顶天窗旁的跟踪者，也不忍直视的撇开目光。

    举着小刀的米林有些无语的对拉普兰德说道：

    “我还没动手，嚎什么？”

    “等刀客塔你动手了，我就没力气嚎了啊！”

    虽然各种惨嚎，但拉普兰德也没有太过用力挣扎的说道。

    “嘣”一声，一块拇指大小的至纯源石被米林从拉普兰德的肩膀上撬了下来。

    “哎？怎么不痛。”看到米林手里的源石，拉普兰德瞬间停下了哀嚎声，用着奇怪的眼神看着米林问道。

    “……我有说过很痛吗？”米林反问道。

    “那……那刀客塔你还让阿提拉压着我做什么？”拉普兰德有些不解的问道。

    “因为一会就痛了。”米林微笑着说出让拉普兰德再次担惊受怕起来的话语。

    然而一直等到米林把拉普兰德身上的至纯源石全部摘了下来，拉普兰德也没感觉到痛，反而有些痒痒的。

    “痒才是对的，毕竟析出的源石盖住了皮肤，影响了皮肤的呼吸自然会很痒。”

    拒绝了拉普兰德关于要在身上留下一点当纪念品的请求，米林看着手边小篮子里大大小小的至纯源石碎片说道。

    “师父……”大约是适应了，表情不再那么害羞，只是动作稍稍有些僵硬的阿提拉也跟着一起看着这些至纯源石问道：

    “你给我的戒指就是这些东西制作的吗？”

    “嗯，本来打算给你打个扳指的，不过没大小合适的，就干脆给你做成戒指了。”米林对阿提拉回答道。

    这一次从拉普兰德身上摘下来的至纯源石，似乎有几块大小适合做个扳指的。

    但前提是阿提拉别再把这些至纯源石当做一次性消耗品。

    “说起来，阿提拉你是怎么想到把这些至纯源石当一次性消耗品的。”

    米林有些奇怪的把目光落到了已经被阿提拉戴在手指上的那几枚至纯源石之戒。

    “难道不是这么用的吗？”阿提拉立刻紧张起来道。

    “……本来的确不是这么用的。”

    米林看着阿提拉好奇的眼神接着解释道：

    “我给你这些东西，是为了你在被黑暗面影响的时候，可以更好的从黑暗面中走出来，不至于影响到性格。”

    “原来如此，难怪我觉得和记载中的不一样。”阿提拉立刻像是明白什么的说道。

    “不过你那个方法也不是不行，也可以拿来作为底牌用，就是用的时候要小心点，最好一次性用完，不然容易形成污染。”

    米林说着的同时抬起手转动了一下手中的匕首，用着刀背对着拉普兰德接着道：

    “注意了，这次要真的要按好了。”

    “等等，刀客塔，你要做什么？不是已经摘干净了吗？”

    看到米林把匕首的刀背贴到自己身上，心里瞬间警钟大响的拉普兰德连忙问道。

    用着湿毛巾盖住眼睛的艾拉知道接下来会发生什么，抬起栓手把自己的耳朵也堵了起来。

    “给你刮个痧”

    一道淡蓝色的闪电在匕首上划过，紧跟着米林按住刀身，在拉普兰德的胳膊上用力刮了了一下。

    “嗷呜”

    只觉得胳膊上被米林刮过的位置像是被几百把刀轮番砍上一遍的拉普兰德忍不住的发出惨叫声。

    虽然不知道米林在做什么，但阿提拉还是很听话的用力把拉普兰德的双腿给压住了。

    有着阿提拉的配合，没有任何玲香惜玉的米林挥舞着手里的散发着原力闪电的匕首，像是片烤鸭一样给拉普兰德刮起痧来。

    一开始拉普兰德的惨嚎声还能有点力气，但随着刮痧的持续，拉普兰德的声音也越发的无力。

    到了最后，只觉得浑身都散了架一样的拉普兰德只能有气无力的发出些许的哼哼声。

    “好了收工，去洗一洗吧。”

    看着“遍体鳞伤”就像遭受了一番可怕折磨的拉普兰德，米林很满意的收起匕首拍了拍手道。

    “刀客……塔，你……是在……惩罚我么？”

    缓了好一会才颤颤巍巍从石床上爬起来的拉普兰德问道。

    “……难道泰拉的炎国没有刮痧医术吗？”

    米林伸了个懒腰，放松了下因为大力刮痧有些酸软的胳膊。

    “应该是……没有的。”拉普兰德慢慢的挪到浴池旁边，想要泡进去舒缓一下身上的疼痛。

    结果刚把腿伸进去，拉普兰德就因为火辣辣的刺骨疼痛又立刻把腿收了回来。

    惨遭刮痧的拉普兰德只能蜷着身子蹲在浴池旁边，一脸可怜兮兮的样子看着重新回到浴池中的米林。

    这种痛苦，已经跟矿石病发作没什么区别了啊！

    “提督，刮痧是要用精油的吧。”放下双手摘下毛巾，看到拉普兰德这个样子的艾拉有些不忍的说道。

    “对哦，忘了……”米林用着很夸张的动作一拍脑门说道：“下次会记得了。”

    “算了……”知道米林就是故意没用精油的艾拉把注意力放到更关键的地方说道：“在这里刮痧不会造成源石污染吗？”

    “不会，我也是才发现原力闪电可以消耗掉源石。”米林一脸一切尽在掌握之中的表情说道。

    实际上米林给拉普兰德刮痧一方面是为了惩罚这个熊孩子，另外一方面也是想试试原力闪电这种原力技巧是不是真的能消耗掉至纯源石。

    “这些至纯源石可以用来作为提督你那种力量的增幅道具？”

    艾拉的提问同时也让阿提拉把疑问的目光挪到了米林身上。

    难道之前那个用法误打误撞对了。

    “可以是可以，但至纯源石的能量太暴躁，并不好控制。”

    米林在回答这个问题的时候目光放在了阿提拉身上接着说道：

    “除非紧要关头，我是不推荐这么用的。”

    知道米林是在说自己鲁莽的阿提拉低下脑袋一副认错认罚的样子。

    “哦，是这样么。”类似的东西艾拉也是知道的，或者说能理解的，不过比起这个艾拉更关心的还是另外一件是：

    “是不是因为阿提拉使用这种力量，才会让天空……”

    米林竖起食指直接贴在艾拉的嘴唇上。

    “比起那个，咱们还是先来讨论讨论下这个东西吧。”

    制止了艾拉想说的话后，米林抬起另外一只手对着房间的角落召了召。

    从米林一行进来时，就被艾拉随手放在门口的银色长枪飞到了米林手中。

    察觉到米林为什么要制止自己询问天空的艾拉拿起手边的浴巾。

    跟着反应过来的阿提拉也跟着来到了米林身边。

    受伤严重的拉普兰德依旧蜷缩在浴池旁，并没有任何的反应。

    把浴巾重新在身上裹好的艾拉看着米林手里的银枪开口问道：

    “难道这把枪真的是冈格尼尔？”

    “不……”米林摇了摇头，注视着眼前只有自己能看到的界面上所描述的“锚定世界使用”说道：

    “这把枪的名字或许应该叫伦戈米尼亚德。”

