
　　走在热闹的新城区。

　　陈柏感觉，全世界所有的视线，都在看他身上的衣服，不停的在嘲笑他。

　　那种如针在刺激感觉，让他差点崩溃。

　　算了。

　　先不想这些了，抽奖转移一下注意力！

　　每天一次的免费抽奖，他还没有来得及抽呢。

　　“打开幸运大转盘。”

　　陈柏说道。

　　下一刻，

　　幸运大转盘就出现在他面前。

　　陈柏把幸运大转盘，挪到左方，然后跟在苏琉璃身后，以免撞到其它人。

　　然后点击‘抽奖。’

　　“紫色！紫色！”

　　陈柏看着转动的指针，眼中满是期待的小声喊道。

　　很快，

　　指针就停了下来，停在了黄色的区域上面！

　　陈柏顿时神色一喜，惊呼道：“耶斯！”

　　虽然不是紫色，但这可是仅次于紫色的黄色技能类啊！

　　自己这运气，果然爆棚！

　　不愧是帅得掉渣的男人，连上天都眷顾！

　　“领取！”

　　陈柏直接点下领取。

　　【恭喜宿主获得技能‘地刺术’。技能属性要求：土、木。地刺术：直接控制一根地刺，从地下窜出，对敌人造成伤害和击飞效果。技能等级每提升一级，地刺数量加两根。每次施放，消耗等同于地刺力量十倍耐力值，冷却时间：1秒。等级无限制。”

　　与此同时，

　　陈柏的脑海中，多了施展地刺术的方法。23sK.com

　　这时，

　　陈柏看到街边一个小男孩，正在卖力而又认真的吹气球，脸憋的红红的。

　　“嗯……”

　　陈柏老谋深算的点了点头。

　　小盆友，让叔叔帮你一下下哦。

　　然后，

　　直接发动地刺术。

　　下一刻，

　　小男孩的面前，一根地刺突然从地上冒了出来，扎在了气球下面。

　　砰！

　　气球炸了。

　　小男孩呆呆的愣在那里，一脸的迷茫。

　　紧接着，

　　哇！

　　小男孩直接哭了，哭的老大声了。

　　一个中年妇人赶紧跑过来，焦急的问道：“咋了俺滴娃？”

　　紧接着，

　　她看到了小男孩面前的地刺，顿时愤怒的破口大骂道：“哪个缺心眼的混蛋放滴地刺！给老娘滚出来！”

　　陈柏嘿嘿一笑，深藏功与名。

　　这地刺术真八错啊！

　　就是不知道，能升多少级。

　　这要是升到一万级，岂不是能够放出来两万根地刺了？

　　妥妥的君麻吕的‘早蕨之舞’啊！

　　这时，

　　苏琉璃也停下脚步，环顾了一眼四周，说道：“这个施展地刺术的家伙，真的是缺德冒烟啊，竟然连小朋友都欺负。”

　　陈柏轻咳一声道：“也许人家只是出于想逗逗这个小孩的原因。”

　　“嗯？”

　　苏琉璃听到这话，突然回过头，眉头微皱的看着陈柏道：“你这么说，这地刺，该不会是你弄的吧？”

　　“开玩笑！这怎么可能！我是那种人吗？”陈柏直接说道。

　　“嗯。”

　　苏琉璃点头道：“也是！你一个哥布林，怎么可能会用地刺术！”

　　就在这时，

　　不远处。

　　洪坤带着那人哥布林，正在往这边走。

　　迎面撞见苏琉璃跟陈柏。

　　然后，

　　他反手一巴掌抽在了自己哥布林脑袋上，愤怒的大吼道：“狗东西，把东西给我拿好！再给我拿掉了，我特么直接把你大卸八块！”

　　“阿巴阿巴。”那只哥布林赶紧点头哈腰的应道。

　　苏琉璃看到这一幕，顿时眉头微皱。

　　很明显，

　　这洪坤是因为刚才的事情而生气，把愤怒发在了自己哥布林的身上。

　　同样看到这一幕的，还有陈柏。

　　这一下，陈柏瞬间怒了。

　　沃日！

　　你特么这是啥意思？

　　打给谁看呢？

　　今天我不教训你一下，都对不起你这一巴掌！

　　让你打！

　　“地刺术，发动！”

　　陈柏直接控制发动地刺术。

　　而且经过刚才的实验，陈柏也已经小有心得，可以控制地刺的长度跟粗细。

　　下一刻，

　　一根细而长的地刺，突然从洪坤屁股底下的地面上窜出，直直的向着洪坤的屁股捅了过去。

　　洪坤刚揍一顿哥布林，正感觉心情畅快呢，突然感觉到一股尖锐的力量，扎进了腚里面。

　　“哦吼吼……疼疼疼！”洪坤张大嘴巴瞪大眼睛尖叫道。

　　“阿巴阿巴。”

　　他的哥布林赶紧跑过去，想要把地上的地刺弄掉。

　　洪坤赶紧摆手道：“别……别别动！捅到胃咧！”

　　说完，

　　双眼一翻，晕了过去。

　　陈柏：“(￣へ￣)”

　　切！

　　这么不经捅，跟我差远了！

　　这时，街上的人看到晕倒的洪坤，全都纷纷涌了上来。

　　“不好了！大白天有人被捅啦！”

　　“天呐！血啊！”

　　“这不是洪坤那个杀千刀的吗？”

　　“哦买噶，这捅的有点深啊！别动！先让我拍照片发个朋友圈！”

　　“……”

　　陈柏看着自己的战绩，满意的点了点头！

　　一发入魂！

　　奈斯！

　　这时，

　　苏琉璃突然回过头，看向他。

　　“咋了？有事？”陈柏眉毛一挑道。

　　“没事，走吧。”苏琉璃面无表情的回道。

　　随后继续向前面走去。

　　回到旧城区。

　　苏琉璃突然问道：“那地刺，真不是你弄的？”

　　“废话！”

　　陈柏直接摇头道：“咱能干那种缺德冒烟的事情吗？不能！咱是那种哥布林吗？不是！”

　　“嗯。”

　　苏琉璃点头道：“不是就行！洪坤在新城区无故遇袭，以御灵院的本事，很快就会查出来是谁到的手，到时候会将凶手抓起来，抽筋扒皮，放在新城门楼上以示众听！”

　　“啊？”

　　陈柏瞪大眼睛道：“卧槽只是一根地刺，没这么严重吧？”

　　“非常严重！乱世用重典！如果人人都这么偷偷摸摸的偷袭别人，那新城区还不乱套了？”苏琉璃神色严肃的说道。

　　陈柏听到这话，顿时慌了，眼神不停的闪烁。

　　要不……

　　提捅跑路？

　　但是这人生地不熟的，往哪跑？

　　一不小心钻进怪物堆里怎么办？

　　“当然！”

　　这时，

　　苏琉璃语重心长的说道：“如果对方主动承认，然后有一个御灵者作为担保的话，也不是没办法解决！如果对方死活不愿意承认，那就没办法了。”

　　陈柏神色惊慌的看向苏琉璃。

　　然后，

　　突然就看到了苏琉璃眼中那狡黠的眼神。

　　这一下，陈柏瞬间明白了。

　　这苏琉璃特么是挖好了坑忽悠他呢！

　　“那跟我没关系！”

　　陈柏直接说道：“御灵院想咋弄咋弄，反正又不是我弄的！我一个哥布林，压根就不会地刺术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第54章 早蕨之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 