    看两女如此模样之后，雷动笑了笑，心道：“我给了你们那么多资源，你两若是还不能给我快速成长，那本少爷还养你们干啥？”

    紫妍心结解开了，也就不在那么忧愁了。不过想到刚刚雷动说可以解救她身体里化形草的药力之后，又道：“雷动哥哥，你刚刚说可以帮我解除这化形草的药力，是真的嘛？”

    雷动点了点头，面色平淡的说道：“自然是真的。不过现在还不是时候，未来哥哥会送你一场机缘，祝你直接登向圣位！”

    他确实是知道如何解救，可是这东西还没有出来。就是知道又能如何？他雷动总不能去兽域里自己找吧.....

    兽域何其之大，没有任何线索的寻找，只怕花费数十年的时间，也未必能找到的。

    当紫妍听到那传说....哦不，曾经对她而言，斗圣是传说中存在的，可是现在雷族斗圣虽然不至于满天飞。但她也确实见到了不少！

    但是得知自己也可以踏足那个领域之后，紫妍还是忍不住一阵呼吸急促。

    而青鳞也是羡慕的不得了，毕竟斗圣那可是遥不可及的存在了。能不羡慕嘛？

    雷动又岂是那种偏心之人？便道：“青鳞放心吧，你也一样，本少爷会用心培养你们两人的。但是未来若你们自己不争气的话.......”

    雷动虽然没有接着说下去，但两女却是心里跟明镜一样。清楚她们若不争气，面对的可能就是二次被踢出了。

    当然，她们两人并不知道，雷动根本没有踢出她们的意思。毕竟，两人的天赋实力，都是毋庸置疑的。

    雷动如此，不过就是为了给两女一丝动力和压力而已。

    雷动想起刚刚回来的事情，又看着青鳞，询问一声道：“青鳞，刚刚我回来的时候，体内斗气都没有外放，你是如何察觉到我的？”

    青鳞闻言，笑道：“少爷，你忘了你闭关之前，给了我一个控蛇的斗技嘛？”

    这种控制蛇类的斗技，一般是根本无人能修炼的。就算是修炼，也难以大成。毕竟，这种功法需要的便就是拥有“碧蛇三花瞳”的人才可以修炼。

    雷动也是偶然找到的，正好青鳞可以修炼便就给她了。

    他还真把这个事给忘了，毕竟当初也是抱着试一试的心态，来的。

    随之雷动又道：“你是说，刚刚我回来的时候，是被你的蛇看到了？”

    青鳞点了点头，并且手掌张开，下一刻四五条小蛇便窜了出来。来到了青鳞的脚边处。

    “嘻嘻....少爷，我已经将这门斗技学会了。不过，以现在我的实力，只能覆盖半个中州而已。”

    闻言，雷动大喜！

    这可是一个免费还又省力的情报网啊！

    当下，雷动又道：“不错，好好熟练这个技能！”

    心道：“有机会去几族的时候，我要将它们遍布其余几个族内！”

    这样一来的话，未来其余几族有什么动向的话，他就可以马上得知了。

    这技能并无法攻击人，能做的也就是巡查一些四周动静，汇报给她而已。一直以来，青鳞都觉得没有啥用，但见雷动如此重视这个看似鸡肋的技能之后，她也重视了起来。

    随之，两女又和雷动待了片刻后，便急忙各自回去修炼了。对她们来说，提升实力，真的是需要争分夺秒了。

    而雷动则是想着，如何将这些蛇放入其他几族内。尤其是魂族内。

    想了片刻后，雷动便就放弃了，毕竟现在青鳞都说了，她的实力还不足以遍布中州。

    而原著里，紫妍在迦南学院那种小地方待了那么多年，最后还能达到四星斗圣的地步，现在他提前将她带了出来，又各种资源给她，雷动相信她的成就，未来绝不会低于原著的。

    两女离开之后，雷动便向着里屋走去，但进去之后，雷动才发觉美杜莎和火稚此刻似乎都在闭关着。

    雷动心道：“怪不得这两小娘皮没有出来迎我，原来是在闭关啊！”

    人家在闭关，雷动自然不好打扰了。

    闭关修炼，最怕的就是被打扰，若是没什么重要的事，让她们安静修炼没什么不好的。

    ...............

    求收藏、求推荐、大佬手头宽裕打个赏就更好了。

    (*╰╯`)

