    “小二，把你们店里的好酒好菜通通上一份，再来一壶灵果汁！”一楼大堂，许桃一个招手唤来了店小二，点了一大桌子菜。

    “好勒，您稍等，小的这就让厨房给您做去！”店小二笑得一脸灿烂的走了。

    水伯和肖如意看着这个没把自己当外人的姑娘, 心里只有一个疑惑，这谁啊这是？

    “裴公子，不知这位是？”是裴公子的朋友吗？肖如意心中想着。

    “我叫许桃，是他的朋友。”许桃不等裴溪云开口，就率先答道。

    “原来是许道友，我叫肖如意, 这是水伯，我们也是裴公子的朋友。”裴公子不肯接受他们成为他的下人, 说是朋友不知道会不会让裴公子不喜。

    肖如意小心翼翼的看了裴溪云一眼，见他没有表现出丝毫不满，这才松了口气。

    很快饭菜就上了桌，许桃率先拿起筷子夹菜吃，吃得那叫一个欢。

    肖如意却总觉得自己忽略了什么，啊，对了！

    “裴公子，你的灵猫呢，它不和我们一起吃饭吗？”那只灵猫可是裴公子的爱宠，宠它宠得跟什么似的。

    不但有自己的房间，吃饭还必须上桌。

    反正这么宠爱自己灵宠的, 肖如意是真没见过。

    也不知今日这是怎么了，竟然没让那只灵猫出来一起吃饭？！

    “你说那只灵猫啊，昨日我来的时候因为没地方住，就占时住进了那只灵猫的房间, 灵猫呢自然是回灵宠袋了。

    最近这段时间，那只灵猫应该都不会出来了。”许桃一面吃菜一面说道。

    “许道友说的是真的吗？！”肖如意半信半疑的看向裴溪云。

    不是吧，那只灵猫可是裴公子的爱宠, 现在竟然因为这个叫许桃的女修，舍得让自己的灵宠住灵宠袋！

    裴公子不是说，他家灵猫不喜欢灵宠袋吗！

    不说肖如意了，就连水伯都是一脸讶异。

    “是真的。”裴溪云淡定点头。

    肖如意顿时不说话了。

    看来这两个人关系不一般啊，连裴公子最喜欢的灵猫都得给她让路。

    难道这是裴公子的意中人？

    肖如意悄悄打量着许桃，见她吃东西吃得那叫一个香，抓起一个灵猪肘子就开啃，啃得满嘴流油丝毫不顾及自己的形像。

    没办法，许桃之前做小脑斧的时候，体形太小，吃东西都是让裴溪云帮她先切成小块儿。

    现在终于能自己上手啃了，这不就有点收不住了吗。

    果然比起被人喂，她还是喜欢自己上手啃，这样吃才爽嘛！

    看着一顿饭吃得完全不顾形像的许桃，肖如意的嘴角忍不住微微抽搐，难道说裴公子喜欢的就是这种不拘小节的女子！

    还是说他喜欢的是……

    肖如意开始打量起了许桃的上半身。

    这身材好像有点太好了，虽然脸不算绝色，但这身材连她一个女修看了都脸红！

    裴公子难道就是看上了她的身材！

    不……她不能这样想裴公子，裴公子怎么可能会是这种男人！

    肖如意摇了摇头，把脑子里那些乱七八糟人想法甩了出去。

    吃完饭，四人来到了肖如意的房间。

    “之前你说这块石头在你们肖家，能和我们说说你家里的事吗？”四人围桌而坐，裴溪云看着肖如意问道。

    许桃也在看着肖如意，等着她开口。

    “裴公子，你之前一直在找那块石头，是因为许道友吗？”肖如意没有回答，而是眼神复杂的问道。

    “是。”裴溪云点头。

    这白虎精血确实是许桃在找的东西，这没什么好隐瞒的。

    “原来如此。”肖如意点点头，声音中透着一丝羡慕。

    “肖道友，你还是先和我们说说关于那块石头的事吧，我们真的很急。”许桃哪有闲工夫去管肖如意的少女心，她现在只想赶紧找到白虎精血。

    妖丹的力量管不了多久，要不了多长时间她又会变回小白虎，她必须在变回去之前找到白虎精血。

    “既然裴公子和许桃友想知道，如意就把一切都告诉你们……”

    从肖如意接下来的话中，许桃知道肖家只是玄阳界的一个中等修仙家族。

    肖家位于日出城，是日出城三大修仙家族之一。

    肖如意的母亲龙玉莲本是修仙家族龙家的大小姐，龙玉莲天赋很高，再加上美貌出众身边追求者无数。

    肖如意的亲爹肖广是当初追求龙玉莲的人中最为诚心的一个，龙玉莲也对其芳心暗许，二人就这么顺理成章的结成了道侣。

    二人成亲后，生下了独女肖如意。

    肖如意从小在父母的关爱下长大，过得非常幸福。

    可惜好景不长，龙玉莲的家族在一次与其他家族的争斗中受到了重创，家族中最强的合体期老祖坐化，整个龙家未来堪忧。

    龙玉莲请求肖家出手相救，可肖家却并不想蹚这个浑水。

    后来龙玉莲只身回到了龙家，将女儿留在了肖家。

    龙玉莲一去就是三年，再回来时已经身受重伤命不久矣。

    龙玉莲安排好一切后还是死了，可她的死在肖家并未掀起什么水花。

    好像当家主母的死只是一件微不足道的小事一般，就连当年那个为了她娘不顾一切的父亲，也只是伤情了几日就当没事发生。

    龙玉莲死后不足一个月，肖广就续娶了表妹陆元霞为正妻。

    陆元霞不止自己嫁进来，还带回了一个比肖如意年长两岁的哥哥和小她一岁的妹妹。

    肖如意这才知道，原来自己的好父亲，早就已经背着母亲与陆元霞勾搭在了一起。

    难怪母亲死后他一点不伤心，不到一个月就另结新欢！

    肖如意替母亲不值，可当时她也不过才年仅七岁又能做得了什么。

    肖如意在肖家的日子越来越不好过，好在陆元霞只想折磨她，并不想要她的性命。

    直到三个月前，她的继妹肖吉祥跑到她面前来炫耀，说自己马上就要嫁入城主府成为城主的儿媳。

    后来又过了几日，水伯打听到消息，知道城主的那个小儿子被人毁了灵脉，还被毁了容貌，一辈子都只能坐在轮椅上当一个废人！

