    第278章

    天空中密布的乌云以聚灵树为中心聚龙，联想到先前虞凰那疯狂吸收灵力体的表现，殷容他们很快便猜到这是虞凰要历劫了。

    历君师劫。

    很快，整个琮狼秘境内的人都发现了天空中的异样现象。

    “这是历劫雷？”

    琉璃落落与轩辕辰正在一处喷泉旁边垂钓，那泉池内的鱼是淡蓝色的，据说这种鱼与聚灵树一样，吃了能提升人的修为。

    琉璃落落刚钓了一条鱼，便发现天空中乌云密布，曜日被乌云遮挡在后方，整个琮狼秘境的光线瞬间变得昏暗下来，像是快要下一场暴风雨。

    然而在神域学院读书的那些年，他们曾亲眼见证过许多教授跟同学历劫雷时的情形，他们也是亲历过君师劫的人，对历劫雷的气息跟动静，他们都非常熟悉。

    轩辕辰仰头望向天空，注意到乌云都在往聚灵树那边走，他下意识说：“盛骁又要突破了？”

    说完，他自己都连忙摇头，“不对，不会是盛骁。”盛骁两年前刚突破了王师修为，他修为再神速，也不会在今日突破宗师。

    28岁的君师，那是不可能的事情。

    “不是盛骁。”琉璃落落放下钓鱼竿，她站起来，望向聚灵树的方向，神色颇有些复杂地说道：“是虞凰。”

    虞凰早就达到了君师后期修为，聚灵树如此偏爱她，将灵力体全都赠送给了虞凰，今日要突破的人，十有八九就是虞凰。

    琉璃落落眼神变得敬佩起来，她说：“虞凰觉醒兽态不过才两年时间，两年啊...”她与轩辕辰对视，都从彼此的眼睛里看到了震撼感。

    虞凰竟然只用了两年时间，便突破了君师修为，这是何等可怕的天赋啊！

    把修炼当成喝水，也不该有这种神速！

    “去看看！”

    “好！”

    不亲眼看到虞凰历劫，大家都不肯承认这是真的。

    许多在秘境内闲逛的人，受到历劫雷的感染，都加快速度朝山顶赶了过去。

    为了躲避历劫雷余威的波及，有人藏在了树下，有人藏在了大石头的背后，也有人直接站在了平阔的草地上。

    而在那聚灵树下，只有一人正在修炼。

    除了虞凰，又能是谁呢？

    盛骁站在虞凰的身旁，他右手紧握住龙之剑，正仰头神色严峻地盯着天空上的乌云跟闪电。

    虞凰仍在修炼，还未醒来。

    多诺尔从远处飞了回来，他落在盛骁的身旁，盯着虞凰看了片刻，才纳闷地说道：“怎么回事，都要历劫了，你家这位怎么还没醒来？”

    盛骁说：“她还在修炼。”

    多诺尔露出惊恐的表情来。

    自古历劫的，就没有哪个驭兽师会不害怕？

    知道历劫雷要来了，所有人都要提前做准备。有人会提前购置能削减历劫雷能量的避雷灵器，也有人会找一处位置绝佳的山谷历劫。

    但，从没有人像虞凰这样，都要历劫了还在淡定修炼。

    而此刻，虞凰并不知道自己要历劫了。

    她仍在神相之力的小世界内，她盘腿坐在金字塔的正中间，正在疯狂的吸纳灵力体。她感觉到身体前所未有的充实，能量已经集满。

    若将虞凰的身体比作一只矿泉水瓶子，那曾经的虞凰就是一个只装了半瓶水的瓶子。而此刻的她，水已灌满瓶子，即将溢出瓶口。

    如果虞凰有经验，就会知道这是要历劫的表现了。

    但她没有经验。

    她仍在疯狂的吸纳灵力体，努力朝着突破的方向奔跑。

    终于——

    轰隆隆——

    天空中，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    一道惊雷自西朝东而来，它迅速穿过云层，一路席卷能量，等它抵达虞凰头顶的时候，那惊雷已经形成了巨龙之势。

    它的体型是黒擎天龙的十倍之大，直径约有十五米。

    看到那条超乎寻常驭兽师历劫大小的历劫雷，众人都惊呆了。

    “我的个亲娘啊，这么大的历劫雷，不得把虞凰劈的渣都不剩？”

    “我曾经亲眼见过一名驭兽师突破王师劫，那王师劫都不如这道君师历劫雷庞大。”

    “不都说历劫雷的大小与驭兽师的能力大小成正比吗？历劫雷如此庞大，说明虞凰的能量越大。”

    但，历劫雷能量越大，就说明虞凰将要受到的伤害也越大。

    搞不好，她会被历劫雷给劈陨落了。

    盛骁见到天空中那条巨龙，他都感到心颤。这么大的历劫雷，虞凰真的能坚持住吗？

    盛骁突然不确定了。

    他赶紧去翻他与虞凰共存的那枚戒指，在戒指内翻找了一会儿，终于找到了一件5品灵器。那是一把5品聚灵剑，是他父亲当年从上世界带回来的灵器。

    将那把聚灵剑掷向虞凰的头顶，盛骁没有丝毫犹豫，当即将体内灵力传送进聚灵剑中。他希望自己的能量，能替虞凰抵挡片刻历劫雷的威力。

    见到盛骁的举动，殷容也走了出来，她说：“盛教授，我帮你吧。”说完，殷容也将自己的能量传送进了聚灵剑。

    见状，萧疏、列刚、轩辕辰、琉璃落落、钟骆雪，以及神域学院高手榜前一百名中那些同窗好友，也纷纷走了出来，将自己体内的一部分灵力献给聚灵剑。

    多诺尔站在远处，望见这一幕，突然有些疑惑了。

    这一批人，几乎都是圣灵大陆年轻一辈中的英杰。而虞凰，她究竟何德何能，竟然能得到这么多人的帮助？

    众志成城。

    有了这一百多名同窗好友的帮助，聚灵剑很快被能量灌满，原本灰扑扑的剑身骤然变得耀眼起来。

    它身子一个翻转，剑柄朝下，剑尖直指苍穹，顾勇而又坚定地等待着历劫雷的降临。

    见聚灵剑成功启动，盛骁收回双手，转身对殷容他们道谢：“多谢各位出手相助。”

    “应该的。”

    见历劫雷就要形成了，盛骁告诉众人：“大家快躲远些，这历劫雷，不同寻常。”这何止是不同寻常，简直是太不对劲了。

    盛骁就没有见过如此霸道的历劫雷。

    “吼！”

    突然，一声龙吟从天空中传了出来。

    盛骁愕然抬头，发现这声龙吟声，竟然是从历劫雷内发出来的。

    那是龙气！

    历劫雷是天道感应到驭兽师变强的象征，驭兽师修行的过程中，朝大自然索取了太多的能量。

    天道为了达到世界的平衡，每当有驭兽师突破的时候，都会用历劫雷惩罚驭兽师，让他们释放出一部分能量回馈给这个世界。

    但，历劫雷本质是没有生命的，它只是由大自然行成的一种自然现象。

    可眼前这道历劫雷，却有了生命的迹象。

    虞凰的历劫雷中，竟然有了龙的气息！

    看到这一幕，盛骁突然想起了一个传说，据母亲说——

    许多年前，灵兽大陆也叫神羽大陆。那时候，神羽大陆被黒擎天龙与神羽凤凰所统治。在两股势均力敌的超级种族的通知下，神羽大陆发展的非常稳定。

    但后来，神羽凤凰一族出了一个大佬，那大佬带领全族人杀进黒擎天龙族的老窝，逼得黒擎天龙族全族老小跳火海自焚。

    黒擎天龙族被灭族，神羽大陆的天平倾塌。

    天道震怒！

    从那以后，每当神羽凤凰一族有人修为突破，天道便会在历劫雷中注入黒擎天龙一族的怨气。

    在历劫雷跟黒擎天龙族怨气的叠合作用下，神羽凤凰一族的族民，常有人在历劫雷中陨落。

    久而久之，神羽凤凰一族也跟着没落了。

    黒擎天龙族之痛是神羽凤凰造成的，而神羽凤凰的没落则是天道的惩罚。

    盛骁盯着那惊雷之中奔腾翻滚的黑龙之身，猜到那惊雷里面藏着的是黒擎天龙一族被灭族的怨气，他顿时打了个寒颤。

    虞凰，你可要撑住啊。

