    踏青是放松的好时机，炙心赤裸玉足踩在脆嫩的青草上，刚出土的小草柔软而稚嫩，传入脚心软软的，茁壮成长的青草有些硬传入脚心痒痒的。

    炙心一身白色连衣裙上面有金色花纹在漫天的草地上像一个童话的公主。

    沈越上身白衬衫下身牛仔裤衣服衬托着身材看着炙心，另一边赵信和天使冷正在忙碌，炙心作为高阶天使的团宠自然不用干活而沈越也沾了炙心的光。

    野外踏青或者露营都离不开烧烤，赵信正在忙碌的搭架子。

    天使冷拿出天城特有的酱料准备，“赵信，肉准备好了吗？告诉你不安全的肉我可不吃啊！”

    “当然准备好了早上特意取的。”赵信说完从虫洞拿出一整只……活羊。

    看着咩咩吃草的羊天使冷问道，“你说的绿色食品就是这？”

    “那个早上有点急我直接从耀文家里牵了一只还有一头牛那。”

    “说你奸你还傻，得了我来处理吧。”只见天使冷拿出武器对着瑟瑟发抖的牛羊走了过去。

    高端的食材往往用最简单的烹饪方式，天使冷烤肉而赵信在一辅助。

    至于天使彦则是看着两对情侣秀恩爱，左看看右看看最后躺平看天，“女王要不也给我匹配一个？”

    “现在感觉心情如何？”炙心问道。

    “一开始是抑郁难平不过解决完毕后也没有什么大快人心的感觉，我只不过是踩死了一只蟑螂，鲁迅曾经说过当明面上出现蟑螂那么暗处的蟑螂早已经挤不下了。

    如果说要改变世界那么我为什么不找一个落后文明然后帮助他们，而是非要在这个地球？

    与孙悟空的战斗也让我知道了自己目前的实力，不说横行宇宙但是也可以任我遨游了。”

    此时的炙心坐在草坪上双腿并拢身体前倾双手抱膝，裙子在风的作用力下吹出褶皱，再看看炙心的脸那就是清新。

    超神学院的美女如果仔细观察可以看出来，就那三王来说，鹤熙就是御姐，凉冰则是成熟而凯莎更多的是疲惫与苍老，面对翡翠星的时候更多是解脱。

    二代天使彦是古灵精怪，炙心是清纯，阿追是刚毅，至于冷那就不用说了，要强。

    “能得到天使的芳心是我沈越的荣幸，或许真应证了那句话吧，前世五百次回眸才换来今生的相遇……”

    沈越与炙心的感情没有什么轰轰烈烈天天密密更多的是生活中的事情，你做饭我洗菜就是这样，等于直接跳过爱恋进入了老夫老妻的生活。

    “关于你成神的事情我已经告诉师父了。”

    “咱师傅怎么说。”

    【呸！不要脸】

    沈越脸皮多厚啊，面色丝毫没有变化。

    “师傅说成神了不算什么在于成神后要走哪条路宇宙成神的不少但是成魔的却非常多。”

    “世界也好宇宙也罢，其实都没有什么黑白只有灰，而这个还有一个秩序，以前叫神河秩序现在叫正义秩序，或许未来还有别的秩序。

    其实有秩序是很好的，关键在于秩序是否能够执行有时候我在想，如果是凯莎女王的正义秩序那么悲剧一定不会发生，如果是莫甘娜的堕落秩序那么他可以亲手报仇。

    说句不负责任的话秩序没有好坏在于执行力度，完美执行任何秩序都是好的反之都是坏的，无论任何秩序都是要公正。

    如果服务于小部分人的，享受者自然歌功颂德，其余的人自然谩骂，反之亦然，凯莎女王的正义秩序是弘扬宇宙的美，而恶魔是激发底层的欲，他们都很强大。”

    “那你是什么意思？”炙心问道。

    “我自不违反守正义秩序啊。”沈越说道，“说颂德正义秩序那是假话，我只能不违反，现在宇宙中只有正义秩序能够贯彻实施。”

    “我没有看错我的男神。”

    “我不会让你看错。”

    烤肉的香气飘了过来沈越起身伸出手说道，“炙心公主我们去吃饭吧！”

    “好啊沈越王子。”

    新鲜的食材配上上好的调味品让众人胃口大开，羊肉在炭火的炙烤下滋滋冒油，撒上辣椒面，少许孜然既能激发香味又不破坏鲜肉本身的口味。

    化身烧烤师傅的天使彦正在和烧烤炉置气。

    “彦快点烤啊，要没了。”天使冷说道。

    “你自己没长手吗？”天使彦愤怒说道。

    身为天使怎么能吃白食？于是天使彦自告奋勇的帮助天使冷烧烤结果天使冷不管了扔下一大堆东西后跟赵信约会去了。

    只留下天使彦独自一人面对炙热的烧烤炉真是白茫茫一片好凄凉，炙心看到后跟沈越说道，“我们去帮帮彦姐吧！”

    “好~！”沈越点头。

    二人一左一右的把天使彦夹在中间。

    “彦姐你去休息一会吧。”炙心说道。

    “还是炙心妹子好。”天使彦坐下后天使冷挖苦道，“这四处都是情侣什么的你来干什么？”

    “冷，战斗你不如我平时你也总输现在可算有机会挖苦我了是不是，今天我要让你知道什么是左翼护卫！”天使彦说完就扑向了冷然后挠她的痒痒肉。

    “啊~！救命啊，非礼啊！”天使冷大喊。

    欢声笑语碧草蓝天这才是青春。

    黑色长城……

    齐聚一堂与此同时还有孙悟空。

    黄老率先发言，“我们啊……关于黄河大侠，如果再出现应该要怎么办？是否要启动雄兵连？”

    杜卡奥说道，“黄老，诸位我的意见是不启动雄兵连，这个世界上不光有黄河大侠还有外面的饕餮，饕餮才是我们目前的敌人，诸如恶魔，天使，外星人等等都要往后放。”

    “说的轻巧，就怎么放任不管？知道吗南直隶瞬间体系瘫痪我们废了多少人力才恢复如初？”

    “小杜的话不无道理。”黄老说道，“那小娜你怎么看？”

