    这些高手，全部都是剑界之中，各大势力，各大种族的高层。

    当然，除了四大超级势力。

    此时，飞仙剑派，西门家族，还有极乐剑派的人，已经悄悄离去。

    “林飞少侠，这一次大战，我们剑界，之所以能大获全胜，全部功劳，都是林少侠你的。

    从现在开始，我们愿意，奉你为主，听从你的命令！”

    一个脸容清瘦，精神矍铄的老者，走上前来，小心翼翼地向林飞说道。

    其他那些剑界高手，一个个用敬畏的目光，看着林飞。

    在他们的眼中，林飞太可怕了，太恐怖了。

    单枪匹马，就可以打败几十个主神！     一想起，林飞大战那些刀界主神的可怕场面，他们根本就不敢，太过靠近林飞。

    因为，他们很明白，自己在林飞的面前，简直比蝼蚁，还要弱小得多！    只不过，他们在害怕林飞的同时，内心之中，又对林飞十分崇敬。

    因为，正是林飞，带着领着剑界的人马，打败了刀界。

    以前四大超级势力，统治了剑界那么长的时间，对刀界大军，一点办法，也没有。

    “你们以后，一起协助天罗剑派，维护好剑界的安宁就行了。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “谨遵林少侠的命令！”

    一大群剑界高手，齐声说道。

    以前，剑界中的各个势力，各个种族，向天罗剑派臣服，是迫于压力，无奈低头。

    但是，现在，却是真心实意。

    他们的内心，是真正的认可林飞了！      “嗯。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞迈步，转身离去。

    大战已经落幕了，收拾战场的事情，林飞可没有心情去理会。

    接下来的几天，林飞行走在剑界的虚空之中，不断穿越各个不同的位面。

    犹如一个王者，在视察自己的领土。

    “拜见林少侠！”

    “林少侠，你带领我们剑界，消灭了侵略者，是我们剑界的大救星！”

    ……    林飞所到之处，有无数生灵，拜倒在虚空之中，进行叩拜。

    经过这一战，林飞的大名，在剑界的各个位面，各个界面之中，各颗星辰之上，以惊人的速度，进行传播。

    无数的生灵，传播着林飞的功劳，念诵着林飞的英勇。

    甚至，林飞发现，有不少的地方，竟然开始建庙供奉自己了。

    隐约之间，丝丝缕缕的信念之力，犹如一缕缕白色的轻雾，穿透虚空，向着林飞汇聚过来。

    这些信念之力，加持在林飞的躯体之上，滋养着林飞的气血，让林飞的躯体闪闪生光，神圣不可侵犯。

    “嗯。

    信仰之力。”

    林飞感知着那些源源不断汇聚过来的信仰之力，点了点头。

    信仰之力，是世间一种十分玄奥的能量。

    这种能量，并不是修炼得来的，而是要靠众生建庙供奉，自愿奉献出自己的信仰。

    林飞以前，也曾经对这种能量，有过涉猎。

    不过，那只是十分浅显的阶段。

    “嗯，有时间，得好好研究一下，这信仰之力，到底是怎么回事。”

    林飞自语道。

    随着越来越多的生灵，建庙供奉，虚空之中，有着越来越多的信仰之力，向林飞汇聚而来。

    到了林飞现在这种高度，并不反对世间的生灵，建庙供奉自己。

    因为，林飞确实属于世间，最高存在的神灵。

    对于凡人来说，林飞就是真真正正的神！    几天时间，林飞把剑界的各个位面，几乎全部行走了一遍。

    一边行走，一边释放出神识力，进行地毯式的感知。

    还有十几个刀界主神，潜伏在剑界之中，林飞想试试，能不能，把他们找出来。

    只不过，林飞只能够隐隐约约感觉得到他们的存在。

    但是，却没有办法，真正把他们找出来。

    此外，剑界之中，还有几个禁区。

    至高世界的禁区，十分恐怖。

    就连林飞，也不敢轻易闯进去。

    特别是其中一个叫剑心谷的禁区，一直传出来砰砰的心脏跳动声，就好像，真的有一颗心脏在里面跳动。

    林飞来到剑心谷之外，立即就感觉得到一股十分危险的气息。

    砰砰砰的心脏跳动声，使得整片时空，都在跟着这种节奏在颤动。

    一般实力的生灵，根本就不敢靠近剑心谷。

    一旦靠近，马上就会受到这种心脏跳动声的影响，慢慢被操控，最后，心脏爆裂而亡。

    就连林飞，站在剑心谷出入口之处，也是发现，自己的心跳，隐约间，居然也在跟随着剑心谷之内传出来的心脏跳动声的节奏。

    林飞在剑心谷之外，默默地站立了片刻，最终，没有进去，摇头 离开。

    因为，林飞有一种直觉，就算是自己，进入这个剑心谷，也有可能，会遇到难以想象的凶险。

    此外，林飞还来到了剑界之中，一个十分偏僻位面之内。

    这个位面的宇宙星空之中，分布着密密麻麻的星辰，组成一条条璀璨夺目的星河。

    林飞进入这个位面之内，朝着其中一颗庞大星辰走去。

    这颗星辰，看上去，死气沉沉，十分荒凉，似乎根本就没有生灵在活动。

    林飞走到这颗星辰之前，站立在星空之中，俯视这颗星辰，露出冷笑。

    一股可怕的能量气息，从林飞的躯体之上，散发出来，向这颗星辰，碾压过去。

    整颗星辰，在林飞可怕的能量威压之前，微微颤抖，似乎不堪重负。

    良久之后。

    终于。

    “唉，林飞，想不到，还是被你发现我们的行踪了。”

    一道充满无奈的叹息声，从那颗星辰之上，传了出来。

    然后。

    十几个神灵，出现在那颗星辰之上，用复杂的目光，望着林飞。

    这些神灵，全部都是主神。

    全部都是天乙剑派的高层人物！    经过几天的寻找，林飞终于，找到了天乙剑派的下落。

    原来，天乙剑派的人马，离开总部之后，就悄悄来到这颗位置偏僻的星辰之上，一直隐藏不出。

    几天之前，剑界的人马，和刀界大军，进行大决战。

    天乙剑派的这些高层，一直躲在战场附近，想寻机对林飞下手。

    不过，最后，这些天乙剑派的主神，彻底被林飞恐怖的战力，所震慑住。

    他们根本就不敢动手。

    然后，他们又悄悄回到这里。

    想不到，林飞找来了！ 

