    虽然只有七百人，自己这边全都步兵列阵，因为左哨军都是远程炮火，而且这种防御战，骑兵作用不大，所以李珍就把三千营给放到后边了。

    此时左哨军的骑兵已出现，李珍就慌了，没办法，这个时代，骑兵对步兵有着天然的优势，很快左哨军的骑兵就冲到三大营面前。

    此时再集合三千营已经来不及了。

    左哨军七百骑兵一下就冲进了三大营的防御阵地，李珍不愧是沙场宿将，他知道，现在他不能慌，不然军心就乱了，何况对方只有几百人，根本不能凿穿军阵。

    所以他立刻传令稳住阵脚。

    不过这些骑兵似乎并不想凿穿军阵，他们冲了一段之后就向着军阵两侧杀去。

    然后从军阵之后传来阵阵急促的马蹄声。

    “坏了！”李珍这才意识到，原来这群骑兵的目的不是冲垮他的军阵，而是后营的马厩！

    此时三千营的几千匹战马，已经被左哨军驱赶到了三大营军阵身后。

    李珍知道，自己现在没有任何取巧的机会了，左哨军的骑兵消失，完全是找地方休息去了。

    而自己这边的三千营，完全没有准备，就算有人能抢到战马，也只是少数，对整个战局起不到丝毫作用。

    这个时候没有任何取巧的机会了，只能硬着头皮硬抗了，好在对方只有几百骑兵，那些碍事的战车不能进入。

    不过，很快李珍就知道自己错了，而且错的很离谱。

    战马虽然真正冲进来军阵，但裁判官还是通过旗语，然三大营这边去掉相应的人数，而且还要打乱阵型。

    这时左哨军的步兵也冲了进来。

    这时，双方没有任何技巧，完完全全的都是战斗力的比拼了。

    李珍此时才发现，这些左哨军的阵型比他们更加庞大，虽然他们也研究并掌握了三才五行阵，但终归没有在楚宁指导下训练出来的左哨军，掌握的熟练，运用的自然。

    左哨军根据不同的情况，鸳鸯阵、五行阵、三才阵，不停转换，而且即使队长‘阵亡’，他们也会主动向最近的友军靠拢，接受友军队长的指挥。

    李珍明白，他输了，他多么希望这是真正的战场，如果是真正的战场，他就可以杀身成仁了。

    可不是，在这她他最多就是‘阵亡’，他还要活着接受这份耻辱。

    不过李珍没有彻底放弃，他抽出佩刀，带着自己亲卫冲进战团，现在唯有‘杀戮’才能发泄心中的苦闷，也只有‘杀戮’才能让他暂时忘记失败的耻辱。

    战斗此时已经完全失去了悬念，一方阵型整齐，士气大振，一方已经彻底混乱了，主将已经带着亲卫冲进战场，也就是说现在三大营已经没有了中枢指挥。

    东方鱼白初露，随着李珍被‘斩杀’，战斗彻底结束了。

    朱祁镇两眼通红，所有的官员都一样，当然大家情况不一样。

    文官大多数是因为一夜未睡熬出来的，勋贵则是因为伤心哭泣的，谁能想到堂堂大明的绝对精锐，曾经跟随朱棣五征北元的三大营，竟然会败的如此彻底。

    而对手虽然也是出身三大营，但早就是朝野皆知的乌合之众的左哨军。

    而且是在人数占据绝对优势的情况下！

    朱祁镇最复杂，他是两者皆有，甚至还多出一样对三大营的失望。

    这难道就是太祖建立的无敌雄师吗？这难道就是太宗五征北元，打得北元找不到北的那支百战之旅吗？

    他曾经幻想过，但就是在朱祁镇最大胆的幻想中，也不会出现这种场面，堂堂主力部队，被一支传说中的杂鱼队伍，打的龟缩不出，这还是占据绝对人数优势的情况下。

    最后竟然被自己三分之一的部队全歼来了！

    是，绝对的全歼，现在根本不需要裁判官禀报，那些坐在地上三大营将士，和站在周围的左哨军，已经用行到告诉他们最终的结果了。

    “我不服啊！”李珍躺在地上对对着天空大喊道。

    “所有参演部队集合！”楚宁嗷一嗓子响彻整个战场。

    参演的将士下意识地按照楚宁说的，按照自己原先的部队集合好，然后痴痴地看着点将台上的楚宁。

    “五军营出列！”

    楚宁说完，参战的七千五军营战士站了出来。

    “左哨军步兵出列！”

    两千左哨军步兵也站在了自己队伍的最前端。

    “结阵对杀！”

    楚宁的第三道命令说完，整个校场和演武场都安静下来，甚至能听到人马的心跳声。

    “怀来伯当真！”朱仪仿佛抓到了救命稻草一样。

    “开始！”楚宁根本没搭理朱仪，而是让两队步兵展开了最直接，最原始的对冲。

    李珍一下从地上弹起来，拿起身边的木刀，走到了三大营最前列。

    沈荣也默默走到了左哨军的阵前。

    此时已经不需要任何指挥了，所以两军的主将不约而同地站在了自己队伍的最前端。

    随着楚宁一声开始，两军甩开步伐向着对方冲去。

    这是最原始的战斗方式，如果不是有战斗队形的区别，和普通乡间械斗没什么区别。

    这次比的是双方的战斗技巧，比的是双方的战斗意志。

    在外行人看来，这场厮杀远比昨天下午和晚上发生战斗更加激烈，更加刺激。

    双方职来职往，除了阵型的不同，其他的完全一样。

    不过，很快三大营就逐渐显现出劣势。

    左哨军就算是这种最直接最原始的厮杀，也秉承着楚宁制定的保持阵型，鸳鸯阵发挥出了他巨大的杀伤力，这个冷兵器时代最无解的战阵，露出了他狰狞的面目。

    虽然三大营也学习了五行三才阵，可面对最正宗的左哨军，他们的阵型就显得有些可笑了。

    左哨军这次没有分散，而是集中到一点，冲向了三大营的战阵。

    整整一个上午的厮杀，虽然这次左哨军阵亡了将近一半，可三大营这次输的更彻底，又是一次完完全全的歼灭战。

    看着那些倒地不起的三大营将士，李珍想要自刎以谢天下，可他现在手中的佩刀就是一把木刀，根本不能杀死自己，更何况木刀早已折断。

    李珍将手中残存的刀丢在地上，整个人就像被抽调骨头一样，瘫软在地上。

    沈荣将手中的木刀向天空一举，“啊！”

    随着沈荣的这一声高喊，左哨军三千七百人全都跟着用手中的兵器直至天空，高声呐喊。

