    

    “蛮神竟然也殒落了？！”

    幽暗之主心惊肉跳。这一刻，它的心里复燃起对蛮神的埋怨：“你他妈就知道贪功！这下好了，把命都搭进去了！妈的，这个女人类虽然强，难道只牵制你就牵制不住吗？要是由我去对那头黑虎，早他妈将那头黑虎拿下了！那逞威的音刃只会昙花一现！那凶威滔天的十首凤凰只会被我一拳打爆！我们最多只损失三个而已！你也能活得好好的！”

    幽暗之主的心湖乱了，它的领域也就松了几分，在幽暗领域内苦苦支撑着的胡列娜听到宁荣荣的传音，知道其他人都取得辉煌的胜利，她终于长舒口气，笑了，同时一抹惊喜在眼中涌现。

    尽管幽暗之主的领域松了几分，也不是奥斯卡他们冲得进去的。就是戴沐白和朱竹清再融合成暗月神虎，也冲不进去。他们没有那样的实力，他们只能紧张、忐忑地眼睁睁看着幽暗领域内发生的一切，如果胡列娜最终被幽暗之主击杀，他们之前取得的所有胜利都将没有意义，一切都将回到起点。

    也许在这之前没有人意识到他们取得的胜利对胡列娜的帮助有多大，对这场战斗取得最后完美的结局意义有多大。连幽暗之主自己都没有想到，它这刹那间的松懈，竟给胡列娜翻盘的机会！

    机不可失！胡列娜服下了超越极限肠，全属性增幅百分之三百的超越极限肠！同时发动了光明领域！

    在幽暗之主的幽暗领域内发动光明领域，胡列娜之前不是没有试过，但结果令她沮丧。可当她感觉幽暗之主的幽暗领域突然有了几分松动时，她知道，机会来了。她做好再次发动光明领域失败的准备，如果领域发动失败，她将发动她的终极大招“光明奥义，净化与毁灭同在”，哪怕耗尽所有神力，也要将幽暗之主的领域摧毁！摧毁幽暗之主的领域，就能六个人联手对付幽暗之主了！

    意志，有时候能起决定性的作用。光明领域成功发动出来了！

    并不是胡列娜此刻突然悟到幽晶魔皇那样的能力，而是幽暗之主此刻兀然失去斗志，胡列娜的斗志却格外昂扬，加上在超越极限肠的巨大增幅下双方实力大幅拉近，此消彼长，破釜沉舟的胡列娜才在幽暗之主的幽暗领域内成功发动出她的光明领域！

    不再受困，人便张扬：“树怪，你困我这么久，我们也该清算清算了！接受死亡的命运吧！”

    树怪？！幽暗之主从一时失神中警醒了过来。但已经晚了，胡列娜的光明领域已经完成，正神光大放，耀眼夺目。

    坏了！她要自爆领域！她疯了？竟要和我同归于尽？！幽暗之主慌了，也怕了，同是神之尊级别的领域自爆绝不是它能够承受的。它本能地身形一动赶紧逃离，却忘了，胡列娜和她的光明领域在它的幽暗领域内，如影随形，它逃不掉。

    它急忙撤去领域。但晚了，胡列娜的光明领域已经爆开：“轰隆！”

    神之尊级别的领域爆炸，威力是极其巨大的，甚至能比幽晶魔皇全力发动的“遮天蔽日”拍出的那威猛一掌，所有幽暗都被炸得粉碎，幽暗之主灰飞烟灭。

    胡列娜呢？她真的与幽暗之主同归于尽了吗？

    没有。所有的毁灭中，有一道金光在熠熠生辉、不散不摇。

    “是无敌金光！”戴沐白等人惊呼，敬佩不已，“胡列娜厉害，居然想到用这种方法击杀幽暗之主！”

    也有无敌神技的小舞则不以为然，“幽暗之主有一种特殊能量护身，防御力和恢复力都非常强，胡列娜只有以这种方式才能杀它。”

    马红俊和白沉香呢？

    他俩正在幽晶魔窟周边四处寻找地心生物虐杀呢！

    杀不了神级的，难道还杀不了非神级的吗？对普通地心生物来说，他俩无异于杀神降世，见一个杀一个，见两个杀一双。遇到大股的就更不得了了，他俩所在的区域完全是一片火海中黑芒乱舞，火光与呼啸声混合演奏出灭世绝曲。

    胡列娜、戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清急匆匆朝唐三那边赶去，远远便看见整座幽晶魔窟已彻底沦为废墟。上空轰鸣声接连不断，更见千仞雪在唐三的修罗领域中时不时为唐三加持着道道各色神光。

    连小舞在这一刻也感动了。要知道，幽晶魔皇对唐三发动的攻击可是神之王级别的，千仞雪为了能辅助到唐三而进入唐三的领域，冒的可是随时会被幽晶魔皇神之王级别的能量击毙的危险！虽然唐三的领域很大，千仞雪离唐三也很远，但毕竟在幽晶魔皇的攻击范围内呀！

    “看样子小三快坚持不住了。但他们这种级别的战斗我们很难帮上忙啊！”

    众人都急得不行。现在所有成败系于唐三一身，而显见唐三处在明显的下风，他们却难以加入这种级别的战斗，他们怎能不急？

    不行！一定要尽最大可能帮到唐三！

    “我去把千仞雪换下来！”

    声起时，还在身边，声落时，已在远处，一道九彩神光朝着唐三所在方向射身而去。

    宁荣荣是最强辅助，级别也比千仞雪高出七级，辅助效果自然不是千仞雪化身成宁荣荣可以比的，安全性也稍大一些。

    “我也去！”小舞也掠身欲去。虽然她的实力与神之王级别的战斗差距悬殊，她的森林十二曲对幽晶魔皇多半产生不了什么作用，但不试过怎么知道呢？哪怕那些音刃能干扰一下幽晶魔皇也好啊！

    “我已经想好怎么击杀它了。”唐三笑了，那是一种冷酷的笑，“只是需要一个它真正分心的时机。”

    “那荣荣给我们辅助，我们去牵制他一时半会儿，看能不能给小三争取到这个时机。”虽是暗月神虎，却尽是戴沐白的豪迈。

    唐三想都没想便一口否决：“不行！幽晶魔皇实力太强，你们牵制不了片刻！”

    “我去！我去牵制它！”胡列娜突然决然道。

    唐三来没来得及否决，小舞已经说话了。她是斜睨着胡列娜说的：“你去？你比戴老大和竹清合体能强多少？别去送死！一起来的，就要一起回去！”

    情敌的争斗，真是无处不在。

    但在此刻，小舞满含讥讽的话却比一道暖风更让胡列娜和千仞雪心暖。

    “一起来的，就要一起回去！”胡列娜看着小舞，咀嚼着这句话，暖心一笑，突然纵身朝幽晶魔皇飞去……        

