    魔尊见到清徽如此，面色有些变化，他下一刻，说道：“也好，就让你见识一下，我魔门至高绝学。”

    “我虽然是天魔正统，但魔道实力达到这种程度，也是走到归一实力。”

    “起，现我真身。”魔尊怒吼一声，下一刻，身影猛地张高起来，如同一尊上古魔神。

    这一位上古魔神，挥拳打向清徽。

    但清徽只是一道虚影，轻而易举，就被他一拳穿过。

    “这？”魔尊眼珠一转，当即看向其他人，他要对其他人出手。

    但下一刻，他就感觉周围的力量凝结起来，化成一座巨大的山岳，压向魔尊。

    “这是我的抱山印？”陈旭笑道。

    他有些惊讶，没想到清徽竟然用天地之力演化出巨大的山岳来镇压魔尊。

    魔尊见此，也是吃了一惊，随即一拳轰去，将山岳打得粉碎起来，但下一刻，一道河流冲来，一道雷霆降下来。

    天地之间各种力量不断向着魔尊袭来。

    这些都是清徽在驾驭着。

    这时，柳沉江也对上了另外一位。

    他是宫中的太监。

    他冷冷地看着柳沉江说道：“你就是江湖传说中的剑神，这一代剑道最出色的人之一。”

    “最强不敢称，我只是一位剑道强者。”柳沉江谦虚说道。

    “哼，少说废话，长枪依在。”众人就见到一道银光出现，一把银枪出现在太监手上。

    银枪太监？这个风范，让陈旭觉得真是有些不真实啊。

    无为子在一旁开口说道：“这位太监曾经是疆场上的大将军，但一次受伤，失去了那个，然后入宫之后，再也没有出过手，但是这一位也曾经博杀过圣境。”

    “哦，是吗？”那一枪冲出来，如同一条银龙出现，锋锐无比，给人一种杀进一切的霸气。

    很难想象，这是一个太监的用出来的枪法。

    但威力之大，不可想象，只能说是让人侧目。

    柳沉江也是反手一剑斩出，这一剑，他全力挥出，融入自己一剑断江的剑意，并且同时剑芒冲天，压迫周围空间都出现一丝丝破碎。

    双方一交手，就是惊天动地。

    太子这时候开口说道：“悲苦禅师，你们佛门还不出手吗？难道你们想要容忍父皇继续长生吗？”

    “这。”悲苦禅师犹豫了一下。

    清徽的声音传来，说道：“当今天子修炼是天魔门的功法，算是天魔正统，你们佛门跟魔门恩怨多大，还不出手？”

    太子再次，加一把火，说道：“若是佛门愿意出手，朝廷愿意帮佛门建立一百庙宇。”

    “好。”悲苦禅师一听有实在的好处，马上挥拳出手。

    他如今算是佛门第一高手，背后展现出大日如来法相与魔门魔后对上了。

    对方白衣飘飘，只是一个动作，就能勾起别人各种想法，但这对于悲苦禅师来说，一点事情都没有。

    他反而冷静无比，不断出手，试图将对方击杀。

    悲苦禅师佛法正好克制魔后各种媚术。

    这一方面上面反而大占上风。

    于此同时清徽找的其他人互相都交上手了。

    天子看向明傲雪说道：“明国师，朕待你不薄，难道你不打算出手帮助朕吗？

    太子反应过来，明傲雪可是曾经一口气击杀三位圣境的人，轮起来，也不是不弱。

    不是最强，但也是第二档了，太子开口说道：“明国师不要出手，其实我父皇一直对你心怀不轨，他其实一直想与你双修，只是他若不是练功走弱入魔，他早就采补你了。”

    “他若是转生于我，恐怕你也逃不过他的毒手，你对于他来说，就是最好的补品。”

    明傲雪脸色一变，看向天子，她知道天子说的这一切都是真的。

    天子很可能就是打得这个主意，她一向这里，马上对着天子出手。

    天子见此，说道：“明傲雪，你找死。”

    作为这一方的天子，当然有着属于他的底牌。他手中出现一方印玺，正是传国玉玺。

    传国玉玺一转，一条巨龙腾空而出，这一条巨龙至少是圣境巅峰的修为。

    巨龙对着明傲雪就是一口巨龙吐息。

    明傲雪那些寒气，如何巨龙吐息对手。

    她脸色一变，想要后退的手，巨龙又是晃动身子，来一个神龙摆尾。

    一尾巴朝着明傲雪扫过来。

    陈旭见此轻叹一声，说道：“这世上好人很少了，你死了，又是少一个。”

    他一伸手，一把抓住龙尾巴，猛地用力，想要抓住对方，谁知道传来的力道也十分巨大。

    坚持了几下，还是被巨龙挣开。

    天子看向陈旭，冷酷说道：“陈旭，你也要出手吗？”

    陈旭说道：“不是我想出手，而是你的确气运已尽。”

    陈旭正说话间，太子哈哈大笑说道：“父皇，青云宗一站位，你终于完了。”

    他刚要继续说什么，就见到一个拳头凌空而来，打在自己身上，几乎是一瞬间就将自己打的炸裂。

    这一幕，所有人都惊呆了。

    太子就这么死了。

    “陈旭。”清徽怒道。

    “陈旭。”天子也怒了。

    陈旭几乎是一瞬间成为各方焦点。

    无为子都有些心颤啊，师弟，你这胆子也太大了吧，这可是太子不是废物啊，你说杀了，就给杀了啊。

    这也太快了一些吧。

    无为子张开嘴想要说什么，却是没说出来。

    该说什么呢？

    该怎么办呢？

    陈旭哈哈一笑，说道：“清徽宗主，我是站在你们这一旁的，杀了太子，是断绝天子最后的手段，万一他剩下分魂，转生太子呢，这一门功法，我们谁都不了解。”

    “那江山社稷谁来继承。”清徽问道。

    “随便挑选一个皇子就可以。”陈旭说道。

    天子看向陈旭，此时他是怒极，说道：“好，陈旭，你很好，很好。”

    一声龙吟。

    巨龙竟然融入天子身上，天子气势竟然一下子暴增起来，足足暴增到圣境巅峰。

    天子也对着另一个人，说道：“你来对付无为子。”

    “是，陛下。”又是走出来一个人。

    这个人穿着一身道袍，分成阴阳二色，说道：“无为子，你的对手是我。”

