    “二十四年前……”

    傅竟轩提起了当年的旧事，洛晨曦知道接下来要说的才是重点，下意识地坐直了身子，静待傅竟轩开口。

    然而，傅竟轩开了个头之后，忽然一下子停住了。

    洛晨曦等了好半天，也没听到他说话，有些诧异地转头，“总统阁下？”

    下一秒，她愣住了。

    傅竟轩不知道想起了什么，脸色一下子变得非常阴沉，眼底还隐隐有了水光。

    洛晨曦眨了眨眼睛，竟然也跟着有点心痛。

    “甜甜，那天……你妈妈去医院做产检，然而……”

    过了好一会儿，傅竟轩才深吸了一口气，尽量平静地开口，继续说了下去。

    但是，他的声音明显带着颤抖，而且，说了没两句话，又再一次停住了。

    傅临琛见状，暗自叹了口气，插口道：“还是我来说吧。晨曦，你……应该听说过，二十多年前，傅家出了一桩震惊全国的绑架案子吧？”

    洛晨曦抿了抿唇，神色严肃地点了点头。

    早在总统阁下出动军队到穆家抢人那次，穆亦辰就跟洛晨曦大略提过傅家少奶奶当年怀着孩子被人绑架撕票的事情。

    只不过，穆亦辰不想让太太听到太肮脏的事情，所以，并没有详细介绍里面的内情，只约略说了下傅家的情况和傅佳彤受宠的原因。

    刚才，傅竟轩说她是自己女儿的时候，洛晨曦还没反应过来。

    但后来，傅竟轩提起二十多年前的旧事，她倒是想起了这桩案子，心中立即浮现了一股不安的情绪。

    按照傅家父子的说法，二十多年被绑架撕票的那位少夫人，不就是……她的亲生母亲吗？

    她的妈妈，竟然……是这样离开人世的？

    那……她又怎么可能活下来呢？

    傅临琛知道洛晨曦心里肯定有数不清的疑惑，所以，不等她回复，就接着说了下去。

    “当年那桩案子，受害人就是我们的妈妈，当时你还在妈妈肚子里，已经八个多月了，爷爷奶奶专门订了帝都最好的妇产科医院的vip病房，就等着你降生了，结果，那天妈妈独自去医院做最后一次产检，就没有回来。”

    傅临琛的声音也相当不平稳，虽然还能勉强控制住自己的情绪，但是，他也不想再回忆当初惨烈的案情和家中鸡飞狗跳的状况，所以，话说到这里，他就直接跳过了那一段。

    “总之，就连我跟爸也以为，你跟妈妈一样遭了毒手，所以才没有第一时间把你接回家。但是，去年我们偶然得知，妈妈遇难的时候，她肚子里的孩子还活着，而且被人带走了，因此，这段时间我一直都在找你。我们第一次见面的时候，我就是去穆家，请穆大少帮忙找妹妹的。”

    洛晨曦本来已经等着傅临琛解释当年绑架案的事情了，没想到，他居然只字未提，不由一愣。

    但是，她看了看傅竟轩和傅临琛阴沉的脸色，多少能猜到，这个故事非常黑暗，所以，什么都没有问。