    毋庸置疑。

    萧叶已经祭出了时间棋盘，且解开了时隐神通。

    如今，他身上六种混沌大道气息交替涌动，道神力已经蜕变，亦被时间大道所贯穿。

    他的神阶本源更是一举暴涨到了，合道前的六百五十倍，在展现恐怖的愈合力，所有伤势都在迅速愈合之中。

    “你，领悟了六种混沌大道！”

    “难怪以你的修为，神阶本源竟然能强化到这等地步！”

    此刻，白融狼狈起身。

    他的视线，从时间棋盘上转移，被萧叶所吸引，心头早已掀起了惊涛骇浪，无法保持镇定。

    他已经是翼神真传弟子。

    但以他的眼界，都还从未听闻过，有哪个后天生灵，可以同时掌控六种混沌大道。

    在混沌天道的规则笼罩下，这几乎是不可能的事情。

    特别是萧叶爆发出的第六种混沌大道，虽然领悟并不深，但却透露出至高无上的气势，让他都是一阵心悸。

    不得不说，白融极其强大。

    他在引动背后的翼神神邸，浑身噼里啪啦作响，竟然将涌入体内的时间气息给驱逐了出去。

    紧接着，他炼化了一种，很可怕的混沌宝物，腹部炸开的窟窿飞快愈合。

    “萧叶，告诉我，你是如何做到的，我可以饶你一命！”

    此刻，他一双望向萧叶的眸子中，闪烁着野性的火焰。

    他虽为翼神后裔，但亦为血统潜力，比不上古神血统而遗憾。

    如今见到萧叶同时掌控六种混沌大道，他镇定下来后，心中已经升起了贪婪之意。

    “饶你一命？”

    “白融，你还真是够自大的，你觉得自己还能活下去吗？”萧叶在哑然失笑。

    嗖！

    萧叶话音落下，四周的空间动荡，浮现无数浮光掠影，他一瞬间已经来到白融面前，速度快速绝伦，比白融都差不了多少，直接抬手劈来。

    如今萧叶的神阶本源，比之白融还要强上一筹，白融仓皇挡住这一击，同时在借势闪身而退。

    “同时掌控六种混沌大道，的确很可怕，但你难道忘了，我能催动这尊生灵凶煞吗？”

    同时，白融口中发出再次发出奇异的音波，好似在诵念咒语。

    轰！

    只见足有百丈高的生灵凶煞，已经瞬移拦住萧叶，直接攻来。

    凶煞原本就是，超脱道神境的先天生灵，虽然境界下滑，但余威犹在，特别这具身躯无比恐怖，就这般悍然撞来，让萧叶都被震开了。

    “堂堂翼神真传弟子白融，如今却沦落到，要仰仗其他生灵庇护的地步，真是可悲。”

    “可惜，他也救不了你！”

    见到凶煞再次扑来，萧叶一头黑发乱舞，身上爆发出一股波动，朝着四面八方扩散而去。

    嗡！

    刹那间，三者脚下的时间棋盘颤动了起来，其上纵横交错的刻度爆发出迷蒙之光，飞快蠕动了起来。

    嗖嗖嗖！

    只见七七四十九块棋子，同时化作萧叶的身影，冲天而起，周身全部扩散出千根无形无色的大道之丝，化为神通波动，带起了无数的浮光掠影，全部朝着凶煞笼罩而去。

    这是时间神通——时间之河。

    以萧叶如今对时间大道的领悟，时间神通威力自然暴涨，更何况还是四十九条时间之河一起笼罩了过去。

    强悍如同先天生灵凶煞，也是前冲之势受阻，他口中发出低吼声，狰狞可怖的硕大头颅摆动着，在四十九条时间长河中挣扎着。

    “什么？”

    这一幕，让远空之处的白融打了个寒颤。

    直到此刻，他方才认识到，脚下这座四方四正的大陆，竟然也是如此不简单。

    除却隔绝气机之外。

    棋盘上的四十九颗棋子，竟然能同时完美演化出，萧叶在时间大道上的成就。

    这不亚于，四十九个萧叶，在同时出手。

    “凶煞乃是先天生灵，怎么可能败在你手中！”

    此刻，白融一声大吼，和萧叶保持一定的距离，在隔空催动凶煞。

    轰！

    只见那尊凶煞发狂了，竟然挣脱了时间长河，朝着萧叶逆行而去，欲要将其击杀。

    “没什么不可能的！”

    “只要实力够强，即使对方是先天生灵，我也能屠掉，更何况他境界下滑太多了。”

    萧叶见此丝毫不惊慌，同样在催动时间棋盘。

    放眼看去，那由棋子所演化出的虚影，身上的神通波动迅速拔高，更为高深莫测了起来。

    哗啦啦！

    放眼看去，岁月的气息冲霄，有七七四十九把长刀凝聚而出。

    此刀并非神器，纯粹由大道力量所凝聚而成，特别是其刀刃，更是呈现无色透明之状，让四周的时间的流速都紊乱了。

    这，正是时间神通——时间道刃。

    轰！轰！轰！

    四十九把长刀，接连劈在凶煞的庞大身躯上，虽然自身被震了个粉碎，但亦让对方身躯上增添了好几道伤口，正在流淌蓝色的血液。

    有岁月的气息，透过这些伤口，渗入到他身躯中，对其产生了影响。

    “吼！”

    这尊生灵凶煞低吼了起来，声音中充满了愤怒，在猛烈的挣扎着，煞气滔天，让远处的白融表情震惊了起来。

    此刻，他分明能察觉到，凶煞的状态有些不妙，隐隐有种要超脱他控制的感觉。

    “白融，既然你将这尊生灵，视为你的希望，那我就先除掉他！”

    在七七十九颗棋子，再次围困凶煞的时候，萧叶的本尊亦是踏空而来。

    他乱发飞舞，像是一尊先天神灵降临，在无畏靠近凶煞，其双拳缓缓提起，在催动一种莫名的神通。

    轰！

    仅仅一个起手式，却让天地崩溃，日月齐抖，大道神则在不断汹涌，朝着四面八方横推，无所不至。

    这，正是时间神拳！

    瞬息间，屹立在远处的白融受到波及，脑海轰鸣，神体一阵痉挛，他体内奔腾的神血好似凝结了。

    “不好！”

    “这是什么神通？”

    白融面色苍白，从未有过的惊慌，席卷了全身。

    那浩荡而来的大道神则，明明不算太强，但却拥有至高无上的气势，让他领悟到七级的四种混沌大道气息，都被硬生生的一点点压回体内。

    「第四更到！」

