    第1668章去挖煤的小丫头

    谭少璟在怀中，小小的软包很天真。

    萨梅说：“哇，这是小少爷么，谭岳哥我好想抱抱。”

    谭少璟不给面子的扭脸，不让外人抱。

    他也经常来剧组里，见了许多熟人。

    或许是母子连心，他一点都不喜萨梅。

    谭岳来了，导演免不了的打招呼。

    谭岳问导演，“我妻子接下来还要来么？”

    导演说；“还需要再来7场。”

    谭岳点头，他不多问妻子工作上的事情，因为妻子接的剧本，公司的人会自动先发给他。

    有吻戏和亲密戏的，他都直接“咔嚓”了。

    这个特邀是因为当初聘儿呈了导演的人情，于是她免费过来帮助导演出演这个角色。

    苏聘儿洗好手了，她指尖还滴着水。到了儿子面前，她坏笑。

    趁着儿子不备，她对着儿子的脸弹了一下。

    水花一下子弹在谭少璟的脸上。

    他在父亲的怀中吓得一咯噔，“妈妈，咿呀，妈，坏。”

    苏聘儿听着儿子激动的语无伦次，她开心的笑了。

    眼里都是小幸福，“少璟和妈说说，我咋坏了？”

    “你就是坏。”

    苏聘儿去抱他时，谭少璟不去。

    他就抱着父亲。

    谭岳笑言：“这还是头次你妈在你黏爸啊。”

    导演在一旁说：“我都好久没见过少璟了，他两岁的时候，聘儿拍戏带着他。一到下班时间，谭董就带着倾城过来了。少璟路走不稳，还摇摇晃晃的过去迎接谭董，一段路跌倒了三次，给我们演员都笑场了。”

    谭少璟装作大家在说的人不是他。

    小时候他跌倒那是常话，刚回走几步就想着去跑步。

    他不跌倒谁跌倒。

    在家里也是总是跌倒，后来谭岳一见儿子下意识的就去抱着他。

    “好了么？”谭岳问妻子。

    苏聘儿点头，“可以了，我们走吧。”

    谭倾城抬手和妈妈手牵手，她的包包上和妈妈的包包上都有一只一模一样的小兔子。

    紫荆山，去老宅接孩子时被告知，人都去点火了。

    云舒：“这群老人小孩儿，天干物燥的都不怕着火么。”

    上车给儿子打电话，“长溯你带着弟弟妹妹你曾爷爷们去哪儿了？”

    “老基地啊，妈你快来，红薯刚出来，香甜软糯，你闺女要给你抢。”

    “哎哎哎，等着，　你给妈藏起来一个，别让溺儿发现。”云舒拍着丈夫的胳膊，“老公快去老树那里，溺儿要抢我红薯吃，晚了就没了。”

    电话那边，溺儿还用哭音喊着说：“大哥哥，小妹子想吃，你给我嘛～”

    “你吃的太多了。”

    “没吃饱呜呜。”

    吐字清晰，只有哭声没有泪，于是众人知道了这是溺儿装的。

    她的衣服又脏了，小爪子，小脸蛋黑黢黢的。

    柴火烧的旺盛，丢进去的红薯和花生拿出来时外边一层皮都是黑的，溺儿抓着去吃，手脏了。

    脸蛋儿痒了，她抓抓脸。

    手脏了，她手心在肚子上擦擦，结果将衣服染脏，于是乎，便有了现在的小花猫的样子。

    一群哥哥姐姐，曾爷爷外姥爷都眼看着孩子浑身黑兮兮的大家都笑，就是不给孩子清洗。

    云星慕也妥协了，是他低估了小孩子的造作能力。

    同样大小的遇湦就乖巧的坐在那里，让哥哥给喂红薯吃，他手中拿着一个长木棍，木棍尖尖烧黑了他就去地上写字。

    谢将军也吃了不少，谢长溯后来管着不让曾爷爷再吃了，吃多了怕他晚上难受。

    谢将军耷拉着脸，“你小时候吃的彪胖彪胖的，曾爷爷也从来没有不让你吃过东西。”

    “曾爷爷，你如果年轻十岁，你想吃，我绝对不拦着你。上了年纪了嘛，吃多了你晚上难受，和溺儿一样只想着吃饱，晚上还吃饭不吃了。”

    溺儿又去扒拉花生了，她直接跪在土地上，她弯腰，对着刚出来的花生撅着小嘴“呼呼”的吹凉，她的吐沫星子都吹出来，然后伸出食指去试试花生的温度，可以吃了，她就拿起来去交给专门给她剥花生的曾爷爷，“给～”

    “你大哥不让曾爷爷再吃了。”

    溺儿摇头摆手说：“不是让曾爷爷吃的，是让曾爷爷给我剥皮儿的。”

    谢将军的心，一瞬间觉得他家的娃娃们都太没良心了。

    等他剥开后，溺儿捏出其中一个花生放在自己的口中，又捏起另一粒花生，举到谢将军的嘴边，小声说：“嘘，曾爷爷，我们偷偷吃，不被大哥哥知道。”

    孩子的小奶音声音很小，如夏水，将她的心暖化了。

    他张嘴将孩子递过来的小花生粒给吃了。

    周围有车子响了，云舒从副驾驶下来，她大喊：“长溯，给妈留了没？”

    “留了。”

    谢闵行去关车门，他看了眼五个孩子，独独差了自己的女儿，他问：“老小呢？”

    谢长溯指了指谢将军的位置，“这儿呢。”

    溺儿可爱的歪头歪脑，“爸爸，我在这里。”

    她离开了曾爷爷的怀抱，一路奔跑去投奔谢闵行的怀里。

    快到跟前，她“诶呦”一声，又跌倒了。

    本就脏兮兮的小丫头，此刻灰土土的。

    云舒：“还没过年呢你就给你爹行了这么大的礼，没红包啊。”

    谢闵行笑着去给闺女拉起来，看到她得模样。

    当爹当妈的都愣住了，“你去挖煤了？”

    溺儿还不自知的说：“我没有去挖煤呀爸爸妈妈，我跌倒了。”

    接着她对谢闵行说：“爸爸，我怀疑这个路不想让我走，总让我跌倒。”

    她过去让母亲抱抱小宝贝，云舒咧开，“找你爸去。”

    她去吃红薯了。

    溺儿又去找父亲抱抱，谢闵行不忍心拒绝女儿，于是蹲下身子拍拍她身上的脏，不嫌脏的抱起了闺女。

    “嘿嘿，还是爸爸的怀抱最舒服嘛，哥哥的都不行。”

    去到跟前，谢长溯将一块儿大红薯掰开让父母吃。“爸妈，你们别喂溺儿了，她一个人吃了两个大红薯，还吃了很多花生半个玉米，我都担心小妹的肚子撑炸。”

    云舒立马不喂了。

    不一会儿谢闵慎和林轻轻也过去了。

