    从废弃木筏村至宝藏岛，需要航行三天以上的时间。

    码字工六人作为博览群书，曾品读过《少妇》《阿宾》等书的中原六白，毫不犹豫地发动了车之呼吸-壹之型——好康之书，将深海文学中尺度特别大的内容分享了张三轮。

    张三轮虽然平时特别靠谱，又是除陈长安外意志力最高的人，但终究只是一个十八岁的年轻人，转眼就面红耳赤，立马关掉论坛，专心守护着阿拉丁银帆。

    码字工正打算继续调戏张三轮时，陈长安却从中观察出不好的苗头，低声嘟囔道：

    “船上都是一群大老爷们，憋久了，要出事儿啊！”

    陈长安缓缓打开海图，默默计算了一下最近的村落，发现附近有一处教会村落，那里的修女们偶尔也会做做兼职……

    “行，就去这里了！”

    “姥鲨，调转船头，西偏北二十三度，航行六十公里！”

    此时，飞翔的河南人处于挂二档的状态，燃银300两，航速达90km/h，仅仅过了四十分钟，陈长安便看到了一座村镇的轮廓。

    杨天化作为飞翔的河南人号情报官，迅速将论坛中关于这座村落的信息找了出来，分享道：

    “这座村落出产美酒，常常有各类神灵牧师到这里公款吃喝，绝大多数都是海神的信徒，但偶尔也会有其他神灵的牧师至此。”

    陈长安稍微愣了一下，疑惑道：

    “不是说，所有神灵都在大洪水结束后死去了吗？”

    杨天化摇了摇头：

    “部分在开局选择了祭司牧师类背景的人类，已经与深海各教会建立了联系，根据他们获得的新情报，诸神可能仅仅是沉睡了，牧师们依然能够施展出大部分神术，只是代价远远高于海神教会罢了。”

    陈长安恍然大悟，点头道：

    “难怪了，若是银爵士不存在了，我们又如何用阿拉丁银帆献祭银票，换取船速呢？”

    谈话间，飞翔的河南人号便抵达了教会村落的码头，如黑色闪电一般的幽灵船，顿时吸引了不少人的目光，包括旅居于此的各类祭司牧师，他们用或善意，或不怀好意的目光注视着船上诸人。

    陈长安给每名船员发放了一枚伊纳尔，笑道：

    “提前给你们预支一点工资，去找那些开放的修女深入交流一下吧。”

    码字工六人组笑而不语，只有张三轮满脸通红，讷讷道：

    “我还是个处男……”

    陈长安一脚将张三轮踢下船，笑骂道：

    “那十分钟后你就不是了，顺便帮我打听下，村子里有没有人外娘？”

    “人外娘？”张三轮一脸茫然。

    陈长安语气严肃，义正言辞道：

    “我有一项关于人类命运的秘密任务，需要与人外娘交涉一番，如果村子里有人外娘，请务必告诉我地点。”

    “是，船长！”单纯的张三轮立刻“蹬蹬”几声，快步跑入了教会村落。

    转眼间，飞翔的河南人号就剩下陈长安一人，他这才有空打量教会村落的外部环境。

    在教会村落的最高处，用木架高高挂着海神阿姆的圣徽——一位抱着孩子的中年妇人，旁边还有几道水纹，显示着祂海神的身份。

    在海神圣徽之下，便是数十种小型圣徽，用以欢迎到访的各类教会成员。

    整个村子都弥漫着淡淡的酒香。

    正是这些令人迷醉的高品质酒水，才让诸多教会的祭司冒着风险，从深海诸国离开，来到外乡人的海域购（公）买（款）酒（吃）水（喝），献祭于神灵。

    就在这时，村落外围忽然出现了一阵小骚乱。

    一个十字架忽然升起。

    上面挂着一位温婉柔弱的少女。

    为首的牧师亦是一名女性牧师，她的脸庞上带着面纱，轮廓有些像混血儿，兼具了东西方女性的美丽，明明有着俄罗斯美少女的姣好面容，却偏偏扎着东方特色的马尾辫。

    更妙的是，她的身材如水蛇一般摇曳生姿，走起路来，浑圆的臀部摇摇晃晃，令人沉迷。

    清纯的面容，诱人的身姿……就连酷爱人外娘的陈长安都差点叛变了。

    按理来说，如此美貌的女性，早就应该有人上前搭讪，但村中众多年轻人，无一敢于上前搭话，只是满脸敬畏地望着她。

    陈长安细细地观察着，终于发现了端倪。

    在她的胸口处，别着一面徽章——上面是纯白色的背景，以及一个血色鹿角。

    刹那间。

    陈长安立刻收起了lsp的眼神，正襟危坐，宛如翩翩君子。

    她是【厄运女士】的牧师！

    根据《神灵概述》所言，世界上最难缠的女神非命运女神莫属。

    命运的捉摸不透，令多少英雄志士、凡夫俗子与帝王将相吃尽了苦头。绝大多数人类哪怕不信仰命运女神，也会对祂保持相当的敬畏。

    如果再选出第二、第三难缠的女神，那便是命运女神死后，所化作的两尊新神。

    姐姐-厄运女士，邪恶且任性，她虽然不能给你带来好运，却能令你一生饱受厄运困扰！

    妹妹-幸运兔女郎，她常常有着令人头疼的恶趣感，一旦遇上喜欢的俊俏男子，便会为他的敌人赋予一丝幸运，令所有仰慕幸运女神的男人为之胆寒。

    即便杨天化给出了【诸神沉睡】的情报，陈长安依然会对厄运女士的牧师保持尊敬。

    毕竟，谁也不希望自己被厄运缠身！

    厄运女牧师冷冷地望着十字架上的少女，厌恶道：

    “信奉邪物的女巫啊，如果你肯交代出是谁向你传教，我将保下你的灵魂，不至于被邪物吞噬。”

    温婉少女的双手双脚尽皆被钉在了十字架上，她虚弱道：

    “牧师大人，我只是一个普普通通的女孩子，不是女巫，也不曾信奉邪物，您真的抓错人了。”

    厄运女牧师嗤笑一声道：

    “愚蠢的女巫啊，你可别忘了，这里是外乡人的海域，在这片海域之内，他们天生拥有着洞察万物的力量，你的谎言，只会在外乡人的洞察法术中无所遁形。”

    温婉少女忽然陷入了沉默。

    厄运女牧师扫视人群，寻找着外乡人的痕迹，却一无所获。

    最后，她将目光投向了吃瓜群众陈长安。

