    形如纸人的买命鬼，踏着冷冽的阴风，飘进到了荒废城隍庙的院子里。

    它不仅在落地之时悄无声息，还变化了纸张的颜色，从惨白变作漆黑，完美的融入到了黑暗中，将自己隐藏了起来。

    买命鬼低头看了自身一眼，嘴角露出了一抹诡异的笑容，似乎对自己潜行、隐身的本领很满意。

    然而它万万没有想到，城隍庙大殿里的人，早已经发现它了。

    在阴风刚起之际，无聊把玩着剔骨刀的苏听雨，便一下子来了精神。

    她吸了吸鼻子，悄声说道：“有鬼味儿，买命鬼来了。”同时将手中的剔骨刀玩出了朵朵刀花，似乎有些按捺不住，想要解剖买命鬼了。

    同一时间，秦少游也通过【辩听】，听见了阴风的声音。

    这个声音与普通的风声不一样，仿佛是有人在绝望的哭泣一般，并且带有一种特殊的魔力，让人在听见了后，会受其影响，变的绝望想死。

    但是这声音，却不足以影响到秦少游，反而是让他察觉到了买命鬼的到来。

    朱秀才虽然没有闻见鬼味儿，也没有听见阴风的声音，但他知道苏听雨‘赛猎犬’的本事，又察言观色看到了秦少游微眯眼睛，便知道买命鬼是真的来了。

    于是他悄悄凑到秦少游身侧，低声问道：“大人，要动手吗？”

    “不着急，等它进来才好瓮中捉鳖，免得被它跑了。”秦少游轻轻摇头。

    在踏入了武夫五品的境界后，秦少游对于外界气机的感应，也要比以前更加的敏锐。

    此刻他清楚的感应到，城隍庙周围的气机，正在产生着某种变化。

    只是不知道，这个变化是因为踏风而来的买命鬼，还是这座荒庙里面即将可能要出现的阴兵借道？

    虽然秦少游不惧这个气机的变化，但他还是要做足准备。

    如果让买命鬼跑了，它肯定要大肆报复，到了那个时候，势必会有更多的无辜者遭到伤害。

    当然，秦少游也不是什么都不做，就这样干等着买命鬼上钩。

    他在不动声色的瞥了大殿外面一眼后，给崔有愧、苏见晴还有秋容使了个眼神。

    崔有愧和苏见晴立刻心领神会。

    前者盘膝而坐，让自己的阴神离体，从大殿的屋顶钻了出去。

    苏见晴则是身形一晃，就消失不见，但下一瞬又显出了形，拉着一脸懵懂尚未反应过来的秋容，一块儿隐去魂体，偷偷地飘出了大殿，躲在荒庙的院子里，盯上了买命鬼，以断它的后路。

    买命鬼并不知道自己刚一现身，就已经暴露，甚至还被‘包围’。

    它自我感觉非常好。

    这几日，买命鬼用买命银害了不少人，让自己的实力得到了长足发展。

    尤其是昨天晚上，在佛寺里面吞噬了那群肥头大耳的和尚们的魂魄，更是让它受益匪浅。

    而今天，买命鬼通过它留在纸银锭上面的鬼煞之气，清楚的感应到，纸银锭又易了主，被赵四交给了旁人。

    买命鬼不疑有他，只是有些不忍心害死赵四了。

    倒不是说，这个买命鬼在吞噬了和尚的魂魄后，就生出了慈悲心，想要放下屠刀。

    它只是单纯的觉得，就这么吃了赵四的魂魄，实在有些浪费，还不如让他活着，去给自己寻找更多的‘食物’。

    “如果今天晚上，我又能饱餐一顿，就真的可以留赵四一命，让他去寻觅更多的替死之人。等什么时候他找不到人替他死，再吃他也不迟……”

    纸人模样的买命鬼，一边这样想着，一边轻飘飘的走向了大殿。

    它走路的样子，诡异且僵硬，手脚上面的关节似乎不能弯曲动弹，让它更像是在僵尸跳，而不是在走路。

    到了大殿门外，买命鬼并没有着急推门而入，将它的眼睛，凑到了门缝上往里面瞄。

    买命鬼的这双眼睛，算是它身上唯一逼真的地方了。

    有眼有珠，栩栩如生。

    买命鬼还是有些谨慎的，怕赵四将纸银锭给了某些惹不起的厉害人物，所以打算先看看再动手。

    然而大殿里的人，早就在秦少游的吩咐下，用隐气符压制住了血气与灵气，同时还换上了便装，将铠甲裹在了衣服里，至于武器藏的就更深了，只是故意摆了几把刀与梢子棍在旁边，装作是一支商队。

    就连蔡桂忠的棺材，也被崔有愧、苏听雨施以幻术，变成了一车货物。

    饶是买命鬼的眼中有鬼气闪烁，却也没能看出大殿里面的真实景象。

    一支普通的商队。

    人还挺多。

    今天晚上又能饱餐一顿了。

    买命鬼忍不住食指大动。

    它不知道的是，大殿里面的人，也在偷偷地观察着它。

    朱秀才、崔有愧等实力比较强的人，更是从它身上散发出来的鬼煞之气，大概估测出了它的实力。

    七品巅峰，不到六品。

    这样的实力，令朱秀才、崔有愧等人，都忍不住轻轻摇头，颇为遗憾的在心头感叹：“看来今天晚上想加餐，难了。”

    买命鬼只是七品巅峰，又没有肉体，只是寄身在了一个纸扎人偶的身体里。

    这样的鬼，能拿来做菜？能有吃头？

    真以为可以用纸做面条呢？那不过是骗人的障眼法把戏罢了。

    朱秀才侧过身，挡住嘴巴不让买命鬼看见，悄悄的朝着崔有愧比口型：“老道，你卦算的也不准啊……不是说有吉事出现吗？这鬼看着也没个嚼头啊。”

    崔有愧与他不愧是卧龙凤雏的组合，居然是读懂了他的嘴型。

    在无声的哼了一下后，崔师兄回道：“我说的吉事，又不一定是加餐。”

    随即就不再搭理朱秀才，把全部精力都放在了离体的阴神上。

    他毕竟是初学乍练，如果不全神贯注，容易出事。

    大殿外面的买命鬼，并不知道大殿里面的这帮人，早已经是磨刀霍霍了。

    它认为自己才是那猎人，为了防止有猎物逃走，在推门进殿之前，它还从身上撕下了一张纸，朝其吹了口阴风。

    纸张瞬间裂成了无数的细纸条，并纷飞而起，首尾相连，形成了一条条的纸链，将荒废的城隍庙大殿，瞬间给捆缚了起来。

    大殿里的秦少游，通过【明目】看到了这一幕，忍不住在心头嘀咕：“这法术有点儿意思啊……”

    买命鬼的实力虽然不怎么强，但玩纸的本事，却是有些出人意料。

    大殿外的买命鬼，也对它的这一手本事很满意。

    这些纸链看似纤细，却非常坚固，它相信没人能够逃得出去。

    大殿里面的人，都将成为瓮中之鳖，被它吞吃掉魂魄。

    买命鬼有些迫不及待了。

    它将手一扬，森森的阴风刮起，‘呼’的一下，就将紧闭着的大门刮开。

    紧接着，它纸扎的身体一纵，便跳进了大殿里。

    然而，预料中，商队众人看见自己到来，被吓到屁滚尿流、鬼哭狼嚎的景象并没有出现。

    相反，大殿里面的这些人，还都用一种奇怪的目光盯着他。

    虽然这些人并没有说话，但是不知道为什么，买命鬼却感觉自己好像是听到了这些人在冲他打招呼：

    来了老弟……

