    大姨徐慧芳，长相虽然和徐清秋有几分相似，但是徐清秋慈眉善目，这位大姨，却是一脸的盛气凌人。

    自己妹妹，刚刚患癌出院，她不仅没有一点关怀，反而上来就讽刺，让张霖心里十分的窝火。

    徐清秋的脸色，也十分的不好看，瞧着张霖和张伟民都要发作，她拉住了这爷俩，恳求地摇了摇头，让他们不要冲动。

    张霖心里叹了口气，他妈妈一直以来，都是以和为贵，结果每一次忍让过后。

    这位大姨，反而变本加厉。

    就在这时，张霖的外婆刘改花和大姨家的大女儿吴悦悦，从车子上走了下来。

    多年之前，张霖的外公就去世了，现在一家之主，就是外婆刘改花。

    今天的她穿着一身鲜丽的新衣服，似乎是刚刚买的，吊牌还没有摘下来，吴悦悦看着张霖，翻了翻白眼，一脸的傲然和不屑。

    刘改花满是褶皱的老脸，更是冷漠看着，张霖一家人：“哦，你们来了啊？你们家也真是的，在外面混了那么久，连车都没有，让我这老脸往哪里搁？

    你看看人家慧芳家里，不仅今天给我买了名牌衣服，悦悦的男朋友，还买了新车，这可是本田雅阁，二十万呢！”

    说到这里，吴悦悦就挽住了，刚才带墨镜，一脸很吊样子的男人，傲然冲着张霖一家说：“这是我男朋友，孟天，家里在县里是搞服装批发的，一个月能赚好几万呢！”

    即使之前吴悦悦，早就把这些话给刘改花说过了，现在她依然是一副赞叹的模样说：“哎呀，清秋啊，你看看你大姐一家人，混得多好，当初你嫁到城里面去了，还以为你们能混得多好，结果混得什么啊？”

    随后，刘改花冷哼了一声，就打开了门，热情的把徐慧芳一家，迎接进了家里，他们其乐融融地，却把张霖一家人，直接晾在了外面。

    大病初愈，就大包小包的，过来回娘家走亲戚，结果却是这种待遇，徐清秋目露一丝无奈：“我们也进去吧。”

    张伟民似乎也习惯这样了，点点头，就喊着张霖，把买的礼品送进去。

    张霖真想一脚，把这些礼物，都给踩了。

    不过，他忍住了，这倒不是，他想做缩头乌龟。

    这些家伙，趾高气扬，觉得自己那么屌？

    先让他们乐呵乐呵，用不了多久，张霖会让他们连哭都哭不出来。

    进入家中之后，外婆刘改花，跑前跑后地，十分的热情。

    当然这份热情，仅限于对待大姨一家人，尤其对那孟天，点头哈腰的，一脸的巴结模样。

    对于张霖一家，十分的冷淡，连个坐的板凳都不给。

    冰冷又势利的态度，让徐清秋只能尴尬地站在一旁，听着他们说话。

    没一会儿，外面就又响起来了汽车的声音。

    抬头一看，是大姨夫吴明带着小女儿，吴小萌走了进来。

    吴明大背头，头梳得锃亮，穿着背带衫，一副老板模样。

    他不仅开了个家具店，还一直是镇上的公职人员，最近调到开发区，负责招商引资，在刘改花眼里，这位女婿是个大人物！

    吴小萌年龄和张霖同岁，也是刚刚高考完毕，他们的到来，刘改花欢喜不已，忙是笑容满面地迎了过去：“哎呀，乖孙女，你可来了，想死外婆了，吴明，你现在是大领导，还有时间来我这里，真是让妈很感动。”

    “外婆，我也想你。”吴小萌十分乖巧和刘改花拥抱，而吴明根本没有鸟刘改花，抽着烟接着电话，一副很忙的样子。

    即使被冷落了，刘改花依旧是满脸笑容，将他们迎接进入了堂屋里面。

    看到张霖在这里，吴小萌一上来，就傲然的问：“张霖，你也来了啊？高考考得怎么样啊？”

    “小萌，你还问他做什么？七中这种破学校，可能考的好么？”吴悦悦讥讽道：“你堂堂一中毕业的学生，搭理他这种做什么？别降低了自己的身份。”

    “对哦，我堂堂一中的学生，和他说话，确实是自降身份。”吴小萌翻了翻白眼，越发的高傲了。

    这姐妹俩，从小到大，就喜欢挤兑张霖，尤其是他爸吴明，在市区贷款买了新房后，他们全家更加的嚣张了。

    吴小萌这么问张霖，就是想显摆她上的学校，显摆她觉得自己高考考得好，又翻了翻白眼故意冲着张霖继续说：“考完之后，我班主任就给我们对了答案，我这次考上个二本没有问题，就等着分数出来，填报志愿了，倒是你嘛，能考上大专吗？”

    “就他那个笨样，大专也不可能考得上。”大姨徐慧芳一副恨铁不成钢的样子：“张霖，我看啊，高考过后就别上了，找个厂子上班去吧，对了，孟天，你们家不是搞服装批发的么？那里还缺小工么？”

    “阿姨，你的意思，是想让他去我们店里当小工？”孟天明白了，徐慧芳的意思。

    “唉，他们家无论混得再怎么差，那也是我亲妹妹家，张霖是我的亲外甥，我也得为他们未来的生计着想啊！”徐慧芳，满脸的愁容，不知道的还真以为，她是为了张霖着想呢。

    “呵呵，徐阿姨，对不起，我们家做的规模很大，即使是小工，也是有技能要求的，张霖表弟这种，什么都不会，说句难听点的，他连做小工的资格都没有。”孟天很是抱歉地说。

    此言一出，哄堂大笑。

    尤其是吴悦悦和吴小萌，笑得那叫一个前仰后合。

    孟天一边笑着，一边冲着张霖说：“张霖表弟，我这人说话是有点直，有啥说啥，你可别介意啊！”

    “他有什么能介意的？真是没用，连做小工的能力都没有，清秋啊，这就是你们家教出来的好儿子！”刘改花瞪了徐清秋和张伟民一眼。

    之前他们徐清秋和张伟民，听到他们这些人讽刺自己，他们为了家庭和谐，能忍则忍，可是他们无缘无故地把矛头，指向了张霖，她们就忍受不了了。

    正当他们要把张霖这段时间，做的事情，都说出来时。

    外面一个黑脸的汉子，一脸着急地从外面跑了进来：“吴主任，吴主任，有大事要发生了！”

    他是负责给吴明开车的小王，嘴上喊着主任，实际上吴明也只不过是，镇上开发区，招商引资，临时提上来的副主任。

    “什么事情啊，慌慌张张的？我之前给你说过的话，难道都忘了吗？我们作为政府部门，遇事要稳，不能慌张，这样才能给人民群众，做个好榜样嘛！”吴明打起来了官腔：“说吧，发生了什么事情？”

    “刚才我去镇口给您买烟时，你猜猜我看到什么了？”小王咽了咽吐沫问道。

    “你还给我打什么哑谜，有什么快说！本主任，时间宝贵，可没有时间给你兜圈子。”吴明一拍桌子，官腔打得更厉害了。

    “我刚才看到，镇口那里停着一辆崭新的劳斯莱斯古斯特，据说那车落地，六七百万呢！能开这种车的，身价没有低于一亿的。”小王脸色精彩地说：“那车能停在这里，说明是咱们镇的人啊，镇上领导不是让咱们解决招商引资的事情吗？现在好像机会，就在我们眼前了。”

    “真的啊？”

    吴明整个人都兴奋了起来，当初为了争抢，开发区那边的副主任的位置，他是争破了头，送了不少礼，本以为靠着他的人脉，能很容易拉投资，结果一干才知道，他那点人脉算个屁，有钱人根本不搭理他。

    别看他在这里打官腔，实际上他再拉不到投资，官位不保啊！

    现在镇上突然出现了，这么一个有钱的大人物，他一定得好好把握啊！

    “快，快点带我去那里，我们要第一时间，找到那位大老板。”吴明激动地说道。

    说着，吴明和小王，朝着外面跑了出去。

    “劳斯莱斯，那可是最顶级的豪车啊，能有这车的人，一定是个成功人士，悦悦，小萌，我们也去看看吧，多多和成功人士接触，可是能提升我们整体档次，像是他们这家人，呵呵，只能拉低我们的档次！”孟天虽然没有指名道姓，但是他说的就是张霖一家。

    “嘻嘻，那我们快点走啊，不然被拉低档次了。”

    吴小萌和吴悦悦更加的瞧不上张霖了，冲着张霖轻哼了一声，三个人就向着外面跑去了。

    外婆刘改花，也想见识见识，开六百万豪车的成功人士，到底长什么样子，如果能巴结巴结，以后传出去，也是一件有面子的事情，便紧随其后。

    看着这一切，徐清秋和张伟民，像是想起什么一般，正要喊住他们，刘改花就怒瞪了他们一眼：“他们都是有头有脸的人，和成功人士能搭上话，你们一家人根本不配，老实的待在家里吧！”

    话罢，刘改花也跟着出了门。

    徐清秋和张伟民都清楚，那辆劳斯莱斯是张霖的车，哪有什么其他的成功人士啊！

    “爸，妈，你们在家里休息吧，我去叫他们。”

    说着，张霖便出了门，放眼望去，不光是他们，附近的一些村民，都跟着跑了过去。

    可见这劳斯莱斯的魅力，到底有多么的强。

    张霖嘴角露出一抹冷笑：“一群势利眼，想巴结成功人士是吧？老子接下来，让你们连哭的地方都没有！”

