    　　竞赛班课间时间。

    　　周秀拿出课堂用来做练习的试卷，写了起来。经过一段时间认真地打基础,周秀已经慢慢能跟得上老王的节奏。

    　　不过为了学以致用,周秀难得无聊地研究起了多种解法,用上自己最近新学的知识解题。

    　　章琦探头看了一眼正在做题的周秀，好奇地问：“咦，你在写第二种解法吗？”

    　　周秀恍若未闻，无心搭理章琦，沉浸在自己的世界中埋头闷写。

    　　章琦也不打扰周秀解题，于是站起来，围在她的旁边看着她一步步解题。

    　　看着周秀解题真的很爽,她的心算能力快，稍微停顿一下就能很快接上,打草稿计算的机会屈指可数。

    　　不过章琦皱眉说：“这种思路我刚才也思考过,不过走到后面就放弃了,思路是不对的——”

    　　“太浪费时间了,你有这个时间不如写老王新发的试卷吧。”

    　　周秀写到后面，思路一转，演算渐渐和章琦的不同了。

    　　写到最后推算出来的答案和标准答案里的一模一样，周秀才抬起头,露出小虎牙，抿唇笑。

    　　脸上露出了淡淡的成就感。

    　　【叮——热衷思考、培养创造性精神。请尝试多种解法,试解数奥题。每多一种解法，奖励10RMB。】

    　　周秀刚放下写试卷的笔，想放松放松,这回又拿起了试卷。

    　　她发现系统变得大方了一点，一张简单难度的数奥试卷平时写完也才奖励15RMB，五道大题要是都能用多种解法，她能写穷系统。

    　　系统：【……】

    　　你试试？

    　　周秀兴致勃勃地说：【试试就试试。】

    　　就这一题，周秀摊开了草稿纸，开始从几何、代数不同的角度去思考，时间在思考中流逝。一题写出了五种不同的方法。

    　　写下最后一笔，周秀才放下笔、松了口气，揉了揉太阳穴。

    　　老王哼了一声，面无表情地从她身边经过。

    　　他拍了拍周秀的肩膀，警告着她：“记住，不要在我的课堂上开小差。”

    　　好在周秀写的是上节课的奥数试卷，要是敢写别的科目的作业……首发

    　　周秀抬起头，才猛然发现教室的同学三三两两地背起书包准备走了，一看时钟，这节课居然已经过去了。更新最快

    　　她愣了愣，连忙站起来跟老王道歉：

    　　“对不起王老师。”

    　　老王冷冷地哼了一声，把周秀写满的草稿纸拿起来看了一会。

    　　【叮——一题多解，五种解法奖励50RMB。】

    　　周秀很快迎来一阵闷闷的心痛。

    　　一节数学课100块，她为了五十块居然丢了一百块？

    　　老王看了半天，把周秀的草稿纸没收了。他黑着脸说：“专心写题是好事，但以后不要在我的课堂上做别的事！”

    　　末了，他又和颜悦色地说道：“其他几题你回去试试看，用别的方法行不行得通。明天交给我。”

    　　这语气变化得太快，周秀丈二的和尚摸不着脑袋，搞不清楚老王到底是生气还是不生气。

    　　文科火箭班的钟司妙见了，惊讶地说：“老王最近的脾气也太好了吧。”

    　　周秀上课开小差都不会被教训。

    　　老王已经三次路过周秀的身边，居然没有教训她上课不务正业。

    　　火箭班的学生忍不住在心里吐槽，哪里好了，上次骂了他们班足足半节课。

    　　骂得人里子面子统统丢光。

    　　章琦收拾着书包，跟钟司妙说：“周秀刚才用了五种解法，解了老王刚才上课时讲的题，他当然不会生气。”

    　　等着下周看吧，下节课不是贴试卷、就是表扬十分钟周秀。

    　　这种套路，他们温拿班的学生不要太熟悉。

    　　齐雅光震惊地转过头来，“周秀用了五种解法？”

    　　“你说的是哪题，哪一题有这么多的解法？”

    　　这形容得也太夸张了。以及……有这么无聊的人吗？

    　　章琦沉痛地点了点头。

    　　上一秒他还说浪费时间、行不通，眨眼睛周秀就开始唰唰写了起来，一种不够、还一气用了五种。他怀疑周秀是不是卯着一股气，故意写给他看的。

    　　脸真的疼。

    　　谢澄背着书包，悠悠地说：“当然有，每一题不止五种。”

    　　他轻描淡写地说完，抓紧时间跟席少原去打篮球了。

    　　齐雅光拧紧眉头，陷入了对自己的怀疑和纠结之中。

    　　这种感觉是所有跟谢澄一起上课的学生都会有的压抑的心理。人家抓破脑袋想不出答案，一扭头，发现邻座不仅写完了，同时还写了多种解题方法。

    　　所以——

    　　齐雅光看了周秀一眼，气呼呼地收拾起自己的书包。

    　　老王扫了一眼四周围看过来的目光，拿着草稿纸，板起脸教训着周秀：“没收你的东西，是为了警告你。”

    　　其他同学：“……”

    　　一本草稿纸才一块钱，没收就没收了。老王这种教训人的方法是怎么一回事，这也太区别对待了点吧？

    　　周秀还是蛮心疼的，不过草稿纸上的解题过程，她认真地算了许久，对它已经很清楚了。

    　　老王离开了教室。

    　　周秀换了一本新的草稿本，认真地写起了第二题。

    　　刚才周秀听到谢澄的话，这几题都不止五种解法，总算弥补了一点心痛。

    　　火箭班的同学走下楼梯，碰见了迎面走上来的谈明，谈明问：“你们下课了吗？”

    　　李思邈见他手里拎着一个小袋子，只以为他是找陆灵珊的，“灵珊还在教室里，没有走。”

    　　谈明拎着袋子走去了数学班。

    　　齐雅光正在收拾书包，见了谈明来了，用胳膊肘捅了捅陆灵珊。

    　　“等等，别写了。谈明来找你了。”

    　　陆灵珊抬头看了一眼，兴致缺缺地收回了目光，“他来就来了，关我什么事。”

    　　陆灵珊不喜欢谈明，但是拥有这么一个长得帅的追求者，也是一件挺有面子的事情。

    　　加上谈明出手大方，陆灵珊对谈明也不讨厌。

    　　齐雅光倒是对谈明印象挺不错，24班的班草，打起球来特别帅。

    　　原少太高冷，谈明这种清秀阳光的男孩子不要太受欢迎。

    　　只见谈明从教室后门走了进来，朝着陆灵珊的方向看了一眼，然后迅速敲了周秀的桌子，说了几句话。

    　　他把手里的小袋子交给了周秀，周秀打开看了看，开心地露出了小虎牙。

    　　齐雅光转过头来，发现陆灵珊的脸绷得有些紧，表情不太对。

    　　她打着哈哈地说：“可能他只是给周秀送礼物的吧？像原少那样。”

    　　齐雅光自己说完了，都震惊自己的借口太拙劣。

    　　听说谈明只是赞助了三万块，并不像席少原他们那样提供实物奖励。三万块只是转个账的功夫而已，何必巴巴跑来教室一趟？

    　　她转移话题地催促着陆灵珊：“写完试卷了，我们快回家吧。我肚子都饿了！”

    　　……

    　　其实还真的就被齐雅光说中，谈明确实是给周秀送钱的。

    　　明晃晃地拿着一堆钞票的行为太傻帽，于是他用班里统一发的圣诞礼品袋把钱装了起来。

    　　他统共就跟周秀说了两句话，“那，钱在这。”

    　　“点清楚，我走了。”

    　　周秀打开礼品袋，看到里面厚厚的钞票，抿起嘴角笑了。她点也没点地扔进了书包里，真心地道谢：

    　　“谢谢你。”

    　　听到周秀道谢的谈明，一脸跟见了鬼似的表情，很快离开了教室。

    　　谈明离开教室前看了陆灵珊一眼，失望地收回了视线。追了女神那么久，他有点疲惫了，头一次没有主动上前像以前那样抛话题，但没想到她连看都不看他一眼。

    　　周五。

    　　周秀上网给父母订了两张车票。

    　　从家乡到C市要转两趟车，非常辛苦，K开头的火车比起动车便宜一半还多，站票是什么滋味周秀已经领略过了。

    　　一向节俭的她直接订了动车票，让爸妈坐得舒服一点。

    　　她打电话跟周成说：“我在网上给你们订了车票，你们用身份证到火车站领票就行了。”

    　　周成连说：“秀儿去了城里懂得好多，连订票都会了。”

    　　周秀花了一个周末的时间在城市里找房子，她找了好几个城中村，最后找到一个光线明亮、距离裕德也不算太远的房子。

    　　她和房东讲了讲价，最后定下了800块的房租，签了合同。

    　　周日下午，周成带着媳妇磕磕绊绊地一路问路，来到了C市。

    　　周秀刚从图书馆出来，就立马到火车站去接父母，她一眼就在茫茫的人海里找出了他们。

    　　周成背了大包小包，像是搬家一样。周妈拎着塑料的编织袋，左右一个右手一个，跟火车站里普通的农民工没有什么区别。

    　　周成见了闺女，差点不敢认人了，他高兴地说：“秀儿，你变俊得爸爸都不敢认了。”

    　　周秀抿起唇笑了笑。

    　　周妈刘梅也瞅了闺女一眼，忍不住揉了揉眼睛。她不敢置信地打量了周秀一眼。

    　　周秀头发变黑变顺了，皮肤白了一点，小脸再也不像地里惨巴巴的小白菜似的。她穿着一身校服、背着书包，模样俊得就跟城里的学生娃似的。

    　　刘梅笑着说：“还是城里的米养人，养得秀儿都俊了。”

    　　周秀说着要带父母去她租的房子，周成一听，急得瞪眼：“找什么房子，秀儿浪费钱呀。”

    　　周秀接过周成的蛇皮袋，背上肩说：“你们刚进城，今晚在哪里落脚还不知道吧？”

    　　周成叨叨絮絮地说：“你李叔给我们找了份活干，总有地儿住的。”

    　　周秀好说歹说才把父母劝去看了眼房子。

    　　只是没料到，周秀刚领着父母走到楼下，自己付了钱的房子却已经住上了人。新搬进来的一家三口正在忙碌地洗菜做饭。

    　　周秀愣了愣，去找了房东。

    　　房东淡淡地瞥了周秀一眼，“对不住啊，人家急租，房租就退给你。”

    　　他把押一付一的房租退给了周秀。

    　　“人家出九百块呢！”

    　　什么房子居然值九百块？刘梅听到这个房租就惊了惊。

    　　周秀很生气，她翻了翻合同，没料到合同里房东毁约方面含糊其辞、没有惩罚。周秀没有租房经验，头一次吃到这种闷亏。

    　　周成见状赶紧拉住闺女：“没事没事，我们去住工地，工地有地儿住的。”

    　　周成就这样劝着女儿一块来到了李叔介绍的工地。

    　　员工的宿舍条件差极了，一间刚建成不久的毛坯房里横七竖八地摆了许多个铺盖。

    　　周秀看了看在地上打着铺盖冷得微微抖脚的工人，又看了眼周成。

    　　周成咧开嘴笑着说：“还好我跟你妈准备了棉被，厚的很。能睡人。”

    　　周成为自己的机智骄傲地笑了笑。

    　　周秀思考了许久，从书包里掏出了徐卿送的卡，“走，咱们今晚不睡在这里。”

    　　周秀领着父母找到了“金悦酒店”。

    　　华灯初上，坐落在黄金地段的“金悦酒店”华丽大气，铺满大理石的地板和大厅璀璨的欧式吊灯，令周爸周妈一脚踏进来，恍惚地感觉像是钻进电视机里似的。

    　　这么好看的地方，只有在电视里见到过。

    　　周成惶恐的捉住女儿的手，连忙摇头：“秀儿，卖掉我们都住不起这里。”

    　　周秀说：“没关系，我抽奖抽到的，只有一晚不住就浪费了。”

    　　周秀掏出了她的卡，前台接到了这样的卡，吃了一惊，深深地看了周秀一行人一眼。

    　　她把卡过机子刷了刷，居然是真的。

    　　她恭敬地把卡递回去，“VVIP套房已经准备好了，8楼88号房，大堂经理很快会带您上去。”

    　　周秀听了摇摇头，“我不要VVIP套房，我要最便宜的就可以了。”

    　　可是……这就是VVIP套房的卡啊。

    　　前台听到了周秀的要求，灵活地改了口：“好的，没问题，周小姐、周先生周夫人请跟我这边来。”

    　　周爸和周妈住进了最便宜的双人房，坐在软软的床上，人仿佛会陷进去似的。

    　　周秀打开书包，掏出了作业在酒店里认真地写起了数奥试卷。

    　　系统安慰着她：【没关系，秀秀，以后你会凭自己的实力让父母过上好日子的。】

