    红峰不算高，甚至在大罗圣地内，算不上一座峰，只能称之为是一座小山。

    因为满山种满了红树，所以也是大罗仙宫的一处风景地，供弟子们前来游赏。

    不过红峰的名气不算很大，纵眼看去，大罗圣地，有不知道多少地方，能胜过红峰，尤其是那些真传弟子所居住的山峰，更是光彩夺目，令人向往。

    但自从三年前，大罗掌教带来了一名弟子之后，红峰名气大增，圣地上上下下都想要一睹这位麒麟子一眼，但这三年来，没有几人能有幸目睹。

    可但凡是看过这位麒麟子的，没有一人不去称赞。

    甚至有传闻，紫云师姐对这位麒麟子都产生了爱慕之心，至于是真是假就无人知晓，毕竟那可是真传弟子最强存在，也没有人敢去异议。

    而就在这时。

    一道白影缓缓出现。

    漫天的枫树在这一刻簌簌震动，一眼看去，红叶飘散，景象美的不像话。

    一名绝世少年缓缓走出，身高八尺，穿青云白日锦绣长袍，丰神俊朗，气质无双。

    少年如谪仙一般，宛若从画卷中走出来似的。

    他太非凡了，如若说相貌，仙侠世界，有俊朗者不知多少，但最为非凡的，并不是长相，而是气质，一种说不出的气质。

    一出场，就吸引着无数目光，所有的一切，在他面前，仿佛都变得黯然了。

    红峰漫天的红叶洒落，这种美景，令人陶醉，但他的出现，令这样的美景失色。

    所有人呆住了。

    包括新晋弟子们，一个个仿佛失了神一般地看着他。

    这太像仙人了。

    不染一丝人间烟火，尤其是一双眼睛，如浩瀚星空一般。

    立在一棵红树之下，绝世少年，手握紫玉翡翠葫芦，如潇洒人间的儒生一般，酒香不醉人，便让人自醉。

    众人沉默，失了神一般地看着，待回过神时，心中不由共同浮现一句诗词。

    此人只应天上有，不知为何落人间。

    或许，他就是仙人吧，不过是来到人间游历罢了。

    如若说，之前他突破境界引来的异象令人震撼。

    那么如今他的出现，惊艳了世间的一切，甚至让人不由产生一种错觉。

    他这样的谪仙人，若是不引来这样的异象，反而不正常。

    这一刻，红峰下，没有尖叫，没有失声，一切的一切，都显得十分安静，没人敢大声破坏这样的美景，所有人都是静静地看着这一切。

    静静地注视着这位谪仙人。

    红峰之上，陆长生立在枫树之下，静静眺望着远方。

    他的气质太非凡了，即便是这样发呆，都给人一种说不出来的高深莫测，仿佛在思考什么大道一般，更绝了的是，周围有莫名的光在流动，环绕阴阳之气，给人一种悟道的感觉。

    然而只有陆长生一个人知道，这一切.......都是假象。

    没错，都是假象。

    三年前，自己还是一名老老实实的推销员，每日为生活而奔波，然而就在三年前一个风雨交加的夜晚，自己穿越了。

    穿越到了这个辽阔无边的仙侠世界。

    本以为又是那种废柴退婚开局，可不曾想到的是，自己相貌非凡，气质无双，换句话来说就是，自己魅力值可能点满了。

    一举一动都与众不同，哪怕是站在那里一句话不说，都会让人产生一种高深莫测的错觉。

    那一刻，陆长生觉得自己人生应该不会平凡了，就光是这个卖相，自己也绝对是一个天才中的天才。

    很快剧情如陆长生猜想的一模一样。

    仅仅只是刚穿越第一天，就撞见了七八个神秘人，自称是什么什么宗门的掌教，太上长老。

    大致意思就是要收自己为徒。

    最终在八人激烈地争斗之下，自己选择拜入大罗圣地，而后便跟随着大罗掌教，来到了大罗仙宫，开始修仙。

    这一切都似乎往好的方面发展，然而悲剧来的有点太快。

    来到大罗仙宫，自己火急火燎的想要修仙，自己的师尊，也就是大罗掌教也毫不吝啬，直接拿出大罗最强心法给自己参悟，然后手把手地教自己修仙。

    可换回来的结果便是，自己愣是学不会。

    自己这位师尊，更是拿出无数天材地宝，为自己伐毛洗髓，培元固本，可即便是如此，自己也依旧打破了大罗圣地的记录。

    三年时间完成练气，光荣地成为一名【练气修士】。

    仙侠世界，修士之间的境界，划分为练气、筑基、结丹、金丹、结婴、元婴、化神、分神、合体、渡劫、大乘，十一大境，每个境界又详细划分初中后大圆满四个小境界。

    而自己，借助无数天材地宝伐毛洗髓，培元固本，耗费三年时间，才刚刚突破至练气初期。

    但让陆长生吐血的是，自己不过是突破到练气初期，结果居然引来如此恐怖的异象。

    若不是自己知道自己几斤几两，说实话陆长生自己都差点被自己骗到了。

    此时此刻，陆长生算是彻底明白了，自己算不上修仙废渣，但跟天才相比，就更加不沾边了，属于平平无奇的那种，绝对不好但也差不到哪里去。

    三年突破练气境，放在大罗圣地，算得上最差，但放眼天下，三年突破练气境，也能排个中上。

    而自己最大的金手指，就是主角卖相了。

    没错。

    经过这三年的细心研究，陆平凡发现，无论自己做什么，都能带来一些不同寻常的效果。

    譬如说，自己突破境界，其实是一件很普通的事情，跟普通修士无异，但就会引来天地异象。

    看起来很唬人，但实际上愣是一点用都没有。

    还有，自己每突破一个境界，都会诞生一个被动技能。

    练气境的被动技能，就是大道环绕。

    自己站在这里，只要思考事情，周围就会产生大道阴阳气，形成先天八卦图，亦或者出现其他异象。

    不知道的人，会以为自己在悟道。

    在仙侠世界，进入悟道状态难于上青天，唯独大贤者，大智慧者，才有可能进入一两次悟道状态。

    而只要自己愿意，可以随时随地进入‘伪’悟道状态。

    看似是进入悟道，其实是在思考明天晚上该吃什么。

    “唉！”

    长叹一口气，陆长生有一种说不出来的滋味。

    这可是弱肉强食的仙侠世界啊。

    自己拥有一张主角脸，却没有主角天赋，该如何生存下去啊。

    难不成靠吃软饭吗？

    想到这里，陆长生不由瞥了一眼红峰下面的女子。

    果然这一眼看去，醉倒一片女子。

    “唉！”

    忍不住又叹了口气，陆长生拿起紫玉翡翠葫芦，小酌一口，紧接着便往住处走去。

    他很苦恼。

    不知道路在何方。

    然而很快，一道人影出现在房屋内。

    不是别人。

    正是陆长生的师尊。

    青云真人。

    