    艾丝蒂尔此话落下，罗盘之下的水面开始泛起了一阵红光，将白色晶石覆底的那一边之寒雾白气都驱散了去，升腾出一股炙热的力量。

    在晴空反应过来之前，一闪红火从罗盘底部飞窜而出，在空中划出一道华丽的弧度，好似火凤凰的尾翼闪现一般，最终将一个红肤黑发的身影送到了女孩的身后。

    晴空转过脸去，对上她深邃的黑瞳，瞬间被其中的气势给震慑了一秒……

    这时，艾丝蒂尔缓缓开口道：“晴空，还愣着干什么，还不快拜见你的师傅——这位便是我们七先知中最厉害的群伤法师，身如烈火的穆拉先知大人，她擅长的领域正好与你的属性匹配，是这个世界上已知的最厉害火法了。”

    晴空听了此话，大梦初醒般立刻鞠了个半身礼，说到：“穆拉先知大人……还请多多指教。”

    “等等、等等，你们可别自说自话啊。”穆拉无奈地抄起了双手，贴合在身体上的好似深红色晶石材质的性感铠甲随着她波涛汹涌的身材起伏，让她每一个动作都充满了能量，“我可没答应要收这个徒弟。艾丝蒂尔，你这样自说自话，我可是会为难的。”

    艾丝蒂尔保持着一脸浅笑：“我亲爱的穆拉，你的身体离最终的恢复可是还需要不少的时间。看你天天这样安静地躺着，说实在我真有些不习惯，所以我可是一片好意才个你收了这个徒弟调教的。何况，你已经看到了，这个世界已经乱了套，这一次命运的危机已经不是我们七个人可以解决的，何况如今的先知七人也不再是曾经的我们了。穆拉，我们需要更多的人，由命运指引着足以踏上寻神之路的人，而你面前的这个姑娘，就是其中的一个候选人。”

    穆拉有些不太确定地上下打量了晴空一番，毫不客气地说道：“就她？这么弱不经风的样子，你确定吗？”

    艾丝蒂尔回答：“你这个问题真是侮辱我的专业啊，我最强的能力不就是预知吗？”

    穆拉夸张地“呵呵”了两声：“你擅长的可不只是预知能力，你太谦虚了。好了，我听你的就是了。谁叫我们七个里面，我谁也不服就服你呢，我最爱的艾丝蒂尔，只要你明白我的用心就好了。”

    艾丝蒂尔含蓄地一笑，然后轻轻打了个呵欠：“好了，把你唤出来，该轮到我休息了。这段时间为了你实在是疲于奔命，就让我小睡一会儿吧。穆拉大人，我知道以你的能力，在我醒来之时一定会还我一个不一样的晴空，那么，我就拭目以待了。”

    穆拉“啊啊”了两声算作答应，艾丝蒂尔则一个侧身一闪，便消失在了空气中。

    晴空此时抬头便对上了穆拉深邃的眼神，她撇嘴笑了一下，说道：“那么，现在就只剩下我们了——晴空，接下来可要做好心理准备了。”

    -

    作为训练的第一步，穆拉让晴空伸出了自己的双手与之交握，很快感受了她的力量。随之，穆拉说道：“作为以攻为守的火系法师，法强和精力是相当重要的，是力量的本质。所以我需要你充满力量，爆发性的力量，这种力量除了可以通过提升经验获取，也可以利用强大的法器获得。不过强大的法器可是会挑选自己的主人的，它们讨厌弱者。“

    晴空微微点点头：“我明白，就是提升经验等级和获取强大的武器装备获得，那么现在我应该专注于尽快将级别升满，然后转职进一步提升，至于武器，您可以告诉获取方式，以此为目标进行努力。”

    穆拉停了此话一笑：“我问你，你是因为什么被送进天环洞穴的？”

    “是为了穿过通神迷宫，为了找到圣神进来的。”晴空回答。

    “你可知道，天环洞穴可不是随便进来，随便出去的。你既然已经进来了，便只能向前，所有的成长都需要在这里完成。当寻神之路真正开启，更是没有一丝退路，所以自然没有时间让你出去寻觅最佳武器与装备了。”

    “那……该怎么办？”晴空无奈地低头看了一眼自己那一身衣物，她当然知道拥有的这些装备绝对算不上高级。

    “天环洞**似乎设立了补给处，一般的装备升级在那里应该可以完成，最主要的还是武器，这个我稍后可以想想办法，现在，更重要的是让我看看你的潜力。”

    “潜力？”晴空还来不及多问，就被穆拉一把抓住了手臂，被她瞬间拖入了罗盘之下的池水中……