    “那个策反西宫守护使之人呢？”兮择好奇的问道，他没想到圣宫当年崩陨的真相会是因为西宫守护使的缘故。

    “那个家伙死了。”前世意识说道。

    “死了？”兮择眉头一皱。

    “或许没死。”前世意识补充了一句。

    “什么意思？”兮择顿时被绕糊涂了。

    “那个家伙的生命印记本该已经消失了，但奇怪的是，他的生命印记在二十八年前又出现了。好像是出现在南域那边，后来就察觉不到了。或许他没死，他可能在布置着什么。毕竟，这个家伙可是曾进入过圣宫禁地，还将整个圣宫毁掉的人物。”

    前世意识说到后面，语气反而透着些许欣赏。

    “你意思是说，这家伙只是假死，可能在谋划着什么？”兮择沉声道。

    “或许吧，反正很多人都在谋划，多他一个，少他一个都一样。”前世意识无所谓的说道。

    “那你在谋划什么？”兮择问道。

    “我？我在谋划着怎么杀了我自己。”前世意识很干脆的说道。

    “杀你自己？”兮择一怔，旋即面露冷笑，显然不相信前世意识的话，有谁会没事做，谋划着杀掉自己？

    “不信？”

    前世意识瞥了兮择一眼后，缓缓说道：“活的时间太长，反而不是好事。待到你认识的人一个个死去，而你却始终死不掉的时候，那才是人生最大的痛苦。你可亲眼见过自己所爱的人逝去，而你却无能为力？你没体会过，和你说这些也没用。”

    听到这一番话，兮择没有吭声，他没有讥笑前世意识，因为这句话中蕴含着一种浓得化不开的哀伤。

    “既然你想死，那还不简单，让你的意识被我所吸收就是了。”兮择说道，反正前世意识不想活了，那干脆他就帮前世意识一把。

    这样的话，你好，我也好啊。

    “不行，我试过的，还是会活下来。”前世意识摇头。

    “那你说这些有什么用。”兮择哼了一声，明显不相信前世意识的话，如果这家伙想死的话，绝对有办法。

    “只是心有所感，所以找你聊聊罢了。其实，你我共存的方式还挺有趣的。”前世意识说道。

    “我不觉得有趣……”兮择面色泛冷，他倒是宁愿前世意识赶紧滚蛋。

    “我觉得有趣就行了。”前世意识应了一声。

    兮择被气得脸色发青，旋即他突然收敛了怒意，沉声道：“西宫守护使的两股意识都进来了，那林墨是不是也跟着进来了？”他知道前世意识有些独特的能力，能够察觉到一些东西。

    “不知道。”前世意识淡淡说道。

    “是不知道，还是不愿告知？”兮择瞳孔一缩，很显然林墨进来了，前世意识不愿说罢了，当即他站了起来，就要掠出主殿。

    突然，一股恐怖至极的力量从兮择体内化出，悬在一旁的武独尊的额头面前。

    兮择猛然停了下来。

    “我说过，你必须得完成我的要求。现在，待在殿内。我不让你外出，你就别出去。不然，我就斩了他。不仅如此，我也会覆灭你的意识。”前世意识的声音变得森冷起来。

    兮择知道，前世意识不是在开玩笑，因为他了解前世意识，就像是了解自己一样。

    “你到底想做什么？”兮择沉声道。

    “看清一些东西，你放心，那小子没那么容易死。如果他死了的话，那就死了吧。反正，只要他这次不死，以后他在天地大乱的时候，就会有一席之地。若是死了，那早死和晚死也没什么区别。”前世意识缓缓说道。

    “你到底想在林墨身上验证什么？”

    兮择瞳孔凝缩，他并不蠢，反而很聪明，不然也不会被称之为神城智妖。从前世意识的话中，兮择而感觉到前世意识的布置，似乎像是要从林墨身上验证出点什么东西一样。

    像这一次提前来到这破碎之地，兮择最初以为是恢复力量，可随着和前世意识的交谈，他发现恢复力量是其次，前世意识似乎提前布置在此地，就为了等待什么。

    现在，林墨来了……

    是巧合么？

    兮择感觉未必是巧合，前世意识知道的东西很多，他本身知道的前世意识也知道，而他本身不知道的，前世意识却知道更多。

    “刚刚不是和你说了么，二十八年前在南域的时候，那个家伙的生命印记出现过。”前世意识说道。

    “二十八年前……南域……”兮择瞳孔猛然一缩。

    林墨来自何处？

    南域东部！

    兮择是后来才知道的，但他却没有想太多，毕竟出身卑微，但后来居上者并不少见。

    那么林墨多少岁？

    别人不知道，兮择却是清楚，当初的神城记录上林墨为二十六七岁。如今神城崩溃已经快两年了，那么林墨岂不是二十八岁左右？

    这两个关键的地方，再结合林墨和西宫守护使的关系，这让兮择禁不住倒吸了一口冷气。

    “你认为林墨是那个家伙？”兮择沉声道。

    “有这个怀疑。”前世意识应声道，如果是别人问，前世意识才懒得回答，但兮择和他本为一体，所以他告诉兮择也无所谓。

    “所以，你打算验证他到底是不是那个家伙对吧？”兮择问道。

    “你都猜到了，还何必问？”前世意识瞥了兮择一眼。

    “那你打算如何验证？”兮择追问道，事关林墨，他自然不愿漏过任何细节。

    “不是我如何验证，而是这破碎之地会帮我验证。即将复苏的三界时代，进入此地之人几乎都会陨落。若他是那个人的话，必然能活下来。”前世意识沉声说道。

    “你为何这么肯定那个家伙就一定能活下来？”兮择面色发沉。

    “你的问题很多。”前世意识瞥了兮择一眼。

    “我只想知道为何你会这么认为。”兮择丝毫不惧的说道。

    “那个家伙和鸿蒙界主有些关系。”前世意识缓缓说道。

    鸿蒙界主……

    兮择不由倒吸了一口冷气，三界时代站于最顶端的人物，自然是三大界主。鸿蒙界主可是三大界主之一，和九天，还有九幽两位界主并齐而立的人物。

    兮择没想到，林墨会和鸿蒙界主扯上关系。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

