    元鄢从屋子里走出，他向来对血腥味十分敏感，他走了几步，抬头看着东边的方向。

    东边的院子里住着凉朝的人。

    他略略低了眼眸，顿了一步，便往他在天朝的据点，成衣铺而去。

    成衣铺的掌柜给他递了个消息，言上次来找他的白衣女子要见他。元鄢放下了手头事，准备去见她。

    他甫一入屋子，便见一个戴着帷帽的女子坐着，同先前见的模样一般无二，只是身上的衣饰换成了玄色。

    一黑一白，都是极端的颜色。

    元鄢不动声色，静静的打量着。

    屋中的女子感受到身后的动静，缓缓的放下了手中的茶盏，她徐徐起身，道：“王上来了。”

    元鄢淡淡颔首。

    他径自走上前，挑了一椅坐下，双手交叉放在交叠的腿上，他直直的看向玄衣女子，微有压迫：“今日来，有什么事？”

    “你们在京城许久了吧。”玄衣女子轻笑，她口中的你们自然是指来朝的使臣。

    元鄢是十二月末来的京城，主要是为议和与和亲一事，而今已经三月末，已经是盘踞的够久了。

    天朝突发的瘟疫，来朝使臣不得随意出京。但天朝的皇帝也不能一直拘着，虽然这几人看起来都没有想走的意思。

    “然后呢？”

    玄衣女子低头微微思量了一下，小声嘟囔着：“京城还没有待腻吗？”

    元鄢听的清清楚楚，只是没有说话。

    “对于你来说，见到燕照比找到耶律能更重要吧。”她说的这句话是一个陈述句，而不是反问。

    元鄢虽然一直没有露出锋芒，但他一直是不可控之人，也不会任由眼前这个神秘女子摆布。

    他微微坐直了身子，显然对玄衣女子的话感到很不悦。

    黑色的帷帽后，一张小脸若隐若现。

    元鄢启唇：“若是本王想知道你长什么样，你根本逃不了。”

    上次他叫人跟在她的后面，一个精心培养的侍卫，竟然被一个小女子轻易甩掉。元鄢自然也没有将她看作一个普通的女子，只是她谋了这么大一个局，如果背后无人，他真的不相信。

    元鄢当真起了想看看玄衣女子面目的心思。

    眼前的玄衣女子显然也看穿了他的想法，轻声一笑：“以后你自然会知道我是谁的。”

    元鄢不置可否。

    “若我猜得没错，过几日，胡族就有急事召你回去。”

    什么急事？

    “你只要按我所说的做。”玄衣女子微微一笑，“我便能保你胡族王的位置。”

    她声若千钧，不似作假。

    “那你究竟想要什么？”

    “不急。今后自会知道。”

    ……

    玄衣女子从成衣铺出来，今儿个身后的尾巴跟了一会便不跟了，她微微一笑，看来是元鄢还不肯完全相信她，她又何尝把所有的底牌拿出来了呢？

    她拐入一个小胡同，却在此处见到了一个令她意外的身影。

    狭窄的小巷里，一人蹲在地上，背对着她，他缓缓起身，露出一张普通至极的面容来，就是这普通至极的面容，上头一双凶狠的眼，令多少人闻风丧胆。

    天朝皇帝在境内苦苦寻找的耶律能竟然就在京城脚下！

    “郡主，殿下？”他的声音同破布一般破旧不堪，微微撕裂的声音像是拉断的胡琴，刺耳不已。

    玄衣女子顿下脚步，耶律能如若枯枝的手一抬，内力化风，掀起了玄衣女子的帽纱。

    黑色的纱丝乍然扬起，露出一张小巧精致的面容来。

    “郡主，你与我王都说了些什么呢？”

    帽纱之下的那张脸，赫然就是燕熙。

    燕熙岿然不动，定力非常。

    耶律能见她不答话，往前走了几步：“真没有想到，原来郡主殿下才是那个惯会扮猪吃老虎的。不知天策将军会不会可惜当初没把你带在身边，不然你这兵书学的定不比你姐姐差。”

    燕熙神色未动：“谬赞了。”

    燕熙尚还记得，这个人在平州将她掳走，叫她在死过人的草丛上待了几天。

    她也不是什么善茬，她心下有了计较，遇见偶然，不如就叫她的棋盘上多几颗子。

    耶律能瞧见她这副低眉的模样，知道眼前这个小狐狸心底在计量，他冷哼一声：“小狐狸，你不要在我面前耍心思。”

    他想起平州里，燕熙安安静静的在他身边，在死过人的草地上的模样，那个时候他只当她是一个普普通通的京城贵女，现在想来，哪一个普通的京城贵女遇到他时，还能坦然的和他说几句话的。

    他早知这女子是个狡黠之人，没想到狡黠至此。

    “不敢耍心思，不过，你们王派来的尾巴是被你？”

    耶律能笑了一声，他回首行了几步，手抓起一个什么东西，扔到了燕熙的面前。

    头颅咕噜咕噜的转到燕熙的脚下，血流湿了燕熙的绣花鞋。

    燕熙就这么站在血水里，一身玄衣，更衬肤白，她面容坚定，丝毫没有一个女子见到尸体时的恐惧。

    血……她在阿狸死的时候就见过了，每次午夜梦回，都能梦到血沾在她的脚上，手上，乃至全身。

    她突然轻笑了一笑：“你瞧，你王根本不相信我说的话，这才找人跟着我。”

    燕熙循循善诱，圆圆的鹿眸里有一种摄人心魄的力量。

    耶律能显然不是那么容易被蛊惑这人，他嗤笑了一声：“说了，不要在我面前耍心思。”

    他一步步向燕熙走来。

    燕熙的嘴角一直挂着笑，一动未动。

    “我们做个交易如何？”

    耶律能这才顿下脚步，好整以暇的看着她：“什么交易？”

    当真好胆色！鲜少有人能在他的面前这么平稳的。

    耶律能不知道的是，眼前的燕熙经历了常年的虐待，夺嫡，国变，死过一次的人了，怎么会对这些事情还有波澜呢。更何况前世的耶律能可是死在她之前。

    想来这辈子也没有什么能移动她心性半分的。

    燕熙轻开了口：“我可以告诉你一个关于元鄢的秘密，但是作为代价，你要前往云乡府。”

    本来燕熙还要多费一番功夫才能将燕照弄到云乡去，眼下耶律能自己出现了，但不用她费工夫了。

    皇帝叫燕照追踪耶律能的事情，只要耶律能还在天朝境内，燕照定要虽远必到。她的线人就在皇帝跟前，想知道这些消息并不难。

    耶律能显然对此很感兴趣，他留在京城正不是长久之计，本来就要离开，此时换一个秘密有何不可？

    燕熙往前走了几步，叫上的血水滴落，留下一个血脚印，她低声对耶律能说了几句，随后退了几步，莞尔。

    耶律能的眼神频闪。

    燕熙立定，那张清丽的面容笑得纯洁无暇，她摊了摊手：“希望您也能遵守我们的约定。”

    耶律能道：“自然。”他话锋一转，“只是王知晓他的合作者竟然背叛他了吗？”

    “什么背叛不背叛，趋利一直是人的本能，更何况，没有永远的朋友。”

    安安静静的少女一身鸦黑，脚边漾起血莲，分明是纯良温和的样子，说出来的话却不免叫人脊背生寒。

    ……

    没过几日，一封自云乡来的信送入了燕府，然后又慌忙递入宫内。

    燕熙手中正拿着那封信，轻读：“外祖母病重，思念外甥，请务必回来见最后一面。”

    她的手边是一盆兰花，她的素手划过枝叶，这封信终究是来了。

    云乡府陆氏是陆婉的娘家，一个渐渐没落的氏族。

    上辈子她即将要嫁与林瓒为妻，在阁中绣嫁衣，太后闻言也只是让钦天监将他们成亲的日子提前了些，赶在外祖母病逝之前，不然又要守三年的孝。

    正是因为燕熙对陆氏没有感情，所以上辈子并没有去。而燕照则在参加完她的婚礼之后，着急赶了回去，在云乡住了三个月，恭恭敬敬的送走了外祖母。

    燕熙上辈子只顾着执着太后的宠爱，却忽视了自己血浓于水的亲人，燕熙觉着自己当真是薄情寡性。

    她将信封攥在了手里，往养心殿方向而去。

    太后仍是疯疯癫癫的，自那次事后，皇帝对太后的态度淡了许多，燕熙在皇帝面前垂下头，作难受状，嘴角却勾起一抹嘲讽的笑来。

    帝王家无情，当真是无情。

    皇上听了她所言，想着太后身边有贺念思，一时半会也不需要她侍候，便大手一扬，许燕熙回云乡。

    燕熙自请带上了朝阳郡主，她上燕府时，收获了许多族中姐妹似嘲似讽的面容，对此她只是淡道：“不过是不成婚罢了，我永远都是高你们几品的郡主。”

    燕熙向来和顺，从来没有说过这等重话，族中姐妹们相互望了望，忌惮她的身份，终究是敢怒不敢言。

    她身后还有皇帝太后呢，她又不是完全倒了台，现在嘲讽也太过早了些。

    燕熙一路顺畅的过了垂花门，接了“朝阳郡主”。

    却说另一事，胡族急信召胡王回族，恰在此时，元鄢收到了耶律能在云乡的消息。

    他到了皇帝面前，同皇帝说了这件事。

    皇帝沉吟一声，许元鄢回族，派燕照前往云乡府捉拿耶律能。

    突然又想起燕熙也要去往云乡探望外祖，皇帝干脆叫燕照护送燕熙的马车前往。

    燕照挂心杨花镇的瘟疫，但君命不可不为，不过她又想着此去云乡正好去看一看陆氏，便欣然答应了。

    而元鄢要回族的消息传回来驿站。

    杨花镇瘟疫渐渐平息，闽南王自请离去，倒是段玉典舍不得天朝的宿国公爷，又死皮赖脸的待了一阵子。

    反正她只是一个公主罢了，凉朝有没有她不打紧。

    段逾看上去也不急，只顾着养院子里那个怪物。

    燕熙乘上了马车摇摇晃晃的出了京城，京城之外，是一片寥廓的平原，马车在经过白马观时，她掀起了帘子。

    远处山峰高耸，山观入云。

    风掀起帘子，除了一直在响的车轱辘声，出现了一道由远及近的马蹄。

    马蹄声越来越近，也越来越多。

    燕熙探头望去，一队长伍向她们的马车群而来，云袖突然叫道：“是抚远中郎将！”

    燕熙叫停了马车，看着奔向她的少年。

    今日日头正好，春光明媚。

    马骔油光锃亮，上首的少年一脸坚毅，跨马提剑，微风凛凛。

    见燕熙的马车听了下来，长伍在靠近她们时也渐渐放慢了脚步。

    她下马，抱拳，一气呵成：“见过明月郡主，末将奉命送您前往云乡府。”

    红棕色的车厢上，一个方口的窗子里露出一张美人面，她的声音温婉至极：“谢过抚远中郎将了。”

    两人客套寒暄了一阵，都是做给他人看得。对燕熙来说，燕照来是意料之中的事情。

    马车轮又咕咕的滚了起来。

    云乡府在南，偏东南，曾几何时也是一座重镇，许多从京城搬出来的世家大族都在此地安居。可在政治的风雨飘摇里，云乡府渐渐沉默。

    大部分迁入此地的世家免不了没落的命运，逐渐式微的陆氏便是其中之一。

    云乡府陆氏，祖上曾出过一位首辅，一位太师，最鼎盛时，陆氏的入朝者，均在正六品以上。

    可到了燕照燕熙的曾外祖一代，先皇有意打压显赫的陆氏，直至陆氏有一女嫁入天策之府，一女嫁给一位封疆的知府便是令人艳羡至极。

    不过总归，没落的都是这些氏族，云乡府依旧热闹。

    车辙滚过了七日，一伍车队才浩浩荡荡的入了云乡府。

    最先看见的是雄壮的府门，皆为高墙所砌，曾用来抵御南面的凉朝。

    一行这么浩大的队伍自然引起了守卫的注意，他们拦停了马车，看了高头大马上的燕照一眼。

    来人穿着重甲，瞧起来气度非凡，她护送的三辆马车看起来有两辆坐着人。

    守卫不知道他们的身份，但也不敢得罪，只威严道：“例行检查。”

    燕照点点头，没有为难他们。

    守卫发现，前两辆马车里都坐着人，前头那一辆中的女子生得花容月貌，令这春光都美好了不少。后头那辆里的人低着头，看不清面容，但瞧着身姿也窈窕，说不准也是一个大美人。

    燕照身后的副将递了路引给他们。

    守卫看了一眼，瞪圆了眼睛，忙不迭道：“失礼失礼，原来是京城来的贵客！”

    他一扬手，大声喊道：“放行！”

    马车驶过府门。

    有人拉了拉那看路引的守卫，问道：“他们是谁啊？”

    那守卫轻声道：“你瞧见那车架是用什么做的么？那车里的人，是朝阳明月两位郡主，那马上的将军是一位中郎将，身后那些副将看起来也不简单！”

    “朝阳郡主和明月郡主？！”那人惊呼，“岂不是来云乡府看陆氏来了！”

    众人的目光都被吸引过来。

