
    第1219章讨债

    上午九点，三环，丁氏办公大楼。

    这是一栋七层楼的建筑，每一次十个房间加两个大厅，装修朴实，地方开阔，门口还有一个大喷泉。

    虽然丁流月面临人生的最大危机，还遭受六成以上的理事问责，但这栋大楼依然正常运转。

    上到副会长的工资，下到安保人员的薪水，还有物业管理费，丁流月这两个月全都没有拖欠。

    她还宣告，下个季度，所有人员薪水上涨十个点，同时要求，这些天上班必须衣光领鲜。

    越是艰难环境，丁流月越是昂起头，她像是一只骄傲的孔雀，向世人展示着她永不屈服的作风。

    或许是丁流月的坚韧感动了员工，也或许是十个点的加薪诱惑了众人，出事至今都没有人辞职。

    而且还一个个遵从丁流月的吩咐，把自己打扮的跟开屏孔雀一样，鲜艳夺目。

    这一个早晨，一百多名员工按时上班，一个个装扮精致的女子，踩着高跟鞋，扭着腰肢走入办公楼。

    只是，这个早晨注定不会太平静。

    “呜——”

    当丁氏企业的员工全部到位上班时，外面忽然响起一阵汽车轰鸣声，随后就见八辆商务车冲了进来。

    它们不仅堵住停车场的两个出入口，还把保安亭的大门和两条主干道也堵住，让丁氏车子无法进出。

    其中一辆黑色商务车，更是贴近行走路上的丁氏员工，在他们身边转了几个圈，又穿梭了三个来回。

    急速飘移，尘土飞扬，气势更是惊人，八个抱着文件的员工吓得当场跌坐在地，脸色惨白无法说话。

    最后，车子嗖的一声冲出，对着一个漂亮女子撞了过去，后者尖叫一声，根本来不及躲避。

    “嘎！”

    在年轻女子闭眼承受死亡时，商务车又刺耳的停下来，只差一公分就撞中，地上轮胎痕迹格外清晰。

    “呜！”

    接着商务车又倒退出去，最后来了一个华丽甩尾，停在了办公楼门口的阶梯前面。

    车技相当不错，只是也蕴含着炫耀。

    漂亮员工睁开眼睛，发现自己没死，很是高兴，随后又哭了起来，瘫痪在地上，背部完全湿透。

    她吓得半死，开车的人和同伴却哈哈大笑，似乎这是很好玩的事情。

    几个年过半百的丁氏保安皱起眉头，拿着胶棍上前喊叫：“把车子开走，开走，堵住路了。”

    “你们是什么人？你们要干什么？”

    “哗啦！”

    就在这时，商务车的车门齐齐打开，钻出三十多名魁梧汉子，穿着黑色衬衫，套着军靴，戴着墨镜。

    如非他们衬衫印着一只白鲨，丁氏员工都要以为是警方办案了。

    飙车的那辆商务车驾驶座打开，一个平头青年钻了出来，长相很帅气，还有点冷酷，只是神情骄傲。

    如果叶天龙在现场，肯定能认出这个家伙。

    “不好意思，车子坏了，只能这样停了，不过你们放心，我已经叫了修车工人，估计中午会过来。”

    飚车的商务车又钻出一个中年男子，三十多岁，一米八个字，梳着冲天炮一样发型，嘴里叼着雪茄。

    “这段时间，你们几个帮我好好看着车子，坏了，挪了，你们赔我。”

    他向停滞脚步的几个丁氏保安一笑：“听到没有？”

    几个丁氏保安头皮发麻，完全忘记自己职责：“是……虎……虎鲨哥！”

    “啪啪啪！”

    不等虎鲨出声，那个平头青年就冲了过去，对着几个丁氏保安就是一大耳光，清脆响亮。

    随后，平头青年吼出一句：“大点声，虎鲨哥听不到！”

    几个丁氏保安被打得嘴角流血，牙齿都快要掉了，可不仅不敢生气，反而流露一股诚惶诚恐：

    “是，是，虎鲨哥，我们会看好车子的。”

    显然他们清楚这伙人的来历。

    平头青年又上前一步：“记住了，这八辆车子，现在是什么样，待会我们走的时候还是什么样。”

    “少一个零件，缺一个角，或被人挪开，你们几个，全给我断一只手，听到没有？”

    几个丁氏保安哭丧着脸回应：“听到了。”

    “啪啪啪！”

    平头青年又给了他们一个大嘴巴：“大声点。”

    几人忙提高分贝喊道：“听到了。”

    这时，虎鲨拿出打火机，啪一声点燃嘴里雪茄，淡淡出声：“小道，别在这些废物身上浪费时间。”

    被称呼为平头青年的马上转身，向三十多名同伴大手一挥：“走，进去。”

    三十多人轰然响应，接着从车后面各自取出一个袋子，跟着平头青年大摇大摆走向办公大楼。

    这伙人一边前行，一边藐视遇见的人，似乎这丁氏企业，难入他法眼。

    待见到几个闻风赶赴过来的丁氏漂亮主管，他们才眼眸一亮，不怀好意轻笑，径直走过去。

    “美女，早上好，这么早上班啊，哎呀，你身上衣服不错啊，看着手感不错，让我摸一摸？”

    “小妞，请问男洗手间在哪里啊？能不能带我过去啊？顺便教我上厕所啊，哈哈哈。”

    “大姐，我这里有竹鼠，滋阴补阳的，三十港币一斤，来一只？”

    “大姐，今天空气不错，咱们来跳广场舞吧，我去了一踏深城，学了一首，苍茫的天涯我的爱……”

    虎鲨带来的三十多人迅速散开，堵住漂亮的美女污言秽语，没有打砸，没有武器，但不乏动手动脚。

    门厅、大厅、楼梯口，显眼地方全有他们身影。

    他们还掏出香烟或雪茄，肆无忌惮吞云吐雾，大声说着黄色笑话，还时不时放声大笑，伸手吃豆腐。

    整个公司乌烟瘴气，高层、员工，全都束手无策，赶人走？保安都不行，她们哪里赶得了？

    自保都不行！

    “你们——”

    一个丁氏高管按捺不住喝斥几句，却被平头青年脱鞋扇翻在地。

    虎鲨则坐在一楼大厅，让一名丁氏秘书泡了一壶茶，还让两个漂亮员工给他捏肩捶腿。

    稍微不从，她们就换来平头青年两巴掌，最终只能带着哭腔伺候这伙野蛮人。

    “虎鲨！你干什么？”

    情况混乱时，一道倩影在几个华衣女子簇拥下，从七楼直通电梯下来，一身黑衣的丁流月现身。
