    院子虽然不大，但也可以种些花草。

    旁边紧挨别墅的院子里却搭着各种桌椅长台，上面还摆着吃剩的食物酒瓶子等，地上还有专门临时连接的音响设备，总之一片狼藉，显然昨日那别墅的临时主人开了个狂欢派对。

    “看来，虽然找了个僻静的地方，却有一个木乱的邻居。”林飞笑道。

    “不管是谁？若是扰了我的清净，我定不会饶他！”齐幽幽冷冷说道。

    “还是要低调……”林飞微微一笑，朝着别墅里面走去。

    别墅倒是干净，各种家具家电都是齐全，而且还有厨房，这样如果她俩不愿吃食堂，可以自己做饭吃。

    华夏第一私人大学就是不一样啊，只要有钱有关系进来，上学和度假一样。

    林飞并未过多停留，交代了她俩几句后，就开车去了大学城的后街。

    都九点了，得开门营业啊。

    来到“一碗香”面馆打开门，简单的打扫了一下卫生，到后厨先把面揉好，用保鲜膜封好开始醒面备用。

    还要准备各种菜品所需的食材。

    水伯说过，一个真正的厨师不是仅仅把菜炒熟炒的差不多的味道让顾客吃，而是把做菜当成一种艺术。

    任何一个细微的环节，都会影响菜品的好坏，有的菜甚至多放一粒盐甚至一滴油都不行。

    当然对于饮食大众来说，对于吃没有太多讲究，尤其是年轻人，过个简单的嘴瘾就行。

    林飞虽然知道如此，但还是秉着水伯对于厨道的教化，依然追求厨艺上的完美细节。

    所以，即便是买菜，也要千挑万选。

    离着面馆不远处有个超市，就在那里临时买些蔬菜肉品吧，不过，很多食材都不新鲜，或者不合格，达不到林飞的要求。

    林飞很无奈，但总比没有强，改天还得去最近的那个农贸市场买菜。

    回到面馆，把各种食材分类放置好，就去制作调料，没错，自制的调味料。

    林飞不会去用味精和鸡精，因为里面掺杂了许多化学材料，不健康，而且味精和鸡精的味道会影响一些菜的味道。

    有些菜放了鸡精和味精后，吃起来没有了菜的本身的香味，全是鸡精和味精的味道。

    放调料也得相当益彰，林飞制作的调味料自然是跟着山里的水伯学的。

    用的都是纯天然的食材。

    做海鲜用什么调料，做汤用什么调料，炒青菜用什么调料，烤肉用什么调料……都是不一样的，调料不能掩盖食材本身的味道，而是让食材的味道发挥的更加淋漓尽致。

    这需要追寻味道的根源，就是本质，了解了食材味道的本质，那么任何菜肴，即便是你没有做过，也能做出相应的味道。

    当然，做一道好菜，除了味道，还有形、色、意、养等各种元素综合起来，才是一道真正的好菜，不过味道不行，你把菜做的像花一样也没人愿吃，那就是舍本逐末了，味道才是根本的核心。

    林飞购买的制作调料的食材也不全，只是简易的制作了两种，先临时用着。

    弄完这些后，就坐到柜台边等待今天第一位顾客的到来。

    早晨的鸟儿有虫吃，林飞错了，根本就没有虫啊，从九点开门到中午十一点，根本没有一根虫毛上门。

    即便是在十点左右是，那些趁着课间半小时的休息，没吃早饭的学生出来吃饭，也没有一个光临面馆的。

    别的店铺，哪怕是路上卖粽子的生意都很好。

    即便是吃面太麻烦，但这是大学城啊，黄金地段啊，没人光顾就很不正常。

    不远处也有一个名叫“阿香面馆”的小店就很火爆。

    看来要么是帅哥老板徐晓三天打鱼两天上网，就像这次一去上京就是七八天的事情肯定没少干。要么就是徐晓的厨艺太差，别人根本就不愿来吃。

    有几个小女生来过，不过从门外透过门窗看见了带着墨镜留着胡须的刀疤脸林飞后，就立刻走了，也许是因为自己的形象太差了，也许她们和昨天晚上的两个女生一样，是来看帅哥老板的，老板不在，她们也就不进来了。

    不行再改变一下形象，于是出门在一个眼镜店弄了一副平光眼镜，小胡子撕掉，以前林飞的头发偏长，又上理发店理了一个板寸，然后买了一件很休闲的米黄色西服，一条牛仔裤，一双休闲鞋。

    最后又用特殊材料把皮肤的颜色变得黑了许多，整个人看起来顺眼多了，显得精神利落，虽然脸上的刀疤没有去掉，但却让棱角分明的脸显得更有男人气概。

    让人会生出一个结论，这是个有故事的大叔。

    弄完了已经到了傍晚，眼看还是一个顾客也没有光临，就从车里拿出笔记本电脑来，连上手机蓝牙上起网来。

    天启音乐网如今越来越火，网民点击率甚高，VIP会员都到了万位数，当然，很多歌迷都是冲着东风雨来的。

    天启论坛上几乎全是关于东风雨的帖子。

    最多的是催歌的帖子。

    “雨神，新歌何时问世？”

    “雨神，跪求新歌！”

    “+1”

    “+2”

    “……”

    “求雨神下一首歌是摇滚歌曲！”

    “我想听雨神写的民谣！”

    “民歌！”

    “爵士！”

    “说唱！”

    ……

    晕，这些粉丝还真把东风雨当成无所不能的曲神了，什么歌都能写啊。

    还有狂赞东风雨新歌《千千厥歌》和《送别》的帖子。

    林飞暗想，这一阵子的奔波，把上传歌曲的事情淡忘了，这可不行，得赶紧再弄一张专辑，这都是钱啊。

    刚才歌迷的帖子让他知道，有一些歌迷偏向于某种风格，自己看来也不能只写流行歌曲，得尝试写别的歌曲。

    不过总得弄个录音棚才好，浦西别墅倒是不错的地方，不过谢云竹和小月在家也不太方便，难道要租个房子吗？

    不过，去哪租房子呢？

    最后好是大学城附近，不能耽误两个任务啊。尤其是这个面馆，得靠在店里才行。

    他目光看向对面，对啊，对面不就是申海音乐学院吗？一定有录音棚啊，一定还是专业的。

    不行想办法在申海音乐学院花钱租个录音棚。

    正想着，店门开了，又是昨晚来的沈彤和顾妍，后面还跟着两个女生。

    沈彤立刻凑到林飞面前，一股青春少女的气息传立刻传来。

    “咦？这画风突变啊！大叔怎么变了样子？”

    顾妍笑道：“可比昨晚帅气多了。”

    “是一个人吗？昨晚没记得这么黑啊！”沈彤又凑近了仔细的瞧。

    林飞退后两步，“昨天晚上灯光太暗，看不得真切。两位美女想要吃什么，尽管说。”

    “什么两位，是四位美女，怎么样大叔，本美女说到做到，今天就给你招来了两个顾客，本来今天是新年第一天……”沈彤指着一个长得很甜美的女生道：“刘幂本来要请我们吃大餐的，被我带到了这儿，你可不要让她们失望啊。”

    “欢迎，欢迎。”

    另外一个穿着火辣的女孩撇嘴道：“这就是个面馆，还能吃什么？”

    “想吃什么都可以。”林飞说道。

    “真的假的，大叔，你年纪大，牛皮吹的也大！”火辣女孩道：“我想吃冰激凌你有没有？”

    沈彤瞪了她一眼，“胡岚，我看你是故意的吧，大冬天的吃什么冰激凌？！”

    “大冬天的怎么了？前天晚上我们几个又不是没有吃过，就你吃的最爽！”

    顾妍立刻拦着她俩，“行了，在宿舍里还吵不够，又到外面吵，你俩有完没完！”

    “大冬天的几位美女火气挺大啊，好，那我就做给你们做冰激凌，正好降降火。”林飞一笑。

    “大叔，你真会做啊？”沈彤一愣。

    “冰激凌又不是什么下功夫的大菜，有什么难作的？不过就是需让你们等些时间。”

    毕竟没有相关的材料，所以得出去买。

    刘幂问道：“大叔，这不是面馆吗？还能做冰激凌？”

    林飞笑道：“只要是吃的都能做。”

    胡岚无语，“大叔，我说地上的牛都找不到了，原来被你吹上天了，你这么厉害，怎么不去五星级酒店、三星级餐馆，干嘛在小面馆里打工？！”

    沈彤又白了胡岚一眼，对林飞道：“没问题，我们等就是了，不过大叔还是先给我们做几道正菜吧，那冰激凌最后再上，就当饭后甜点了。”

    “好，你们点菜吧。”

    顾妍道：“大叔下的阳春面真的好吃，不过今天我想换个口味，来碗热干面吧。”

    “没问题。”

    胡岚一愣，“大叔真会做热干面？既然如此，我也来一碗，看看怎么样？”

    “那大家都吃热干面吧。”沈彤笑道：“还得再炒上几几个菜。”

    刘幂笑道：“今晚你们别客气，多点几个硬菜，我请客。”

    “那我就不客气了，我点辣子鸡和油焖大虾！”顾妍道。

    胡岚想了想，“红烧肉。”

    “都点的这么油腻，那我就来个清淡的，来个白菜炖豆腐。”沈彤笑道：“大叔，有酒没？”

