    王仙也将小白召唤了出来，将自己的打算告诉了小白，小白也没什么意见，同意了王仙的要求。

    “这样的话，咱们就跟雨天梦高唐说一下，但也只限于他。”王仙说道。

    众人点头。

    随后，四人一蛇一麒麟找到了雨天梦高唐。

    对于只留下苏谨和玄月，雨天梦高唐没有任何的异议，他相信，有着神话级装备的苏谨，是可以轻而易举的应对怪物攻城的。

    至于突然多出来的绝色白裙女子，雨天梦高唐有所猜测，但也没有相问。

    关于玄明猜测‘大唐’公会某个高层心中有鬼的事情，王仙并没有说出来，一是玄明无法确定，二就是他们终究只是外人。

    和雨天梦高唐说完之后，王仙又嘱咐了玄月几句，让她小心谨慎，注意着点‘大唐’的高层。

    至于苏谨？

    王仙没有交代，实在是这小丫头神经太大条了。

    玄月和苏谨的安全问题，王仙完全不用担心，神话级装备在手的苏谨，实力还是很强大，再加上还有小白在，就更加没有问题了。

    嘱咐完一切后，王仙和玄明隐匿身形，快速的离开了‘大唐’的领地，朝着‘神国’领地的方向飞去。

    半天之后，王仙和玄明重新回到了‘神国’的领地。

    而后，王仙再次进入‘神国’的领地，这一次潜入和他上次潜入一样，领地内存在种种怪异现象。

    更重要的是，这次，他在‘神国’的领地之中，依然感受到了莫名的心慌。

    为了稳妥起见，王仙快速的离开了‘神国’的领地。

    之后，王仙和玄明商量了一下，绝对以逸待劳，守株待兔。

    等候的地点，自然是自由国唯一的主城‘火炬城’。

    罗德·菲尔丁想要彻底的搞掉自由国的官方和资产级，要的就是彻底的将自由国灭掉，重新建立新的国度，就像当初的樱花国，变成了现在的霓虹国。

    其实，一开始罗德·菲尔丁并不想这么做的，但看到霓虹国建国后的奖励后，在彻底的决定，推翻自由国。

    王仙不知道，罗德·菲尔丁哪里来的自信可以击杀一名主城的城主，但罗德·菲尔丁却让王仙放心，他可以搞定的！

    对此，王仙也没有追问，反正他的目的就是帮助玄明完成‘道子’的转职任务，其他的根本就不重要。

    自由国的人口虽然有着三亿多，但系统的限制在那里，导致自由国只有一座主城。

    另外一座主城，归属了加国，所以只要将‘火炬城’的城主杀掉，在毁掉自由国剩余的两座自建系统城市，那就自由国就会成为蓝星上的历史了。

    ‘火炬城’的位置，王仙和玄明并不知晓，但不知晓，却可以用最简单的办法解决。

    那就是——问！

    依靠着【伪装】技能和金币的能力，王仙成功知道了‘火炬城’的方向，然后带着玄明直奔‘火炬城’而去。

    当王仙和玄明赶到‘火炬城’的时候，天色已经暗了下来。

    ‘火炬城’的样子和龙国的七大主城完全不一样。

    龙国的七大主城是古建筑城池的样子，而‘火炬城’是一座蒸汽朋克风格的城市。

    王仙和玄明看的那就一个啧啧称奇。

    虽然很想进入到‘火炬城’去游览一番，但王仙的内心却疯狂的拒绝着这个提议。

    玄明也开口说道：“王仙，这座城池令我心很不安！”

    “我也有这种感觉！”

    王仙神色严峻。

    他虽然没有进入过任何龙国主城外的其他主城，但这种进入就会死亡的感觉，绝对不应该存在一座主城之中。

    各大主城，虽然排斥其他国家主城的人，但绝对不会做出杀人甚至压迫的事情，这似乎是各大主城城主之间的约定。

    可是‘火炬城’，却让王仙和玄明都为之不安，由此可见，‘火炬城’之中，绝对有着大恐怖！

    “我们就在外面等着吧！”王仙继续说道。

    “嗯。”

    两人找了个隐蔽的地方，安心的等待起来。

    玄明这个家伙，等待的时候，闭上眼睛直接打起了坐，

    王仙无聊至极之下，只好打开通讯功能，建了个聊天频道，并将玄月和苏谨拉进来。

    这里是自由国，无法跨国和龙国内的人聊天，王仙只有找她们两个了。

    苏小瑾：姐夫，你们那里怎么样了？

    玄月：咦？怎么没有我师兄？

    仙王：我和玄明在‘火炬城’外守株待兔，你们那里情况怎么样了？

    苏小瑾：好无聊的说，都是一些几十级的小怪，光‘大唐’的人，就可以应付了。

    玄月：拉我师兄进来呀！

    仙王：这是和正常的事情，当初我们而也是这么过来的啊！

    苏小瑾：我知道，但就是无聊……

    玄月：王仙，我师兄呢？

    仙王：我也无聊！

    王仙刚回复完，就感觉到两道犀利的目光落在了自己的身上。

    抬起头，王仙就对上了玄明的目光。

    王仙大脑在一瞬间告诉旋转了几百下，最终吐出了一句：“你瞅啥！”

    玄明：……

    “拉我进聊天频道！”

    玄明瞪了王仙一眼。

    王仙撇了撇嘴，但却也将玄明拉近了聊天频道。

    玄月：师兄，你终于来了，我问了王仙半天，他都不搭理我。

    仙王：有么？

    苏小瑾：姐夫，聊天记录都在呢，你不要装了！

    仙王：你跟谁一伙的（大怒表情）？

    苏小瑾：我站在正义的一方（得意表情）。

    四人就这么闲聊胡侃到了深夜，才停下来。

    时间过的飞快，一晚上的时间转眼就过去了。

    王仙和玄明没有等到要来装树桩的兔子，罗德·菲尔丁也没有发任何消息过来。

    玄月和苏谨那里，两人也开始出手帮助‘大唐’的人抵挡进攻领地的怪物。

    转眼间，一天的时间又过去了。

    王仙和玄明依然没有没有等到想要等的兔子，罗德·菲尔丁还是没有消息发来。

    又是一天的时间过去了，苏谨和玄月那里的怪物攻城也马上就要结束了。

    王仙的心态也有些躁动起来。

    “那个死金毛不会放弃了吧？”

