    就在众人躲进树林的时候，一名士兵突然惊呼一声，紧接着，山坳上面突然传来了哗啦啦的响声。

    听到这个声音，吕布脸色一变，还没等去查看究竟，山坳上突然传来了惊叫声。

    “有人，大家赶快起来。”

    一名士兵匆匆跑到吕布身边，急促的说道，“温侯，不好了，树林里有连着的绳索，被一名兄弟踩中了，结果被上面发现了。”

    吕布知道不好，也顾不上再隐藏，急忙大吼一声，“所有人听着，赶快冲过去保护粮食。”

    李整今天喝了几分醉意，正睡的香甜，猛然被外面的声音惊醒，一开始还有些疑惑，但片刻后反应过来，脸色巨变，咬牙大叫。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    李整的话音刚落，猛然间，听到山坳下面传来了阵阵的喊杀声。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    李整脸色一变，顿时清醒过来，急忙大吼，“快，都过去保护粮食。”

    说完话后，李整急忙提着自己的大刀，朝着山坳的方向跑去。

    李田也满头大汗的带着一群人冲过来，“李将军，不好了，有人冲到山坳里了。”

    李整咬牙问道，“赶快带着兄弟们去保护粮食，千万不能被他们抢走。”

    李田擦了一把额头上的汗水，点了点头，带着兄弟们冲下了山坳。

    李整带着其余的人来到山坳上面，看到下面的情景，脸色顿时变得铁青。

    无数的人影喊杀着冲进了山坳，自己一方的士兵眼看着就抵挡不住了。

    李整急得尖声大叫，“赶快去保护粮食，都别愣着，千万不能被他们抢走了。”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    山坳下，喊杀声不断，曹军士兵被打蒙了，只是坚持了片刻，便被打得节节败退。

    一盏茶的时间过后，李田匆匆跑回来，“李将军，不行了，他们人太多，我们挡不住了。”

    听到李田的这番话，李整牙齿咬的咯咯作响，看着山下无数的黑影已经朝着粮食冲过去，眼中突然闪过一道寒光，怒吼一声。

    “既然我得不到，你们也休想得到，传令下去，立刻点火，看他们怎么办，嘿嘿！”

    听到这句话，李田一愣，下意识的看向山坳里的粮食，有些不舍的说道，“这么多的粮食，如果全都烧掉，太可惜了吧。”

    李整冷哼一声，“就算有些可惜，也总比比吕布得去要好得多吧？”

    李田叹了一口气，“绝对不能让吕布得去，我这就带人去做。”

    李整为人谨慎，也是担心粮食被吕布抢去，所以在一开始，就将粮食的周围堆满柴火，并且用火油浇上，只要遇见火星，都会点燃。

    李田带着十几名兄弟拿着火把，冲到了山坳上面，看着下面的粮食，大吼一声。

    “兄弟们，把火把扔下去。”

    随着命令传下，十几只火把从山坳上扔下来，落在了柴火堆上。

    火油沾火就着，转眼间，浓烟滚滚，烈焰炎炎，大火剧烈的燃烧起来。

    韩许看到粮食堆着火了，顿时急得额头上直冒冷汗，厉声呼叫，“所有人听令，赶快抢救粮食，把火扑灭。”

    山坳里的曹军士兵，看到着火了，更是无心恋战，转身便跑，没多久的时间，整个山坳里便只剩下了吕布军的士兵，还在那里顽强的救火。

    李整看了一眼山坳里的大火，冷哼一声，“让他们救去吧，我们走。”

    吕布没有心思去追他们，只是不停地催促士兵上前救火。

    火焰虽然很大，但都是围绕着粮食堆燃起，士兵们将柴火堆挑到一边，和粮食分开，减少粮食的损失。

    一直等到，天快亮的时候，众人才彻底将大火和粮食分开，火焰渐渐的熄灭，只剩下浓烟在树林里飘动。

    吕布看着山谷里的粮食，脸色有些难看，韩许一脸漆黑的走过来，拱手说道，“温侯，大火已经熄灭了，兄弟们正在休息。”

    吕布转头看着韩许，皱眉问道，“损失多少粮食？”

    韩许喘了一口气，“损失的有三层的粮食。”

    听到损失的数字，吕布顿时心疼的倒吸了一口凉气。

    花费这么多的铜钱买到的粮食，就这样被他们烧毁了三成，简直不可饶恕。

    “韩许，你立刻带人去追他们，一定要给我找到他们。”

    韩许急忙应了一声，也不顾疲惫，带着士兵们进树林中，寻找曹军的下落。

    吕布带领着其余的士兵，押运着粮食，缓缓下山。

    刚来到山下，便看到一对兵马迎面走来，等到靠近的时候，这才发现，原来是陈宫带领的兵马。

    吕布看着对面陈宫的兵马，顿时大喜，原来，在这支兵马之中，还有很多的俘虏。

    陈宫快步走上前来，“温侯，曹军士兵想要从山下逃走，被我撞个正着，除了极少数逃走的，其余的都被拿下了。”

    吕布缓缓问道，“这一次曹军领兵之人是谁，有没有抓到？”

    陈宫苦笑着摇了摇头，“我已经问过了，这次带队的人好像是乘氏李家的人，名叫李整，可惜的是，被他跑了。”

    “乘氏李家！”

    吕布冷哼一声，“乘氏李家真是可恶，不但偷袭定陶，坏我大事，现在竟然还要解我的粮食，实在可恨。

    把他们给我带到河边去，全都处理掉，让他们看看，和我吕奉先作对的下场。”

    听闻此言，陈宫急忙摆了摆手，“温侯息怒，乘氏李家虽然和我们作对，但也是因为我们害了李典，战场上不分对错，只有胜负。”

    吕布冷哼一声，“你想让我放过他们？”

    陈宫摇了摇头，“乘氏李家几次和我们作对，可能如此轻而易举的放过他们呢？

    这些人我已经问过了，有很多都是乘氏李家的人，我们只要稍加利用，说不定可以彻底铲除乘氏李家，解心头之恨。”

    吕布点了点头，“好，这件事情你去处理，乘氏李家既然敢和我们作对，那就不要客气，将他们铲除。”

    陈宫突然开口说道，“温侯，既然曹孟德派人来接我们的粮食，我们也可以反其道而行，来而不往非礼也。”

    吕布转过头看着陈宫，缓缓问道，“你的意思是说，我们也要去接曹孟德的粮食？”

    陈宫点了点头，“没错，现在缺粮的不只有我们，我想，曹孟德刚经过徐州大战，肯定比我们更缺粮食。

    只要他们没有粮食补充，想要恢复实力，恐怕也没那么容易。”

    听闻此言，吕布刚想答应，却忽然心中一动，猛然想起了一个问题，良久后，摆了摆手。

    “这件事情让我考虑一下，我们慢慢再说。”

    陈宫皱了皱眉头，“温侯，难道你有更好的办法对付曹孟德？”

    吕布苦笑着摇了摇头，“还没有，等我们回城以后，再从长计议也不迟。”

    一行人带着粮食回到濮阳，吕来到书房，门关好，来到屋内坐下。

    吕布心中犹豫不决，不知道接下来该怎么办？

    是应该听从陈宫的建议，去劫掠曹孟德的粮食？

    还是尽量将进程恢复成原状，然后从中取利？

    现在事情已经改变这么多，几乎已经脱离了自己的掌控，接下来会发生什么，自己一点也不知道。

    原本知道了历史进程，吕布的思路感觉清晰了很多，可是现在，事件已经乱成一团，无处没有发生的事情，一件件的都发生了，接下来会发生什么，他真的不知道？

    乘氏李家偷袭定陶，肯定没发生过，还有劫掠粮食的事情，都是后来改变的。

    该怎么办？

    吕布一直在犹豫，使尽量将事件恢复成原状，还是彻底改变？

    问题是，如果所有的事情都改变了，自己有没有优势？

    曹孟德手下能人无数，就算探索新的进程，恐怕也比自己强上太多了。

    吕布坐在那里一直思索不定，一直等到晚上，却依然没有找出答案。

    最后，吕布做出一个决定，还是到游戏中决定！

    “上线！”

    随着话音落下，吕布眼前一黑，等到在明亮的时候，便出现在了黑铁山的大树下。

    远处，巨大的黑铁石人将军映入眼帘，虽然吕布已经见过一次了，却依然倒吸了一口凉气。

    如此恐怖的生物，简直太难对付了？

    片刻后，几条提示出现在眼前。

    “老大，任务进行的怎么样了？”

    “老大，快回答呀！”

    “还在不在游戏中？”

    看完几条提示，吕布打开通信，“我已经上线了，你们现在在哪里？”

    孤独的闲鱼，“哈哈，老大你终于上线了，我们还在黑铁山上呢，你不下来，我们怎么能走呢？”

    “对了，老大，你那边的任务完成了吗？”

    吕布抬起头看着远处的黑铁石人将军，苦笑的摇了摇头，“还没有。”

    “那你是继续，还是回去？”

    吕布想了想，“当然继续了，如果你们有事，可以先去办，不用等我。”

    “哈哈，没事，我们在这里等你，如果有需要，把我们召唤过去，我们帮你。”

    听到这番话，吕布苦笑的摇了摇头，“算了吧，你们就呆在那里别动，等我完成任务去找你们。”

    关闭通话，吕布抬起头扫视四周，心中却在盘算，该怎么完成任务？

    黑铁山上的怪物确实厉害，就算是吕布打起来也绝对不轻松。

    但是，得到的好处也实在是让人期待。

    张辽能顺利拿下定陶，全都是火焰石的功劳。

    原本，吕布只是想试验一下，看看效果如何。

    没想到效果这么好，只用两枚火焰石，就将城门炸出一个大洞。

    虽然定陶的城池并不算很坚固，可是，也绝对不能否认火焰石的厉害。

    就算再坚固的城池，恐怕也挡不住五枚火焰石的攻击。

    想起火焰石，吕布心中一动，脑海中忽然清晰起来。

    现在所有的历史已经改变了，想要恢复原状，确实不太容易。

    最重要的是，就算自己想恢复成原状，曹孟德也不会答应，如果他趁机来进攻自己，岂不是依然会改变？

    既然要改变，为什么非要等到曹孟德改变，自己改变不行吗？

    如果打到足够的火焰石，自己就可以带领兵马攻打曹孟德占领的城池。

    拥有如此得天独厚的条件，为什么还要忍耐？

    在武力方面，吕布很清楚，如果再来一次虎牢关之战，刘关张三兄弟，不一定是自己的对手，最不济也能打成平手。

    还有，自己的秘密武器，毒蜘蛛的卵，还有八个，只要使用得当，又可以挂掉曹孟德手下的八员大将。

    想到这里，吕布信心倍增，转头看着远处的黑铁石人首领，目光发亮，冷哼一声。

    “既然如此，那就改变吧。”

    说完话后，吕布迈步朝着黑铁石人首领走了过去。

    黑铁石人首领虽然攻击力也很猛，但是，他的弱点也很明显，那就是攻击的距离太近，只要使用战士之弓，不断的攻击，总归能将它消灭。

    等等！

    吕布停下脚步，转头看着远处的黑铁石人将军，眉头微皱，心中思索。

    如果采用对付黑铁石人首领的办法，有没有可能对付黑铁石人将军呢？

    黑铁石人将军的攻击到底有多远？

    想到这里，吕布调转方向，小心翼翼的朝着黑铁石人将军走过去。

    一边走，一边小心的盘算，战士之弓能不能攻击到黑铁石人将军。

    吕布已经做过实验，在这里，他的弓箭范围大约在100步左右，如果太远，虽然也能射中，但是在准头方面，却差了很多。

    黑铁石人将军身形虽然很大，但如果超过100步之外，也有很大的几率无法命中。

    这也就是说，吕布弓箭最远的距离，只有100步。

    如果黑铁石人将军的有效攻击超过100步，对吕布来说，恐怕就再也没有机会了。

    吕布脚步很轻，尽量不引起黑铁石人将军的注意，一面看着双方的距离。

    就在双方接近到150步的时候，吕布更加小心，由于紧张，额头上已经微微冒汗。

    吕布一边向前靠近，一边在心中祈祷，希望黑铁石人将军的攻击范围，在100步之内，否则，恐怕就再也没有机会了。

    “140步？”

    吕布心中默念，手心已经出汗，目光灼灼的看着远处的黑铁石人将军。

