　　老者话音一落，整个大殿的气氛都变得有些沉重了起来，坐在下方的二十多人心中都有些忐忑的看着老者，作为夏家的高层人员，他们深知刘正叔和老者之间的关系，此刻刘正叔被杀，他们也感到有点难以交差。

　　老者的目光逐渐的变得有些凌厉了起来，犹如一把利剑似地扫向下方众人，凡是被老者目光扫中的人，心中皆是一颤。

　　“老家主，这件事情，我看你还是找夏少爷询问一番吧，从他口中才能得到最详细的情况。”大殿沉寂了片刻后，终于有一名中年男子一脸的忐忑，满头大汗的说道。

　　“立刻叫夏柳过来。”老者面无表情，沉声喝道。

　　立即有一人退了下去，很快就将夏家的大少爷夏柳给带了上来。

　　夏少爷神色间带着几分惊惧的来到大殿中，下跪道：“孙儿夏柳拜见爷爷！”

　　当老者的目光落在夏柳身上时，原本凌厉的眼神逐渐的变得柔克了起来，缓声道：“柳儿，这件事情到底是怎么回事，你刘叔是被谁杀死的。”

　　“爷爷，你一定要为刘叔报仇啊。”夏柳忽然变得满脸的悲痛，随即在瓦克城和剑尘发生冲突的过程添油加醋的说了一通，将所有的责任都推卸倒凯家和剑尘身上了，特别是将剑尘给狠狠的恶化了一般，仿佛事情的起因完全是因剑尘而起的　，不过对于剑尘的实力，他却没有丝毫的隐瞒，将一剑将刘正叔杀死的清静是如实的说了出来。

　　当夏柳说完之后，端坐在首位上的老者沉默了下来，眉头微微皱起，眼中光芒闪烁不定，沉吟了片刻后，老者终于开口道：“柳儿，你说的可是真的，那个叫剑尘的人，一剑就把你刘叔给杀死了。”

　　“爷爷，此次千真万确，如果你不信孙儿的话，你可以去问问那些护卫，他们也亲眼看到这一幕的，这叫剑尘的人实在是太过分了，不仅没把我们夏家放在眼里，而且更是出口辱骂我夏家，爷爷，你一定不能放过剑尘，为刘叔报仇雪恨。”夏柳一脸愤愤的说道，表情对剑尘之痛恨，完全恨之入骨。

　　“老家主，这个叫剑尘的人实在是太过分了，这件事情我们如果不做出什么行动的话，恐怕对我们夏家的威慑会造成很大的影响。”坐在下方的一名中年男子开口道。

　　“说的不错，老家主，这件事情我们绝对不能就这么算了。”

　　“我们一定要为刘正叔报仇……”

　　坐在下方的人纷纷开口道，虽然听说了刘正叔是一剑被杀死的，但是他们却没有丝毫担心，所有人对老家主的实力都非常有信心。

　　夏家老家主压了压手，待大家安静下来之后，才沉声道：“刘正叔这孩子的父亲和我是忘年之交，并且曾经还搭救过我的性命，他在临终前将刘正叔托付给我，让我好生照顾，而现在刘正叔被人杀害，那无论对方的势力有多么强大，无论对方是谁，这件事情都决不能就这么算了，而且，刘正叔这孩子这些年为我们夏家也做了不少事，立下了不少的功劳，我决不能就这么让这孩子白白死去，郑华，你立刻派几个机灵点的人去瓦克城摸摸底，在动手前，一定要把对方的实力摸透清楚。”

　　“是，老家主！”

　　…….

　　接下来的几天相当平静，瓦克城因为魔兽潮所引起的风波已经逐渐的平息了下来，整座城池再次恢复了往日的繁荣。

　　而剑尘高价贴出的寻找肯德亲人的寻人启事，也牵动着所有人的心，几乎所有人都为那高额的悬赏金额所牵动，更是有不少人明里暗里的通过各种方法寻找，以求找到一点线索领取高额赏金，不过几天时间下来之后，剑尘依然是没有得到半点有用的消息，而那些抱着混赏钱报告假线索的人倒是有一大堆。

　　这几天的时间里，剑尘一直呆在凯家修炼，从未外出，只是多利统领天天来一次，向剑尘汇报关于寻人启事的消息，而上次来到凯家的天华宗的三名中年男子，这几日也不时的前来凯家寻找剑尘，随意的和剑尘闲聊着一些话题，而随着几人相处的时日家长，剑尘和天华宗的三名中年男子，感情在不知不觉之间也拉进了许多。

　　而剑尘也从他们三人的口中打听了一些关于夏家方面的事情，不过让他感到心安的是，夏家目前只有一名大地圣师，是十年前突破的，修炼的天赋并不如何突出，如今因该还是处于二转到三转阶段左右，对于剑尘的威胁并不大。

　　在修炼的同时，剑尘也派遣了几名烈焰佣兵团的人前去夏家，虽然不能观察到夏家的一举一动，但是若是有大队人马出发还是能够发现的。

　　这几日全身心的投入修炼当中，剑尘的实力也在以一种恐怖的速度提升着，现在他的实力已经逼近中级大圣师了。

　　傍晚，一名**着上身的青年风尘仆仆的从外面跑进了凯家，一路上没有丝毫停留，火急火燎的进入了剑尘居住的那间独立小院中。

　　“团长，今天早上，夏家有大队人马出发，方向正是朝着瓦克城赶来的。”这名烈焰咏宾团的人有些气喘呼呼的说道。

　　剑尘盘膝坐在床上依然还保持着修炼的姿势，他目光平静的看着眼前这名青年，道：“他们来了多少人，估计什么时候到这里。”

　　“总共有三百多人，由于人数不少，所以行程较慢，他们如果是连夜赶路的话，半夜就能抵达瓦克城，如果晚上要休息，估计就明天中午能赶到这里。”那名佣兵神情严肃的说道。

　　剑尘面无表情的挥了挥手，道：“你下去吧。”

　　待那名佣兵走后，剑尘盘膝坐在床上低头沉思了会，喃喃道：“以烈焰佣兵团的实力和夏家硬拼，无疑是以卵击石，与其坐以待毙，还不如主动出击，趁着夜色的掩饰给予重击，只有这样，才能将伤亡减少到最低。”

　　一炷香之后，剑尘带着烈焰佣兵团的七名大圣师骑上二阶魔兽坐骑离开了瓦克城。

　　然而，就在剑尘刚离开瓦克城一公里之后，就被三名身穿劲装，骑着魔兽坐骑的人给拦了下来，这三人，正是天华宗的青云，青木，青衣三人。

　　“呵呵，剑尘兄弟，不知你这是去哪里。”骑着三阶魔兽坐骑的青云一脸微笑的看着剑尘。

　　剑尘拱了拱手，笑道：“原来是青云三位兄台，我们这么晚出去，自然是有事情要办。”

　　青云呵呵一笑，道：“若是我猜的不错的话，剑尘兄弟此行是去对付夏家的吧。”

　　剑尘点了点头，并未否认。

　　青云的脸色忽然变得有些严肃了起来，接着道：“剑尘兄弟，不是我小瞧你，这次夏家来的人实在是有点多，其中大圣师就拥有十几名，其余的人全部都拥有圣师的实力，而且夏家的老家主更是亲自赶来，凭你们这八人，就算能胜过他们，那也要付出极为惨重的代价。”

　　闻言，剑尘眉头微微一皱，夏家出动的阵容之大，的确有些出乎他的意料。

　　青云一脸微笑的看着剑尘，道：“虽然剑尘兄这几人对上夏家要想取胜是非常困难的，但是如果有了我们三人的相助，那想必会轻松许多，不知剑尘兄同意我们三人随行吗？”

