    这一年很快过去了。

    年关已至。

    除夕。

    元宵。

    新的一年，不知不觉来到了春天。

    元宵节后，高顺，郝萌，成廉，魏续，宋宪和张辽，曹性，齐聚吕府演武厅。

    ‘当当当’

    宋宪和魏续，各自手持长枪，在中间激烈交锋。

    相比一年以前，两人武艺明显有所提升，枪法精进许多，拨、拿、弄等手段灵活机动。

    不过，他们两个，资质，悟性，天赋都相当，又同样受到吕布指点。

    所以，现在的水平依然半斤八两，打了数十回合，看不出胜负。

    诸人围在旁边观看，不时指指点点。

    吕布背负双手，微笑看着这一幕。

    魏续，宋宪

    将级：骁将

    资质：低劣

    悟性：低劣

    天赋：低劣

    武艺：普通

    臂力：一马

    武艺一项变为‘普通’，。

    相比以前的四项‘低劣’，如今，数据好看了不少。

    因为是和吕布比较，所以二人数据‘低劣’，但其实，相比常人，他们并不简单。

    要知道，在九原这一年多时间里，除了自己军中这几位，吕布还没在谁身上看到过数据面板。

    说明，哪怕是‘低劣’，也是人群中赛选而出，少之又少！

    “虽然武艺提升不少，但将级却没变化！”

    一边观看，吕布一边心下思忖。

    “看来，将级和武艺有关，但又不完全由武艺决定，身体素质也占了许多成分！”

    宋宪和魏续，拥有‘一马之力’，在普通人里面算大力士，但在将领之中，却属于末流。

    “不过，两人武艺提升不少，就算还是骁将，应该也是骁将中的上乘！”

    吕布暗暗想道：

    “估计武艺再提升一点，便能晋升勇将，或者身体锤炼跟上去，也能成为勇将！”

    放眼看去，高顺等人和魏续、宋宪情况类似，武艺均有提升，但尚未突破质变，将级还是原来阶位。

    能让吕布手把手教的，只有弟子张辽和曹性。

    其余诸人，虽然每月可得到吕布一次指点，也进步斐然，但自然不如二个亲传弟子。

    其实，对高顺等人，吕布并未藏私，同样每人传授了一套枪法或刀法。

    如果他们的悟性和张辽相同，将级早就能晋升了。

    显然，张辽这样的天才，万中无一，不是那么容易出现的。

    “高顺尚有希望突破‘虎将’桎梏，成为宗师高手，‘破阵猛将’，其余诸人，永远达不到这个水平！”

    若说武艺，常年琢磨，不断进步，在场诸人或许还能多一二个宗师级。

    但身体素质限制，将级提升却很难！

    “也可以了！”

    吕布想道：

    “虽说不能人人猛将，但基本都能提升一二个将级，相比原本时空，哥麾下将领的实力，至少能翻好几倍！”

    “郝大哥，小弟向你请教几招！”

    正在此时，曹性跳了出来，冲着郝萌抱拳说道。

    看着曹性，郝萌面色有些凝重，点点头，说道：

    “正要看看健之得到将军多少真传！”

    这一年多以来，曹性的进步巨大，不管是身体素质还是武艺，均和往日大不相同。

    如今，实力已在魏续，宋宪，成廉三人之上！

    不过，高顺他是打不过的，张辽就别提了，所以，每次切磋，都会找郝萌。

    很快，二人各自手持长枪，在演武场上斗了起来。

    曹性

    将级：勇将

    资质：普通

    悟性：上等

    天赋：上等

    武艺：尚可

    臂力：二马

    认真修炼吕布传授的枪法一年多，曹性的武艺，从‘低劣’提升到‘尚可’。

    而且，因为去年他才十四岁，正是身体发育高峰期，加上枪法对身体的锤炼，如今身体素质大增，臂力达到了‘二马之力’

    一马为三百斤，二马就是六百斤，距离一牛之力不远。

    所以，尽管曹性只是‘勇将’，却也和郝萌这个拥有‘一牛之力’的‘悍将’斗的颇为激烈。

    要不是这一年来，郝萌的武艺大进，达到了‘尚可’，面对曹性，还真不一定能稳赢。

    三十回合后，曹性终究不敌，败下阵来。

    但郝萌却半点不敢看轻曹性。

    近身战，曹性依然逊色他一筹，但曹性擅长的乃是箭术，跟着吕布学艺一年多，箭术愈加神妙。

    若是战场上相逢，郝萌可不敢说能防住曹性的箭。

    “好了！”

    众人切磋结束，吕布抚掌笑道：

    “天色已晚，就到这里吧，吾已命人备好酒宴，走，我等今日不醉不休！”

    诸人闻言，欣然应诺，依然没分出胜负的宋宪和魏续，也停下来欢呼。

    客厅。

    上好的羊肉，一盘一盘的端上来，美酒一坛一坛的提上来，众人再次聚在一起畅饮饱食。

    每次在吕府练武，事后都会受到吕布的热情款待。

    饮下一尊酒，吕布斜眼扫了下众人，心中思绪不断。

    “我的个人武力，太难提升了，宗师之后是大宗师，大宗师境界完全摸不到头绪啊！”

    想起武学上的探索，吕布泛起一阵无力。

    这一年来，教导张辽和曹性之余，他无一日不勤修苦练，思索下一步境界。

    可大宗师境界，依然属于看得见，摸不着的状态。

    “哎，我太强了！”

    摇摇头，吕布无奈的想道：

    “强到向前一小步，都那么的困难！”

    毕竟是这个世界的武力天花板，想再往上，哪那么容易？

    哪怕他是吕布！

    哪怕他资质‘旷古绝今’，悟性‘一问千悟’，属于万中无一的‘绝世天才’，也被世界上限牢牢压住。

    “总算知道张三丰的寂寞了，也知道扫地僧为什么宁愿缩在藏经阁扫地，也不想出门了！”

    “放眼天下找不到对手，前方的路又如此难行，人生可不就寂寞如雪了么？”

    叹了口气，再次饮下一尊酒，吕布转了转手中空酒樽。

    思绪流转，想到了另一个问题。

    “现在是186年，距离汉灵帝驾崩，张让等宦官杀何进，以及董卓入京，只有三年时间了！”

    “三年眨眼即过，一定要把握机会，天下大乱前，拥有足够的实力！”

    个人武力没办法提升，就只能从势力入手了。

    “郡守之位暂时看不到眉目，但军队发展却不能停下！”

    晃着手中酒樽，吕布暗道：

    “军队需要扩建，区区三万人，可成不了大事！”

    “钱财，粮食，还有地盘，哥都需要，没有足够的钱粮，拿什么蓄养军队？如何扩招？”

    “只是一个五原郡，满足不了哥！”

    “哥需要钱，需要粮食，需要战马！”

    不知想到了什么，此刻，吕布眼中寒芒阵阵，透着杀气和血腥。

