    是夜，冉家灯火通明。

    主位沙发上，冉腾霄喝茶看财报、明镜看书，灯光下，画面静谧美好，当然，如果忽略堂下某人的鬼哭狼嚎。

    “哥、哥我真的错了，求您再给我一次机会吧。”

    堂下跪着的男人哭的一把鼻涕一把泪、模样好不凄惨狼狈。

    “记吃不记打的东西，给你的机会已经够多了。”冉腾霄挥了挥手，“拖下去吧，按规矩办。”

    叶剑上来就要揪住冉腾辉的衣领把人拖下去。

    冉腾辉一听按规矩办，整个人吓傻了，他手上完好的指头已经不多了，他不能再失去他所剩无几的指头了。

    千钧一发之际，他瞥到了坐在冉腾霄对面的少女，灯光下，少女脖颈优雅又修长，像优美的白天鹅，她整个人散发着温柔的淡光，如珠如玉，令这温室也变的辉煌起来。

    冉腾辉来不及感慨这脱俗的美丽，脑海里只有那些乱七八糟的传闻。

    别看这姑娘年纪不大，却能和他那个煞神一样的大哥平起平坐，甚至能左右冉腾霄的思想。

    冉腾辉以前还质疑这传闻的真实性，这一刻看到两人坐在一起的画面，还有什么好质疑的。

    冉腾辉立刻面朝明镜的方向，结结实实的磕了三个响头：“姑姑，求求您帮我说说情吧，我真的知道错了，您是我亲姑姑啊，您不能眼睁睁的看着我被砍手指头吧，您看我这手，还有囫囵的吗？”

    冉腾辉可怜兮兮的爬行到明镜脚下，朝她展示自己伤痕累累的手指。

    冉腾霄一脚踢中他胸口，直把人踢的一个翻滚，冉腾辉老老实实的跪好。

    “你还敢求情？我这张脸都快被你丢尽了，给我滚。”

    冉腾辉梗着脖子说道：“姑姑还没发话呢，大哥你凭什么随意断决？”

    冉腾霄气笑了：“你可真行啊，冉腾辉，我真是小瞧你了。”

    冉腾辉壮着胆子爬到明镜脚边，伸手拽她的裙子，“姑姑……。”

    还没挨着，一道阴森的视线射过来：“把你的脏手给我拿开。”

    冉腾辉颤巍巍的缩回手。

    明镜放下书，看向跪在脚边狼狈的男人：“你做了什么？“

    冉腾辉吞吞吐吐：“我……我被仙人跳了，我是冤枉的，大哥不分青红皂白就罚我，我不服。”

    “仙人跳？”

    明镜看向冉腾霄。

    “你听他胡说八道，我冉家虽非清白之户，却也绝不容许你这种败类败败坏门风，我不在江州这些天，你都在外边干了些什么？要我一五一十的说出来吗？”

    “我也想洗心革面做一个好人，可那些贱人偏不给我这个机会，我也是被坑了啊，姑姑，我真的知错了，您就帮我这一次吧，我以后一定好好做人。”

    “你还给我胡搅蛮缠。”

    “等等。”明镜叫住要动手的冉腾霄。

    冉腾霄扭头。

    冉腾辉双眸绽放出希冀的光。

    “姑姑，您就是我亲姑姑，以后侄儿定好好孝敬您，给您养老送终。“

    冉腾霄已经没眼看了。

    明镜轻轻勾起唇角：“你说你知错了，错在了哪里？”

    “错在不该被那些贱人轻易蒙蔽了，我以后一定擦亮眼睛，绝不轻易被女人给骗了，那些女的没一个好玩意儿……。”

    忽然意识到面前的就是个女人，赶紧住了嘴，嘿嘿一笑：“当然我不是说姑姑您，您是菩萨下凡，这些庸脂俗粉哪儿能跟您比啊，连给您提鞋都不配……。”

    “打住。”明镜目光落在他的手指上，左右各少了两根手指，带着银色的指套，看着格格不入。

    冉腾辉脸上的笑容还没来得及展开，明镜接下来的话瞬间让他僵住了。

    “我想你断第一根手指之前，一定比今天哭的更狼狈，是不是？”

    冉腾辉一脸懵的看着明镜。

    冉腾霄挑了挑眉，望着明镜笑了。

    “你断第二根手指的时候，也一定比今天更悔恨，对吗？”

    “可还是有了第三次，你大哥身居高位、权掌四方，断不至于跟你计较，故意诬陷你，你这样的人，也不值得脏了手。”

    冉腾霄眸光微动，目光深深的落在明镜身上。

    冉腾辉张了张嘴，却忽然发不出声音来。

    明镜拂了拂裙摆，像拂去尘埃一般的随意，眸色清寒，“你的成长却要拿女孩的清白为代价，如果你不是姓冉、你此刻不是跪在这里，而是在监狱里。”

    明镜神情有些无奈：“而那些女孩受到的伤害，又有何人能弥补？”

    她抬眸，定定的看向冉腾霄。

    冉腾霄此刻清楚的感受到，她生气了。

    他确实因一己之私一次次的放纵冉腾辉，致使他越来越过分，一根手指头已经无法约束他。

    冉腾霄叹了口气，“叶剑。”

    守在门口的叶剑大步走进来。

    “霄爷。”

    “把人送去警局，跟警察把事情交代清楚，那些女孩……好好安抚吧。”

    冉腾辉双眼圆睁，不可置信的瞪向冉腾霄：“哥，你要把我送进去？你疯了啊？”

    冉腾霄居高临下的俯瞰，面无表情的说道：“就算把你的十根手指头都断了，你也是条改不了吃屎的狗，进监狱好好思过吧，洗心革面了再出来。”

    话落转身，“带走。”

    冉腾辉疯了一样的冲上来，“哥、哥你不能这样对我，传出去冉家的脸面还要不要了，我一定改，我再也不犯浑了，你别把我送进去。”

    “咱们冉家的骨气都被你给败光了，想当年文伯公在世的时候，咱们冉家是何等的风光，到你这里，竟然向XX低头，文伯公要知道你干的好事，要指着你鼻子骂不肖子孙，冉家早晚败在你手里……。”

    他忽然想到罪魁祸首，恶狠狠的瞪向明镜，再不见半分尊敬：”都是你，你这个贱人，你要害死我啊……。”

    冉腾霄低沉的声音夹杂着数不尽的戾气：“把人给我带走。”

    叶剑飞快上前捂住冉腾辉的嘴，麻溜儿的把人拖下去了。

    冉腾霄深吸口气：“抱歉，家门不幸，让你看笑话了。”

    明镜静静的凝视着他：“你也觉得、冉博文在世时，才是冉家最风光的时候吗？”

    冉腾霄脸上的不屑不加掩饰：“那是冉家最耻辱的时候。”

    “冉家真正的风光。”

    他看着自己的手，“在我掌中、在不远的将来。”

    即使面对着明镜，他也丝毫不掩饰自己对冉博文的厌恶痛恨。

    冉家因他而崛起，却也因他染满污名，他嗜杀残暴，为富不仁，这样的人，死不足惜。

    他会带领冉家浴血重生、洗尽铅华，成就更高的荣耀。

    明镜微笑着，看着那个自信霸气的男人：“我相信你.”

    冉腾霄回头，凝视着灯光下珠玉生辉的少女，眸底涌动着万千思绪。

    千言万语抵不过一句、我相信你。

    “霄爷。”林峰匆匆走进来，打破了大厅微妙的气氛。

    冉腾霄缓缓转身，柔和的灯光下，男人眉眼清俊，眸光透着宝刀即将出鞘的锋利，无形间摄人心魂。

    林峰怔了怔，神态越发恭敬，“蒋春岚那边有动静了。”

    冉腾霄沉吟道：“她在江州培植的那些势力，不是已经被连根拔起了吗？她还能搅起什么水花？”

    “狡兔三窟，她那么谨慎，早已给自己留好了后路。”

    林峰笑道：“大小姐聪明绝顶，在下佩服。”

    冉腾霄问道：“说清楚。”

    林峰再次觑眼明镜：“这次是冲着大小姐来的，大小姐如今的身份，在江州可谓是香饽饽，却也因此，成为众矢之的。”

