    知府接着就道：“成为我朝重臣，当然好处多多：本朝刚刚兴起，求贤若渴。我们又有孤寒大神作为两界唯一的运输节点，和前朝不同，朝廷和孤神之间，那是亲密无间的。”

    “两大星域世界的物资贸易，其中有多少利润, 我想罗先生肯定明白。”

    知府就是知府，没有说虚的，直接就将最大的吸引点抛出来。

    果然，罗海申沉默了，似乎在思考值得不值得。

    卢维也很好奇，这个觉醒前世的少年，到底是答应还是拒绝？

    过了一阵，罗海申突然道：“既然知府大人如此看重，那在下……”

    “哈哈哈, 你这个骗子！”知府突然站起来，义正辞严地指着他道。

    卢维一愣，突然间就喊这个少年人是骗人，有什么根据？

    “你什么意思？老夫虽然手无缚鸡之力，但也不是任人羞辱的，我在仙盟还有许多好友故交。”罗海申隐隐发怒道。

    “好了，小子，你不用再演了！”知府不容分说道，“你以为老夫为什么说你是骗子？”

    “为什么？”罗海申脸色微微一变。

    莫非这知府说的是真的？

    卢维顿时感觉很是有趣。

    “一来，如果你真是大能转世，绝对不会答应在我朝留任，因为你要赶紧返回去，将自己前世准备资源收拢好。二来，如果你是大能，也不会说出蒙我看重，我一个后天三层的普通人，怎么也不配让你说出这句话。你在得逞之前, 还是露怯了！”知府“哈哈”笑道。

    卢维叹服。

    果然是朝廷里有的是人才, 只是没有让人才露头的地方。

    随便一个知府，见识就让人惊喜。

    “哼，随便你怎么说，我刚才露怯，只是记忆融合，被此世少年的记忆给误导了而已。你说我不是大能转世，你拿出证据来？”罗海申强硬道。

    “呵呵，你以为我拿不出来吗？你说你是万相宗某执事，我相信你肯定做好了准备，那执事肯定存在，也已经死了，而且你对他的生平肯定也很了解，但我要问你，你可知道元神强者日常最喜欢吃什么吗？”知府接着问道。

    “他们，不，我们平时自然最喜欢吃天明茶，这种茶清新脱俗，不沾尘垢, 能洁净心灵。”罗海申有点慌乱。

    “那他们平时住在哪儿？喜欢用什么样颜色的服饰，又喜欢睡什么样的床铺……早上几点做早课……”知府一个又一个问出来。

    “这……”罗海申尽管一一都答出来，还很流畅，但卢维听得分明，对方说的很是敷衍。

    比如吃饭的细节，菜色几种，用什么筷子，桌子配什么样的，盘子用什么的，统统敷衍过去。

    就像续写红楼梦的高鄂一般，只有大略，完全没有前八十回的细致，那些吃穿住用的细节，必须是亲身经历者，才能描写到位。

    光是查看资料，道听途说，写起来就是一种粗略感。

    知府果然高明。

    正说着，突然间，罗海申一把抓起桌子上的灵果，就向嘴里塞去。

    一口吃下两个，差点没噎着。

    “别，别，慢点吃，我们天朝不差你这两个果子，看你还没有成年，我也不准备治你，只是要在社区做些工，好好明白做事不要图捷径。”知府大人起身，还给罗海申顺了口气。

    卢维这才反应过来，这罗海申是眼看着暴露，要临下大牢前，吃两个灵果够本。

    “不应该啊，你既然是仙盟世界下来的，灵果并不稀罕才是。”知府随后又疑惑道。

    卢维也点点头。

    的确如此，玩家们刚刚降入仙盟世界时，就吃到了灵果。

    谷虅

    “哼，他们是很多，可是对我们这些混有妖族血脉的人，根本不给我们……”罗海申吃完之后，似乎对知府大人的宽宏大量有所感激，当下说出了他真正的来历。

    原来他是半妖。

    他们祖上来历凄惨，属于妖怪抓走的人类生下的子嗣。

    这种子嗣的后代，自然不会受待见。

    干的是最苦的活，拿的是最少的工钱。

    他们所住的星球，比地球还贫瘠，一点灵力都没有，长这样大，他都没有见过灵果！

    就像美洲富裕，也有穷困潦倒在街头上的流浪汉；夏洲不发达，同样有游艇大厦。

    “对不起，大人，我是听另外一个同伴说的，他说有人冒充转世之人，骗了不少吃喝住用……所以我才收集资料编出了这一幕。”罗海申说到最后，低下了头。

    卢维有点失望，弄了半天原来是个骗子。

    正在这时，突然间耳边传来灵剑老爷的私语：

    “皇上，这家伙真的是转世者，只是他觉醒失败了，不能说失败，应该说觉醒到一半，突然被送到地球上来，打断了觉醒过程。而他自己脑海中就多出很多记忆，就想来骗一把。”

    “你怎么知道的？”卢维更加好奇这一点。

    “因为他的前世，我认识啊。”灵剑老爷语气复杂道。

    有八卦。

    “快说。”

    “算了，没什么好说的，都是几万年前的旧事。”

    “下次你牙疼时，别来找我。”

    “好吧，说就说。他的前世是我前主人的一个好友，爱上一个妖怪，与妖怪成亲，然后就被我主人杀了。”

    “就这？”卢维不满道。

    “就这。你还以为会有多波折？他只是个元神圆满，我前主人可是还虚初期。”

    “不是，你主人为啥要杀他？”

    “因为他与妖怪成亲啊。”

    “这和你主人有啥关系，人家成亲是人家的事，只要不害人，隐居就行了。”卢维还以为碰到了法海你不懂爱的故事，当下追问道。

    “哦，我忘记说了，他爱上的妖怪是个女吸血怪，每天都要吸十个童男的鲜血。”

    “原来如此，这杀得应该。”卢维再无疑惑。

    这种情况，怎么可能不杀？

    难道生出一堆吸血怪，继续吃人血吗？

    “不，也不是，那个元神圆满提出可以办理孤儿院，只是定时抽血……但我主人说没人能一直坚持住对鲜血渴望，为了不让第一个无辜孩童被杀，必须除掉他。”

    “这就是好友吗？不会想个法子看住他吗？”卢维摇头道。

    “我那前主人是死脑筋，才不会想那么多事。”灵剑老爷唏嘘道。

    所以他最后还是死了。

    卢维心中想着。

