    不然的话，为什么射击运动员这么稀缺？

    所以，布朗连忙摇头：“陆远先生，这恐怕不行。只有我活着才能为你创造价值，这太危险了，我会死的。”

    陆远哦了一声，脸色一下冷了下来：“布朗先生，难道你要错失这个机会，从而失去我这个朋友吗？看来，你并不认同我是你的朋友，也并不是值得你奉献的最好的朋友！

    我们之间的信任，看起来十分的脆弱呀。”

    布朗差点被直接吓晕过去！

    “不，陆远先生你误会了，你是我这一生之中最好的朋友！”

    陆远：“那你还废什么话，顶着！”

    布朗立刻求饶：“陆远先生，你这种方法太危险了！”

    陆远冷淡的注视着她，一只手摸出了录音笔。

    “看来这只云录音笔，明天就要成为某位法官的东西。至少咱们两个，是做不成朋友。”

    这一刻，陆远身上的气质瞬间变化！

    完全迥异于之前的冷静与平和，取而代之的是寒光直射的眼睛，杀气森森的气质。

    布朗身子都在发抖，心中的怒火，和理智交错而过，让他身处于折磨之中

    他恨不得此时就出手干掉陆远！

    但是，陆远的话却让他遍体生寒。

    的确如他所想，这支录音笔，已经将资料上传到云端！

    其他人可以在任何客户端轻易下载。

    那时候，他做的事情将全部没有任何秘密，这将会让他被判处死刑，或者是终身监禁。

    但无论哪一样，对他来说，都是不可承受的重。

    想到自己将会被注射某种药剂，硬邦邦的死去，寒毛都快竖起来了！

    布朗痛苦的长吸一口气：“陆远先生，你可真是我的好朋友。”

    “我也认为是这样，来，把这颗葡萄顶在头上。”

    布朗一脸哭相，手脚发抖，却还是尽可能的露出笑容！

    因为他相信，也许自己只要微笑，运气就会好一点。

    “二十米怎么样！”

    二十米？

    布朗的脸都绿了，心里破口大骂：“陆远，别让我活下来，否则我一定弄死你。”

    然后他才露出求饶的表情：“十米，十米就已经是极限了！”

    陆远弯弓搭箭：“好吧，单膝跪在地上，否则太高我的手容易斗！”

    布朗愣在当场！

    “你说什么？你让我像一个奴仆一样跪在你的面前！”

    “对，你有选择吗？”

    “不，你可以杀了我，但你不能让我没有尊严！”

    “既然你这么看重尊严，那咱们两个就做不成朋友，我现在更好奇你家泳池下面的那具尸体，现在被发掘出来之后会是什么样子？”

    布朗的脸色瞬间惨白！

    像是失去了脊柱一样，双膝一软，跪在了草地上。

    这是他的眼神里充满了怨毒！

    他已经不再遮掩自己的心思了，心中的仇恨，如野火一样迅速燃烧，让他几乎像是即将爆发的火山一样，充满了无穷的愤怒。

    亲眼看到布朗这家伙，如此没有尊严的跪在地上！

    陆远心里啧啧感叹：“以后一定要小心，最好不要亲自出手，千万不能让人抓住把柄，否则，人为刀俎我为鱼肉，那真是想怎么收拾就怎么收拾啊。”

    但不可否认，这种能够掌握他人一切秘密的感觉，真是爽的透顶。

    于是陆远不屑的拉开弓，搭上那个射击用箭！

    “跪得稳一点，否则如果射穿了你的脑袋，你可不要怪我没提醒你。”

    布朗一抬头，瞬间吓得脸色惨白！

    相比于第一次陆远弯弓搭箭，这一次实在是太松垮了！

    他甚至怀疑陆远没有瞄准。

    “不，你不能这么不负责任，我的命就在你的手上……”

    布朗大喊一声，但就在这个时候，陆远已经松开了弓弦。

    只听见这根合金箭头破开空气，发出撕裂空气的尖啸。

    刷！

    布朗的声音还没有完全传开，这根合金箭头已经撕破了他右侧头皮的头发，扯掉了耳朵上的一块肉下来。

    “啊……”

    布朗惨嚎一声，用手捂住了耳朵，但完全遏制不住鲜血流下来。

    几个保镖惊呆了一样站在旁边，完全不知道是不是应该上前拦截。

    陆远冷静以对，心里吐槽刚刚手抖了一下！

    随后又取过来一根合金箭，瞬间将弓拉成了个满月！

    布朗还没有在刚刚的惊恐痛苦之中醒悟过来，亲眼看到陆远再次拉开弓弦，顿时惨叫一声。

    “不要，求求你……不要！”

    他只觉得自己的脊椎骨都在向外冒着寒气，整个人如坠冰窟，不禁发出凄惨的恐惧的嚎叫。”

    可是，他的惨叫，未曾让陆远有半点心软！

    手指一松一放，就听嗖的一声。

    布朗再一次惨叫一声，捂着右侧手臂肩胛骨的位置，那里已经被这根专门的射击用箭，直接刺穿，并且撕下去一块肉来。

    看着自己满手的血，布朗的眼神里瞳孔在急速缩小。

    他快要被吓死了！

    但陆远仍然没有停留，伴随着又是连续的嗖嗖声！

    布朗惨叫着抱着头躺在地上，在布朗的脚腕上，一根射击用见钉在那里，刺穿了他的裤子，以及一部分的皮肤，鲜血哗哗流淌。

    直到这个时候，陆远才放下了弓！

    似乎，露出一个满意的笑容。

    这时候的布朗已经完全被吓尿了，躺在地上瑟瑟发抖！

    尽管腿部的剧痛，让他浑身都在痉挛，但这家伙却不敢乱动。

    “天哪，我的脚，我的脚废了呀……魔鬼，你是魔鬼。”

    他的惨叫声，几乎是让整个庞大的草地上，都回响着哭腔，太委屈了，太折磨了。

    布朗是一个非常狠毒狠戾的人，不然也不可能在二十几岁的时候，身上就已经背了几条人命！

    仗着家族一手遮天的势力，还有他父亲的宠爱，好像任何麻烦都可以用金钱摆平！

    他横行霸道了不知道多少年，将一个资本家儿子的特权施展的淋漓尽致！

    但这一刻，布朗多么的希望，自己是一个能够让人同情的乞丐！

    自己是一个从未做过坏事，没有被人抓住把柄的普通人。

    装在他心里的骄傲，优越，这时候已经碎成一地，陆远注定成为布朗一生最恐惧的人之一。

