    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    霎时间，道道罡旋以步无尘为圆心，蓬勃四射！

    音杀玄波所过之处，一众南陵王府的家将、幕僚们，皆是东倒西歪！

    即便尤溪崆的死、已让众人心生戒备，但也已于事无补——

    作为能够对“神魂识海”造成打击的“音杀类玄技”；

    玄阶上品的《大金刚咒》，被步无尘练至“圆满”境后，本就威能不俗！

    加之步无尘那堪称妖孽的神魂强度……

    一招既出，能挡者有几人？

    “噗！”

    “咕唔……”

    一时间，那二三十名王府核心高层中，当场吐血倒毙者、就已过大半。

    还活着的寥寥六人，无一例外、都有着“地王境”以上的修为；

    他们虽不曾被一招秒杀，但此刻也都七孔流血、受伤极重！

    “星月先生，你……”

    “还啰嗦什么？跟他拼了！”

    “老夫宁可自爆丹田，也要拉他垫背！”

    这五名地王境的强者，皆是南陵王的死忠。

    眼下重伤在身，自知难逃；

    即便合六人之力，多半也拿不下对方。

    于是纷纷心下决然，要自爆丹田！

    自爆丹田玄府，终是需要小半息的时间、以凝散引燃毕生玄功。

    而此时，早已招出大日金鹏戟在手，狂荡而出的步无尘，根本就不给他们机会——

    “百鹰千影杀！”

    “唰、唰、唰、唰~”

    “噗！噗！噗！噗……”

    电光石火间，五名玄王，皆身首异处！

    “叮咚~恭喜宿主成功斩杀一名‘地王境一重巅峰’的敌人，获得一万点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主成功斩杀一名‘地王境三重’的敌人，获得两万三千点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主成功斩杀一名‘地王境二重’的敌人，获得一万两千点修为值。”

    “叮咚~……”

    听着那接踵而至的系统提示音，步无尘非但没有表现的太过兴奋。

    反倒是皱起了眉：“哥的玄修境界提升至‘地王境二重’以后，再斩杀这些同为‘地王境’的敌人时，所能赚取的经验修为值，也忒少了点！”

    “偏偏地王境‘二重’升‘三重’所需的总经验额，又比此前‘凝海境’时期，高出了许多倍！”

    “此消彼长之下，升级变得越发的艰难了啊……”

    “除非……我不管不顾的大开杀戒，化身‘万人屠’，才能以此方式快速升级。”

    这个念想一起，把步无尘自己都吓了一跳：“这他喵的，是要‘入魔’的节奏啊？”

    步无尘狠劲晃了晃脑袋，似是要将把那种蠢蠢 欲动的、“滥杀成魔”一般的兴奋感，驱逐体外。

    然后兴致冲冲的开启了他的“舔包”大计——

    “哈，这些南陵王府的核心高层，果然都身价不菲，全都有储物戒指傍身。”

    “玄丹，玄符数不胜数；”

    “还有二十六把玄阶下品的玄兵、四把玄阶中品的。”

    “孤本的功法、玄技也有着好几本，就是品级低了些，只有玄阶下、中品之姿；”

    “直接兑换成‘书魂点数’好了！”

    “咦？这是？！”

    当步无尘的神魂感知力、在其中一枚储物戒指内，扫到一块拳头大小的晶石时，蓦然一喜：“这、这不是‘菩提妖虎’的玄晶吗？”

    他犹记得自己的《大金刚咒》是地阶残本；

    炼制圆满境后，只需吞炼一枚暗含“金刚怒意”的皇阶玄晶，便有百分之三十的成功率，重塑残本之魂，从而发挥出货真价实的地阶玄技之威！

    眼前这枚金光灿灿、拳头大小的玄晶，正是暗含“金刚怒意”的玄晶；

    而它所出自的“菩提妖虎”之身，亦是不折不扣的皇阶玄兽！

    “嘿，虽然从这枚玄晶的灵蕴浓郁度来看，那‘菩提妖虎’应当只是初入人皇境的修为，但达标了。”

    “试试看吧，毕竟只有百分之三十的成功率，也甭抱太大的希望……”

    心思云动间，步无尘已点选系统页面中、《大金刚咒》后面那个已经从灰白色、变成金灿色泽的“补缺残魂”的按钮。

    “嗡！”

    刹那间，菩提妖虎的玄晶、顿时化作斑驳星光，齐齐涌向《大金刚咒》那朦朦胧胧的书影。

    片刻后——

    “叮咚~恭喜宿主，《大金刚咒》的残魂重铸成功，重拾地境威能！”

    【大金刚咒】：音波类攻击技，地阶下品。（‘菩提妖虎’的皇阶玄晶补魂成功）

    【技能效果】：玄杀之息迸嗓而出，扩散而出的音浪可侵敌神魂，厮魂灼魄！

    且对某些特殊的“神魂体”、具有更为显著的杀伤效果，破坏力倍增！

    【当前境界】：入门。

    【玄气消耗】：十五万点。

    【冷却时间】：一个时辰。

    【技能境界提升方式】：多加使用、提升熟练度以晋升。

    或凭天材地宝、系统辅佐之力，越境越阶。

    ……

    步无尘大喜过望：“哈，居然真的成功了？！”

    “唔，虽说残魂补全后的《大金刚咒》，只有‘入门’之境；”

    “其冷却时间，也比‘残本’时期、长了百十倍之多，但……”

    “它的品级，直接从‘玄阶上品’跃过了‘灵境’的下、中、上等诸多层级，一步登顶为‘地阶下品’！”

    “因此，它即便只有‘入门境’，杀伤力也足以十倍于玄阶上品时期、‘圆满境’的《大金刚咒》！”

    “嘿嘿，这波赚大了啊~”

    少年很是嗨皮。

    “虽说哥现在也算是有几大‘天阶玄技’傍身的存在；”

    “可，那些玄技，大多好看不好用啊！”

    “《一指黄泉路》也好、《二问修罗窟》也罢；”

    “都是动辄损耗‘百万点’玄力的存在！”

    “哥晋级为地王境二重后，总共的玄能储量、也才堪堪一百万点……”

    “所以，这招看似与《二问修罗窟》有些相近的、地阶下品的《大金刚咒》，来得正是时候！”

    “咦等等，哥貌似还没看过另外两招‘天阶中品’玄技的详情？”

    步无尘调出系统页面找了找；

    很快就皱起了眉：“嗯？怎么没有？”

    “不是说好解决掉当年戕害步家高层的凶手，就能得到与《一指渡黄泉》成套的另外两部‘天阶中品’的玄技吗？”

    “怎么现在却……”

