    思思听见楚天臣这样一说，心里一阵火气无从发泄。

    可是楚天臣的眼神让她发虚，根本就不敢将内心那一股火发到楚天臣身上。

    兰兰更是吓的不敢吭声，这楚天臣至今都没人知道他是什么背景，也不知道他是安宁的什么人。

    平日里在综艺里寸步不离地跟着安宁也就罢了，就连下了综艺，两人还是形影不离。

    原本两姐妹是打算把在苏幂那里受到了气，发泄在安宁身上的。

    此时，两姐妹被楚天臣身上强大的气场给震慑住了，根本就不敢再说什么。

    “真是晦气！”但是思思还是忍不住“呸”了一声，随即就对兰兰说，“我们走吧！”

    兰兰也只好什么都不说，跟着思思一起离开了。

    一离开奢侈品店之后，兰兰就郁闷的吐槽：“真不知道这个安宁跟楚天臣是怎么回事，每天形影不离，也不怕被记者拍到他们在一起。这楚天臣刚在网上有点热度，被拍到这种新闻，他那些粉丝肯定会爆炸，安宁肯定会被楚天臣的粉丝骂死，到时候还不知道他两能不能在娱乐圈混下去了。”

    思思听见兰兰这样说，突然停住了脚步。

    兰兰一边吐槽着，一边跟着思思后面，差点撞到思思身上。

    思思却没有在意，只道：“对！就可以用这一招！兰兰，你去联系跟我们比较熟的那些记者，让他们去跟踪楚天臣！我们这么碰巧的偶遇，都能抓住他们俩在一起。如果让记者天天跟着他们的话。肯定能拍出一些什么东西的！”

    兰兰听见思思这样说，立刻就反应了过来，她说：“好！姐姐，等着！我现在就打！”

    说着她就拿出手机给熟悉了，记者打了电话。

    结果，打完电话之后，兰兰一脸愠色地走到思思面前，思思看着她的脸色，问：“怎么？没打通？”

    兰兰摇了摇头，说：“我打了几个跟我们熟悉的记者，但是他们的原话是——

    ‘你以为我们没有跟踪楚天臣？楚天臣可是如今娱乐圈大家都认为会爆红的潜在顶流，可是我们拍下的照片，根本就发不出去。因为我们刚跟踪楚天臣，就会被莫名其妙上来了人给警告了！这楚天臣是什么背景，我们不知道，但是他也姓楚，你们细品细品吧！如果没什么背景的话，是不可能能够在公关处理这一块如此迅猛的。我看在平日里你们给我们不少好处的份上，劝你们还是少招惹楚天臣为妙。’

    姐，那些记者都是这样说的……”

    兰兰把记者们的原话都告诉给了思思。

    思思沉默了，她们没想到，楚天臣居然是如此有背景的一个人。

    “……所以他也姓楚而且还签在了苏幂的手下，难道他真的跟楚家有什么关系吗？”

    兰兰听着思思如此自言自语，也不知道该怎么回她。

    见思思沉默着，她问：“姐，我们现在还要不要去找苏幂道歉？”

    “道什么歉？”思思说，”既然我们知道楚天臣这人不简单。那么你觉得如果我们换一个金主，这个金主又恰好是苏幂手下的艺人。你觉得到时候苏幂还不会放过我们吗？”

    兰兰听思思这么一说，倏地明白了过来，她说：“姐，你的意思是我们让楚天臣当我们的金主？可是这行得通吗？”

    “这有什么行不通的，难道我们姐妹两加起来还比不过一个安宁？”

