    三弟是在七月末时到京城外的，她接到通知，早早的就将泽儿收拾好，一起穿着孝衣出城迎接父王回家。

    城外已经聚集了很多人，早朝上下来的大臣们全来了。

    大爷爷亲自上去换了抬棺的人，楚大人、吕大人等等一众臣子全都上前亲自抬棺。

    她带着泽儿上前给父王磕头，看到棺木的那一刻是真忍不住，前些日子的那种被压下去的难受，此时全部发了出来。

    她的视线一直是模糊的，泽儿感受到了她的悲伤，非常不安，他不断地问祖父呢？娘亲不是说祖父回来了吗？

    贺清看不过去，也怕她只沉浸在悲伤中，顾不上孩子，就赶紧将他抱起来，又让紫竹护好姑娘。

    城外耽误的时间不长，她们两队变一队向着城门而去，让所有人没有想到的是，城门口聚集的百姓全部跪下磕头，嘴里喊着“王爷”。

    她以为他们就是过来看看热闹的，却没想到他们也是来迎接父王的，这样的场面，让整个队伍全都哭出声来。

    她们向着城里而去，那些百姓也都跟在队伍的后面，呜咽声竟然高过了礼部的哀乐，泽儿终于忍不住也大哭起来。

    他嘴里还念叨着，“娘亲骗人，我要祖父~”

    不知为何他的哭声平日里只是让人觉得吵闹，可今日的感染力极强，听着他的哭声她们止也止不住。

    城内的两侧站了好多百姓，这些都是自发来接王爷的，看到她们进来，他们全部跪下磕头。

    林染看着这些她很能理解，老百姓们这二十多年的平安日子，的确是与父王的多年征战与守护有关。

    现如今，父王年龄大了本该安稳到老的，却还是战死沙场。

    她的心里也被眼前的这一幕这些人温暖到了，之前她被诬陷被算计，多是觉得百姓们无知愚昧。

    可是，不论古代、现代还不都是一样？

    百姓们在不清楚任何真相的情况下都是一样会人云亦云，可面对大是大非时他们很冷静。

    她心里暗暗的对父王说，“也许您并不需要他们如此，可他们却心甘情愿，这就说明您值得！

    同样的，您的多年辛劳和付出也值得！

    儿媳会和阿逸一起，将您的精神传承下去！

    人到哪一步就做哪一步的事，从此，您有空就回来，想泽儿了就陪陪他，我们家里永远有个位置是留给您的！”

    她难受极了，她想爷爷、想奶奶，想所有对她好的亲人，她还想起了那位默默疼爱她的祖父。

    这世道对她总有欠缺，对她好的人都不会久留于世，她好恨！

    她的悲伤是装不出来的，之前一直压抑的，她也全部释放了，她家真的没几位老人了。

    她转头看向大爷爷，这剩下的她一定要保住！

    到了王府门口，大伯和大伯母以及几位堂哥堂嫂已经带着孝等在门口了，他们应该是大爷爷大奶奶安排过来帮她的。

    她不熟悉皇室的很多丧仪规矩，以前都只是在嬷嬷教规矩时听听，现在确实需要他们帮她看着些。

    灵堂早已布置好，进家门前礼部是要唱词的，很繁复听着也很悲凉，安置棺木时也一样，每一步她们都很郑重。

    从早上一直忙到午后，才算是将父王请回了家，之后就是宾客不断，都是大伯带着堂哥们帮着照看的。

    三弟看着清减了很多，他一直跪在父王的棺木前，泽儿跪在他的旁边，时不时他会照看下。

    她挺着精神跟着大伯母一起招待女客，几头跑着，直到晚间才算好些。

    晚间在灵堂里，只有她们自家人时，父王的亲信将父王写给她们的信交给了个人，他说得去趟相国寺，王爷说这些信要他亲手交。

    看到父王的亲笔信，她们没有一个是能顺畅的看完的，看到前面就哭的肝肠寸断，父王还是那个她们惦记的父王。

    可却真真实实的不在了，百年后也只剩下一个牌位告诉世人他曾来过，他留下的记忆只有她们这些相处过的人能记起。

    泽儿也收到了祖父的信，他也拆开了，可毕竟认的字有限，而且此时的她们也没有精力去顾着他，她们自己都控制不了悲伤。

    他还是很认真的看了一遍，然后装回去，将那封信放进了自己的衣服里，贴心放置着。

    三弟不知道这些日子有没有好好吃饭，他看完父王留给他的信后，就咬着牙蜷缩着，她被嬷嬷使劲推搡才看到他的不对劲。

    “菊白，快，给三弟看看怎么了。

    大堂哥，您帮忙把三弟扶到偏殿去。”她着急起身，也是踉跄的差点摔倒。

    “姑娘，三少爷他多日未好好进食，此时因为他的情绪过于激烈，脏器痉挛了，需得赶紧救治。

    但是他不配合，而且这块儿严大夫的经验更足——”

    “紫竹，快去请严大夫。”

    她悄悄给菊白说，待一会儿严大夫来给治完后，让她去熬些浓度高的安神药，待他恢复体力后，再停。

    这是不得已的，父王已经归家，他却病的严重了，这岂不是让父王担心？

    再说，怎么也得先让恢复正常了，再继续悲伤啊，反正有她在，是不允许他再这样继续作践自己的。

    看他这样她除了难受，也是下定了决心，之后的一切行动都不能让他知道，更不能让他参与，他会为了结果不要命的。

    自家弟弟不成事的时候，让她们烦心，现在变得这么好，她们却停不下来的担心。

    稍晚一些，严大夫终于来了，随之而来的还有王福，他是皇上派来的，想是要看看她们这里给父王安排的可好。

    “世子妃，皇上明日想要过来，陪陪王爷！

    杂家也劝了，可是他很坚定，不瞒您说，皇上他一直在等王爷回来。

    今日，他虽动不了，却一整天都未合眼，眼里一直流泪，停也停不下来。

    杂家说过来亲自帮他看看，也让世子妃给安排安排明日的事，他才将粥吃了。”王公公说时，眼泪也是不断。

    看他眼睛红肿的样子，应该是陪着皇上难受了一日。

    “我明白皇伯父的，等严大夫一会儿出来，我好好问问。”

    在她看来，这是应该给安排的，这兄弟俩一辈子都没怎么分开过，彼此信任，彼此考虑，从来没有皇室会有的龃龉。

    父王此时回来了，皇上应该很难过吧！

    “不行，他现在的身体情况真的是老夫用药吊着，你们以为老夫是大罗神仙吗？

    他的日子本就不多了，这样的刺激，会让他更快离去的！”

    严大夫听后非常激烈，一副绝不接受反驳的样子。

    王福和她都很为难，两边都能理解，可那边的老人眼巴巴等着呢。

    “严大夫，不让他来，心中郁结，气急败坏难道不是一样的恶劣吗？”

    “唉！实话跟你们说吧，他的日子也就几月，现下各个脏器的活性很低，有时就是心脏跳的也很慢。

    不让他来，可能还能维持段日子，可若来了，我怕他……”

    严大夫未言的尽话她们都明白什么意思，可林染知道皇伯父最终在等的人是三皇子唐萧云。

    他要看到三皇子安全，不把大烨顺利的交到他的手上，他不会甘心就那样走了的。

    “人的一生最怕遗憾，父王离世已经是事实，皇伯父早就知道并接受了，只是想来看看，送父王最后一程。

    他们兄弟不论谁是最后一个走的，都会以同样的方式送前面那个，让他着急上火，脾气暴躁对他的身体一样不好。

    我亲自去跟他说清楚，他等的人还未至，他会保重好自己的！”

    严大夫听后沉吟半晌，“也罢，你说的不错，那你就先去安抚一番，我随时在边上看着。”

    她去与皇上沟通，将他心里非常在意的事提了出来，得到皇上的保证，她们才将他抬到了王府。

    第二日午后，王府闭门谢客，对外说的是自家人要与王爷告别，但实际上皇上出宫了。

    其实就是做给外人看的，李罡亲自来到了王府候着，她们将灵堂清空后，才将皇上送了进去。

    父王的亲卫将父王写给皇上的信亲手交给了他，看到父王的信皇上很激动，最后她们都退了出来，只留皇上、王福和严大夫在里面。

    两个时辰后，王公公出来叫她，

    “世子妃，皇上看到王爷棺椁的下方冰块融化的厉害，怕是这上面热下面湿冷过重，对王爷的遗体会有损害。”

    “不瞒公公，我也很担心，按理说父王离世早已过了四十九日，现在天气炎热，又一路颠簸，如此搁置不入土为安，实在对他不尊重！”

    她原不懂这些，现代时也不信什么，可是这就是她真心认为的，父王的棺椁靠的近些都能闻到些味道了。

    好在棺木是金丝楠木的，可湿气过重对木头也不好，她已经将自己的工匠都叫了来询问，就是怕有任何影响。

    虽说是套棺，可若那棺椁出了问题，难道要再调换吗？那岂不是对父王的大不敬，再说也不符合规矩。

    “您随杂家进去吧，看皇上的担忧，应该跟您会是一个想法。”

