    “说起来，我记得唐泽刑事你好像和佐藤刑事分在一起行动了…”

    “恩，原本是这样安排的。”

    面对白鸟的疑问，唐泽点了点头解释道：“不过阿笠博士他们和我是熟人，所以我便找高木警官主动交换了工作，负责给他们做笔录。”

    “我说呢，原本记得该是高木警官负责接待的…”

    闻言白鸟面色毫无波澜的点了点头，只不过唐泽很敏锐注意到，对方听到唐泽的话后，皱了皱眉头。

    不过对于白鸟的反应，唐泽倒也没什么奇怪的。

    毕竟现在他还把佐藤美和子当成是自己的青梅竹马呢，自然不甘心让大敌偷跑了。

    而唐泽表面上的借口虽然是招待柯南他们做笔录，但其实还有别的理由。

    不过嘛，帮高木提供助攻也算是其中一个原因。

    毕竟和高木是老搭档了，上次他录口供提前走人了，这次让他和佐藤美和子搭档，算是回礼了。

    而更重要的原因是，可以方便唐泽划水打酱油~

    没错，其实这才是唐泽的目的。

    他从一开始就没打算参与这个案件和同事们分功劳，毕竟他解决案件频率太快了，做人不能吃相太难看。

    像这个抢劫案，基本上没啥难度，经过几天的调查差不多今天或者明天就能收网了，没什么技术含量。

    但毕竟是个大案子，大家参与进去，破案了也多少能分点功劳。

    或许你会想，唐泽就一个人，参与进去就是吃相太难看了？

    有点太夸张了吧。

    要是刚入职的时候还好，但现在他身份稍显特殊，现在参与进去的案件，就算没怎么出力、出彩，也要分一部分功劳给他。

    谁让他现在是警视厅的“脸面”呢，宣传科那边前面被大佬怼的发际线普遍后退一圈，现在有个招牌大腿，自然要好好竖立形象了。

    而上面大佬为了自己宣传科的利益，也稍稍有些不顾及唐泽这边了。

    他这么做，就有点“面子工程”的感觉了。

    但也能理解，要是唐泽在案件里打个酱油，还不知无良小报会怎么报道呢。

    而且从表面上看，唐泽分了功劳，他们做了宣传，好像是双赢的局面。

    但这事看似是双赢，但却是甜蜜的毒药，虽然诱人，但长久来看却是有害的。

    毕竟抢功劳可是非常得罪人的，他们两边得到了利益，自然就有人利益受损了。

    还好四花院月华比较会做人，特意提醒了唐泽，不然等他刮分了他人的功劳才意识到，那就有些尴尬了。

    所以他干脆就不参与了，正好还能助攻高木一把，自己还能悠哉的打打酱油。

    “白鸟警官！！东都银行的分店长到了！！”

    就在唐泽回答完白鸟的问题，准备带着几小只走人之际，一位身穿制服的警员在门前领着一位留着小胡子的中年男人走了过来。

    “啊，辛苦了。”

    白鸟向警员道谢后看向中年男人道：“感谢您的协助，增尾先生。”

    “呼…总算是赶上了…”留着小胡子的增尾看了看表松了口气道。

    “请问尊夫人没有和您一起来吗？”白鸟看到增尾只是独自一人前来，不由得有些疑惑的问道。

    “啊，我银行那边有点事情，所以和内子说好在警视厅这边直接汇合了。”增尾解释了一声问道：“她还没有过来吗？”

    “恩，并没有见到尊夫人的身影。”白鸟点了点头道。

    “这就奇怪了…”增尾有抬手看了看手表，“都这个时间点了，不会还在睡觉吧…”

    一边说着，增尾走到了旁边的座机旁指了指问道：“能不能借用一下电话？我联系一下妻子。”

    “请用。”白鸟点头示意道。

    中年男人拨打着电话，输入完号码后再度抬起了左手查看起了时间。

    “莫西莫西~增尾家。”

    “是我，加代，这一我在警视厅呢，你打声招呼吧。”增尾说着将电话递给了白鸟警官。

    “夫人，高木警官临时有事，所以由我来接待你们两位了。”白鸟解释一番后问道：“请问您现在走到哪里了？”

    “啊？五点？但您先生说你们两点要一块过来的啊？”白鸟听到电话那头的话语有些奇怪道。

    而另一边听到白鸟的话语，增尾慌忙将电话抢了过来，“你是不是睡懵了啊，昨天我们不是说好了的…”

    不知是有意还是无意，增尾抢过电话时左手按在了座机之上，打开了免提。

    下一刻，一声惊恐的惨叫声却直接从电话中传了出来，让所有人身形一滞。

    唐泽在对方打电话的时候其实已经带着柯南准备出门了，可这声惨叫却不由自主的让人扭过头来。

    “增尾夫人！！怎么回事！！？”白鸟一把抢过了电话连声发问，但不管他怎么呼喊，都没有听到任何的回应。

    “抱歉，你们先坐办公室等我。”唐泽叮嘱了几小只一声，然后立刻朝着白鸟喊道：“我去开车，我们立刻去增尾先生家！”

    去找车的路上，唐泽还有些蛋疼和稍稍的无语。

    真是没想到就喊柯南做个笔录，居然特喵喵的都能碰到个案件，真特喵的防不胜防啊…

    真的是防不胜防。

    唐泽来到这个世界后，才发现所谓的“柯南牌案件警报器”不咋好用。

    所谓的“警报器”，无非就是看到柯南的时候，案件就该发生了。

    不能说不准确，但这里毕竟是真实的世界，一天二十四小时那种，看到柯南出场就警惕案件实在不大现实。

    动漫里那种走哪死哪，就相当于把日常剪掉，光播放了案件，自然每次柯南一出场就有了案件该发生的“定律”。

    但其实正常世界中，日常的时间占比更多，案件才是小头。

    在唐泽来到这个世界，遇到柯南后的一段时间里，他碰到对方就有些疑神疑鬼的，生怕哪里就出现案件了。

    但大多时间都没有发生过案件，比如做笔录这回事吧，其实之前已经带柯南做过很多次笔录了，啥事没有。

    渐渐的唐泽也就放松了，不然每次碰到柯南都提心吊胆的，那迟早会神经衰弱。

    但突兀间遭遇案件的时候，还是会不可避免的蛋疼…

