    神石收集情绪值的条件，并不算太苛刻。

    只需你有参与进去，有存在着相关的因果关系就可以收集到…

    所以在李烨将《流浪地球》上传至群里的公共文件后，便就收集到了大量的情绪值。

    来自于群成员们对流浪地球的各种震惊、各种复杂情绪…

    因而神石的第八次、第九次反馈也接连而来。

    良久后，就又再收到了一次反馈。

    到这时，具现缩小灯所需的情绪值便已然够了。

    随之，李烨就随手拿来了一个手电筒…

    在幻想神石的作用下，其样子发生了转变。

    功能，也变得极为不平凡起来。

    缩小灯，正式出现！

    他试着照了一下…

    只见前方那只在树下爬动的椰子蟹，瞬间就变成了比蚂蚁还小的微小生物。

    通过这次实验后，李烨也发现这件道具其实是可以精确控制的。

    它是能根据主人的脑电波，以此来控制缩小的比例。

    当然了，就只能一直缩小。

    想要复原的话，就得具现出“放大灯”来。

    对于李烨而言，缩小的功能便已经暂时够用了。

    不过，虽然现在已经具现出了缩小灯…

    但这可不意味着，他就能完成那个想将太阳装进吊坠的想法。

    只因，这还得去找一颗太阳呢？！

    至于去哪找？

    蓝星这边的太阳，肯定是不能的。

    毕竟太阳对于蓝星环境的重要性，不言而喻。

    除非不管不顾…

    但李烨若真有灭世的念头，也不会等到现在。

    而这时。

    因为群里的托尼·斯塔克，认为刘培强可以求助于他这个管理员。

    其余的几个成员，也都觉得管理员应该有能力帮助到流浪地球。

    这个，倒是确实！

    尽管李烨当前的实力，还很难精准估量。

    但用所谓的灭星级来形容，就太过于浅薄了。

    只能说堪比行星般的质量，压缩在他那近两米高的身躯里…

    这般密度所带来的，就是令所有人绝望的钢铁之躯。

    以及，无坚不摧的破坏力！

    至于在现实宇宙中，所有已知的物质都无法阻挡李烨。

    想要贯穿太阳内核从而毁灭这颗恒星的行为，简直就喝水一样轻松。

    并且随着黄色太阳的照耀，他的实力还在不断增强着。

    质量超越行星，比肩恒星、中子星、黑洞……

    甚至媲美整个宇宙，也不是不可能。

    毕竟李烨的觉醒模板，可是毁灭日袍子时期的超人。

    这种状态的超人，只有在DC漫画里出现过。

    漫画版的超人有多离谱，就不用多说了。

    至于相关作品中的“最终之战”？

    嗯，那是在放海！

    也有因为战场是在蓝星上，克制住的原因。

    而且不光依靠实力…

    单单是缩小灯的功能，他就可以直接将流浪地球那边的太阳打包带走。

    不过要拿这颗太阳，来当吊坠的话…

    那可就不行了！

    别忘了，流浪地球那边的太阳可是正在急速老化。

    都马上要产生氦闪，然后转变成年迈的红太阳了。

    按照dc漫画中超人的相关设定，可一直都是黄色太阳赋予力量…

    而当超人直面红色太阳的光芒时，则是会丧失能力。

    当然了。

    李烨的毁灭日状态，倒是能轻易克服掉这个弱点。

    不过他缩小太阳是为了快速增强自身，又不是真缺这么一个吊坠！

    所以，自然不可能拿这颗即便转变为红巨星的太阳当吊坠。

    而且流浪地球那边，就算太阳的威胁不在了…

    他们也还是要继续执行流浪计划，需要继续前往一个合适的星系。

    因为对于人类的生存而言，太阳太重要了！

    但既然说到自己身上…

    看在情绪值和闲着无聊的情况下，也是可以说说。

    想到这里，李烨的意识回到了聊天群上。

    ……

    【{管理员}李烨：若是需要的话，我倒是可以帮忙那颗太阳给炸了。】

    【樱岛麻衣：？？？炸了太阳！】

    【刘培强：…/擦汗。】

    【平冢静：这个炸……李烨君是在开玩笑吗？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，静老师你没看群里的《超人合集》吗？】

    【平冢静：之前因为去看自己的相关作品，我好像错过了什么？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：嗯哼，这里面可是透露了李烨大人的能力哦！】

    【平冢静：薇薇说的是公共文件里…刚刚刘培强中校下载的那个吗？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：嗯对的。】

    【群消息通知：群成员平冢静下载了资源文件《超人合集》！】

    【西雅：能炸掉一个恒星…】

    【西雅：话说，李烨大佬现在就已经这么强了吗？】

    【托尼·斯塔克：？你不是有看过管理员老兄的相关作品，这还不清楚？】

    【西雅：这个因为在相关的作品里边，大佬找不到对手，都没怎么出手啊！】

    【托尼·斯塔克：……】

    【妃英理：我觉得现在不是给你们聊这个的时候，先让@刘培强跟管理员先生聊聊吧。】

    【西雅：也是哦。】

    【刘培强：谢谢。】

    【刘培强：李烨先生，如果炸了太阳的话，那地球也无法幸免吧…】

    【{管理员}李烨：这个我倒是可以把太阳带走，甚至直接更换一颗年轻的太阳，可你们能给我带来什么？】

    【刘培强：您能换一颗恒星？！】

    【刘培强：一颗恒星的价值……我个人自然无力偿还！】

    【刘培强：您请稍等。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：呀，下线得好突然诶…】

    【平冢静：那个，李烨君居然能直接换一颗太阳？！可资料介绍里面好像没提到吧？】

    【樱岛麻衣：李烨先生可能是在说，将一颗全新的恒星推过来…】

    【樱岛麻衣：不过这个，为什么直接不把地球推过去呢？】

    【西雅：大概不是吧，应该就是字面上的“换”哦…】

    【托尼·斯塔克：直接换掉一颗恒星？超人好像也没有这个能力吧！】

    【西雅：这个其实是因为大佬手中有一颗……那个，李烨大佬，这个能说吗？】

    【{管理员}李烨：随便。】

    【西雅：嘿，看来大佬确实是将那颗可以具现幻想物品的神石拿到手了！】

    【托尼·斯塔克：什么？能够具现幻想物品的神石！】

    【夜神月：这…幻想物品？也包括我手中的死亡笔记吗？】

    【西雅：自然啦，不过请放心，大佬看不上的。】

    【夜神月：……】

    【樱岛麻衣：能具现幻想物品的话，那确实可以达到“换一个太阳”，就是李烨先生你用的什么道具呢？】

    【{管理员}李烨：因为我想拿一颗黄色太阳当吊坠，所以就具现出了个缩小灯。】

    【{管理员}李烨：如果条件能吸引到我的话，倒也不介意专程具现出放大灯来。】

    【平冢静：…李烨君要拿一颗太阳当吊坠？】

    【樱岛麻衣：以李烨先生晒太阳就能变强的能力，倒确实很适合！】

    【樱岛麻衣：就是对于把太阳装进吊坠这事……我突然不知该说什么了呢！】

    【托尼·斯塔克：……】

    ……

    领航员空间站。

    原本寂静的休眠仓处，突然传出异响。

    就只见得刘培强双手力量非人般地将身上的装置，暴力拆解了开来…

    随之，他站了起来。

    其从休眠仓中强行脱离的整个过程，十分快速而流畅。

    这点，自然不是因为“豆腐渣工程”。

    而是因为刘培强将之前抢到的十三万积分，全部用来强化了自身体质。

    一下子，他化身了如同“美国队长”这般级别的存在。

    当然了。

    因为从几个世纪前开始，人们就准备着应付太阳带来的危机。

    因此，自然就不会有什么美国队长。

    不过类似于“超级士兵”的概念，倒还是有的。

    可超级士兵与超级士兵之间，却是存在极大的差距。

    同样为“超级士兵”的美国队长都已经能去参与涉及“宇宙危机”级别的战争，并且还大大露面了。

    可刘培强却从没奢望过，现在拥有的这股力量…

    能让自己在这“小小”的太阳危机面前，发挥到一丝作用。

    这可不现实。

    甚至没有那一身制服、没有振金盾牌…

    光是密集的子弹，就能杀死他！

    对此，刘培强也心知肚明。

    他强化自身的原因，其一是为了抵御体内的休眠药物。

    让身体恢复清醒状态。

    当然，这个只是次要的。

    毕竟聊天群的积分，就可以直接用来治疗“伤势”。

    主要原因，其实是为了说服联合政府的最高执行官们。

    刘培强刚刚在群里提及自己无法回应代价，这自然就是一句真话。

    所以，他准备拉整个联合政府“下水”。

    至少要让上层知道聊天群的存在，并支持自己的想法！

    或者应该说，一同去想办法给出让那位管理员满意的条件。

    不过，要怎么让其他人相信聊天群的存在？

    他将自身强化成为超级士兵的体质，就能成为“有力证据”！

    而在刘培强苏醒、并强行脱离休眠仓的时候。

    这处空间站内，瞬间闪烁起红灯…

    人工智能莫斯的声音也响了起来：“警告！非法唤醒！”

    “检测到休眠状态被破坏…”

    “开启人工矫正程序…正在唤醒同单位休眠的全体人员！”

    对此，刘培强则是不管不顾。

    他紧盯着摄像头：“莫斯，我要联系地面…”

    “我要跟最高执行官对话！”

