    “尊敬的古洛玛丽殿下，哈蒂姆领欢迎您的到来.......”

    安静的庭院之内，陈恒望着身前的古洛玛丽，脸上露出淡淡的微笑。

    “在此感谢您之前的援手。”

    古洛玛丽脸上同样带着笑容，此刻望着眼前的陈恒，轻声开口说道：“若非是您此前出手帮助，我与奥里莫先生恐怕此刻已经遭遇不测了。”

    “这是我应该做的。”

    陈恒笑着点了点头，态度看上去很平静，没有丝毫自傲：“您当年对我的帮助，我至今仍然记得。”

    “至于现在所发生的这些，对于我们而言其实并不算什么。”

    “是啊.....并不算什么......”

    听着这话，古洛玛丽不由叹息，这时候也不知道该说些什么才好了。

    这恐怕便是差距吧。

    对于其他人而言如此恐怖的敌人，在对方眼中，却是并不算什么。

    “哈蒂姆领的四周早已经被我清扫了一遍，给您的住处也早已经安排好。”

    站在原地，望着身前的古洛玛丽，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“您从卡其中赶来，想必一路上也早已经劳累，若是觉得有些不太舒服，此刻便可以过去休息片刻。”

    “若是再有什么需要，可以再派仆人过来。”

    他轻声开口，如此说道。

    “我明白。”

    古洛玛丽脸上带着微笑，轻轻点了点头，随后开口：“那我便回去休息一会。”

    “等到数天之后，再过来拜访您。”

    她如此开口说道，随后见到陈恒点头，便转过身，离开了这个地方。

    她就这么转身离开，在一旁奥里莫的陪伴之下走出了庭院的大门。

    陈恒站在原地，脸色平静，就这么注视着古洛玛丽的身影消失在自己的视野中。

    直到在他的眼中，古洛玛丽的身影彻底消失之后，他才转过身，有些若有所思。

    “方才的那种感觉，应该不是错觉.......”

    他心中闪过这个年头，这时候有些若有所思。

    在方才与古洛玛丽接触之时，他分明感受到了古洛玛丽体内的那种异样气息。

    那是种淡淡的血脉威严，有些类似于他本身的神血，但却有显得淡薄了许多，在浓度上远远不如他这么浓郁。

    可是纵使如此，也很了不起了。

    若真的是神血，那么在这个世界上来说，就意味着是最为尊贵的那一批人。

    只是，却也有些不太对劲的地方。

    以古洛玛丽的情况，她若是真的觉醒了神血，绝不应该这么脆弱。

    能够觉醒神血的人，纵使原本的资质很差，但随后也会在血脉之力的带动之下变得强大起来。

    毫不客气的说，每一位能够觉醒神血的人，其自身都是一个绝对的天才。

    就如同眼前的陈恒自己一般。

    这具身躯的前身，在许多方面的资质都十分一般，甚至可以说得上差劲。

    但是在陈恒降临，觉醒了体内潜藏的神血之后，这具身躯的资质便大大迈进，向前突破了一个层级。

    到了如今，陈恒不论是修行生命之力还是迈上法师的道路，都算是十分轻易的事情。

    只要他本身愿意，便可以轻易的走到常人终身也走不到的层面上。

    而这对于他这种觉醒了神血的人而言，仅仅只是寻常罢了。

    与他的情况类似。

    古洛玛丽若是觉醒神血的话，纵使其浓度不可能与陈恒此刻相比，但至少也能够在神血支撑下将自身资质提升到一个强大的程度，能够堪比一些天才。

    没有道理会像现在这样脆弱，竟然还需要一个学徒阶的生命骑士来保护。

    这并不符合常理。

    在方才，古洛玛丽给陈恒的气息，也完全只是一个普通人的模样，并没有什么特殊的。

    除非，古洛玛丽自身并不知晓自己身上的情况，也并不知道自己身上的神血已然觉醒。

    但这个可能并不大。

    神血觉醒所带来的改变是很大的，纵使是个正常人都会发觉，更不用说是古洛玛丽这样出身王族的公主。

    那么，便是她体内的神血还没有完全复苏，此刻还在潜伏？

    这个可能，似乎很大。

    既可以解释古洛玛丽为何对此一无所知，也能够解释那些人的动向。

    不然的话，好好的，为什么会有人盯上古洛玛丽。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后转过身，默默离开了眼前的地方。

    过了片刻，他来到了一处地牢。

    地牢之内，关押着的是一些领地之内的犯罪者，数量上还算不少。

    陈恒经常会来这里，提走一些犯人，用于自己的各种实验，或者直接杀了提取生命本源。

    而在最近这段时日里，那两人也被关押在这里来了。

    “情况怎么样？”

    走到地牢门前，赫多西里还在这里站着，看这样子似乎正在守卫着这里。

    这也是为了保险。

    正常的犯人倒还好说，一些普通的卫兵就足够了。

    但眼前摆在这里的，却是两名超凡者，其中不仅有一名正式牧师，还有一位二环骑士。

    如同他们这等人物，一旦发作起来的话，所能够造成的破坏力将会是极其强大的。

    因此为了预防万一，从那天之后，赫多西里便一直在这里守着，以免出现意外。

    直到此刻陈恒来了这里。

    “他们还在里面，看上去似乎没什么问题.......”

    望着身前走来的陈恒，赫多西里脸上露出恭敬之色，连忙行礼：“这里的其他人已经被我调走了，里面仅仅只有他们两个。”

    对于自己的任务，他显得十分自信。

    在这段时间里，为了避免意外产生，他不仅将四处所有人全部隔绝了，而且平时不论什么事都是自己亲自去做，没有给对方任何机会。

    在这样的情况下，对方纵使有什么本事，恐怕也会无法发挥。

    绝对能够杜绝大多数意外的产生。

    对于赫多西里的自信，陈恒并没有多说什么，只是点了点头，随后便迈开步伐，向着前方走去。

    走入地牢，一股潮湿阴冷的感觉顿时浮现而出，给人以一种不太舒服的感觉。

    相对于外界来说，这里的阴气实在有些太重，让人觉得很不舒服。

    不过对此，陈恒也并不觉得意外，只是就这么望着四周。

    在他的视线注视下，远处两个生命体就在那里坐着，被分别隔开了。

    略微思索之后，他走到了一边。

    “是......你.......”

    地牢内，那个挺拔的身影听见了脚步声，立刻便站了起来。

    他望着眼前的陈恒两人，脸色顿时大变，连声音都不自觉弱了下来。

    看这样子，当初陈恒对他们出手时的场景，至今还在他的心头上留下了深刻的阴影，至今还无法完全消退，以至于身躯下意识的有了些反应。

    “说说你的来历。”

    站在房间外，陈恒脸色平静，只是轻轻瞥了对方一眼，淡淡开口说道。

    听着声音，拉库闭嘴不言，一副不想理会的意思。

    他的确有些惧怕陈恒，但这并不意味着他就会这么直接的投降。

    不然的话，恐怕也不用陈恒亲自过来了。

    只是他不愿意说，但在无形之中，却有一股莫名的力量浮现，笼罩在他的心灵深处。

    一股无形的力量浮现，随后，他的身躯直接自己动了起来。

    “我是奥罗的骑士........”

    在最后，他张了张口，如此说道。

    在说话的同时，他的脸上流露出骇然之色。

    “你对我做了些什么？”

    他一下子站了起来，望着身前的陈恒，脸上露出惊骇之色，似乎完全没有想到这个情况发生。

    也的确想不到。

    在此前的时候，他想过自己接下来会遭受怎样的对待。

    是诸多想象之中存在的酷刑，还是威逼利诱，亦或是其他什么？

    但是在现在，对方甚至什么都没有做，他的身体就自己开口了。

    这究竟是......

    “源自奥罗么？”

    陈恒念叨着这个名字。

    奥罗帝国，对于这个名字，陈恒算是十分熟悉了。

    在最初的时候，他这具身躯的前身之所以逃亡，便是因为奥罗帝国攻破了马克多王国，导致前身不得不逃亡，随后才来到了这里。

    没想到，在来到卡罗王国之后，他却再次碰上了一位源自奥罗帝国的骑士。

    “你背后的，是什么人？”

    站在原地，他再次开口，直接发问。

    在谈话间，心灵之力横扫，在对方身躯之上环绕，于悄然无声之间影响着对方。

    站在地牢内，看得出来，青年骑士正在挣扎，并不想开口。

    然而到了最后，他的身躯却不听使唤，直接开口了：“不知道.......”

    “不知道？”

    一旁，赫多西里皱了皱眉，望着对面的青年骑士，脸色看上去有些不善：“你连你自己给谁做事都不知道？”

    “我确实不知道......”

    拉库的脸色有些阴沉，在此刻如此开口说道。

    在说出第一句话之后，他似乎也已经放弃了抵抗，直接索性直接开口了：“我当初离开奥罗帝国，本就是想要前往其他地方寻找机会，看看能否获得更进一步的力量.......”

    “而那群人突然找上门，给我提供了这些东西，让我成功突破了极限，达到了现在这个地步.......”

    他放弃了抵抗，此刻直接开口述说。

    而在他的述说之中，陈恒两人也算是明白了对方的情况。

    眼前的青年骑士的确源自于奥罗帝国。

    在当初，他与眼前的赫多西里过往一般，同样是一位正式骑士。

    为了寻求更进一步的机会，也为了获取财富与力量，他才离开了奥罗帝国，前往各处游离。

    就是在这个过程之中，他被那群人找上。

    那是一群穿着黑袍的人，应当是某一个教会的祭祀。

    他们找上了拉库，希望招纳他为他们服务，报酬是可以给他更加强大的力量。

    拉库答应了，因而获得了一些东西与传承，从而达到了现在这个层次，化为了一位二环骑士。

    只是纵使如此，但他也不清楚那群黑袍人究竟是哪一个教会的祭祀。

    “我只是个佣兵打手罢了，只要有足够的好处就行，不会去管那么多......”

    望着身前的赫多西里，拉库的脸色有些难看，此刻开口说道：“更加具体的东西，你们应该去问那个老家伙。”

    “至少他知道的肯定会比我更多。”

    “你说的很有道理。”

    站在原地，听着拉库的话，陈恒点了点头：“愿不愿意投降。”

    “我.......”

    拉库张了张口，刚想拒绝。

    一股力量再次涌现，在此处猛然升起，化为一股真实不虚的杀意。

    令人窒息的恐惧浮现而出，在心头闪现，充斥。

    会死......

    站在原地，拉库只觉自己的大脑一片空白了。

    本能的恐惧感支配着他的心神。

    若是不答应的话，他真的会死。

    他心中闪过了这个年头，脸色瞬间变得苍白一片，开口说道：“我.....投降......”

    “带他下去。”

    淡淡的话语落下，十分轻柔，但在此刻拉穆听来又是如此的美好。

    随着声音落下，原本充斥在四周，无处不在恍如空气一般的恐怖压力也逐渐消失了，彻底不见。

    一切又恢复了平静，看上去与过往似乎没什么不同之处。

    “我活下来了......”

    站在原地，拉库在那里大口喘息，这一刻无比的庆幸。

    只是在庆幸之余，他心中还是有一种莫名的羞愧感。

    在死亡面前，他终究还是屈服了。

    方才陈恒所释放而出的压力，虽然针对他的心灵，但却也并非绝对。

    若是他心中真的不畏惧死亡，心灵坚定不移，那么纵使陈恒所施加的心灵之力再强，也没什么用处。

    正是因为他心灵深处仍然畏惧死亡，并没有那么坚定，所以才会如此轻易的便投降。

    “我原本就是一个佣兵，不是为他们发誓效忠的骑士，只要尽了自己的义务即可，就算投降，也怪不了我.......”

    站在原地，他心中浮现出诸多年头，在那里自我安慰着。

    淡淡的微光在闪烁。

    身前，望着眼前拉库的模样，陈恒脸色平静，直接挥了挥手。

    一点神力激荡，涌入了身前拉库的身躯之内。

    顿时，与当初的赫多西里两人一般，拉库的身躯之内同样被一股温暖与舒适的感觉所充斥，直接变了一个模样。

    方才因死亡而产生的致命压力在瞬间消失，此刻恢复平静。

    “这种力量.......”

    站在原地，拉库睁大了眼，有些惊愕的感受着自己身上的这种变化。

    不得不说，如同眼前这般，无时无刻都在变得强大的感觉实在是过于舒适了些，让人有些欲罢不能，感到一阵迷醉。

    对于拉库这般沉迷于力量的人而言，便更是如此了。

    顿时，他原本因为投降而产生的些许负面情绪也彻底消失了，取而代之的是一些振奋的情绪。

    在原本的时候，他便是为了力量而投靠那些黑袍人，没有多少忠诚可言。

    既然如此的话，那么现在为了力量，重新投靠陈恒，又有什么不可以的呢？

    过了好一会之后，他身上的光芒才彻底消失，全部融入了他的身躯之内。

    等到这一切结束之后，他的生命层次再次被拔高，尽管并未提升到三环的层次，但与之前相比却强大了许多，绝对更加提升了一个层次。

    如果让他现在再去和赫多西里战斗，绝对可以轻易将其压制。

    想到这里，站在原地，他不由望向身前的赫多西里，似乎有些跃跃欲试。

    “这是提前预支给你的报酬。”

    一旁，陈恒的声音再次响起，声音听上去平静而令人窒息。

    “这股力量既是奖赏，也是监视。”

    站在原地，他望着身前的拉库，淡淡开口：“只要我想的话，你立刻就会死。”

    话音落下，在拉库身上，一种若有若无的感觉浮现，就像是整个身躯都要裂开了一般。

    感受着这种感觉，拉库脸色微微一变，直接跪下，向着陈恒恭敬俯首：“我愿向您效忠，从此成为您的骑士，为您征战四方，从此绝不背叛。”

    “但愿如此吧。”

    听着他的话，陈恒脸色平静，并没有太大反应，只是点了点头，便走向另一边。

    在他身旁，赫多西里走上前，将地牢的大门打开，让其出来。

    随后，两名骑士并肩走到陈恒的身旁，随他一同向前走去。

    不过在这时候，陈恒却不由皱了皱眉。

    因为在地牢之内，那个身影早已经失去了所有的生命气息。

    “死了？”

    他望着前方的地牢，不由顿住脚步。

    在地牢内，那个老者的身躯就躺在那里，此刻脸色平静，只是显得有些苍白。

    看这样子，似乎早已经死去了。

    “见鬼。”

    赫多西里的脸色一下子便难看了起来。

    毫无疑问，发生了这种事情，完全是他的责任。

    “没事。”

    陈恒摇了摇头，并没有过多责怪。

    这也是一件没办法的事情。

    一位一环牧师，如果一心想要求死的话，凭借着赫多西里的能力很难阻止。

    而相对于拉库这位骑士来说，眼前这位老者的忠诚度显然就要高上许多了。

    他可能早已经预料到眼前的局面，因而十分干脆的自尽了，以免自身泄露出什么关键讯息。

    不过，这也无所谓了。

