    秦风踏前一步，目标直指秦怀德！

    “你……你要干什么……这是秦氏王府！你刚才的所作所为，足够你死一百次了！”秦怀德色厉内荏的吼道。

    只希望凭借王府的威名能够吓退秦风。

    但，秦风毫不在意，探手一抓。

    呼！

    呼啸的力量，将秦怀德一把拽了过来。

    噗通一声，秦怀德一个踉跄，直接跪在了地上。

    “你敢！我是金陵战部参谋分部的部长……你敢动我……你这是挑衅大龙帝国战部……战部……”秦怀德大声吼道。

    秦风随手丢下一张纸，却是一道革职令。

    “战部，已经将你革职了，这些年你的所作所为，早已过线了，替秦家和其他家族谋利，以权谋私，滥用职权，你以为你做的那些事，没有人知道吗？”

    “你现在还觉得战部参谋这个名头，还能保得住你吗？”秦风冷冷的看着秦怀德。

    这个家伙就是执行害死江城秦家几十条人命的直接动手者，也就是秦风的最主要仇人。

    先报了仇再说。

    “住手！”

    “你要干什么！”

    “你敢动我秦家的人！”

    “敢在这种公共场合如此嚣张跋扈，你胆子忒大了！”

    “知不知道，金陵几位大佬都在这里，你敢！”

    一众秦家人，以及其他权贵人士则纷纷开口。

    这种时候，他们当然要站在秦氏王族这边，替他们站台，表明态度，以后也可以获得秦氏王族的支持啊。

    “我要动他，谁敢拦我？”秦风笑了。

    四大战皇气势一放，谁人敢靠近？

    “好猖狂的小子，如果是老头子我呢？”

    就在这时，一声满是怒意的低沉之音传来。

    只见老王爷双手负背，身后跟着数人，缓缓走来。

    “老王爷！”

    “老王爷来了！”

    “看他还敢不敢嚣张了！”

    一众人纷纷长舒一口气，有了老王爷坐镇，谁敢放肆？

    老王爷秦战天目光如刀，精芒四射，冷冷的望着秦风。

    就在刚才，他还在与秦月秋争论，那个所谓的年轻人敢不敢来秦族。

    但是一转眼，那人已经来了，而且闹出了大动静。

    秦战天也是闻风而来。

    若是他不出来，只怕整个秦族都要被掀翻了啊。

    “老王爷？秦族族长？秦战天？”秦风双眼一眯。

    说起来，秦风或许应该叫他一声太爷爷。

    但是很可惜，在秦风眼里，他不配！

    “你就是那江城秦家的余孽？见到本族族长，你为何不跪？还敢在这里公然挑衅！你可知罪！！！”

    秦战天怒喝一声，声浪如滔滔江水连绵不绝。

    让人感觉耳膜都要被震碎了。

    恐怕也只有秦族族长，才有这等威严。

    一众秦氏王族众人听了都不禁浑身发颤。

    这就是秦氏王族的族长啊，威名远播的老王爷啊。

    “跪？你也配？连本族同袍都要杀？你也有资格当一族之长？自以为高高在上，其余人都是下等人，随意可以虐杀？”

    “包庇族内人滥杀无辜，这就是一族之长的作风？”

    “今天我秦风来这里，就是替江城秦家讨一个公道！”

    “秦怀德今天我杀定了，我说的，天王老子来了也没用！”

    “另外，把秦老四交出来，他是主谋，肯定跑不了！”

    “另外嘛……你这秦族族长失职，需前往我江城秦家亡魂之墓前，磕头谢罪！”

    秦风也开口了，他的话犹如重磅炸弹一般，震撼了整个秦家。

    光是前面两个要求，就足以让人瞠目结舌。

    他居然跑到秦氏王族来要人，还点名要杀秦族两位核心人员，这简直就是太猖狂了。

    而秦风最后一个要求更是令人咋舌。

    这是直接命令秦氏王族的族长做事？

    “疯子！找死的疯子！”

    “的确，不是疯子，怎么可能说出这样的话来！”

    “王族不可轻辱啊！我看他死无葬生之地了！”

    一众人纷纷摇头冷笑。

    秦战天也是被这番话气的怒极反笑了：“还从没有人敢这样跟我说话，自我秦战天出道以来，无人敢惹，哪一个不是对我恭恭敬敬的，你还是头一个！”

    秦战天年幼十分便展露了过人的天赋，更有强大的气场，十几岁便横压秦族同代，二十岁便继承王位，冠绝天下。

    整整六十年，他仅凭一人之力，镇守秦氏王族，屹立不倒！

    可以说，在这江南一带，哪一个敢蔑视秦战天，那就和寻死没什么两样了。

    但是今天，居然有人不把秦战天放在眼里，他怎能不怒？

    “来人！”

    秦战天一声怒喝。

    咻咻咻！

    刹那间，十三道人影纷纷闪现而来。

    这十三道人影有男有女，有老有少，但每一个都气息雄浑，个个都是不凡之人！

    这就是赫赫有名的金陵十三太保！

    当年也是横行无忌的强者。

    但是后来全部被秦战天收服，成为了秦氏王族的守护者。

    反而胆敢对秦氏王族有觊觎之心的，多少都死在他们十三位的手下。

    这十三位中，已经有五人踏入化劲宗师之境，其余八人也就在化劲宗师之下，光是这一阵容，哪怕在武道界，也足以是一股不可忽视的力量了。

    更何况现在他们还在金陵秦氏王族的光环下。

    “我倒要看看，你有什么本事，敢在我秦战天的眼皮子底下如此叫嚣！”

    “秦家三千精兵，何在！”

    秦战天又是一声怒喝。

    瞬间，王府内外传来轰鸣之声。

    秦氏王族，不同于超级世家，他们拥有一些特殊权利，比如可拥私军。

    三千精兵便是秦氏王族最大的底牌，哪一个超级世家可以和秦氏王族抗衡？

    眨眼间，王府内外已经被三千精兵包围了，可以说是水泄不通。

    秦氏王族的各路高手也纷纷站了出来。

    “敢挑衅秦氏王族，简直是不知所谓！”

    “我代表金陵商会谴责你！”

    “立刻给秦老王爷跪下磕头！”

    “我王昌盛命令你立刻跪下！”

    与此同时，在现场的那些权贵，包括金陵当局掌权者，纷纷开口，替秦氏王族站台。

    一时间，秦风遭到了口诛笔伐，更好像是瓮中之鳖。

    看到这一幕，杨家众人以及秦怀德纷纷露出了冷笑。

    这就是挑衅秦氏王族的下场！

