
　　宇智波佐助见状目眦欲裂。

　　天手力！

　　“噗嗤~”

　　之前因爆炸产生的白色蘑菇云已然消散一空，露出了升至半空的太阳。

　　太阳像孔雀开屏一样，展开了它那金色的光芒四射的翅膀。

　　整个海面荡漾着金色的浪花。

　　草薙剑狠狠的穿透躯体，温热的鲜血顺着冰冷的剑身流至剑尖，滴落在海中绽开一朵朵猩红的血花。

　　只不过被刺穿躯体的并不是博人，而是下意识施展天手力跟博人互换位置的宇智波佐助。

　　“你中计了。”

　　此时的宇智波图南神色异常平静，双眼淡漠的盯着被草薙剑贯穿腹部的宇智波佐助，哪里还有之前的癫狂之色。

　　可恶.......又被他给骗了......

　　难道这次真的要死在这里吗……

　　好不甘心……我还有很多事情没有做。

　　就算是死，我也必须把博人给带回去。

　　一定还有机会，一定还有.......

　　宇智波佐助的眉头因强烈的疼痛感而不得不紧皱起来。

　　宇智波图南可不会给他留喘气的时间，另一只手手肘弯曲，四指握紧，仅留一根食指对准佐助的心口。

　　深蓝色的电流瞬间密布手臂。

　　下一刻，便见宇智波图南狠狠朝着宇智波佐助插去。

　　此招正是宇智波图南从死去的三代雷影那里继承的最强杀招。

　　号称最强之矛的地狱突刺·一本贯手。

　　生死之际，宇智波佐助的瞳力自发涌入双眼，动态视力再一次得到了加强。

　　宇智波图南的动作在他眼中竟变得缓慢了起来。

　　恍惚间，宇智波佐助注意到宇智波图南额头上渐渐淡去的封印术式，在醒悟过来的同时，脑海中闪过一道灵光。

　　怪不得天手力没有作用，他居然在身体上刻下了封印术，固定住了他身处的空间。

　　那么，他现在自己也无法动用时空间忍术了吧。

　　他自己也应该非常清楚这一点。

　　“我很怕死。”

　　电光火石之间，宇智波佐助想到宇智波图南之前跟他说过的话，当即眼中闪过一丝凶戾之色，嘶吼道：

　　“超·神罗天征！”

　　宇智波图南神色一动，连插在宇智波佐助体内的草薙剑都顾不上取走，身化雷光猛地扎入海里，全速朝着海底坠去。

　　虽然不知道超·神罗天征的具体威力如何。

　　但现在被封印术固定住时空坐标的宇智波图南可不敢以身犯险，用强大的肉身去近距离硬抗。

　　现在身处于战斗之中，哪怕就是死不了，但凡受点轻伤也会影响胜利的天平。

　　时刻保持自己处于优良状态，这样才能最大程度保证自己不翻车。

　　这也是为什么宇智波图南明明有足够的底牌能够正面干掉宇智波佐助，却依旧要用些特殊手段的原因。

　　力能省则省，伤能不受就不受。

　　不得不说，宇智波图南在真正该逃命的时候，移动速度以及手速简直快到夸张。

　　甚至在刚刚入水的瞬间，不但开启了九尾模式，用九条查克拉尾巴牢牢护住自己，还召唤出了金色武士进行威装。

　　就连金色武士的表面，也被金刚封锁的金色锁链里三层外三层的包裹住。

　　轰~

　　谷韖</span>数息后，身处数千米海底淤泥里的宇智波图南依稀听到了上方传来的声音。

　　只不过因为身处海底的原因，声音听起来有点微弱，如果不是宇智波图南的听觉异于常人，恐怕根本就听不到。

　　这个时候的宇智波图南已经解除了额头上的时空封印，赶紧用上了虚化。

　　这才彻底放下心来。

　　可惜了，差一点就把那家伙杀死了。

　　本来在宇智波图南的计划中，自己肯定想要击败火力全开的宇智波佐助肯定要费很大的功夫。

　　那么干脆在战斗中战败，然后表现出心态失衡的样子。

　　这样在宇智波佐助的眼中，发疯的自己是真的要直接杀死博人。

　　并且换做任何人在面对一个疯子的时候，都下意识的不会去考虑疯子会不会有什么阴谋诡计，从而降低防备心理。

　　只要宇智波佐助想救博人，那种距离下，只有运用天手力，用自己的命换博人的命。

　　可这次宇智波图南却棋差一着。

　　差就差在第一次遇见这种情况，没有考虑到宇智波佐助和博人的身高差。

　　正是因为如此，本该贯穿博人心口的草薙剑，仅仅是贯穿了佐助的腹部。

　　不过没关系，宇智波佐助施展超神罗天征后，查克拉和瞳力都会消耗大半，再加上受伤的缘故，实力将会大打折扣。天籁小说网

　　到时候自己正面花点功夫也能解决掉他。

　　正想着，宇智波图南眉头微微皱起。

　　这动静......似乎有点太小了。

　　不好！

　　宇智波图南眼眸一寒，双脚微蹲，纵身一跃，整个人犹如离弦的箭一般快速朝着海面射去。

　　“嘭~”

　　宇智波图南犹如炮弹出膛一般冲出海面，化作一道弧形，轻飘飘落在海面上。

　　环然四顾了一番，却是发现海面上一片风平浪静。

　　受伤的宇智波佐助和中毒昏迷的博人都已经不见了。

　　这个时候的宇智波图南彻底明白自己刚才是被宇智波佐助给吓住了。

　　但见宇智波图南嗤笑一声，脸上的笑容显得极其灿烂，就好像撞上了什么大喜的事情一般。

　　然后伸手摸了摸下巴，轻轻摇了摇头，喃喃道：

　　“居然也会骗人了。

　　跟谁学的，这么损......”

　　话音一落，便见宇智波图南笑容骤然收束，猛地抬起头双眼一睁，眼角青筋骤然鼓起。

　　却是宇智波图南全力催动白眼，探查宇智波佐助和博人的踪迹。

　　强大的瞳力加持下，白眼的可视距离被无限拉长。

　　宇智波图南就如同夜间的探照灯一般，不停的朝着四面八方扫去。

　　忽然，宇智波图南双眼微微一眯，却是看见宇智波佐助正带着博人以极快的速度朝着东北方向飞去。

　　想逃？大筒木的时空宝具就在我手里，你们又能逃掉哪里去。

　　宇智波图南自知奔跑肯定追不上飞行。

　　但，就算追不上，也一定要追。

　　趁他生病，要他性命。

　　现在可是解决宇智波佐助的最好时机。

　　不过在此之前，宇智波图南准备送对方一份大礼，不让对方跑得太过轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十一章 贯穿佐助 图南被骗免费阅读。https://xs.23sk.com 