    “什么传闻？”

    见李九霄似乎不知道那个传闻，东原烈不由有点诧异。

    但他自然不敢询问，当即老老实实的开口解释道：

    “回宫主，传闻天残老人之所以那么强悍，是因为其得到了一本逆天的修炼功法。

    只需要吞噬精血就能快速提升修为，而且没有任何后遗症。

    所以各大势力都在疯狂搜寻，想要找到天残老人的洞府。”

    听东原烈说完之后，李九霄顿时眉头一提，这个传闻他倒是真的不知晓。

    难道天残老人接连屠杀那些势力，就是为了搜集精血来修炼不成。

    但这个猜测显然也不对。

    如果只是为了搜集精血的话大可以随便屠城，何必挑选不同的势力呢。

    按照他的猜测，天残老人并不像是屠杀搜集精血，更像是在搜寻什么东西。

    这个念头在脑海中闪过之后，李九霄继续皱眉问道：

    “那最后一份地图的下落你可知道？”

    “回宫主，这三份地图您是从何而来我不知道，但一个疯道人手中有一份地图。”

    “疯道人？”

    “没错，那个疯道人这十几年来出现过好几次，扬言要和其他三分地图的持有者一起打开天残老人的洞府。

    但是其他地图持有者根本没现身，反倒是有不少强者联手去截杀那疯道人。”

    “结果呢？”

    “结果便是那疯道人以一己之力轻松镇压数十名强者，将那些家伙的修为全部废除。”

    听到这话，李九霄不由眉头一挑，这个疯道人听起来倒是不简单啊。

    “那疯道人不定期会出现，今年倒是还没有听到其露面的消息。”

    李九霄颔首点头，接着便开口道：

    “若是那疯道人出现了，立马来汇报，还有那些家伙若是送来资源，你先代替本座收起来。

    今日开始，本座要在这里闭关修炼，若是没有要紧之事，不得打扰，明白吗？”

    “是，宫主！”

    交代完之后，东原烈当即转身离开，李九霄将九幽塔里边的妹妹李妍放了出来。

    李妍出来后，顿时好奇无比的看着四周。

    “哥，这里是哪里？灵气好浓郁。”

    看着一脸好奇的妹妹，李九霄宠溺地摸了摸她的脑袋柔声道：

    “这里是王国皇宫禁地里边，最近我们就在这里闭关修炼。”

    李妍乖巧地点了点头后，当即向李九霄询问起修炼时遇到的一些难题和困惑。

    李九霄耐心地为小丫头一一解答，接着又陪妹妹玩闹了一会。

    玩闹片刻后，李九霄便让妹妹李妍来到那一处灵脉泉眼上修炼。

    而他则走到一旁盘膝而坐，神识进入了九幽塔里边。

    刚进入其中，神识便被海量的精纯魔气掩盖其中。

    “哈哈哈，小子，如何，这些魔气足够让你突破了。”

    无视龙老头略显得意的笑声，李九霄神识退了出去。

    接着便开始运转功法，缓缓进入了修炼状态。

    ……

    云唐王国，云唐城，皇宫。

    奢华无比的议事大殿中，国主云唐峻端坐在王位上。

    王国诸多强者重臣分别站在殿内两侧，互相小声的议论着。

    扫视下方诸多重臣一眼后，云唐骏当即沉声开口道：

    “诸位，消息确认无误，东原王国内的正道势力和魔道势力的确发生了大战，三位化神大能全部被斩杀……”

    云唐骏说的这些消息殿内诸多强者全都已经知道。

    所以此刻倒是没有人表现出震惊神色，而是面露思索。

    “国主，那嗜血宗宗主李九霄凭借一人之力斩杀如此多的强者，我们若是对东原王国出手，怕是会遭到其打击报复。”

    随着左丞相话音落下，右丞相也开口附和道：

    “是啊国主，传闻那李九霄故意假装受创，引出了东原老祖东原雄，然后将其斩杀。

    此人阴险狡诈，我们万万不可大意啊。”

    然而右丞相话音刚落，镇国将军吕威便冷哼一声。

    “那李九霄不过是仗着一个神秘法宝斩杀了东原雄而已。

    更何况那家伙接连动用底牌秘法，表面看起来没事，但身体定然遭受了重创。

    如今若是对东原王国出手，便可以轻松将其拿下，扩大我们云唐的版图。”

    说话的时候，吕威眼中浮现出浓浓精光和杀意。

    身为镇国大将军，他自然是想带领军队厮杀战斗，扩大王国的领土。

    而吕威的想法自然也是国主云唐骏的想法。

    他是云唐王国的国主，哪个国主比希望自己统率的地盘扩张。

    如今东原王国正道魔道强者接连陨落，顶尖战力只剩下一个李九霄。

    如此千载难逢的好机会，他自然不愿意错过。

    想到这里，他当即深吸一口气，看着左右丞相以及摇摆不定的其他重臣强者开口道：

    “此次机会千载难逢，朕绝对不能错过，不过为了以防万一。

    本王决定联合康宁国主，集两大王国的力量共同对东原出兵，将其对半瓜分，诸位爱卿觉得如何？”

    当云唐骏这个提议说出来后，原本摇摆不定的众人顿时眼神闪烁起来。

    仅靠云唐王国一家的确有点困难，但是拉上康宁王国就不一样了。

    他们手下都有着各自的家族和隐秘势力。

    一旦爆发战争，王国的领土会扩张，而他们也可以借此捞取到不可想象的资源。

    毕竟没有什么比发动战争还要更快赚取资源的办法了。

    “陛下圣明，我等听从陛下安排。”

    诸多重臣表示同意，左右丞相自然不会和所有人作对，当即也点头赞同。

    得到所有人的赞同后，云唐骏顿时大笑起来。

    “哈哈哈哈，好，等拿下东原王国，本王便论功行赏，绝对不会亏待诸位爱卿。”

    打定主意后，云唐骏当即安排镇国大将军吕威去调动兵马，又安排国师去征集王国内的诸多强者。

    而他自己则向康宁王国的国主发出传音，开始商议两国对东原王国出手的事宜。

    不过这些消息李九霄全然不知，此刻他整个人笼罩在精纯无比的魔气中。

    不自觉散发出的修为气息在以一种恐怖无比的速度飞速提升……

