    

    “什么？累计牺牲兵力五百多人？”

    当刘非凡看清战斗日志的瞬间，整个脑子嗡的一下忽然天旋地转了起来，实在没想到自己竟然昏迷了如此之久的刘非凡万万不敢相信，基地怎么会突增如此之多的伤亡！

    “指挥官阁下，你再看看累计的歼敌人数，你就知道为什么会有这么大的伤亡了！”

    早就预料到了刘非凡会震惊的3077缓缓出现在了中控室门口，隔着无形的屏障对刘非凡提醒了一句，听到3077提醒的刘非凡一愣，随即再一看战绩，好家伙，过去这28天时间里，累计歼敌3944人！

    “这是发生了什么吗？怎么会有这么庞大的歼敌数？”

    完全不敢相信这个数据的刘非凡简直是一个头两个大啊，自从自己接手军团以来，指挥过的最大战役无非也就是昏迷前那一个劫掠队的战斗了，可那一次歼灭的敌军人数也不过是500人而已，怎么会突增到4000人呢？

    “我们全歼了莱德尔的劫掠队之后没多久，其麾下的增援部队就已经赶到了战场，共计1500兵力对基地发起了近20轮冲击，包括1号在内的大量兵力誓死抵抗，最终以生命为代价护住了基地！”

    站在门外的3077就宛如在诉说一段和自己无关的故事一般，但那语气之中透露出来的悲凉之意却无意识的蔓延到了整个基地，听完3077讲述的刘非凡已经愣住了，站在中控台面前沉思良久，最终还是没能忍住情绪嚎啕大哭了起来！

    “刘非凡，你一定不能就此倒下啊！”

    生怕刘非凡会因此一蹶不振的洛菲儿痛心疾首的出现在了中控室外，满脸担忧的冲着刘非凡喊道：“你知道吗？蒙格尔小镇的居民们在知道你受伤的消息之后都很担心，你千万不能被打败啊，整个小镇现在都等着你出现啊！”

    “还有劳拉，在你昏迷之后是劳拉让家族运来了大量的能源点，这才让基地转危为安的，你就算不为小镇的居民考虑，也为劳拉拼一把吧！”

    洛菲儿的声音继续在中控室外歇斯底里的喊着：“要不是劳拉家族的调停，整个基地现在早就化作一片灰烬了，所以你现在必须振作起来，这一场战斗远远还没有结束！”

    “什么情况？关劳拉什么事？”

    崩溃之下的刘非凡万万没有想到，这里面竟然还有劳拉的关系，在洛菲儿话音落下之后的刘非凡也顾不上内心的悲痛了，赶忙冲出了中控室，抓着洛菲儿的双肩问道：“还有，她现在去哪里了？”

    “她回去了，只不过把物资给留了下来！”

    没想到刘非凡会这么关心劳拉的洛菲儿有些意外，但还是赶紧说道：“对了，劳拉让我们转告你，她的家族已经帮你争取到了半年的发展时间，这半年里莱德尔不会动你，但半年之后，就谁也说不准了！”

    “半年！足够了！”

    听到洛菲儿说完的刘非凡狠狠的捏紧了拳头，在略做思索之后咬牙切齿的说道：“半年之后，就算莱德尔不动我，我也要动他！”

    伴随着刘非凡的话音落下，一股火气直冲青天，刘非凡的决然也让周围的3077等人浑身一震，受此影响的大伙儿忽然对半年之后的决战多出了些许信心！

    “通过这一次战斗，莱德尔已经知道了蒙格尔小镇和我们的关系了，所以从现在开始我们也不需要遮遮掩掩了，可以光明正大的发展蒙格尔小镇的建设了！”

    正在此时的程倩又给刘非凡丢出了一剂重磅炸弹，听到蒙格尔小镇竟然已经暴露的刘非凡猛地一愣，随即便陷入了无限的狂喜之中！

    “既然如此，那小镇的发展便交给你了，半年内，我要让蒙格尔小镇打造成一个铁桶！”

    心中狂喜的刘非凡兴奋之下，丝毫没有考虑的直接将发展蒙格尔小镇的重任交给了程倩，然而……

    “抱歉，指挥官阁下，虽然蒙格尔小镇的公开对于你来说是个不错的消息，但我不得不提醒您一句，如果我们采取双线发展，势必会减缓基地的建设进度，作为对手的莱德尔能把蒙格尔让出来，自然是不会让你接盘得那么轻松的！”

    出乎意料的程倩并没有领命，而是面色凝重的对着刘非凡分析道：“当然，指挥官阁下也可以把基地搬迁到小镇里，但小镇周围的开阔地将会让莱德尔的重装备在半年之后的决战里能够发挥100%的威力！”

    “按你这么说，莱德尔把小镇送给我，简直就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”

    听完程倩分析的刘非凡突然醒悟，要是没有程倩的提醒，刘非凡刚刚还真差点儿想把基地给搬迁到了蒙格尔小镇里面！

    “没错，所以现在，您还决定大力发展蒙格尔小镇吗？”

    见刘非凡被说服的程倩脸上终于露出了一丝笑容，但另一边，洛菲儿的脸色却已经差到了极点！

    当初还以为莱德尔真的良心发现的洛菲儿没少高兴，就差将这件事通报全镇了，当然，现在即使不用洛菲儿通报，莱德尔将小镇出让的消息，想必也已经传遍了整个黄沙地！

    要知道，在商队繁盛的年代里，可没有什么消息是能够保密的！

    “发展！当然要大力发展了，莱德尔不就想让我两头为难吗？那我就随了他意吧！”

    听完程倩分析的刘非凡并没有犹豫，在略做思索之后又是一拳头锤在了一旁的墙壁上：“不仅要大力发展小镇，我还要尽力改善居民的生活环境，我倒要看看，当蒙格尔小镇在我们的帮助下飞黄腾达之后，还有哪个小镇愿意依附莱德尔的！”

    “可是……这也没用啊？”

    程倩还是有些不明白，但刘非凡接下来的话，却让程倩整个人都震惊了，就连一旁的3077也没想到，振作起来的刘非凡竟然能下那么大一盘棋！

    “所以，程倩，蒙格尔小镇的发展就交给你了！”

    将自己的计划都给和盘托出的刘非凡再一次将目光给放到了程倩的身上，满怀期待的等待着程倩点头，然而……

    “还是算了，指挥官阁下，您再征召一名工程师吧，这一回征召民生类的工程师，在改造小镇方面比我有经验！”

    沉思良久之后的程倩出乎意料的又一次拒绝了刘非凡，在所有人的不解之下，程倩缓缓解释道：“我们只有半年时间，我必须得把全部的精力都集中到基地的建设上面，蒙格尔小镇的建设，还需要由专人来跟进！”

    “行！既然你都这么说了，那我就把基地交给你！”

    知道程倩已经打定了主意的刘非凡并没有再勉强，只是坚定的点了点头之后半开玩笑的又提了一句：“但是，我丑话说在前面，就算你不负责蒙格尔小镇的建设，高分子材料还是要交出来哦~”

    “当然~”

    程倩的脸上露出了会心的笑容，秀发一撩就领着道缘往基地外走了出去，原先的不安与凝重在刹那间消散得无影无踪，受程倩影响的3077等人也都轻松了不少，可眼下，却还有不少的问题正在等待着刘非凡的解决...

    “3077！”

    “到！”

    在目送程倩的背影消失在基地门口之后，收回了目光的刘非凡很快将注意力放到了一旁的3077身上，满是凝重的冲着3077问道：“现在基地可支配的能量点还有多少？”

    “报告指挥官阁下，还有82039点！”

    还以为刘非凡会给自己下达什么新指令的3077满是激动的回应了一句，可没想到这不靠谱的指挥官竟然问出了如此小白的问题，呛得刚准备满嘴答应下来的3077来了个急刹车，在匆忙抬起单兵手台一阵查询之后，这才兴致缺缺的回了一句。

    “那么多？”

    还以为劳拉不过是送了几千点能量的刘非凡差点没被吓到，在不留痕迹的吞了口口水之后这才继续说道：“算了，不管多少，我们现在还有多少兵力？”

    “报告指挥官阁下，目前可支配战斗力101人，其中基辅大兵100人！”

    提到士兵的3077脸色这才稍微好了一点，但依然有些兴致缺缺的回应道：“指挥官阁下，劳拉小姐在20天前让家族送来了10万点能量，刨去基地建设开支目前剩余61212点，余下能量为基地矿井出产。”

    “好，我知道了，也就是说现在除了100个基辅大兵之外，基地已经没有其他的智能士官了是吧？”

    并没有在乎这点细节的刘非凡缓缓点了点头，将重心放在了目前的兵力配比上，但随着刘非凡的话音落下，一旁的3077脸色却突然黑了起来...

    “指挥官，你怕不是忘了我的存在吧？”

    满是无语的3077阴阳怪气的吐了一句，可满脑子都是兵力配比的刘非凡根本没察觉到其前后的差别，没心没肺的直接把手搭到了3077的肩膀上...

    （未完待续）        

