    龚戈的亭部并不在钟水乡治下，但两者距离不过十数里，他一接到消息，立刻快马赶来。

    “五弟……”见到匆匆而至，一脸阴沉的龚戈，龚飞迎之于门外，神情悲伤地道：“二弟、三弟、四弟俱丧，从今以后，世间就只剩下你我兄弟二人了。”

    龚戈强忍悲痛，一边跟随龚飞进门，一边沉声问道：“大兄，你是否已经通知家族？”

    “暂未通知。”龚飞摇头道。“我们兄弟俩先商量好，再通知家族不迟。”

    龚戈暗暗摇头，大兄哪里都好，唯独缺乏决断，说道：“大兄，没什么好商量的，速速遣人回去告知家族，让他们召集族中子弟、部曲，宾客，合聚轻薄、游侠，来此会合。另外派人入山中，邀请山蛮诸部出兵相助。”

    见龚飞还是有些迟疑，龚戈知道他心里的担心，叹气道：“大兄，刘景小儿，阴险残酷，褚方狗贼，也素与我家有怨，二人如今既然已经动手了，不灭我龚氏，必然不会罢休。我们龚氏已经没有退路了，若能攻杀刘景小儿，或许还有一线生机，稍有犹豫，必灭门覆族矣！”

    龚飞何尝不知这个道理，只是自己难以决断，如今闻龚戈之言，终于下定决心，咬牙道：“就依五弟之意。”

    说罢立即派出人手，分别向家族及荆蛮报信。之后两兄弟又密谈至夜幕降临，龚戈没有夜宿钟水乡，而是连夜赶回亭部。

    众所众知，亭长虽是微职，但在乡里权力却非常大，一方面，他有缉捕盗贼的职责，另一方面，他也有征赋征役的职责，只要有心为之，亭长轻易就能聚拢钱财，招揽宾客，显赫乡里。

    龚戈在任上颇具威信，次日一早，就在亭部门前大集宾客、吏民，先以情动之，再以财诱之，得七十余人，共赴钟水乡。

    龚飞这边也没闲着，他在招募百余人后，又亲自走访了钟水乡诸多豪家，虽然连吃闭门羹，可还是有三家碍于情面，答应派出部曲相助。

    等到家族大部队到来，三方相加，人数突破了一千三百人。

    这些仓促聚集起来的徒众，身上衣着颜色不一，手中兵器也是五花八门，一千多人聚在一起，互相之间难免会有仇怨，吵嚷不休，乃至拳脚相向，不能禁止。

    看着眼前这一群乌合之众，龚飞心里不停打鼓，想要靠这些人打下酃县，无异于痴人所梦。

    龚戈也是大感头疼，安慰兄长道：“大兄勿忧，待山蛮一到，我们就将有三千之众，酃县至多不过三四百人，我们以十倍之兵围攻，未必不能打下酃县。”

    “五弟说的是。”事到如今，龚飞也只能如此安慰自己了。

    然而荆蛮来的远比他们预想的要晚，直到两日后，才姗姗抵达钟水乡。

    没办法，他们没有统一的首领，诸多山寨，各有各的意见，莫能如一，光是商量出兵人数，就吵了整整一天时间。

    所幸他们也知道事情紧急，因此以最快的速度凑出一千八百人，下山支援龚氏。

    龚飞、龚戈心知这次肯定要多多仰仗他们，因此一见面，就送上一份大礼，并约定事后还会加倍给予厚礼，龚氏绝不会亏待他们。

    荆蛮心思较为淳朴，他们过去承蒙龚英、龚浮优待，听说他们惨遭杀害，一时间群情激奋，诸蛮皆欲为二人复仇。加上如今龚氏又不吝赏赐，人人感恩戴德，甘为前驱，以报答龚氏恩遇。

    出发前，龚飞、龚戈兄弟举行了一个简单的誓师仪式，除了向刘景身上泼脏水外，龚戈还砍了几个闹得太过厉害的游侠，用他们的脑袋祭旗，以整肃军纪。

    此举还是起到了很好的效果，至少没有人敢再公然生事。

    所谓南船北马，荆南地区河流众多，船只可谓是最便捷的出行工具。

    龚氏兄弟率领徒众，连同荆蛮，或乘舸船，或乘竹筏，顺水而进。

    钟水乡距离酃县县城八十余里，若是急行，天黑前就可抵达。

    龚戈便建议急行，这样做绝对会打刘景小儿一个措手不及，或许毫不费力就能杀入酃县城。刘景所恃者，不过是城墙而已，没有了城墙的保护，他们再以十倍兵力攻之，胜算大增。

    龚飞却有些踌躇，这么做是不是太冒险了？他们这些人本就是乌合之众，一日急行近百里，就算进抵酃县，也已经成为疲惫之师，一旦遭到酃县的攻击，极有可能溃不成群，一哄而散。

    见兄长这副犹犹豫豫的模样，龚戈心中重重一叹，劝道：“大兄，领兵者最忌讳多疑少决。我们兄弟，而今已经陷入绝境，此次起兵，不胜即死，唯有冒险，奋身一搏，才有成功可能。”

    “或许真像五弟说的那样，自己不适合领兵……”龚飞再一次被龚戈说服，作出妥协道：“好吧，五弟你为人果断，又有武才，就按照你的意思办。”

    龚戈心里松了一口气，立刻下令全军加快行进速度。

    湘水乃是荆南地区最大的河流，亦是中原和交州水路交通的枢纽。

    酃县境内的湘水，正好处于长沙及零陵二郡之间，平日里商船往来，颇为热闹，可如今湘江水面上，根本看不见商船，显然是酃县方面发布了水上禁令。

    偶尔有些渔船，远远瞥见龚氏徒众、荆蛮，亦是马上避走。

    今日酃县天气难得晴朗，红日由中天渐渐垂落，直至没入西山。经过一日的急行，龚氏、荆蛮联军，终于抵达酃县的都乡。

    他们在湘水与酃湖段水域登岸，此时他们距离酃县县城，仅剩下不到十里。而直到现在，酃县方面仍然没有反应。

    龚戈和龚飞不由相视一眼，看来他们赌对了。

    事不宜迟，他们率领三千余汉蛮联军加速前进，途中遇到百姓，皆不加理会，直扑酃县。

    绕过一座象形山，酃县城池便已历历在目，让龚氏兄弟惊喜的是，酃县城郭的大门尚未关闭。

    “杀啊！”

    