    房玄龄仍道：“帝王，小心为上！”

    不光他，其他臣子们也纷纷站出来想要阻止。

    然而，此举不仅没有让李简打消自己的想法，同时，还颇为震怒：“怎么，你们在害怕老百姓吗？”

    “我们没有！”

    群臣立刻道。

    “可你们现在给本帝的感觉，就是在害怕老百姓！”

    李简嘲讽一笑：“偌大一个国家，如果害怕老百姓的话，那么这座国家还有什么存在的意义，亦或者，让本帝，直接将大唐给除名？”

    闻言，文武百官皆倒吸一口凉气。

    因为，所有人都知道，李简确实有那个能力。

    一旦李简真的打算这么做的话，那么大唐将不复存在。

    因此，当下再也不敢有人说话了。

    唯有长孙无忌站出来呵斥道：“帝王想怎么做，那就怎么做，你们哪来那么多废话，难道连自己的帝王都不支持了吗？”

    “……”

    长孙无忌的言论，让不少人都险些吐血。

    一个卖国贼，叛党，哪来的这么厚脸皮，竟然还敢教训起他们来了？

    旁边，李承乾见到长孙无忌开口，立刻站出来附和：“长孙大人说得对。”

    “对个屁啊！”

    李孝恭终于忍不住了，呵斥道：“这里有你说话的份？”

    “李孝恭！”

    李承乾脸色剧变。

    当初，他还是太子的时候，李孝恭就处处跟他作对，仗着年纪大不把他放在眼里，没想到，如今仍然保持这幅德行，当着这么多人的面直接呵斥他。

    这不免让李承乾难以忍受。

    眼看着大家之间的争吵愈演愈烈，李简出声打断：“行了，什么都不必多说了，现在就跟着本帝一起过去吧。”

    “是！”

    李简话音沉稳，每个人都清楚听到。

    当下，李孝恭和李承乾也不敢在说下去了，只能闭了嘴。

    很快，文武百官就在李简的带领下，向着水电厂的选址走去。

    路上，老百姓们见到这么一群大人物一起出行，还以为出什么大事了，站在远处窃窃私语，看个热闹。

    也有一些胆大的老百姓，趁着没人注意他，大声喊道：“帝王，第二期诗刊，什么时候发行啊？”

    “谁？”

    见到有人直接骚扰李简，不少人顿时勃然大怒，尤其一些士兵，更要去人群中将出声的人给揪出来。

    可是，李简却拦下了这些人。

    他的脸上，不仅没有丝毫怒意，反而还感到很高兴。

    万万没有想到，这诗刊竟然这么受欢迎，大家都很期待。

    看来，第二期诗刊发行之后，销量很可能比第一期要多的多。

    心情愉悦的同时，李简不忘大声回应：“第二期诗刊正在制作中，将会在最短的时间内，尽快推出。”

    “多谢帝王！”

    老百姓们眼前一亮。

    本以为在骚扰李简之后，会受到一定的惩罚，甚至被关入大牢呢，没想到李简竟然会主动回答他们的疑问。

    这一下，他们看李简的目光，更为亲切了起来。

    只感觉李简异常的接地气。

    更有不少人，甚至由衷的给李简跪下，目送这位帝王的远去。

    “看到没有？老百姓，都是一群很可爱的人，你对他们好，他们自然也会对你好，但你要不拿他们当人看，那么，他们自然也不会把你当人看。”

    这一幕落在眼中，李简自然没有放过说教的机会，现场教学，对着身后的文武百官道。

    那些文武百官们，纷纷点头表示赞同，对于李简的胸襟气魄，还有为君之道，都佩服的五体投地。

    很快，众人便来到了城外。

    并且，在赶了两个时辰的路之后，就来到了水电厂的选址所在地。

    或许这段时间以来，居住在这里的老百姓们，已经被朝廷骚扰的不厌其烦，所以眼下见到朝廷又有人来了，他们立刻如惊弓之鸟，纷纷从自家的房屋里走了出来。

    只不过，当见到来了这么多人，甚至还有大量士兵的时候，他们全都胆颤心惊，面露惊恐之色。

    接着，还不等李简他们进去，便有大量的老百姓纷纷跑出来跪在地上道：“放过我们，放过我们吧！”

    凄凉的模样，只要见到的人，无一不心生触动。

    “看看，你们将他们吓唬成什么样子了？”

    这一幕，自然被李简所不喜，他回头看着房玄龄，眼中泛着一抹寒光。

    房玄龄也知道他在这件事上过错颇多，因此现在，根本抬不起头来，只能连连苦笑，向李简道歉。

    “你真正要道歉的，应该是这些老百姓才对。”

    李简丢下一番话，接着，便向着那些老百姓走了过去。

    “各位起来吧。”

    李简将跪在最前边，同时年纪也最大的一个老者，给小心翼翼的搀扶了起来。

    “帝王……帝王？帝王你怎么来了？”

    这老者起身之后，当见到李简，顿时愣在了那里，接着一脸激动地道。

    李简在龙国人的心目中，便是圣人形象，几乎家家户户都悬挂着的李简的画像，日夜参拜。

    如今，终于见到活生生的李简，他们心中怎能不触动，不激动？

    众多老百姓纷纷呼喊着帝王，热情高涨，至于脸上的恐惧，早就消失不见，看李简的眼神，有崇拜，有敬畏，也有人，如看待亲人一样看着李简。

    “帝王的民心，可见一斑。”

    文武百官们见到这一幕，心中感慨不已，纵观历朝历代，能够拥有如此民心的，老实说真的很难找出一个。

    他们的帝王，举世无双！

    前方，李简在众多老百姓的环绕之下，脸上挂着温和的笑容。

    直到他们喊的累了，热情稍稍减退之后，李简才道：“各位，今日我来见你们，为的，正是让你们拆迁的问题。”

    “拆迁？帝王，难道连你也要赶我们离开这个地方吗？”

    老百姓们脸上的笑容顿时凝固了，不可置信的看着李简。

    李简耐心的道：“本帝，并非要将你们赶走。”

    “征收你们的土地之后，朝廷会发放相应的拆迁款，你们不会承受任何损失。”

