
　　16号城市内的士兵们见到这一幕，全部都看呆了。面露吃惊，崇拜之色，同时欢呼这一次毫无损失的胜利。清风则是面不改色道“能量气息还在，还没有解决！”

　　士兵们闻言。

　　停止了欢呼，相互对视了一眼，随后迅速拿起手中钻石级枪械，紧握，迅速做出瞄准等特定的射击动作，紧张的汗水从脸颊旁缓缓留下。

　　几秒后。

　　龙卷风再次席卷开来，这一次是比之前更大更加狂暴的龙卷，血雾虚影自然也无比庞大，一股独属于王者的气息...

　　飘荡全场！

　　“开枪射击！”

　　士兵们闻言连忙扣动扳机，数万枪口冒着火光随着“哒哒哒”的声音响起，无数钻石级威力的子弹猛然射出！

　　可这些子弹直接穿过虚影，在哪王者级虚影后方爆炸开来...清风见此眼神凝重，缓缓开口道“停止射击，对方透露出来的气息是王者级气息。”清风声音不大，但谁都能听得一清二楚，就好像在他们耳边诉说一样。

　　射击的枪声逐渐停止了下来，士兵们闻言双手颤抖，一脸不可置信的看着清风，几秒后...他们面露刚毅，决绝之色，自我鼓气道“兄弟们我们死也不要让这怪物过去，能死在王者级强者之下，并还是保卫九州战死的...这可是莫大的荣誉！”

　　士兵们齐声道“为了九州！”

　　清风则是面无表情的看着前方，那巨型虚影，心中在思考应该如何解决之时，一直悬浮在他面前的手机传来震动，这是他设置的弹幕震动提醒。

　　[清风，其余地下城马上就要失守了！]

　　[王者级强者！]

　　[那些血雾，凝聚出一个王者级强者！]

　　[子弹无效！]

　　[就像雾气一样，直接就穿过去了，不但如此九州外界保护屏障之中，全都是血雾教，希望之墙已经开始运转，各个机枪炮台已经开始输出！]清风下意识紧握双拳，脸色阴冷，心中暗道：果然如此，那些千万种族不仅仅只是探查那么简单，和我之前想的一样，他们还是献祭品！天籁小说网

　　要么把九州攻打下来，

　　要么成为祭品！

　　血雾教可真有你的，现在...献祭应该已经结束开始运转了,血雾教也发起了总攻，果然是想搞双面夹击吗..要一口气拿下九州？

　　九州一直处于被动状态，可当前好像也无法主动...不知道血雾教具体情况，不清楚血雾教手段以及后手，特别是那60层领主到目前为止都还没有暴露。

　　防御，抵抗，死守？

　　不行，不能！如果这样子损失一定无比巨大，从如今情况看来，各个大势力之间发生的斗争，一旦到达你死我活的程度时,那么一旦发生战争必定是毫无保留无比迅捷歼灭对方！不可能持续太长时间，打持久战只会多生变端。

　　血雾教也是如此！。

　　所以血雾教...

　　一步一步来。

　　第一天迅速攻占其余他国，试探九州并...

　　埋伏好后手！

　　看准时机直接就发起进攻！

　　不行！不能被动下去了，得主动将血雾教和60层领主底细全部探出来！既然主动上门...那就打！清风在短短2秒的时间内想了许多，联想起血雾教的所作所为，他也是摸透了血雾教行动的准则..。并且果断坚定的决定实施。

　　他对着手机开口道“总队长，还有九州各位高层，直接放弃地下城，毫无保留和血雾教开战，不要死守！一定要反抗，否则损失十分惨烈！什么黑暗之种都不要留！直接用，这次战斗有60层领主，说不定能引起府主的兴趣。”

　　“至于地下城这些王者级怪物，交给我...我身上有一把王者级武器，对付他们够了！”

　　[行，麻烦你了。]

　　清风面带严肃看了看四周，看见不少士兵也都在看着他，清风微微一愣，随后对着他们微微一笑，大声开口道“我来垫后,你们先走，直接放弃地下城，进入希望之城内部，支援九州！”士兵们闻言大声道“是”立刻动了起来，整齐有序的撤离空间裂缝。

　　清风则是看着越来越近的煞气虚影，精神力感知之中，确定人都离开之后，他缓缓拿出王者级AK，轻声开口道“真以为没有实体就打不中你吗？”他说这，周身恐怖灵力席卷开来，空气之中逐渐变得有些潮湿，原本晴朗的天空被乌云覆盖。

　　一滴滴细小雨滴，滴落而下，从小变大随之变为倾盆大雨。

　　血雾身影...

　　毫无影响！

　　可下一秒冰蓝色能量在他身躯体内显露，整个16号城市逐渐凝结成冰，寒气肆虐，天空刚刚降下来的雨水逐渐化为雪花，清风伸出手，用力一捏！

　　刹那间！

　　数万万里范围内，直接变成冻土，冰雕，这一刻世界似乎被刻上冰蓝色滤镜一般，宁静悲凉，他缓缓拿起王者级AK对准已经变成冰雕的虚影，下一刻扣动扳机！

　　一时之间...

　　如同核弹爆炸一样响的声音响起。万里冰雕，直接被震碎,破裂！一颗子弹从枪管瞬间喷射而出，无尽恐怖虚无的王者级能量席卷天地之间，镇压万物！

　　弹道十分明显！

　　因为子弹所经之处，空间破裂，以于清风面前为起点，开始，就像粉笔画出的一条直直长线一样！

　　开枪之时！

　　就已经击中血色虚影，直接穿透...被划破的虚空吞噬！

　　子弹打中清风前方万里开外的巨型山峰，下一秒无尽的热浪传来，空间碎裂。清风的面前变得白光一片，随后原本冰冻冻结的万里范围发生剧烈爆炸，气浪涟漪以那山峰为中心炸响,席卷！

　　这一切发生在0.01秒内。

　　几秒后...

　　爆炸产生的气流消失。

　　清风才逐渐反应了过来，眼中流露出一滴因为太过闪耀而刺激出的泪水，除了他的脚下，周围一切全部毁于一旦！

　　于清风：？？？

　　这就是王者级AK的威力吗？又过了2秒，清风逐渐回过神来,正要转身离去的时候，才发现自己的右手因为后坐力断裂掉了！

　　雾草！

　　那我给总队长那王者级手枪不是让他去送死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十八章，王者级AK的威力。免费阅读。https://xs.23sk.com 