    “今日我同你玩得很开心，多谢你的款待。”

    宫识鸢将狄丽送回驿站，同狄丽在驿站门口分别的时候，开心的同宫识鸢挥手告别。

    “公主殿下，您今日去了哪里？您要知道，国师大人是派您来和亲的，既然如此，您就要抓紧时间，快些寻找合适的人选，而不是像在我国那般继续任性了。”

    昨日在大殿之上，首位开口说话的使臣，一见到狄丽公主回到驿站，语气阴森，还夹杂着隐隐的优越感，对狄丽明劝实则威胁地说了这一通话。

    狄丽不耐烦地摆摆手，大步往自己居住的院子走去，语气不善：“本公主不会坏了国师的大计的，本公主不过是初来京城，感到好奇，便去逛了逛，怎么，还要给你汇报不成？”

    那位大臣并没有被狄丽的反问给吓住，语气依旧如常，嘴上说着恭敬的话语，可是动作之间，却没有任何表示。

    “公主殿下说得是，不过臣也只是为我国的将来考虑，所以好言劝解一番。”

    “哼。”

    狄丽娇纵地冷哼一声，就大步走回了自己的屋子，“砰”地一声，将房门重重地一关，以此彰显自己此刻的愤怒。

    而刚才劝诫狄丽的大臣，则是回到自己的屋子，俯在书案之前，在纸上写下来番邦的文字，随后拿出脖子上挂着的哨子一吹，一只老鹰在低空盘旋了一会，来到了这位大臣的窗前。

    大臣将在写好的纸条，卷成一个小圈，随后塞进老鹰右脚处绑着的竹筒小信箱里。

    大臣站在窗前，看着这老鹰往番邦的方向飞去，唇角勾起一抹势在必得的笑容。

    “哥哥，你今日怎么这般早？”

    宫识鸢同狄丽公主挥手告别，就坐着马车回了提督府上，在回主院的路上，路过书房的时候，看见了守在门口站着的安生，于是推开书房的门，走了进去，果不其然，付斟时此刻正坐在书房的书案前，手上拿着什么，正在认真地查看。

    付斟时听见宫识鸢的嗓音，从自己面前的公文抬起头来，看向宫识鸢，放下手中公文，对宫识鸢招招手。

    “小九今日遇到番邦公主了？”

    付斟时拉过宫识鸢的手，一个用力，就将宫识鸢扯到自己腿上坐着，将她圈进自己怀中，将头靠在宫识鸢的颈窝之间，漫不经心地询问。

    “嗯。”

    宫识鸢放松地靠在付斟时怀里，回抱住付斟时，道：“哥哥这段时间都在忙些什么？神龙见首不见尾的，天天不见人影。”

    “小九这是想哥哥了？”

    付斟时语气含笑，带着几分打趣。

    “哥哥就知道同我贫嘴。”

    宫识鸢听见付斟时对自己的问题避而不答，大约就知晓，这个话题，或许不适合现在告诉自己，因此也识趣地不再询问，顺着付斟时开始聊起了其他的。

    付斟时静静地抱着宫识鸢，呼吸之间，皆是宫识鸢身上香甜的气息，连日来奔波的疲惫，渐渐上涌，抱着宫识鸢放松下来，靠在她的颈窝之间，沉沉地睡了过去。

    “哥哥？”

    宫识鸢察觉到付斟时半天没了动静，轻轻唤了两声付斟时，皆没有回应，无奈地叹息一声，顺从地抱着付斟时，给他做人肉靠枕。

    “辛苦小九了。”

    付斟时醒来的时候，外面已经月亮高挂，屋内一片漆黑，意识到自己抱着宫识鸢睡了过去，而她也任由自己这般枕着，几个时辰没有动弹，目光怜惜地看着怀里的宫识鸢，语气带着显而易见的疼惜。

    “哥哥醒了，睡得可还好？”

    宫识鸢语气温柔，第一句话便是询问付斟时的状况。

    “嗯，多亏了我们小九，哥哥才能睡得这般香甜。”

    付斟时抱着宫识鸢，知道自己枕着她这般久，想来身子定然是麻了的，于是抬手，力道适中地替宫识鸢按摩肩颈。

    付斟时按摩了一会儿，就抱着宫识鸢踏着夜色，回了主院，将她安置在榻上，点灯，歉意道：“小九睡吧，哥哥今夜可能不回来了。”

    宫识鸢本来刚才在付斟时的按摩之下，还有些昏昏欲睡，结果听见付斟时的话，猛地清醒过来，反问。

    “哥哥现在要出去？”

    “嗯。”

    付斟时点点头，神色带着显而易见的苦恼，但是回答坚定。

    “行吧，哥哥注意身体。”

    宫识鸢虽然不知道付斟时最近在密谋些什么，不过她相信付斟时定然有这样做的理由，不过是现在不方便告诉自己，善解人意地挥挥手，示意付斟时去忙自己的去了。

    付斟时走到榻边，俯身，亲了亲宫识鸢的樱桃小嘴，道：“小九再等等，等到一切尘埃落定之后，哥哥就可以长时间陪着小九了。”

    宫识鸢听见付斟时安抚的话，无奈地将付斟时推开，摆摆手，道：“哥哥去吧，没有生气。”

    之后几日，宫识鸢几乎和付斟时还是碰不上面，只隐隐约约有察觉到付斟时似乎每夜都回来得很晚，早上又走得颇早，整天早出晚归。

    而京都之中，最近也是热闹非凡，狄丽公主此次来京是为了和亲一事儿，自她到来的第一日，京中王公贵族便心知肚明，而之前宴会之上没有出席的太后拓跋氏，这几日借着为公主挑选和亲夫婿之事儿，再次活跃在京中。

    狄丽公主自那日和宫识鸢一见之后，大部分时日，都被太后召去了宫中，为她举办的各类宴会之上，美其名曰，让狄丽公主和京中各大英年才俊多接触接触，才能挑中心仪的夫婿。

    同时，京城之中流言四起，其中不乏就是议论当今圣上血统不纯，还残杀自己舅舅---为国镇守边疆的拓跋大将军，无能昏君之类的。

    宫识鸢也隐约听见了这些谣言，宁为伊派人给自己送了信件，询问过此事，言语之间处处带着对自家弟弟的关心，不过宁为伊现在还被自家爹爹禁足，不能出门，所以也就只能写信问问宫识鸢知不知道来龙去脉了。

