    这青光乃是世界之力，使得韩志亮的动作固定住，无法在移动。

    他所施展了力量，寒冰的力量，在青光之中，慢慢瓦解，根本无法抵抗。

    而余尘站在虚空之上，挥动双拳，一拳拳蕴含世界之力的青色拳芒从天而降，在韩志亮绝望的目光之下，落在他的身上。

    “轰！轰！轰！”

    无数的拳芒落下，使得地面开裂，尘土飞扬，将所有视线遮挡住，韩志亮完全消失在青光之中，与高维成一样，死在拳芒之下。

    众人被惊的无语，萧媚可以强势抹杀对手，他们可以理解，毕竟境界一样，而且这萧媚的实力，似乎不是普通的中位神。

    但是余尘的战斗，还有其掌握的力量，确实让人吃惊。

    这让他们不得不重新去思考萧辰身边的人战力，他们为何人数这么少，却依旧敢占据一个城堡。

    真的是因为运气吗？其中难道没有实力吗？

    既然余尘以下位神展现出这种实力的话，那萧辰也是下位神，看样子他的地位应该更高才对，而且在之前，他们就已经见过萧辰诛杀中位神了，只是不知道萧辰的极限战力，到底可以到达什么程度。

    端坐在城堡之中的风和斌，脸上的笑容早就消失不见。

    一共就五个中位神，这才刚刚交手，就被人抹杀两个，虽然他不在乎这两个废物的死活，但是丢的可是他的面子。

    要不是因为萧辰还没有动手，他早就想要出手将场中的三人抹杀。

    他目光冰冷，看向吕运明那里，如今三幻神就剩下一个，而且自始至终都是被压制的。

    看到这里，他的气息变得危险起来，还真的是有够废物的，三个中位神，而对方也只是三人，其中还是两个下位神，竟然战成这样，真的是死不足惜。

    那退出战斗的两个中位神，也是神色变化，他们以为萧辰很难对付，因为知道对方以下位神击杀过中位神。

    这是妖孽人物，他们本以为一个地方，能出现一个就不错了。

    但是没有想到，在萧辰的身边，竟然还有两个，实力丝毫不弱。

    那余尘击杀的中位神，可是比他们强多了，要是他们两个出手的话，其结局还不是一样。

    所以那怕三幻神其中两个被解决了，但是他们两个不想再加入战局当中。

    以为就算加入其中，他们也没有办法和实力去改变战局，去了，无非就是去送死。

    修炼到中位神，并且走到这里，他们可不想就这样死去，在有一步，就可以踏入天武帝宫了。

    “真是废物。”

    不过，在韩志亮被击杀之后没有多久，一道冷漠的声音从两人身后传来。

    使得他们两个身体一颤，他们知道，风和斌生气了，不知道会做什么。

    要是风和斌让他们两个人加入战局，他们可不敢拒绝。

    前面面对的，是死局，但是风和斌也不可能放过他们的。

    不过两人虽然紧张，但是心中知道，这句话不是针对他们两个。

    而是因为最后的吕运明，虽然八卦阵在手，有着最强防御和攻击称号的离城三幻神，也死在了剑风暴之中。

    同样也是尸骨无存，三战，三败，而且败的很彻底。

    结果或许很多人都猜到了，一方会被碾压，但是没有想到的是，被碾压的竟然会是风和斌这一方。

    这让他们真的久久不能平静，要是普通的三幻神也就无所谓了，可以理解，毕竟是萧辰带来的人，之前萧辰就已经做到过了。

    但是离城，可是威名远扬，尤其是代表离城的三幻神，每一次帝者之路，三人必然会踏入帝宫之中，并且搅动帝宫风雨，成为天武帝宫十分有名气的帝宫弟子。

    但是如今，这次的离城三幻神，不仅没有加入到天武帝宫，更是直接被人抹杀了。

    “要冲动了。”有人低语。

    那怕实力强，但是一些人还是不要杀的好，在天武帝宫之中，可是有着以往的三幻神。

    对于十年甚至几十年前的天才人物，那怕天赋在好，也无法直面这种人。

    如果萧辰他们几个真的可以踏入天武帝宫的话，这里的事情传出去，那以往的离城三幻神，不会对萧辰等人出手吗？

    想来不出手的可能性太小了吧。

    不过这都是后话了，首先萧辰要能过了这一劫，而且就算能够对付的了风和斌，今天这两大城堡之间的碰撞，真的可以简单的结束吗？

    风和斌在说完之后，确实从自己坐着的地方站了起来，身上气息弥漫，背负双手目光直视萧辰。

    那没参战的两个中位神，他们站在原地，动都不敢动，风和斌所散发的气息，让他们感到窒息，根本不是自己抗衡的。

    “看来风和斌确实是真神五重的境界，似乎在一步，就是中位神巅峰的存在了。”

    在人群之中，也有中位神的探子，他们可以清晰的感觉到风和斌身上的气息。

    这样的实力，确实可以和帝者之路那些巅峰强者一争高下了。

    因为在帝者之路中，实力到达中位神巅峰的，目前可以确定的，也就两个人而已。

    一个王者峡谷那里的皇有天，一个就是段公子的弟弟而已。

    “离城看来也走下坡路了，这十年走出的三幻神，如今实力竟然如此不堪，以后我看帝者之路也不会在降临在离城了。”风和斌向前一踏，直接越过那两个中位神，站在他们两个身前，淡淡的说道。

    虽然风家与离城一样，是神王势力，但是风和斌似乎毫不顾忌，将离城贬低的一文不值。

    不过以风和斌的天赋，也确实有这样的资本去评价，因为他的实力和天赋，很有可能是争夺十把金钥匙的那十人之一了。

    “你和他们又有和区别，结局都是一样。”

    在风和斌动了之后，萧辰也走了出来，终于最终的对决就要来临了。

    只是萧辰以下位神境界，真的可以对付的了风和斌吗？如果可以，那萧辰的战力就太可怕了。