    正如他们想的那样，在他们离开没多久之后，就有一些人赶到这里，并且因为分赃不均而大打出手，因为蛟龙魔兽本身的尸体价值也是不凡的，如果能够活着出去将这些东西售卖，同样能获得一大笔神石，至于最后的结果自然是一些实力更强的人得到了。

    至于那些没得到的人，不是被杀死就是四处逃窜，生怕自己成为下一个倒霉的人。

    不过这一切都和云逸一行人没什么关系了，此时的他们，正在合伙围攻一群神君级别的魔兽，数量上面有整整30头，但最强的不过是两个神君巅峰而已，在众人的围攻之下，没支撑多长时间就被全部歼灭。

    再将上面的魔核挖出之后，众人便向着其他地方走去，而云逸似乎想到了什么？随后将鲍成的戒指从里面拿出来道：“差点忘了，还有这家伙的储物戒指，不如我们轻点一下，然后分配吧。”

    谁知一旁的慕容婉儿却摇头道：“这戒指里面的东西我就不要了，若不是你们二位出手相助的话，我和姐妹们恐怕早就被这个家伙玷污了。”

    其他女孩儿听到后，也都赞同的点了点头，云逸以及杨晨听到后也不再强求，而是早了一个地方开始慢慢清点起来。

    然而才刚刚进行清点，两人就感到震惊了，因为这家伙戒指里面有着上百万的上品神石，除此之外，还有着上千万的中品神石，以及大量的炼器材料，神药以及神丹等等，除此之外还有大量的魔核，其中神君巅峰的都有不少。

    不管是云逸还是杨晨，都不相信这些东西是凭借他自己努力得来的，肯定有不少是这个家伙通过各种方法坑来的，不过他们也不在意，不管这家伙是用什么手段得来的，反正如今他已经挂了，这些东西自然是他们的了。

    可怜鲍成费尽心机，通过坑蒙拐骗等多种见不得人的手段，才弄出了如此多的东西，却因为自己的一时失策不仅丢掉了这些东西，就连自己的小命都没有保住，可以说完全是为了云逸以及杨晨白做了嫁衣，

    不过二人瓜分鲍成的东西却是心安理得，因为这家伙本身就不是什么好东西，死了也是白死，至于得到的东西他们倒不排斥，这些都是他们应得的东西。

    在经过一番清点和分配之后，两人将戒指里的东西全部拿了出来，至于戒指则归了云逸，在分配好东西后一旁的慕容婉儿走过来道：“现在我们该去哪里呢？”

    慕容婉儿的话语刚刚落下，一阵苍老的声音就突然响起，只见这阵声音淡淡的说道：“试炼结束，所有人都将会被传送到出发点，并清点魔核以及排名，淘汰者被传送到秘境之外，晋级者则继续留下。”

    话语落下，还不等云逸等人从中反应过来，便感觉一阵天旋地转，当他们回过神时，却发现已经重新回到了出发点，只不过在这里，除了一个老者以外还有一只拥有一对白色翅膀的白猫。

    虽然看起来这只白猫平平无奇，但可没有人敢小看这只猫，能和老者站在一起的，就算是一只猫，也绝对是一只神通广大的猫，绝对不容小觑。

    正如他们猜测的那样，只见白猫喵了一声道：“你们能够活着支撑这么长时间，足以证明你们的天赋，实力气运都不差，不过就像之前老头说过的那样，只有前100名的人才能进入其中，其他的人都将被淘汰。”

    此话一出，在场的许多人面色都有一些难看，他们都是觉得自己可能无法晋级前100名的人，因为在场的有整整三百余人，如果只需要前100名的话，就意味着有二百多人被淘汰，显然所有人都不愿意做那个被淘汰出去的人，但这种事情肯定不是以他们的意志来决定的。

    一旁的白袍老者紧跟着说道：“现在将你们收集的魔核都交出来吧，我们将根据这些魔核的大小和蕴含的能量评定进行排名。”

    在场的众人纷纷从储物戒指当中取出了魔核，没过一会儿大量的魔核就被分成了上百份，只不过让人没想到的是云逸的那边的魔核居然是最大最多的，至于云逸为何能排第一名？自然要感谢鲍成了，鲍成当初可是坑了不少人，而随着他的死去，他之前坑蒙拐骗得到的东西便宜了杨晨和云逸。

    不然的话二人最多打入前十，而有了鲍成的那些东西，这二人自然打入到了前三，其中云逸第一，杨晨自然是第二名，而慕容婉儿虽然没有成为第三却也打入到了第五名，除此之外还有其他一些人也都进入到了前100。

    这些人背后的家族和势力大部分都有神王强者坐镇，其中一些更是有神皇强者坐镇，只有极少数一些背后的家族势力并不强，族里面最强的也不过才神君巅峰而已，当然因为他们背后的势力并不强，所持有的神兵等级自然也不高，因此排名都较为靠后，但至少都险之又险地闯入了前100名。

    因为就算是一些有神王强者坐镇的家族成员，在这是历练当中，也丢掉了性命，其中鲍成就是典型，他的背后可是神皇家族，不照样丢了命？还有裴家兄弟等人，他们要么得罪了不该得罪的人要么被神王魔兽击杀，总之都没有什么好下场，相比之下剩下的人至少活了下来。

    想到这里，即使是那些被淘汰的人心情都好了不少，人就是这样，看到别人倒霉总是会心情舒畅，尤其是看到那些实力比自己还强的人倒霉，甚至是丢掉性命更是如此，这种劣根性不仅在洪荒有，在各个世界乃至永恒神界同样存在，偏偏这种劣根性是很难根除的，哪怕是强如永恒神主，恐怕都无法做到这一点，不然的话永恒神界也不会有这么多的纷争了，更不会因此而每天都会死亡无数的人。

