    “怎么，不信？”

    叶飞戏谑一笑，道：“要不扎你一针试试？”

    “不不不，我觉得还是算了吧，我就不试了。”

    雷虎咧嘴笑着，连连摇头。

    叶飞笑了笑，而后对雷虎等人说道：“走，去包厢里聊聊。”

    “聊聊？”

    雷虎愣了下，“聊什么啊？”

    “聊怎么灭了乌鸦和他的‘二流联盟’。”叶飞笑眯眯地说道。

    “啊？灭掉‘二流联盟’？！”

    雷虎一听，当即就呆住了。

    至于姜超、曹文甲以及几个上位大哥也都直接愣住了。

    ‘二流联盟’虽然都是二流势力组成的，但八个二流势力加起来也足以跟一流势力比肩了好吗？

    想要灭掉‘二流联盟’，真的有那么容易么？

    不过，他们也知道，叶飞就是属于那种雷厉风行的性格，说打就打，说杀就杀，从来不会跟你叨逼叨逼。

    也正是这样，铁血盟才能在这么短的时间里迅速崛起，成为宁海市第一大势力。

    所以，姜超、曹文甲以及几个上位大哥也由起初的懵逼变得激动起来。

    既然飞哥说要灭‘二流联盟’那肯定就能灭了！

    很快，众人就来到了一个豪华的大包厢。

    这个包厢的采光效果很不错，阳光照进来，显得包厢里宽敞又明亮。

    “飞哥，咱们什么时候灭‘二流联盟’啊！”

    雷虎一屁股坐在了沙发上，激动地直搓手。

    以前在铁血盟还没发展起来的时候，他们只能夹着尾巴做人，即使被人打了，被人骂了，被人欺负了，也只能忍着。

    但如今不一样了。

    在飞哥的带领下，铁血盟已然成为宁海市的新贵，再也不用看别人脸色，只要看你不爽就干你！

    叶飞拿出一根烟，一旁的姜超赶紧帮其点上。

    “就在今晚。”

    叶飞吸了口烟，缓缓地吐出了一个烟圈。

    今晚？！

    雷虎、姜超、曹文甲等人一听，都懵了！

    说打就打，也太快了吧？

    曹文甲转了转手中的铂金戒指，看向叶飞，说道：“飞哥，如果今晚就行动的话，会不会有点太仓促了？”

    “你们也这么觉得吗？”

    叶飞淡淡一笑，看向雷虎等人。

    “飞哥，我也觉得有点仓促了。”姜超点点头，回道。

    “对啊！飞哥，我听说这‘二流联盟’的实力还是很强的，能与一流势力媲美。

    如果我们这样贸然去攻打‘二流联盟’，恐怕战胜他们也很难啊！毕竟，我们没时间准备……”雷虎有些担忧地说道。

    “自古以来，两方交战，讲究一个兵贵神速，出其不意……”

    叶飞眯了眯眼，道：“我们刚才已经把那家伙的尸体给乌鸦送过去了。

    如果乌鸦收到尸体，想必他们也会开始着手准备。而我们要做的就是，不等他们准备好，就直接灭了他们！

    毕竟，要是等他们‘二流联盟’的八个势力都联合起来了，那我们才是真的难对付了……”

    听到叶飞的话后，曹文甲顿时眼睛一亮，说道：“飞哥，我明白你的意思了。你是说，趁他们还没警惕起来的时候，就灭了他们，对吗？”

    “对，就是这样。”

    叶飞点了点头。

    “嗯，既然如此的话，那今晚行动无疑是最好的选择。”曹文甲说道。

    “行吧，那就今晚！反正咱们兄弟们早已是身经百战，也不差今晚了！”雷虎嚷嚷着说道。

    “既然大家都同意了，那咱们就商量一下作战计划吧！”

    叶飞笑了笑，而后看向曹文甲问道：“文甲，这‘二流联盟’一共有哪八个社团？”

    曹文甲稍微想了想，而后说道：“除了乌鸦所带领的血鸦会之外。

    还有兄弟会、小刀会、野狼社、伏龙会、复兴社、霸王社以及天道盟……”

    叶飞点了点头，而后说道：“那今晚，咱们铁血盟和擎天社联手，一起攻打这八个势力。

    雷虎，待会你跟擎天社的上位大哥联系一下，让他们做好准备，并把乌鸦要杀害林先生的事告诉他们。”

    “好的，飞哥。”

    雷虎点了点头。

    “今晚的战斗，大家直接攻打他们的总部就行了，不需要去他们的堂口跟他们纠缠……”

    “是！”

    “我负责血鸦会，雷虎你就负责兄弟会，姜超你负责小刀会……”

    “是，飞哥！”

    ……

    当叶飞还在跟雷虎等人商量作战计划的时候。

    另一边。

    北区。

    华都会所。

    这里是血鸦会的总部。

    这时候，一辆黑色奔驰缓缓停在了会所门口。

    车门打开，一个身材消瘦，个头一般，透露着银丝的长发梳在脑后，手里拿着一串佛珠的中年男子从车上走了下来。

    后面还跟着几个黑衣大汉，一看就是保镖或打手一类的人物。

    而这个中年男子正是血鸦会的老大乌鸦。

    就在这时，一个小弟从会所里急匆匆地跑了出来，脸上还带着惊恐之色。

    这小弟一边喊，一边喊道：“鸦爷！鸦爷！出事了！出大事了！！”

    乌鸦皱了皱眉，冷喝道：“什么大事不好了，好好说话！”

    “是，鸦爷。”

    这小弟咽了口唾沫，道：“鸦爷，残狼被人杀了！”

    “什么？残狼被人杀了？！”

    乌鸦愣了一下，问道：“谁杀的？”

    “不知道。”

    小弟摇了摇头，道：“刚才有人把残狼哥的尸体扔在了会所门口就走了，我们也不知道是谁杀的。”

    乌鸦皱了皱眉，深吸一口气，道：“走，带我去看看。”

    “是，鸦爷！”

    小弟点了点头，然后带着乌鸦一起走进了会所。

    来到会所里面的一个包厢时，里面烟雾缭绕，有几个上位大哥坐在那儿正在闷声抽着烟。

    而在他们面前的地上放着一具尸体，身上盖着白布。

    这些上位大哥看到乌鸦走进来，所有人赶紧站了起来，掐灭烟头，喊道：“鸦爷！”

    乌鸦点了点头，然后蹲下身揭开了白布，当看到残狼的尸体时，他的心里猛地“咯噔”了一下。

    残狼的眉心有一个洞，是一枪毙命。

    “你们知道是谁杀了残狼吗？”乌鸦重新盖好白布，问道。

    “我觉得不是擎天社那就是铁血盟。”一个上位大哥回道。

    乌鸦点点头，阴沉着一张脸，问道：“现在林傲沧怎么样了，死了没？”

    “鸦爷，有人打听到，林傲沧中了残狼的一枪，但并没有死，被抢救过来了。而且听说，林傲沧现在已经醒了。”又一个上位大哥说道。

    “被抢打中了都没死，看来这林傲沧的命还真是大啊！”

    乌鸦的眼睛里闪烁着阴冷的光芒，右手转动佛珠的频率也加快了许多。

    “鸦爷，照我看，我们直接向擎天社开战算了！

    要不然，到时候如果擎天社真的并入了铁血盟，那咱们再想攻打擎天社，那可就很难了。”一个上位大哥嚷嚷着说道。

    “你以为擎天社有这么好对付么？如果真有这么容易，那我早就带人去打了，哪会等到现在？”

    乌鸦摇了摇头，分析道：“这一次刺杀失败，想必擎天社和铁血盟应该都提高了警惕，所以现在如果去攻打擎天社，是非常不明智的。

    这些日子你们就安分一点，好好准备一下，咱们只有下次再找机会了……”

    “可是，鸦爷，既然残狼被送回来了，说明擎天社和铁血盟已经知道了是我们要杀林傲沧。我担心他们会派人来攻打我们……”一个上位大哥说道。

    “呵呵……”

    乌鸦冷笑了一声，道：“就算他们真有这个想法，他们也不敢轻易动手的。

    毕竟，我们血鸦会身后还站着整个‘二流联盟’，你觉得他们敢随便动手么。”

    这些上位大哥听了，都恍然大悟，点了点头。

    “行了，都散了吧！该干什么干什么去，把残狼的尸体去处理一下吧！”

    “是，鸦爷。”

    众人点点头，然后抬着残狼的尸体，离开了包厢。

    等众人一走，乌鸦便走到了窗口。

    他转动着手里的佛珠，眼里寒芒闪烁，喃喃道：“铁血盟，叶飞……还真是个难缠的家伙啊！”

