    但是，吕千鸣却可以肯定，自己哪怕是抵挡不住这一招，也一定不会出大事。

    因为在神级虫族系统的绑定之下，只要虫群尚在，吕千鸣就绝不会死！

    最多，就是消耗一些兵虫，来为自己转移伤害罢了。

    问题不大。

    而且在转移伤害的过程之中，那些承受不住伤害的兵虫，同样可以自爆。

    等于是在自爆之前，发挥出了最后的余热了。

    那问题就更不大了。

    所以吕千鸣还有什么可担心的呢。

    根本就不用思考闪躲的事情，直接站在原地，硬接下崇阳仙君四人的攻击就行了！

    并且，若是在这里把崇阳仙君他们的真元耗尽的话。

    吕千鸣完全可以利用虫群的力量，把崇阳仙君四人永远留在这个地方。

    然后把他们化为虫群的能量！

    这样一来，吕千鸣可能就不用隐藏自己的身份了。

    因为只要崇阳仙君他们一死，剩下的那些修仙者，根本就不足为虑！

    “真是有骨气啊！”

    “即使明知不敌，也要尝试硬接下我们的攻击吗？”

    “你的勇气，确实值得称赞，但是你的行为，可不值得提倡！”

    崇阳仙君四人见吕千鸣根本就是不闪不避，心中微微有些惊讶的同时，也是一脸狰狞。

    不躲是吧？

    既然你不愿意闪躲，那就去死好了！

    有一说一，这个时候的崇阳仙君四人，可没打算真的和吕千鸣耗在这个地方。

    他们此刻之所以爆发出了全部的力量，凝聚出了如此可怕的一击。

    其实本来的目的，是为了逼迫吕千鸣闪开。

    因为只有吕千鸣不在此处挡道，他们才能接近位面之门，离开这个位面。

    但是，如果吕千鸣不愿意闪躲的话，其实也无所谓！

    毕竟只要斩杀掉吕千鸣的话，结果不是一样的吗。

    总之，只要眼前这个家伙，不要妨碍到他们的行动就行了。

    “你们要是觉得，这样的攻击，就能对付得了我的话，那就尽管来试试吧！”

    “我可不像你们那样胆小如鼠！”

    吕千鸣冷笑了一声，然后也丝毫不敢怠慢地凝聚起了全身的真元。

    虽然可以肯定，自己一定不会出事。

    但是该郑重以待的事情，还是要表现出应有的态度的。

    而这边战场巨大的动静，自然也引起了其余的那些修仙者的注意。

    煌煌天威，更是让他们感觉到恐惧无比！

    完全不敢想象，崇阳仙君四人，竟然还剩余了如此恐怖的力量。

    更让他们难以置信的事情在于，崇阳仙君四人此刻，到底面对了什么样的敌人。

    竟然能够逼迫得他们联手，凝聚出如此恐怖的攻击！

    “现在到底是什么情况啊？”

    “为什么偏偏要在这个时候，冒出来这么多可怕的敌人啊！”

    “世界都要毁灭了，就开始群魔乱舞了！”

    “之前大家都做什么去了？”

    “这些妖兽也是，为什么就是要挑在这种时候冒出来呢？”

    “完了，一切都完了！”

    “我们大家都一样，都别想活下去了。”

    “干脆就让我们一起死好了，谁也别想苟且偷生！”

    “既然这个世界想要用这种方式，来降罪于我们，那我们就不应该逃避！”

    “不如大家就一起留下来，为这个世界陪葬吧！”

    一次又一次的波折，加上死亡的威胁，已经让很多修仙者，精神上出现了一丝崩溃。

    因为现在这个情况，也太特么的难了吧。

    他们不过就是想活命罢了，怎么就这么困难呢？

    所以，当精神崩溃到一定程度之后，这些修仙者也开始摆烂了。

    并且还要拉着别人一起摆烂！

    只要大家都跑不掉，那不就行了吗。

    不过，有这种心态的修仙者，终究只是小部分，还影响不到全局。

    但是吕千鸣这边的战斗，就非常影响全局了。

    “轰隆隆——！”

    呼啸而至的攻击，当真如同天威降世，天雷横空。

    轰然而下，犹如天幕落下。

    顷刻间，便是天塌地陷，更是加速了位面的崩塌，世界的毁灭。

    轰击在了吕千鸣的身上，就像是大道的制裁一般，只见得磅礴的能量翻涌而出。

    在这附近的所有事物，全部被泯灭为了虚无。

    而在这一刻，战场之上的虫群，自爆的速度，也变得格外迅速。

    瞬间就让整片战场，都陷入了毁灭之中，无人能够闪躲，无人能够幸免。

    更是没有任何一位修仙者反应了过来。

    因为这个速度，实在是太快了。

    在崇阳仙君四人的攻击，落下的那一刹那，虫群的自爆就开始了。

    战场的毁灭，也随之发生。

    “轰——！”

    “轰轰——！”

    好不容易活到现在的修仙者，可算是倒了大霉了。

    无数的爆炸，在自己的身边发生，让他们感觉自己就像是风暴之中的一叶扁舟。

    随时都有可能沉没于大海之中，再也无法重见天日。

    而事实上，也确实如此。

    虫群的毁灭，也代表着这场大战，进行到了最后时刻了。

    只要熬过这一次的大爆炸，最后的希望，一定是属于所有幸存者的。

    然而，在如此惨烈的情况之下，又有几人，能够熬得过去呢？

    这确实是一个很有意思的问题。

    甚至，也包括了崇阳仙君四人，能不能熬得过去，都是一个问题。

    毕竟他们为了发动这次攻击，几乎把体内的真元耗尽。

    在接下来的战斗之中，战斗力必定直线下降。

    唯一让崇阳仙君他们觉得值得的是，总算是消灭了那个胆敢挡道的家伙了。

    嗯，至少他们是如此认为的。

    只不过，事态真的能够如同他们想象之中的那样发展吗？

    很显然——不可能！

    “崇阳仙君，还有天策仙君。”

    “当然了，还包括幽冥仙君和罗刹仙君！”

    “我不得不承认，你们的攻击，确实可怕，甚至让我一度觉得，自己一定会死。”

    “但是很可惜，你们失败了！”

    “最后的胜利者，依旧是我！”

    就在这一片废墟之中的火海里面，一个让崇阳仙君他们绝对不想听到的声音，响了起来。

