    “这次，狂怒公会的威望可要受到巨大打击了。”

    对于狂怒公会这种大型公会来说。

    声望比实际利益更重要。

    第一公会的名头，是个招牌。

    是吸引潜力玩家加入公会的一个极其好用的招牌。

    尤其是游戏初期。

    各大公会还处于招兵买马的阶段。

    第一公会这个名头。

    给狂怒公会吸引了不少极具天赋的新人玩家的加入。

    而现在。

    怒休被刺杀。

    在众目睽睽之下被刺杀。

    这无疑是对狂怒公会的声望一个巨大的打击。

    想必，以狂神的性格。

    风吹沙将会掀起一场血雨腥风。

    林渊翻看了一下视频下方的评论。

    “死亡宣告牛逼！北冥帝国万岁！”

    “干得漂亮，早就看狂怒公会不顺眼了！”

    “西漠国的玩家就是一帮弱鸡，还有这什么狂怒公会，这也太菜了吧，那么多人护着，结果还是被干掉了。”

    “就这！就这！我还以为狂怒公会能有多厉害呢。”

    “不是西漠国的玩家弱，是咱们北冥帝国的玩家太强了。”

    “搞笑，谁给你们的勇气敢说这种话。”

    “你们北冥帝国牛逼，怎么不去刺杀狂神大佬和清明大神？”

    “对呀，有种让死亡宣告去刺杀一下狂神大佬和清明大神呀。”

    “清明大神能打三个死亡宣告！”

    “吹牛也不打草稿，你让清明那家伙和死亡宣告去竞技场走一遭，看谁强谁弱。”

    “我是西漠国玩家，我认为清明被吹嘘的有些过头了，清明确实很强，但他是法系职业，碰上凛冬城第一刺客只有死路一条。”

    “哈批，你算个屁西漠国玩家，清明大神的操作，绝对吊打死亡宣告！”

    .....

    这次事件的舆论。

    更多是倒向国与国之间，玩家的强弱。

    对于是谁雇佣的死亡宣告刺杀怒休。

    玩家讨论的不多。

    林渊翻看评论区发现。

    有人提出了死亡宣告是死徒者公会的会长。

    不远万里来到风吹沙，应该是受人所雇暗杀怒休才对。

    至于是谁雇佣的。

    镜花水月公会的可能性最大。

    毕竟。

    这段时间。

    镜花水月与狂怒的摩擦不断，争斗不止。

    镜花水月公会有理由、有嫌疑。

    可这条评论。

    关注的人并不多。

    毕竟，现在网络环境比较恶劣。

    大家都喜欢喷人。

    事情的原委，却没多少人关注。

    估计还得等发酵两天。

    才会有人认真的讨论这件事。

    林渊有些疑惑。

    按理说，以冷月的性格，向来是堂堂正正。

    论，雇佣刺客搞暗杀。

    这种事，狂神干的几率比较大。

    在风吹沙。

    和狂怒公会有仇的公会。

    只有镜花水月公会。

    总不可能是狂怒公会自己，雇佣的刺客来暗杀自家的副会长吧。

    看着这些杂乱无章的评论。

    林渊摇了摇头，关闭了手机面板。

    与洛倾颜和花颜与夏交谈了一会。

    林渊离开药铺。

    正准备随便找个地方，退出游戏。

    忽的。

    一个留着红发的杀手，神不知鬼不觉的出现在了林渊的面前。

    来人正是杀手阎王。

    死徒者公会·风吹沙分部的部长。

    上次，他暗杀林渊失败。

    而后邀请林渊加入死徒者公会。

    说让林渊考虑一下，然后就消失不见。

    直到今日。

    才再次出现在林渊面前。

    “清明，好久不见。”

    阎王脸上蒙着一层黑色面纱，全身上下包裹的严严实实，只露出一双眼睛。

    “你来找我，有事？”林渊问。

    阎王笑呵呵道：“你应该见过我们会长了，他让我请你在脏鼠酒馆一聚。”

    林渊一挑眉。

    死亡宣告要见自己？

    这家伙才刚刺杀了狂怒公会的副会长。

    狂神正满大街的找寻他的踪迹呢。

    没想到。

    死亡宣告竟然找上自己了。

    阎王还以为林渊会询问自己“会长找他有什么事。”

    林渊没有多问。

    只是吐露出了两个字“带路。”

    脏鼠酒馆。

    位于下城区的水仙花大街。

    这里的治安极差。

    是风吹沙的小偷、窃贼和强盗的聚集地。

    也是盗贼协会的所在地。

    平日里循规蹈矩的平民百姓。

    是绝对不会踏入水仙花大街的。

    脏鼠酒馆位于水仙花大街的一处隐蔽小巷。

    是一间档次极为低下的酒馆。

    酒馆内很是破烂。

    缺了一条腿的椅子。

    桌面上布满斑驳和刀痕的厚木桌子。

    劣质的酒水和发酸的黑面包。

    满脸凶相和横肉的酒保。

    还有一大堆稀奇古怪、长相奇特、面露凶光的客人NPC。

    一进酒馆。

    一股恶臭扑面而来。

    一度让林渊以为自己来到了垃圾场而不是酒馆。

    在前面带路的阎王。

    轻车熟路的走进了酒馆。

    热情地和吧台后面满脸凶相的酒保打了一声招呼。

    酒保暂时停下手里的活计，抬头望了一眼阎王，又斜眼瞅了一眼林渊。

    他右手伸入柜台下面。

    不知按动了什么机关。

    一旁，满是斑驳的木质墙壁上。

    忽然出现了一道通往下方不知名处的暗门。

    阎王率先进入暗门。

    林渊紧随其后。

    就在两人都进入暗门后。

    吧台后面的酒保，再次拨动机关。

    暗门关闭。

    脏鼠酒吧一如既往的喧闹和嘈杂。

    沿着狭长的楼梯。

    林渊来到了脏鼠酒吧的地下暗室。

    这里。

    着实让林渊大开眼界。

    映入眼帘的是一间金碧辉煌、精致奢华的房间。

    柔软的真皮座椅。

    红木打造的豪华桌椅。

    娇俏可爱的美女侍者。

    还有琳琅满目的美酒和食物。

    这里，才是真正的脏鼠酒吧。

    也是死徒者公会·风吹沙分部的据点！

    阎王得意洋洋的给林渊介绍道。

    上一世。

    林渊在风吹沙至少混了两三年。

    都不知道，水仙花大街的脏鼠酒吧下面，另有玄机。

    死亡宣告就在1号包间等待着林渊。

    他一如既往，全身包裹在黑色斗篷下，只露出一双淡漠的眼睛。

    红木制成的高档桌子上。

    放着两个水晶杯和一瓶葡萄酒。

    很显然，他在等人。

    等一个可以让他郑重以待的人。

    自上一次。

    在黑沙暴与清明交手以来。

    他就一直在回忆那天的那场战斗。

    已经很长时间了。

    他都没有过那种濒临死亡的心跳感了。

    这种感觉对他来说，很是奇妙。

