    我坐到顾翰床边，不由自主的看了看手机，没有什么信息，不由有些失望，浅浅叹气。

    ……

    次日。

    刘姐早上过来见顾翰没醒说是下楼去买些吃的，病房里摆了一张陪病人的床，我有些睡不习惯，又加上来着姨妈，一天都没怎么睡好，不由的有些疲惫。

    顾翰刚刚醒来，见我黑眼圈太深，不由道，“昨晚又熬夜了？”

    我摇头，浅笑道，“没有，就是担心你，你快点好起来就没事了。”

    他微微蹙眉，作势要起来，我连忙按住他的肩膀，“你现在还不能动，伤口才缝合，很容易造成第二次伤害的，留下后遗症就麻烦了。”

    好在他还听话，继续躺着，刘姐买了吃的，都是清粥，顾翰刚做完手术，只能喝粥，喂了他几口，大概是因为伤口不太舒服的关系，他便没吃了，倒是一双眸子看着我，有些心疼道，“这里有人守着，你不用担心，回家好好的睡一觉，这两天天气要凉了，抵抗力下降，很容易生病！”

    我浅笑，点头应他，“好，我知道了！”

    浅浅聊了一会，他又睡着了。

    想着这几天应该都要住在这里，又马上要到中秋了，我不由想着回去别墅收拾一下东西。

    这么想着，我便也就立马这么做了。

    原本以为傅慎言会在别墅里的，但我进去收拾衣服的时候，柜子里的一系列平时他经常穿的衣服已经不见踪影了，很显然，他应该已经走了，至于去哪里，我无从可知。

    说不上什么感觉，但总之并不好。

    收拾了一些平常保暖的衣服和日用品，我便直接去了医院，算算时间，还有三四天的时间才到中秋。

    恐怕就三四天顾翰的伤一时半会的也好不了，看来中秋我可能是回不去京城了。

    回到医院，穆深那边我已经请过假了，所以基本都留在医院里照顾顾翰，基本没什么事，就是陪着他说说话，偶尔陪着扶着他做做复健。

    兰溪村的案子原本也到了休息阶段，余下的工作都是交接工作，由琳达接收去做。

    我基本都在医院里陪着顾翰。

    到了第四天，他勉强可以多走几步了，他心情不错，主动说想要自己动手削个苹果，这些天因为是肋骨受伤，牵连着他整个半截手臂都麻木了动弹不了。

    对于一个正常人而言，手臂上不能用力，他心里多少是有些沮丧的，此时能动了，不由的高兴，所以也就让他自己削了。

    放在床头柜上的手机再次响起，他只是淡淡撇了一眼，随后又和没看见一般，淡淡挪开，视而不见。

    他这几天不接的电话，也就这么一个了，我自然也是看清了手机来电显示上的名字，拾简！

    “她应该很担心你，你至少应该告诉她，你没事，你很好！”我开口，目光看向顾翰。

    他削苹果的手微微一顿，目光看向了我，抿唇，“是因为她的存在吗？”

    这话有些莫名其妙的，但是我猛的就反应过来了，连忙摇头，蹙眉，：“顾翰你疯了，我们之间没有因为任何人，只是我们两个人的问题。拾简是个好女孩，你不应该辜负她。”

    他低头继续削水果，似乎没有把我的话听进去，是了，我们永远没有办法叫醒一个装睡的人。

    晚上，四季打来电话，情绪很高昂，“妈妈，外婆说马上就要中秋了，幼儿园的老师说，中秋是一家人团圆的日子，你的工作忙完了吗？快要回来了吗？”

    我不由得叹气，原本想要把不能回去的事情告诉四季，但是又担心她听了，会很伤心，一时间倒是应了。

    挂了电话，顾翰看着我，笑了笑道，“你想回去京城看四季，就放心的回去，不用担心我，刘姐在这里，没几天，不影响。”

    话是这么说，但中秋佳节，让他一个人在这里，也不合适。

    而且到时候大街小巷都热热闹闹的，刘姐多少也要回家看看，他一个人在医院里，想想都有些落寞。

    如果让拾简来A市，不知道能不能行！

    想到这里，我不由做了一个就决定。

    那就是把拾简叫过来A市。

    医院大楼下，趁着出来买东西的时间，我给拾简打了电话过去，电话没响几声就被挂了，我顿了一下，没多想，还是继续打了一个过去。

    重复了两次之后，对方接通了。

    似乎知道是我，她语气很不好，“沈姝，你想干嘛？想和我炫耀你和他此时在一起过得多自在，多好吗？”

    我微微抿唇，不由叹气，开口道，“拾简，你想多了，我给你打电话，只是想告诉你，顾翰因为在兰溪村受了伤，现在在医院里需要人照顾，过几天就是中秋了，他可能一时半会没办法回去京城陪你们，如果可以，你能来A市吗？顾翰他虽然冷漠，但骨子里他比谁都害怕孤独，如果你能来，他在万家灯火中，也许也能感受到家的温暖。”

    电脑那头有片刻的沉默，“沈姝，你为什么要帮我？”

    我耸肩，“你别多想，我没有帮你，我这么做，是因为我欠他太多了，我从心里希望他过得好，能有人爱他，给他家的温暖，让他对这世间万物有归属感，这些种种我都没有办法坐到，但是你能！”

    电话那头沉默了片刻开口，“希望你想的和你说的一样。”

    我没多说，挂了电话，不由得有些神游。

    算下来，我和傅慎言已经有三天没有联系，他不曾主动给我电话，也不曾有信息。

    ……

    拾简来的很快，第二天中午就来了，她的突然出现，让顾翰有些不悦，但她一个女孩子，怀里背着几个月大的孩子，还提着诺大的行李箱，原本精致得洋娃娃一样的她，出现在病房门口的时候，我差点认不出来了。

    我们无法想象，一个原本时尚美丽优雅的女人，突然有一天，她怀里背着孩子，精致的高跟鞋换成了平底鞋，柔软的大波浪早就不复存在，只是杂乱的挽成了一团用扎头绳绑在头上，就连她喜欢穿的好看的连衣裙都变成了宽松舒适的长裤，衣服是松垮松垮的毛衣，为了方便喂奶，她应该是没有穿胸衣，所以隐隐约约的身前湿了一片。

