    医院里。

    等沈顾沉和慕笙到的时候，星辰已经打过一针，又吃了药，已经没那么疼了，只是整个人还是恹恹的，没什么精神。

    慕笙问霍寒：“他怎么了？”

    “就是吃坏了。”

    霍寒又跟慕笙嘱咐了几句。

    沈顾沉在一旁听的直皱眉，这意思是，还打算把星辰丢给他们吗？

    霍寒看了沈顾沉一眼，说：“那个带着星辰去游乐场的人已经被抓了，她好像和余家有些关系。”

    虽然不知道沈顾沉想做什么，但是既然让星辰把鬼引出来了，那就肯定还需要星辰。

    沈顾沉自然知道他在说什么，哼了一声，倒是没说让他把星辰带走的话。

    -

    沈顾沉和慕笙将星辰接走后，冷怜问霍寒：“你也不担心？”

    “顾沉本来就是医生，星辰在他身边不会有事，倒是你，原本是来陪你玩的，结果让你碰到了这样的事。”

    霍寒向她道歉。

    冷怜摇头，她在意的倒不是这些，她抿了抿嘴，因为不是那种拖拉的性子，所以就直接问了：“星辰是你的孩子，他的妈妈呢？”

    她觉得，霍寒这样的人，应该不是会和自己不喜欢的人在一起的人。

    所以，他对星辰的母亲，肯定是有感情的。

    霍寒看着冷怜，目光浓稠的像是无星无月的夜空一般，黑沉一片，冷怜被他盯的莫名有些慌。

    最后，霍寒偏过了头，他的目光有些空洞无神，似没有焦点。

    隔了好一会，就在冷怜的心快要跳出心脏的时候，男人收回了目光，看向了她，也不知道是不是在笑，只是他缓缓伸出手，摸了摸她的头：“等以后，我会告诉你的。”

    “小冷，别讨厌星辰。”

    他是你的儿子。

    冷怜一笑：“他很可爱，我很喜欢。”

    她并不讨厌星辰。

    -

    那边，沈顾沉和慕笙带着星辰回去了别墅。

    此时的别墅里，气愤压抑到爆炸。

    余隽坐在沙发上，对面是一对夫妇还有余老夫人。

    并没有人开口说话，空气沉闷到让人都不敢呼口气。

    宛如烈火烹油一般。

    也就在沈顾沉和慕笙回来的时候，才打破了这个僵局。

    星辰在回来的路上已经在慕笙的怀里睡着了，她走进来的时候，也就和余隽打了个招呼，然后就把星辰抱上了楼。

    有人嘀咕：“果然是没有一点教养，见了长辈也不打招呼。”

    慕笙上楼梯的脚步顿了一下，也没回头，继续往楼上走。

    在二楼的拐角处，碰到了趴在楼梯口偷偷往下看的念儿和南絮。

    念儿低声问慕笙：“姐姐，星辰哥哥怎么样了？”

    余隽专门跟他们两个人说过，要给慕笙叫姐姐，不能叫阿姨。

    “他没事，好好休息一下就可以了。”

    大约是担心星辰，所以在慕笙抱着星辰回了房间后，他们两个都没有继续往下看了，而是跟着慕笙回去了房间。

    念儿趴在星辰的床边，就那么盯着他看。

    慕笙原本是想下去的，却在打开门的时候，被南絮轻轻拽住了衣摆。

    她回头，在他身前蹲下，摸了摸他的头，问：“南絮，怎么了？”

    慕笙其实很喜欢他们两个。

    可爱，懂事，知道什么时候该做什么事。

    但就是……两个孩子都不是那种特别爱说话的。

    “下面的人，一个是奶奶，另外两位，是司梦表姐的爸爸和妈妈。”

    慕笙愣了一下，似乎是没有想到南絮会和她说这些。

    她笑了一下，说：“我知道了，谢谢。”

    南絮特别绅士：“姐姐，不客气。”

    -

    而楼下，是真的修罗场，尤其是在女人说出那句话以后，气氛更是以肉眼可见的速度冷却下来。

    沈顾沉没往沙发上坐，而是立在那，身高腿长，气场强大到让人不敢直视。

    也就是等到楼上响起开门的声音后，他才凉凉的道：“司夫人既然如此有教养，怎么养出来的女儿，被带去了警局呢？”

    就是到了别墅这么长时间，司夫人也一直没有敢提起司梦，主要是余隽的脸色实在难看，他们姐弟之间原本关系就是冰点，更是不敢贸然开口。

    此时忽然被沈顾沉不冷不热，甚至有些无情的声音说出来，就像是在他脸上打了一巴掌。

    脸疼！

    女人深吸口气：“这跟你有什么关系！我女儿肯定是被人诬陷了，一定是有人嫉妒她！！”

    在女人心里，她的女儿是最好的。

    “嫉妒她？嫉妒她长的丑？嫉妒她丑人多作怪？还是……嫉妒她的残忍心肠？”

    “司夫人，你的女儿，在别人眼里，未必就是最好的，或许，什么东西都不是。”

    沈顾沉毒舌上线。

    没教养？

    呵……

    这话，句句都是软刀子。

    司夫人咬牙：“我女儿长得丑，你是长得多………”好看……

    最后两个字还没出来，一抬头就对上了沈顾沉冷冰冰的双眸，吓的禁了声。

    心脏都是狠狠一跳。

    这个人……

    长得确实……清隽雅致，看着消沉却透着一股子飒然。

    眉梢一敛，处处是冷漠。

    司夫人呼吸微沉。

    沈顾沉稍稍整理了一下衣服，又说：“司夫人要是没什么事，今天天色挺晚了，我们都要休息了，孩子们玩了一天，也挺累的，你们在这里，他们心里害怕，也睡不着。”

    将自己的意图表现的明明白白的。

    赶人了！

    司夫人气的鼻子差点都歪了。

    “余隽，司梦毕竟是你外甥，你就忍心看着她待在警局里吗？”

    他们此行就是为了把司梦带出来的，毕竟警官说了，沈顾沉不松口，铁了心的要告，更何况里面还有念儿和南絮。

    余隽也专门过问了这件事。

    可见他们对这件事的在意程度。

    余隽沉着脸，目光冰冷无情，看不出半点温柔和心疼，他缓缓开口：“这件事，听警官的，我们谁都插不上手。”

    什么插不上手，分明就是……不想插手！

    想要弄死司梦！

    司夫人只觉得自己眼前都是一黑。

    司先生在一旁沉着脸，一句话都没有说。

    似乎对这件事不是那么在意。

    直到司夫人看向他，凄凄楚楚的：“你也说一两句呀，梦儿可是你的女儿。”

    “今天确实太晚了，叨扰了。”

    司先生开口，直接堵死了司夫人接下来的所有话。

    “司陨，你说什么？！”

    “你怎么能说出这种话？！”

    “你就甘心让梦儿一晚上都在警局？那是什么地方，她在那里住一晚，明天肯定没精神，说不定会感冒……”

    “你……”

    “警局没你想的那么差，包吃包住，不会亏待了她。”

    “回去吧。”

    司陨直接站起身，就往外走去。

    也不看众人的脸色，而司夫人已经气的身体直发抖了。

    可她没办法，她一介女流，真的不敢和余隽硬碰硬。

    她没有办法，只能看向自己的母亲：“妈……梦儿是你看着长大的……”

    余老夫人冷了脸，对余隽说：“你确定要为了一个外人，跟我们决裂吗？”

    这是，要逼着余隽在念儿南絮和司梦之间做一个选择了。

    “她既然敢做这样的事，就要敢承受这样的后果！”

    “长大的了，不是个小孩子，要知善恶，懂是非。”

    “你们包庇她……”

    “够了，我来这里，不是来听你讲大道理的，余隽，你自己想想清楚，你现在所有的一切，都是余家给的！”

    “以后余家所有的东西，都只能是司梦的，不会是你身边那几个野种的！”

    老夫人字字句句都在讽刺，而这一句野种，更是彻底让余隽冷下了眸子！

    周身都散着寒意！

    可他还没说话，就听到楼上传来一个声音：“老夫人字字句句都在说念儿和南絮是野种，可他们，也是你的孙子和孙女。”

    “当然，你若是不愿意认，那么……这句话，你就没有资格说出口。”

    慕笙缓缓往楼下走，目光淡淡的落在老夫人的身上，这一次，一点多余的情感都没有了。

    一个都不懂的尊重人的人，她也没有必要给她尊重。

    “还有，念儿和南絮，大约也不需要你这样一位奶奶，所以，不要站在长辈的角度去评论他们，你没有资格。”

    说着话，她就已经走到了沈顾沉的身边，对他轻轻一笑。

    低声问：“司梦会被放出来吗？”

    回来的途中，沈顾沉也给慕笙听了录音。

    所以她也了解全部过程。

    其实，警官怎么可能来的那么快，不过是沈顾沉事先已经联系好了。

    从一开始，他就派人跟着司梦，所以在司梦联系那些人贩子的时候，他就已经知道了。

    只等着她上钩，所以那几天，除了慕笙要去做实验，他也不会在别墅里待着，就是为了让司梦放下戒心。

    只要司梦不搞事，警官自然抓不到把柄，但同样的，她但凡心术不正……

    那就别怪沈顾沉直接把她踩死了。

    而从头到尾，她的所有计划，都在沈顾沉的意料之中。

    智商这种东西，司梦玩不过沈顾沉的。

    捏死她，像捏死蚂蚁一样容易。

    只是……还有一个事情，是应该敲山震虎了！

