    这番话，让雷天富沉默了几秒，随即说道：“我调查到的消息，苏倾城那个老公叫陈苍生，以前是金陵豪门陈家的养子，地位却不比亲生子女要差。如果是五年前的话，这位豪门大少，确实是我们雷家比不了的，可是现在陈家已经破产了，陈苍生消失五年，听说是去当了个大头兵，名下没有资产，也查不到什么人际关系，完全就是一个游手好闲的家伙。可能苏倾城碍于面子，所以才没有和他离婚，对付这样的人，耀祖没有道理会输。”

    很明显，雷天富是不愿意放弃这条路。

    因为不管怎么讨好苏倾城，双方最后即便是坐在一个台面上，那也只是生意关系，要谈利弊，雷家纵然能够得到一些好处，那也是来得有限。

    最有性价比的办法，当然就是让雷耀祖把苏倾城给拿下，从生意上的伙伴，变成真正的一家人。

    只要苏倾城变成了他们雷家的儿媳妇，宋氏那边的渠道也好，清苑集团那边的关系也罢，不就都成了雷家的助力？

    得到这一切的前提，只是让雷耀祖去泡妞，这简直就是无本万利的买卖，对于雷天富这样的生意人来说，根本就没办法拒绝。

    所以，哪怕赵晓春说，苏倾城和陈苍生的感情，似乎比他们想象的还要好，雷天富都没准备放弃这个计划。

    赵晓春其实也不想放弃，她只是觉得成功的几率不够高，万一儿子雷耀祖受了挫，她这个当妈的也会心疼啊。

    思来想去，赵晓春只能说道：“这件事，我觉得还是等耀祖来了以后，我跟他好好商量一下吧。具体该怎么做，也不能只有我们俩决定，耀祖的看法也很重要。目前要解决的，还是该想办法和苏倾城那边搭上线，不然的话，我们在这里想什么都是白费力气。”

    雷天富自然也知道这一点，就说道：“嗯，你说得也没错，那就先按照之前的计划去办，苏家那边，我也尽快找人跟进，给他们透一点风声。”

    两人再三敲定了细节以后，赵晓春就挂断了电话，直接让司机开车去巡查署，先想办法见冯丽萍一面再说。

    办法想了一大堆，如果现在见不到人，全都是白扯。

    另一边。

    在巡查署的冯丽萍，也是一脸懵逼，如果算上之前那一次，她这都是二进宫了，而且上次进来巡查署，只不过是因为在云顶山那里闹事，被人家报警给抓了，说破天了也就是个扰乱治安，不算什么大事儿。

    但是这一次不一样，涉及到几千万的损失，就算冯丽萍是个傻逼，也意识到自己是摊上大事儿了。

    “姓名！”

    询问室里，两名警员坐在冯丽萍的对面，语气冰冷，一副例行公事的样子。

    “冯丽萍，我叫冯丽萍！”

    本来还有点失神的冯丽萍听到这话，瞬间就醒了过来，忙不迭说道。

    “年龄，家庭住址，都说一下！”

    警员继续问道。

    一边问，一边用笔记本电脑做着记录。

    冯丽萍哪里见过这样的架势啊？当时就被吓住了，一股脑把自己的情况都给交代了，然后讪讪道：“两位小同志，你们什么时候放我走啊？”

    “你的问题没交代清楚，还想走？”坐在左边的警员语气冷冰冰的。

    冯丽萍立刻说道：“不是，这件事情跟我真的没有关系啊，你们要相信我！”

    负责记录的警员头也不抬道：“跟你有没有关系，这不是你说了算的，是失主说了算。我问你，那条价值两千万的项链，你是从哪里拿到的？”

    冯丽萍眼珠子一转，这时候坚决不能说实话，故意藏了个心眼，说道：“那项链是我女儿孝敬我的！我之前也不知道它那么值钱！”

    她决定，要咬死了那条项链是苏倾城孝敬自己的，这样一来，就算追究责任，那也不是她的责任。

    然而，左边的警员却是狠狠一拍桌子，沉声道：“都进了巡查署你还不老实交代？孝敬你的？你家里是什么条件，能拿两千万的东西孝敬你？”

    冯丽萍被吓了一大跳，但还是嘴硬道：“我女儿可是宋氏的优质合伙人，手里面握着一个大项目，区区几千万算啥啊，就算是几个亿，她也能孝敬我！”

    “还不老实交代是吧？你以为我们把你带到这来，是跟你过家家的？”

    那名警员沉声道：“现在你女儿跟失主都一致表明，那条项链是你偷走的！然后又在你手里丢失，你这算是触及了非法侵占他人财产的律法！你还不老实交代？”

    负责记录的警员也是云淡风轻道：“两千万的金额，真到了法院，判你个无期都不稀奇。你如果现在赶紧交代清楚，我们还能帮到你，如果你什么都不肯说，继续死咬着那是你女儿孝敬你的，就真的谁也帮不到你了。”

    这两个警员一个唱红脸一个唱白脸，也没有花太多的心思，如果是对付一些老奸巨滑的犯人，这种程度的手段其实根本没有用，但是，对付冯丽萍这样的普通中年妇女，那真是一抓一个准，三两句话就把冯丽萍给唬住了。

    “这……这也不是我的错，凭啥要判我无期啊？”

    冯丽萍目瞪口呆了几秒以后，有些叫屈：“两位小同志，这件事情你们得调查清楚啊，那项链确实是我从女儿那里偷偷拿的，但是，当妈的拿女儿的东西还能算偷吗？真要说偷，从我手里偷走项链的人，才是真正的贼啊！你们一定要秉公执法，不能冤枉好人！”

    两名警员闻言，对视一眼以后，负责记录的那名警员就开口说道：“这么说，你承认那条项链是你从女儿那里偷走的了？”

    冯丽萍完全没有意识到自己已经不知不觉之间上套了，楞了一下以后，表情有几分尴尬，说道：“就……就是我看她也不戴那条项链，所以我拿走戴两天，这能叫偷吗？”

    啪！

    那名警员一拍桌子，沉着脸道：“不告而取就是偷！是你女儿又怎么了？你女儿的个人财产，也是受律法保护的！你这个当妈的没有提前告知就给拿走了，那就是贼！都一把年纪了，你是一点羞耻都不知道了？”

