    牛头人马说完，举起手中的斧头就朝陆泽劈了下来。

    “麻烦。”

    陆泽面色淡漠，弹指一挥。

    先天真气被陆泽从指尖射出，瞬息间贯穿了牛头人马的胸膛！

    “轰！”

    接着，那被穿透之处轰然扩大，直接变成了一个巨大的空洞。

    牛头人马的斧头刚过头顶便被秒杀，斧头无力的落下，劈碎了它的脑袋。

    “还有谁要跟我说废话么。”

    陆泽单手背负，望着眼前的一众妖兽问道。

    一击秒了它们之中最强的人马，其他妖兽哪还敢再对陆泽出手？

    陆泽把人马的妖核扣了出来，丢给白橘说：“拿去吸收了吧。”

    现在天灵级的妖核，根本不入他的眼，也就天源级还有些价值了。

    白橘接了下来，也是一脸汗颜。

    虽然知道陆泽很强，可她也没想到，居然这么简单就给一头天灵级杀了。

    她握着妖核的手在微微颤抖，但不是恐惧，而是兴奋！

    她也想报仇！

    一群妖兽开始给陆泽带路，往妖山顶峰而去。

    这里有一处洞穴，洞穴前便是两头妖兽匍匐，守着入口。

    本来察觉到陆泽到来，它们都站起来了，可当一头妖兽上去说了两句后，顿时吓的冷汗直流，让开了路。

    “你是何人？”

    就在此时，一道略显刺耳的声音传来。

    一条人头蛇身的妖兽从洞穴暗处滑了过来，双手各持一把匕首。

    陆泽上下打量了一下，发现这家伙居然是天源级。

    “鹰相在哪？”陆泽疑问道。

    人头蛇身的妖兽闻言，先是一愣，接着大笑出声：“鹰相？你这小小人类，竟然敢找鹰相大人？”

    这蛇妖长的倒是貌美，身前那两坨赘肉也很大，就是这说话的语气，简直完美秉承的妖族的狂妄自大。

    下一秒，蛇妖的目光落在了白橘身上。

    白橘显然认识它，身子一缩，躲在了陆泽身后。

    “白橘？这头小畜生怎么会跟着你这个人类？”

    说完，蛇妖又一脸恍然大悟的神色：“哦~原来如此，这个贱人是用美色骗你，骗你来送死的吧？”

    陆泽闻言有些反感：“你们对人类的认知，难道都是无脑的下半身动物么？”

    蛇妖冷笑两声：“也只有这一点，你们人，跟我们妖差不多了。”

    “白橘！”

    蛇妖冲白橘历喝一声：“你这个实打实的叛徒！三天前，我就应该亲自出手把你给杀了！”

    “你这种东西，根本没有活在世上的意义，不如成为粪土，来滋润一下我妖山！”

    蛇妖说着，口吐蛇信发出“嘶嘶”声，接着右手对着白橘便甩出手中匕首！

    “嗖！”

    匕首刺破空气，直奔白橘脑袋而去。

    “我看你成为粪土到挺合适的。”

    陆泽挥手一道先天真气射出，飞来的匕首直接灰飞烟灭，同时也击穿了蛇妖的脑袋！

    蛇妖的身体顿时瘫软在地。

    一时间，周围一群妖兽吓的不敢靠近。

    “这人类怎么这么强啊？”

    “没听说过西南军区有这这种人类，怎么突然就来了？”

    “白橘那个贱人，变异成那个破样子，也只能去讨好人……”

    后面那个字还没出来，那头说话的妖兽脑袋便碎掉了。

    吓的周围所有妖兽都不敢再开口。

    白橘见到这一幕，抓紧了陆泽的衣服，心中逐渐升起了底气，开始对周围的妖兽呲牙咧嘴！

    面对白橘的挑衅，没人敢在陆泽的威严下，露出哪怕一丝一毫的不满。

    “别装死，我知道天源级妖兽有第二真身，刚才只打死了你第一道。”陆泽对蛇妖淡漠道。

    蛇妖的身体一阵蠕动，又长出了一颗头来。

    不过这颗头不再是人头，而是狗头。

    它眼中再也不见刚才的嚣张，只剩下惊惧。

    这个人类，弹指间就灭了它的第一真身，随手就能灭了它啊！

    “你……你到底来干什么……”

    蛇妖说话的声音都颤抖起来，这一刻，它感觉死亡的气息无时无刻不在它周边环绕。

    仿佛它只要说错一句话，就会死。

    陆泽淡漠道：“洞穴里没感应到第二头天源级妖兽，我是来找鹰相的，它在哪。”

    “它在闭关突破，马上就要突破到天魔级了。”蛇妖压低声音道。

    同时，它也攥紧了手里的匕首。

    天魔级，这小子总不可能对付得了吧？

    鹰相早在五年前便开始闭关，那时就已是天源级巅峰，最近便有出关的意思。

    一出关，便是天魔级！

    “我问你它在哪。”陆泽眼神一凝，杀意笼罩了这片区域。

    蛇妖吓的心脏缩进，吞了吞口水，指了指头顶。

    “它在山顶闭关，现在……应该要出关了！”

    陆泽闻言，看见蛇妖嘴角若有若无的笑意，嗤笑了一声。

    接着，他将自身的气息释放开来，直冲山顶而去！

    果不其然，在山顶发现了一道刚刚突破至天魔级的妖兽，那便是鹰相。

    而它，也察觉到了陆泽的气息。

    “唳！”

    山顶处传来一阵尖啸的唳叫，蛇妖面色顿时露出狂喜之色！

    “你完了！鹰相大人的实力，已经与妖王相当了！”

    “鹰相就是你的希望么？”

    陆泽嘴角掀起的笑容很冷，一头刚刚突破几秒钟的天魔级。

    他怕么？

    并不怕。

    “法相天地！”

    “嗡！”

    一尊巨大的虚影穿透山体，直奔山巅而去！

    在外面，鹰相刚刚感受到体内聚集起来的妖力。

    忽然间，一尊百丈巨大的陆泽法相出现，紧接着。

    陆泽在蛇妖眼中，抬手压下。

    “如来神掌。”

    “轰隆隆！！！”

    整座山都在剧烈颤抖，上方更是像有什么东西砸下来了一样！

    没几秒，在场的所有人妖兽就知道是什么砸下来了。

    一尊巨大的金色手掌，碾压着鹰相轰然砸在洞穴内！

    当那只手消散时，深坑中的鹰相，已然变成一滩肉泥。

    “现在它没了。”

    陆泽平淡的吐出这几个字。

    蛇妖一软，靠在了墙边，满脸震撼的望着深坑中的一团肉泥。

    连妖核，都被拍出裂纹来。

    很显然，这一掌把鹰相的第二真身也给拍死了。

    这个人类，居然把天魔级的鹰相杀了！还只用了一掌！?

