
　　...

　　叶萧来到外面之后，很快就开始制作血尊者和麒麟王的雕像。

　　他准备把两个人分别放在南方和北方。

　　北方靠近玄黄大世界，万一对方再度来犯，他们之中至少有一个能够保卫轩辕神族。

　　另外一个靠近南方的原因，是为了保持一个平衡。

　　不过叶萧感觉，以后找个机会的话，应该在东方和西方再设置两个，这就需要再抓两个永生大尊过后，抽筋扒皮，挫骨扬灰，抽取神魂，然后制作雕像。

　　当然，叶萧还是很有脑子的，他知道，如果单独把他们放在一边的话，他们肯定会不老实。

　　万一搞出来什么想要逃跑的想法，对自己而言又是一个大麻烦。

　　所以他想了一个好方法。

　　他用材料锻造出堪比仙器的身躯，因为是仙器，所以能够承受住永生大尊的神魂。

　　然后再在上面刻好阵法，这样一来就能完成防御、吸收灵气、攻击等多方面的作用。

　　平日里，两个人被他压在轩辕山下，如果一旦发现有敌人入侵的话，就可以直接把他们两个瞬间传送过去。

　　并且，给他们两个设置一定的束缚时间，时间到了之后，他们两个就会被再度传送回来。

　　这样一来，可以确保他们两个想要逃跑！

　　完美！

　　在大道法则的帮助下，叶萧很快就搞定了这两个仙器级别的雕像。

　　一个是麒麟造型，一个是血尊者造型。

　　叶萧还专门在上面安置了一个总开关，可以很轻松的控制两个人，让他们两个根本就没有任何办法违背自己的意愿。

　　不过，当他做完这一切之后，忽然之间看到了几头凤凰族人，正在抓住一头凤凰。

　　那一头凤凰身上充满了血煞之气，很明显，他是中了诅咒的那一批凤凰族人。

　　他的实力，显然是要超过那几个同族的，因为他以一敌多，反而还能保持战斗平衡，不落下风。

　　叶萧看了，眼神微动，元瞳发动，一股无形的恐怖力量，立刻穿越千里开外，轰炸在对方身上。

　　轰——！

　　强大的力量直接就将他轰飞，狠狠的撞穿了一座星岛，方才停下。

　　其余的凤凰族人，立刻上前，将他拿下。

　　此时，伴随着空气一阵扭动，很快又出现一尊凤凰神族的强者。23sk.Com

　　是叶萧之前见到过的那一位太上长老。

　　“太上长老，已经抓住他了！”

　　其他的凤凰族人，兴奋的喊道。

　　对方点了点头。

　　“好！立刻把他收到空间戒指里面封印起来。注意，千万不要让他身上的诅咒沾染的你们。不然你们也会变成他这个样子。”

　　“是！”

　　众人答应一声之后，很快就把他封印起来。

　　“你们休整一下，然后马上继续寻找其他被诅咒的族人。”

　　“是！”

　　众人原地休整，而那一位太上长老，则是瞬间来到叶萧的面前，看着叶萧，眼神有些复杂。

　　“多谢。”

　　她淡淡的道谢一声，叶萧也仅仅只是稍微点点头。

　　“小事一桩，不必客气。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“凤帝已经找到了解决方法吗？”

　　太上长老点点头。

　　“她准备把这些人身上的诅咒，包括犯下的杀人业力，全部都吸收到自己身上。”

　　叶萧闻言，眼神微变。

　　“如果我没记错的话，一旦她这么做，魔心杀劫应该会立刻降临，到那个时候，她距离最终仙劫降临，应该也快了吧？”

　　“理论上来说，是这样的。当一位永生大尊级别的强者，突破了六次劫难之后，在第七重左右，如果随意使用自己的力量，就会发动仙劫。”

　　叶萧眉头微挑。

　　这情况好像有些不对劲啊。

　　凤帝不是还没有渡过情劫吗？

　　她不是应该在快要成功渡过情劫的时候，再去渡过魔心杀劫吗？

　　这样把两个劫难靠近一点，会减少风险。

　　如果没有渡过七重仙劫，在最后仙劫的时候，她成功的几率就会大大减少，而且就算是突破成功，底蕴也会比其他人要低一些，也就是说，她成仙了，资质也会比其他人稍逊一筹。

　　那一位太上长老开口道：

　　“看起来样子应该是听明白我的意思了。她应该是对情劫不抱希望了。倒是你，捡了一个大便宜。”

　　叶萧眼睛一亮。

　　“这家伙终于开窍了？她不再逼着我喜欢她了？”

　　可是很快，他就感觉出来对方话语中的古怪。

　　“不对，你刚刚的话，是什么意思？什么叫我捡了一个大便宜？”

　　“她不是不想让你喜欢上她，而是她喜欢上了你，所以，你以后不需要再渡情劫了！

　　你这难道还能不算是捡了一个大便宜吗？”

　　话落，她似乎是有一些生气，直接就转身走人，留下叶萧一人，呆呆的愣在原地。

　　凤帝，喜欢他？

　　开玩笑的吧？

　　这怎么可能？

　　渡情劫，要的就是自己心如止水，别人对你千依百顺。

　　凤帝如果喜欢上自己，她不可能渡劫成功。

　　“肯定是假的！对，就是假的！她不可能会喜欢上我的。”

　　叶萧呢喃了几句，但是到了最后，他忽然间发现，自己都有些没办法说服自己了。

　　因为他忽然间发现，自己不想让凤帝喜欢上自己。

　　不是因为自己讨厌她，他居然特么的是在担心她，担心她的渡劫！

　　emm...

　　这一瞬间，他忽然间感觉，自己是不是脑子瓦特了？

　　这让他的思维很乱，有些没有办法，静下心来去修炼。

　　混乱的思维，让他有些浑浑噩噩，重新来到了按照江海城建造的城市，这个看起来很熟悉的城市，让他算是有了一点点归属感。

　　“老叶！”

　　耳边响起熟悉的声音，是顾海在大街上巡逻，没想到两个人正好碰上。

　　叶萧看了他一眼。

　　“在工作？”

　　“对，上班呢。话说回来，今天怎么有空过来的？你这么重要的身份，不是，应该去忙整个神域的大事吗？

　　我听说你前阵子把星空之中，排名前三的强者——麒麟王，都给斩杀了，是不是有这回事？”

　　叶萧点点头。

　　他并没有什么好奇的，因为这件事情实在是太出名了，传到这里也是很正常的。

　　“你怎么回事儿？看起来好像精神有些不太对头啊？这不像是平常的你。”

　　叶萧缓缓开口道：

　　“没什么，就是有点儿想家了，所以想过来看看。”

　　“那就好。我去请个假，中午去我家喝两杯。”

　　“不用了，我马上就走了，只是在这里稍微走一走。”

　　“那...要不要我陪你一起？反正我也是巡逻。”

　　“不用了，我自己走就好。”

　　叶萧拒绝了顾海，顾海挠挠头。

　　“那行吧，你要是有什么烦心事儿，随时跟我说。虽然我帮不了你什么，但是倾听一下，让你发泄发泄情绪还是可以的。”

　　叶萧点点头，刚准备走，忽然间又想到了一个问题，驻足开口道：

　　“对了，顾海，你说，我这个人会不会喜欢年龄比我大的？”

　　“那还用说，你最大的爱好就是这一口了。”

　　叶萧：“（⊙.⊙）！”

　　他怎么不知道自己特别爱好这一口？

　　“你可不要胡说，我自己都不知道，你是怎么知道的？”

　　“你丫就跟我装吧，当初咱俩一块在九州江海城上班的时候，每次看小电影，你总喜欢点击一些特殊的，你别不承认啊。

　　你还记得那个朋友的妈妈吗？我只知道一共有四部，而你，看了五部。

　　我就是从那个时候发现，你有这个特殊癖好的。

　　虽然只有一部之差，但对于我们这种老司机来说，一个系列，如果找到的越多，其水平体现越强！”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“我知道了，你好好巡逻吧，我先走了。”

　　“好，有空常回来看看。”

　　叶萧点点头，转身离去。

　　他现在已经隐隐约约有一点点了解了。

　　不过，他还想去确认最后一件事。

　　很快，他就来到了秦语嫣的身边。

　　秦语嫣依然正在修炼，实力进步的还可以。

　　看到叶萧过来，她先是一愣，随便脸上流露出一抹欣喜的表情。

　　“叶萧！你怎么有空来了？”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“想来找你了解一点事情，你现在有空吗？”

　　秦语嫣点点头。

　　“当然有空了。你想了解什么事情？”

　　“我想问一下，你最近有没有做什么特别的梦？或者有什么特别的感觉？”

　　此言一出，秦语嫣的脸色瞬间一凝。

　　“你怎么知道的？”

　　叶萧心口一沉，果然...

　　“你是不是梦见自己变成了一只凤凰？或者是和凤凰有关的事情？”

　　秦语嫣点点头，但是旋即又开口道：

　　“除了这点之外，还有一些。”

　　说完，她的脸色有些红润。

　　“不知道为什么？我最近总是梦到你。”

　　叶萧彻底明白了，那一位太上长老，说的没错。

　　看来，凤帝真的是喜欢上自己了。

　　秦语嫣的修为提升的越高，和凤帝之间的联系就越深。

　　所以，凤帝如果会梦到一些什么事情，她也会产生一些同步反应。

　　而且，当秦语嫣修为达到一定程度的时候，她就会和凤帝重新融合。

　　因为她是凤帝的分身，里面也蕴含的极其庞大的能量。

　　凤帝必然会收回去这一部分能量，用来对抗仙劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百零二章 她真的喜欢上我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 