    在夏天眼中，刘一是个精神分裂。

    他有很多种模式，在不同模式下的他，会呈现出一个完全不同的状态。大多数的人，只能看到他的一种状态。也就只有夏天，有这个“福气”能看到他的多个状态，虽然这种福气夏天并不十分想有。

    精神病啊！

    但夏天也不得不承认，她很喜欢工作状态的刘一。

    在她还是个小女孩的时候，她也很热衷于看“霸道总裁”类的小说，而刘一，则满足了她这方面的全部幻想。

    一个能力极强，无不良嗜好，时而和蔼，时而冷漠的霸总。

    这个状态下的刘一，看着也是帅气的，要比他下了班，无赖的样子好很多。在这个状态下，夏天几乎是不敢和他顶撞的，那如鹰般的眼睛，对视都不敢，是一种说不清道不明的气场。

    “夏天！”

    正在交代什么的夏天听到喊声，赶忙放下手里的事情小跑过去：“刘总，您有什么事？”

    “渴死了，来点喝的。。”

    “好的。”夏天应了一声，带好门，退了出去。不多时，端了两个杯子走进来，搁在了茶几上又退了出去。刘一拿起加了冰的可乐喝了一口，看向对面的中年大叔，示意了一下，道：“喝呀，西湖龙井，特意给您准备的。”

    “我喝个屁！”中年大叔恶狠狠的瞪着刘一，目眦欲裂：“你小子、你小子在我面前，就这么使唤我闺女？我那闺女在家里，啥时候干过端茶倒水的活，你小子——”

    “老夏，我可从来没求着你把闺女扔我这儿当秘书啊。”刘一把可乐干杯，道：“要不，让人事部给贵千金办个离职？”

    这位中年人，就是夏天的父亲，夏怀德，一个非常有“爷叔”范儿的老牌投资人。

    二人目光交错，仿佛能迸出火光。忽然夏怀德笑了，道：“年轻人，激将法对我没用的。我们夏家的闺女，也没那么娇贵。端茶倒水挺好的，要不是在你这端茶倒水，我什么时候能喝到我闺女泡的茶？”他拿起茶杯抿了一口，赞道：“好喝，不愧是我闺女泡的茶。”

    “真是……”刘一苦笑，拿夏怀德也没办法。老东西是圈内出了名的七巧玲珑兼之脸皮厚，这点言语的挤兑根本破不了他的防。

    “不跟你扯了。”夏怀德把茶杯放下，道：“说正事儿、”他顿了一下，看着刘一的眼睛，道：“我听说，你又把一个地产项目介绍给了别人——是！房地产项目最近不景气，但也不是所有房地产项目都不景气吧？危机与机遇并存，恒达现在急需流动资金，外滩那个盘，明显就是骨折价往外出。那个地段，什么时候都是优质资产，送上门的钱为什么不赚？你不赚也就罢了，你介绍给别人，这是啥意思，资敌？”

    “没有啊、”刘一摊摊手，道：“我之前在视频会议的时候说了，交个朋友。”

    “你拿钱交朋友？”

    “这话让你说的、”刘一无语道：“这年头不拿钱怎么交朋友？”

    “可是你在损害合伙人的利益！”见刘一顾左右而言他，就是不往正地方唠，夏怀德的调门下意识拔高了，拍桌子道：“刘一！咱们是商人，不是圣人！你清高，你了不起，你精神洁癖，我们得赚钱吧？你知道不知道，有多少合伙人背地里找我——”

    “是么？”刘一的语气忽然冷了下来，他看着夏怀德，一秒、两秒、刚刚还拍桌子的夏怀德忽然像是浑身不自在似的，退了两步坐回了沙发上，清了下嗓子，搓手道：“我的意思是啊，我不计较这些事，但是其他合伙人的面子总是要给一点的，要不我夹在中间也难做，你说是不是？”

    “夏总——”

    “你别、”夏怀德赶紧摆手，道：“叫我老夏，我听着亲切。”

    “夏总！”刘一依旧还是这个称呼，说出的话也冷的要死：“只要启明资本还是我刘一说了算一天，投资什么，不投资什么，就是我说了算，我的规矩就是启明的规矩！作为合伙人只有分红权，没有决策权，这是公司成立那天就定下来的事情。如果有人觉得我辜负了他的信任，随时随地，任何时候，他可以退出。还有，上次电话会议的时候，我解释的很清楚。启明资本放弃房地产版块，放弃的意思就是一点都不做。想做，你们再凑个公司去接盘，丑话说在前面，如果有一天，你们因为大量资金占用，导致资金链断裂的时候，谁也别跟我开口！”

    “你这人……怎么还生气了？”夏怀德听到了想知道的内容，赶忙把话往回带：“年轻人，脾气就是大哈……”

    “夏天，送客！”刘一懒得理他，喊了一声，夏天颠颠跑进来，瞥了眼夏怀德，拦在他和刘一中间，伸手示意门口：“夏总，请。”

    “闺女，我是你爹。”

    “夏总，您下次再没有预约过来，保安是不会让您上楼的。”

    夏怀德大怒：“我还是这个公司合伙人！”

    “您只有分红权，请吧。”夏天一副公事公办的语气，夏怀德差点一股火把自己憋死，他看着一副看戏样子的刘一，咬牙道：“行，女大不中留，你小子甭得意，早晚有你给我敬茶的一天！”

    门开着，声音能传出去，此言一出，公司其他人瞬间都投来了目光。夏天的脸腾地一下就红了，赶紧扯着夏怀德的胳膊把他拽了出去。

    刘一走到门口，扫了众人一眼，众人立刻收回目光，装作忙着自己的事情的样子。

    分公司刚开，这里的员工还比较新，不太明白夏怀德、夏天还有刘一之间的关系。若是在杭州总部，那里的员工已经见怪不怪了。

    应付完了夏怀德，正要休息一会儿，忽然一个格子衫谢顶男端着一个笔记本走了过来。

    “刘总，您的fansclub已经帮您恢复好了，您要看一下吗？”

    “哦？”刘一推开门，招手让他进来：“阿强，你果然没有辜负你的发型，技术可以啊！那个fansclub的网站都不维护了，你都能把数据恢复了，厉害。”

    “还行吧。”阿强腼腆地笑了，刘一站在他旁边，看着电脑屏幕，道：“能把我那个管理员的联系方式找出来一下么？”

    “可以……”阿强敲了几下键盘，道：“不过只有QQ号和邮箱，邮箱也是QQ邮箱，要联系她么？”

    刘一想了一下，道：“还是我自己联系吧，传我微信里。”

