    找个了没人的地方，穆阳坐下来接通电话。

    “宁小姐，你好啊！”

    宁浅语顿了一下：“穆总，您是不是觉得跟我对着干就能得到您想要的东西？如果您是这样以为的话，那我就得友情提醒一下，小心玩火自##。”

    穆阳没有惊讶，只是觉得这丫头嘴皮子又溜了不少，竟然还会威胁自己了。

    “宁小姐，虽然我不知道您今天这个电话是什么意思，不过我还是要谢谢您的友情提醒，还有其他事么？”

    穆阳停顿了一下，宁浅语没有说话就把电话挂掉，从口袋里掏出烟点着，心想如果宁浅语在这根烟抽完之前没有打过来，那他就是看走了眼。

    院子里，宁浅语来回蹒跚，这个穆阳分明就是针对自己，不过要是跟他合作的话也不是不行，但她手里并没有陆氏集团的股份。

    不管了，只要他不跟杨以晨合作，一切都好说。

    果然，穆阳的香烟刚刚抽了一半，一旁的电话响了起来。

    “宁小姐，还有什么事儿吗？我这儿挺忙的。”穆阳装模作样的说道。

    “见面说！”宁浅语也不拐弯抹角，开门见山的说道。

    “好啊，美女邀请我也没有拒绝的理由？时间地点你定，然后发给我就好。”穆阳看人还是很准的，而且他年纪轻轻就能执掌一个大型财团，确实有两把刷子。

    宁浅语嗯了一声，挂断电话后心想，你以为就你可以挂断别人的电话吗？

    编辑了一条消息给穆阳发了过去，等了一会儿才收到他的一个OK的手势。

    “梅姨，我现在准备出门，你收拾好了吗？”宁浅语朝屋里喊道，她知道从这儿去梅姨小孩的学校很远，要是坐地铁的话着实得浪费不少时间。

    梅姨正在收拾客厅，听到声音匆忙走了出来：“浅语，真的不用，我自己坐地铁可以的。”

    “梅姨，你就听我的，走吧！”

    梅姨拗不过宁浅语，简单收拾之后便坐上车一起离开。

    快到能源国际酒店的时候，宁浅语跟小五说道：“小五，我下车之后你把梅姨送去学校然后再回来，一定要送到哦！”

    “浅语，真的不用，把我放到地铁口就好了。”梅姨多少还是有点不太好意思的推脱。

    “浅语姐你放心吧！我一定安全把人送到。”小五扭头看了一眼梅姨笑了笑。

    能源国际酒店今天人还真不少，眼看着大堂里好像已经没有位置。

    “您好小姐，请问您有预定吗？”

    宁浅语摇摇头，平时她来的时候人并不多，所以就没有想着预定。

    “不好意思小姐，现在所有位子都已经满了，您要是不着急的话可以排队等一等。”服务员端庄的站在一边给她解释。

    宁浅语扫描了一眼，看到靠窗的位置还空着。

    “那边不是还有位置吗？”宁浅语伸手朝窗边指了指。

    “那个位置已经被预定出去了。”

    宁浅语点点头，都已经跟穆阳说了在这儿，也不知道现在换地方好不好。

    “那包间呢？也都满了吗？”宁浅语又问道。

    “我帮您查一下，您稍等。”

    几秒钟之后，服务员再次来到宁浅语的身边说道：“小姐您好，包厢的话现在还有一个中包和大包，请问您几位？”

    宁浅语伸出手比了个耶的手势。

    “两位？”服务员有点差异，心想就两位你还敢问包厢？

    宁浅语点点头说道：“对，两位。”

    “小姐，您不是在跟我开玩笑吧！我们的中包最低人数也得六位，而且是有低消的，您两位恐怕...”服务员有点为难。

    “如果您一定要在这儿用餐的话，我建议您还是先稍等一会吧，有合适的位置我会第一时间来通知您。”

    宁浅语有点犹豫，若是跟朋友倒也无所谓，但她今天可是请的客人，总不能让人跟着自己在这儿等位吧！

    说来也巧，庞大勇今天正好在酒店，他的秘书路过餐厅给他点餐的时候，正巧看到宁浅语，便走了过来。

    “牛姐！”刚刚这名服务员看到她过来恭敬的喊道。

    宁浅语也循声望去，是她？

    “宁小姐，您今天是来吃饭的吗？”有了上次的经验，她这次主动问了一句。

    “对，我今天约了朋友过来。”宁浅语礼貌性的笑了笑，看来今天这是不想让她在这儿吃饭呀，心想着还是换一家吧！

    牛姐扫视了大堂一圈，然后回头问刚刚那名服务员：“都满了吗？”

    服务员点点头，有点不知所措的看了宁浅语一眼，心想这女孩儿看起来普普通通的，想不到竟然还认识他们老总的秘书。

    “包厢呢？”牛姐又问道。

    “包厢还剩一个中包和一个大包，但是她只有两位，所以...”

    牛姐没有听她说那些乱七八糟的规矩，规矩都是认定的，宁浅语可是庞总的座上宾，什么规矩都可以改。

    “现在带宁小姐去包厢，所有的消费全部免单，记住了吗？”牛姐转身小声的跟服务员说道。

    “可是...”服务员还有点疑惑，想问问清楚，毕竟她上面还有主管，到时候怕不好交差。

    “没有可是，如果你们主管问起来，让她来找我。”牛姐跟她说完然后转身看向宁浅语。

    “宁小姐，您就跟着这位服务员过去吧，我还有点事儿就不陪您了。”牛姐笑着说完，转身离开。

    宁浅语还有点诧异，不好意思的推脱。牛姐转身已经离开了。

    “宁小姐，请跟我来。”

    偌大的包厢，只有两个人吃饭的话确实有点太宽敞了，不过在这儿总比再换地方好。

    穆阳准时到达能源国际酒店，站在大厅四处张望，这儿是庞大勇的地方他自然知道，虽然平时很少来这儿，但有时候朋友请客或者参加宴会什么的还是会来。

    “宁小姐，几天不见看起来你又苗条了，不会是心情不好没胃口吃饭吧！”穆阳打趣的问道，毫不客气的直接坐在了她的旁边。

    然后开始打量包厢，两个人吃饭用这么大的包厢，看来宁浅语还真是煞费苦心呀！殊不知这其实是宁浅语没有办法而已，谁让她没有预定呢！

