    

    林梓和张依依回到医院六层的时候，罗康已经从ICU病房出来了。

    “哎呀！探视时间已经过了吗？胡奶奶的病情怎么样？”张依依焦急的问着罗康。

    “医生说胡奶奶的病情很稳定，暂时没有生命危险。”罗康对她说。

    “这叫什么话？胡奶奶到底什么时候能醒啊？是不是这里的大夫水平不行啊？我给继功打电话，无论花多少钱，一定要请全国最好的专家来给胡奶奶看病……怎么电话还是没人接，你们别着急，我去公司找他去。”张依依自顾自的说着，便匆匆忙忙的离开了。

    送走张依依的林梓，回到家属等候区，坐在了罗康的身边。

    “罗康，小梓回来了，你说说吧！情况怎么样？”林守业拉着刘慧的手坐在林梓和罗康对面说着。

    罗康环顾四周，见他们身边并没有什么人，开口说道：“就和我之前和您说的一样，胡奶奶的一魂一魄不见了，刚才我用《八阵图》的力量感知，发现魂和魄分别在不同的地方，魄就在胡奶奶家中，而魂现在在——中条山。”

    林梓听完大惑不解，她急忙问罗康道：“魂和魄怎么会相距这么远，难道它们不是一起丢失的吗？”

    罗康分析道：“你说的很有可能，胡奶奶在咱们老巷住了一辈子，这次拆迁后，老房子就不在了，她心里难免会产生眷恋，留下一魄在房子中是很有可能的。”

    “那魂为什么会跑到800公里外的中条山呢？”林梓再次提问。

    罗康说：“我家着火的那天晚上，我回去之后就看到了陆逊的魂魄，但是我再醒来的时候，他已经不见了，而且，我体内旱魃的魄也不知道去了哪里，很有可能是旱魃大姐现了真身，把陆逊赶到了中条山，而胡奶奶的魂，应该就在陆逊手中。”

    刘慧闻言焦急万分，她问罗康：“那该怎么办才好啊?”

    罗康说：“阿姨您先别着急，一会儿我先回胡奶奶家把魄找到，放在《八阵图》中，然后我就靠这个魄去找胡奶奶的魂，您和叔叔就等我的好消息吧！”

    “我和你一起去！”林梓坚决的说。

    林守业和刘慧知道自己女儿的脾气，也没有拦阻林梓，于是，罗康回到病房换了衣服，向医生请了假，便和林梓出发了。

    “在这里呢！”到了胡奶奶家，罗康很快便在卧室的床头找到了魄。

    他用双股剑的雄剑将墙砖挖了出来，展开阵法，将墙砖内的魄收入阵中，而后对林梓说：“成了，现在我们订车票吧！”

    罗康掏出手机，打开铁路12306APP，很幸运，明天早上从天津西站开往中条山所在的山西运城的G4279次列车，还有两张票，刚刚支付完毕，诸葛云的电话就打了进来。

    “电话来的真是时候，你见到陈知宇了吗？”罗康问诸葛云。

    “我和他在马场道呢，不过这里出了一些状况，我想你还是过来看一看比较好。”电话那端，诸葛云似有为难的说着。

    “到底怎么了？你们两个没事吧？”罗康听闻诸葛云支支吾吾，有些着急的问到。

    “现在是没事，一会儿就不好说了，你还是抓紧过来一趟吧！”诸葛云说完便挂断了电话。

    罗康头顶着几十个问号和林梓说了电话内容，林梓思考了一会儿说：“咱们去马场道看看吧，要是诸葛云和陈知宇那边没事，咱们再出发也来得及。”

    于是，罗康和林梓收拾好行李，便出发去了马场道。

    时间回到今天早上，陈知宇和诸葛云在师范大学门口睡了一夜，早上的时候正好碰到了来上课的田川美惠，吃了美惠给他们买的早餐后，诸葛云便将那晚发生的事情告诉了她，可是她什么都想不起来，因为十殿的阴差已经把她的那一段记忆消除掉了。

    诸葛云和陈知宇都松了一口气，心中暗暗赞许何谦，把善后工作组织得无微不至。告别美惠后，他们便来到了马场道162号，可是眼前的景象惊呆了二人。

    房子周围已经搭好了脚手架，一部分的整修和粉刷工作已经完成。房子内部，地面上的老式地板已经全部拆掉了，取而代之的是数百个厚纸板，它们整齐划一的保护着裸露的地面。各式各样的建材遍布屋内屋外，但是却不见一个装修工人。

    而就在这些建材中间，一位老者放纵地躺在地上，身边四散着一些闪着幽蓝色光芒的圆球，和一个大小不逊色于我爱罗的大葫芦。

    诸葛云和陈知宇蹑手蹑脚的走了过去，只见这位老者赤裸着上身，一条丝质的浅黄色阔腿裤遍布着各色的粉刷涂料，右脚上穿着草鞋，而左脚的那一只却不知了去向。

    再看他的脸上，银白色的络腮胡有的已经打了结，两道眉毛眉梢修长，自然闭着的双眼下，两腮和嘴唇有些发白，而嘴角上还挂着唾液风干后的印记。

    “你看那个人不是死了吧！”诸葛云这两天被吓得不轻，脑子里已经形成了这样的惯性思维。

    “你看他的那个大肚子还动呢，应该没死，另外，你闻到什么味道了吗？”陈知宇问诸葛云。

    诸葛云仔细闻了闻，尽管现在房子的门窗都已经打开，但还是有淡淡的酒气飘荡在空气中。

    诸葛云说：“是酒，对了，你之前说是谁要来监工?”

    陈知宇一拍脑门，恍然大悟，他说：“是啊，难道这个老头就是刘伶?”

    诸葛云说：“搞不好就是他，咱们开阴阳眼，看看他有没有仙魂就知道了。”

    言罢，二人开了阴阳眼，只见这位老者身上的三魂七魄全都萦绕着五色霞光，这正是仙人魂魄的典型特征。

    “没错了，他就是刘伶！这老仙是喝多了吧！”陈知宇有些激动的说着。

    可正当诸葛云和陈知宇要叫醒这位老者的时候，大厅楼梯下方突然传来了一个人的声音。

    “你们别碰他！他是个怪物！”        

