    第23章 我美吗

    “不好啦，不好啦，黑风寨过来寻仇了。”这天，天还蒙蒙亮，客栈的门便被敲响了。

    “谁呀，这大早上的。”老白骂骂咧咧的走过去开了门，见到是邢捕头，马上换了一副嘴脸，笑着说道：“呦，这不是老邢吗，什么风把你吹来了，起的这么早。”

    老邢这时候反而不急了，招呼着老白将客栈众人都喊下来，自己则慢悠悠的坐在椅子上喝起了茶。

    待到众人都来到了大厅，邢捕头这才说道：“有一个好消息和一个坏消息，想听哪个？”

    佟掌柜没好气的白了老邢一眼，之后说道：“先听好消息。”

    “黑风寨已经被扫平了，现场一片狼藉，那帮山贼，不是缺胳膊就是少腿的”

    听到是这个消息，众人都笑着看向李承乾，哈哈大笑着说这确实是好事。

    老邢也搞不懂为啥这些人都看着李承乾，接着说道：“下面是坏消息，山贼的头目没有死，他拿出了所有姬积蓄，凑足了三万两银子，悬赏灭门同福客栈。我就不明白了，你们怎么招惹的人家？“

    “额，我们……”小郭支支吾吾了半天，愣是没有说出个原因来。

    这时佟掌柜的一脸气愤的说道：“光天化日，朗朗乾坤，我看他们谁敢。”

    “还真有敢的，黑道三大家族，五毒教、飞刀门和天残派都想赚这笔银子。分别派了高手，来杀你们最快今晚，最迟明晚，就要在这碰头了。“

    这可把客栈众人都给吓了一跳，老白还算镇定的问道：“都派谁了。”

    ”五毒教的金银二老、飞刀门的美丽不打折、天残派的上官云顿。“老邢淡淡的说道。

    听到老邢的话，白展堂差点没站稳，还算在他身旁的李承乾扶了他一把。老白这时悄悄问李承乾道：“兄弟，这波顶得住不？”

    “放心，绝对没有问题的，也怪我，当时没有仔细检查现场，漏掉了一个。”虽然是这么说，但是只有李承乾自己心里清楚，那个山贼头目他是故意漏掉的，目的就是为了引出黑道三大家族，要不然，他还怎么完成系统的任务呢，不过，为了保护客栈众人，他还是打算将姬家三兄弟召回。

    听到了李承乾这么说，白展堂终于是有了一点底气，开始和李承乾一起稳定住众人。

    晚上，姬家三兄弟刚刚回到客栈没有多久，修为高的几人便听到了一阵人的脚步声在楼顶响起，虽然很细微，但是依然没有逃过他们的耳朵。听到这声音，姬家三兄弟都看向了李承乾，等待他的命令。

    “你们三个去保护客栈里的其他人，这里交给我就好。”之后，李承乾便一个闪身往楼顶而去。上去之后，李承乾差点被眼前的两个女人，不，应该是两个怪物给吓死，只见两人一人瘦长，一人矮胖，一个锥子脸，一个倭瓜脸，关键还长了胡须。

    看到李承乾上了楼顶，其中一个还挖着鼻孔问李承乾：“我美吗？”

    这一声，差点把李承乾的隔夜饭给吐了出来，没办法，李承乾只能是手起刀落给了她两一个痛快。在解决完二人之后，李承乾才优哉游哉的下来楼，对客栈众人说道：“都没事了，大家快去睡觉吧。”

    结果，大家都没敢回去睡，没办法，众人只得搬来了被褥，就着大厅地板睡了起来。结果，等第二天大嘴带着杨蕙兰从家里赶早回来，看到这阵势，直接就被吓了一跳。

    (本章完)

