    第280章能过一个小瘾

    王美丽却不愿意了，“大河娘，都知道买这东西要工业票，我家娇娇哪里有这个工业票？”

    “这保温瓶难道不是娇娇买的？”

    赵娇娇看着她娘跟这个婶子快要吵起来了，脑子一转，立即说，“婶子，等过年前，我看看能不能从一些兄弟工厂淘到一些有用的东西，如何兑换，到时候再说。”

    大河娘闻言这话眼睛一亮，“那行，娇娇，你可一定要记着。”

    “一定记着。”

    两母女走着快到家了，王美丽才说，“你怎么就答应她了？”

    “娘，我是真的有这个打算，到时候在一些兄弟工厂淘一些我们大队社员能用到的东西。”

    “还有冬天的时候，我打算盖新房子。”

    她家如今真的不差钱，这是真的。

    她大哥每个月都把津贴邮寄回来。

    她娘每个月都有工资。

    她爹虽然工资最少，可是每个月也有那几块钱。

    她每个月也有工资拿，而且还有分红拿，如今他们家是四个人挣钱的，六个人花。

    “盖新房子？”王美丽是有这个打算的，但不是现在。

    上了一年多班了，也存了几百块，可是要修建盖砖瓦房，钱还是不够的。

    “对。”

    赵娇娇这边在说着盖房子之事，土蛋这边抱着东西到了凌家。

    “凌大哥，凌大哥．．．．．”

    凌云瑞才下工回来没有多久，听到声音，立即起身去开门。

    “土蛋．．．．．”

    土蛋立即把东西准备塞给凌云瑞的，可凌云瑞还往土蛋身后瞧了几下，没有看到他想要见到的人。

    “麻烦你了。”

    土蛋立即把账给凌云瑞报出来。

    “供销社的售货员与我姐关系不错，我姐才能买到有一点残次的香皂，还有这个布，对了，还有一小瓶的洗发水，还有我姐让我给你们带的橘子水。”

    “替我谢谢你姐。”

    “对了，我之前偷偷栽的香瓜能吃了，我给你拿几个。”

    香瓜？

    哪里才几个呀，土蛋提着篮子，看着里面都有七八个香瓜。

    “凌大哥，多谢你了，我先回去了。”

    “慢走，我就不送了。”

    虽然有一些惋惜没有见到她，不过凌云瑞可知道，这香瓜她定然会喜欢的。

    的确如凌云瑞所料的那样，看到香瓜眼睛都亮了一下。

    “这真的是凌大哥自己偷偷栽的？”

    这么多香瓜，她能过一个小瘾了。

    “凌大哥是这样跟我说的，姐，你不喜欢吃吗？”

    赵娇娇很是无语，“你只能吃一半，其余都是我们的。”

    土蛋反应过来了，他这是又得罪他姐了。

    “你把这个鸡蛋糕和那个薄荷糖给奶提过去。”这是怕买电表之事，让她奶不高兴了。

    反正她还买了其他糕点。

    “给奶买的？”土蛋瞅了一眼编框的爹。

    “让你送去就送去，后天不是奶过生吗？提前给她买一些吃的送去。”

    而且后天还是大寿，只是要秋收了，定然只是她的几个儿女一起吃饭庆祝一下就是。

    “你姐让你送去就送去。”赵会计开口了，哪里没有发现小儿子哪看过来的小眼神。

    (本章完)

