    上条广雄走进被夜色笼罩的停车场，拉开车门，坐进车里。

    刚靠着椅背，忧愁地叹了一口气，忽然感觉不太对。

    他猛地坐直，侧头看向副驾驶。

    就见那里不知何时多了一个一身制服、正侧头朝他微笑的女服务员。

    “Hi~老板让我来问问你现在的意愿。”

    库拉索一改刚才朴素低调的神态，把垂在肩侧的头发撩到后面，笑容诚恳中带着一点威胁：“像你这样的程序员，待在这种小公司里实在浪费。现在资助你进修的恩人不在了，可以来我们这边上岗了吗。”

    上条广雄想起刚才的事，眼底泛起一丝愤怒，不太确定地试图诈人：“吴野是你们杀的！”

    库拉索听到这句话，脑中本能地闪过了乌佐的脸，并想起了刚才在大厅里，乌佐和吴野会社里的两个员工接触过的事——她是少有的获得了朗姆信任的部下，当初，朗姆发出的“调查乌佐相关信息”的工作，其实就是她在主导。

    所以她对乌佐的印象，甚至比朗姆对乌佐的印象还要深刻。

    或者，正确来说，朗姆对乌佐的印象，其实一大半都来自于她提供的资料。

    ……总之，在库拉索眼中，刚才的命案，八成和乌佐脱不了干系。

    ……

    但是现在，面对上条广雄的质问，库拉索丝毫不虚，她轻轻摇了一下头：“怎么会。”

    在库拉索看来，在上条广雄的视角中，这一起导致吴野死亡的凶杀案，只会是由上条的同事——那个被杀掉的越元荣路自主进行的命案，背后没有任何推手。

    因为连她和朗姆这种知情人，在锁定了“乌佐”这个幕后黑手作为调查目标后、悉心侦查，都找不出乌佐和凶手的联系。那么上条广雄在毫无目标的情况下，更不可能发现这起命案的背后，有人推动。

    ……四舍五入一下，吴野的死，和乌佐、和组织都没有关系。

    库拉索一边在心里把“幕后推手”的锅牢牢按在江夏身上，一边语气自然地否认了吴野之死和组织的关系：

    “我们要是想动手，何必等到现在？对你的跟踪和保护，也只是担心你在‘想一想’的时候，泄露我们的相关消息——我们并没有恶意。

    “何况下手杀人的，不是你的熟人么。你应该最清楚他们和社长之间的关系，而我们从未和你的同事有过接触，更不会去接触，否则万一他进监狱之后，供出和我们相关的事……”

    “……”

    库拉索正想说，如果上条广雄不信，那他可以去问问凶手本人，看越元荣路有没有受到组织的诱导。

    然而这话出口之前，她忽然想起来，越元荣路已经被弄死了……

    放在当前的语境下，这竟然有点像组织对凶手进行了引导，然后，为了不让越元荣路把秘密带进监狱，因此把他也灭口了一样。

    库拉索：“……”

    乌佐为什么要一杀杀两个。

    只杀掉吴野，留下凶手的话，不就省事多了？

    不过，理智而论，这也是没办法的事——乌佐不认识她和朗姆。今天饭店里的凶杀案，对乌佐来说，大概只是顺手而为的余兴节目。他能误打误撞地帮上忙，已经是一件意外之喜，实在没法要求更多。

    ……另外，说到底，还要怪这家公司的人际关系太复杂了。

    在乌佐眼里，这一定像是相隔很近的无数枚炸弹——他路过看到，觉得有趣，于是随手扔了一簇火苗下去，至于最后引爆了几个、炸死了多少人、局面变得如何复杂……乌佐恐怕根本就不在意，也懒得多花心思去控制。

    ……好在现在，至少二号凶手——那位在某些奇怪的方面吓到了乌佐的眯眯眼女士——幸运地活了下来。

    上条广雄如果真的对吴野的死有疑虑，那么他在问过这位女士之后，就能知道，成田摩由杀掉一号凶手，纯粹是出于她对社长的崇拜，而不是受到了什么人的影响。

    库拉索短暂地走了一下神。

    旁边，程序员脑子灵活，即使库拉索没把话说完，上条广雄也顺着刚才的话，很快想到了公司里一团糟的人际关系，以及被警方带走的成田摩由。

    “……”的确如旁边这个“女服务员”所说，今天发生的两起命案，确实像是公司里那些人能干出来的事——这根本不用谁来推动，有“会社出售”这个可怕的引爆点在，炸出什么事都不奇怪。

    既然吴野社长被杀的事，和这个来接触他的神秘组织无关……

    上条广雄面对看似礼貌，实则极具威胁的库拉索，心里的天平逐渐倒向一边。

    ……这些不知从哪冒出来的神秘组织成员，虽然答应了给他时间考虑，并说跟踪他是为了“保护”和“保密”。

    但实际上，上条广雄的直觉告诉他，如果自己最后选择了拒绝，那他可能立刻就会被这些人送去另一个世界。

    敲代码，在哪不是敲……

    上条广雄最终点了一下头：“我同意了。”

    库拉索难以察觉地一怔，从揣测乌佐的工作中回过了神。

    ——之前针对乌佐的调查，其实持续了一段不短的时间，她几乎已经习惯了把江夏和他的案子在脑中反复复盘。此时突然遇到一个现场直播的案例，也难免多揣摩了一阵。

    库拉索：“……”习惯真是可怕。

    更可怕的是，花了这么多心里，竟然也没能查出乌佐真正的诱导方式……

    库拉索收起复杂的思绪，若无其事地点了一下头，朝上条广雄伸出手：“欢迎。”

    上条广雄像正在靠近毒蛇一样勉强伸出手，和她握了一下，飞速收回。

    “开车吧。”库拉索不太在意地系上安全带：

    “今晚把要用的东西搬进基地，至于人际关系和手续，我们会帮你处理——那个程序记得带上。请不要动其他心思。我们的员工很自由，但前提是，他们足够遵守纪律。”

    “……“上条广雄总感觉自己跳进了贼窝，可惜现在……不，或许早在他被盯上的一刻，就只有“进贼窝”和“死”两种结果。

    ……来都来了，先苟着看看吧。

    ————————

    四更啦，求月票！(?????)

