    

    魔兽山脉，山林之中。

    两道身影正在激烈的搏斗，其中一道身影，是一条二十多米的赤红色烙铁头的蟒蛇，在它的背上生长着一对半透明的斗气羽翼，在这条蟒蛇的飞动过程中，赤红色的雾气随着它萦绕。

    这种雾气颜色颇为古怪，若是萧林所料不错的话，应该剧毒非常。

    这种魔兽最是麻烦，明明实力就已经很强了，再加上一身粘上就很难去除掉的毒，对于人类强者来说是十分要命的。

    谁也不想在交战过程之中，还要提防对面陡然发过来的毒箭。

    不过萧林看着，对面和这条蛇战斗的纳兰桀，虽然是在小心提防，但是却显得一副有刃有余的样子。

    但看着也坚持不了多久了。

    事情到了这个地步，萧林也不可能有太多的思考时间，在纳兰桀的又一道斗气被对面的毒蛇一尾巴抽飞之后，他便是加入了战团之中。

    毕竟他能够看得出来在山林之中是对面那条蛇的主场，如果纳兰桀失利的话，下一个遭殃的就是他。

    萧林的速度虽然不慢，但和魔兽比速度，这种明显弱智的事情他做不出来。

    如果纳兰桀能够逃开的话，想来也不会在这里和这条蛇苦苦缠斗。

    又一位斗王加入战团之后，局势便顿时开朗了起来。

    纳兰桀的实力本来就跟这条蛇五五开，他能和这条蛇缠斗如此之久，也证明了这一点。

    而萧林的加入，无疑是给他添了一个非常大的助力。

    面对的毕竟是纳兰桀，萧林刻意掩盖了自己体内水属性斗气的输出，只使用木属性斗气进行战斗。

    不过他的斗技本身就偏向于木属性，水属性的斗技还没开始学，这个时候自然是露不出什么破绽的。

    一个时辰之后，那一条蛇终于露出了一些破绽。

    而纳兰桀是战斗经验如此丰富的人，他自然能够搞清楚什么时候应该动手，什么时候不能动手。

    有一点点破绽，他都能抓得住。

    “劈海击。”

    深蓝色的斗气从他的体内蔓延而出，在空气中凝聚成了一把巨大的长刀。

    斗气长刀微微垂落，朝着那条蟒蛇劈了过去。

    萧林配合的很好，他拖住那条蛇，让纳兰桀一击得手，直接打在了这条蟒蛇的七寸上。

    等到这条蛇颓然无力的倒在地上，萧林才从空中收起了自己的翅膀降落下来。

    纳兰桀也是如此。

    只不过令萧林有些意外的是，纳兰桀落在地上的第一时间并不是过来和他说话，而是跪在地上吐了口血。

    “纳兰兄，你这是怎么了？”

    萧林心知这个时候如果自己不表示一些关怀的话不太好，所以他就走近了一些。

    跪在地上吐血的纳兰桀，的确看起来不太对，因为他的脸色有些隐隐发黑这是中毒了的症状。

    “无妨，没什么大事儿。”

    在地上歇了一会儿，纳兰桀勉强运转斗气，压住了自己的伤势。

    他擦去自己嘴角的血迹，站起来和萧林拱手道。

    “先前兄台没来的时候，不小心被那头畜生咬了一口。若是今天没有兄台的帮助，恐怕我就真的要陨落于此了。”

    “那还真是不太好，这条魔兽我似乎没有见过，纳兰兄怎么会和它缠斗在一起？”

    “说来话长。”

    纳兰桀上下打量了萧林一番，而这个时候，萧林也在打量着他。

    原主记忆之中的纳兰桀，要比现在的纳兰桀老上一点，至少不是像现在这样，犹如一个中年人一般。

    回光返照？

    萧林觉得不是。

    大概是某种使用斗气改变自己容貌的手段吧，只不过改变的不怎么好，并没有萧林脸上鬼面来的彻底。

    只不过从外表上看起来变得年轻了一些而已。

    但是具体的容貌特征还是没有变化。

    他心里面想着这些的时候，纳兰桀又问了一句。

    “我看兄台的样貌，并不熟悉，以兄台斗王的实力，若是在加玛帝国之中，我一定认识。

    所以，兄台不是加玛帝国的人？”

    “我的确不是加玛帝国的人，”萧林刻意的隐瞒了自己的身份：“小弟林霄，是天蛇国的人。”

    “天蛇国距离加玛帝国可十分遥远，不知林兄弟到这里来做什么？”

    纳兰桀的脸上明显带着审视，而萧林也清楚这种审视意味着什么。

    作为加玛帝国的元帅，纳兰桀以帝国的利益为重，这件事情本身是没有任何问题的。

    若是有神秘强者出现在加玛帝国，那么对纳兰家族来说也不是什么好事。

    “纳兰兄放心，我不是来加玛帝国做什么坏事的，不知道纳兰兄可知道雷霆宗吗？”

    “雷霆宗？”纳兰桀眉头一挑：“有所耳闻，不久前还有雷霆宗的人来帝都，我也和他们见了一面，不过他们是来招收弟子的，我纳兰家族之中并没有合适的弟子去，所以我便拒绝了。”

    况且雷霆宗也太远了。

    再怎样也只是一个一级宗门而已，云岚宗曾经也是一个一级宗门啊。

    “林兄难道是雷霆宗的人？”

    纳兰桀问出这个问题的时候，也有一些疑惑，毕竟到加玛圣城的雷霆宗门人也只不过是斗灵巅峰实力，可是面前的这个人却是斗王。

    更何况雷霆宗的人不去各大城市之中招收弟子，跑这里来干什么？

    “我的确是雷霆宗的人。”

    萧林小心翼翼地试探道：“这一次宗门到这边来招收弟子，我便跟着过来了，只不过我不是负责招收弟子的人。”

    这话说的模棱两可，但怎么想都有理。

    萧林说他跟着过来，但不是负责招收弟子的人，那么有可能是来做保护的，总而言之，既然他不负责招收弟子，没见过纳兰桀他们也是正常的。

    “说的也是，前几日我见的雷霆宗门之人，也不过是斗灵巅峰，想来林兄身为斗王，也用不着操心这些小事，不过我前日离开圣城的时候，你们的人已经走了，林兄怎么会突然出现在这呢？”

    或许是体内的伤势逐渐被压制住了的缘故，纳兰桀说起话来也越来越流畅。        

