    梳洗过后，丹妮把自己的部众召集在丘陵下，她骑上小银马，手里抱着一只幼龙，两肩各趴着一只。

    银马踏着干涸的红沙从人前走过，她大声喊道：“自今日此刻起，我的卡斯将改组成卡拉萨，而且我不会去马王城加入多希卡林，你们是否愿意跟随我一起走向‘大家都不知道’的未来？”

    “我愿意。”

    “愿意。”

    “我们都愿意。”

    她的卡斯部响起一阵混乱而响亮的应和声。

    “好！”丹妮满意点点头，再次向人群喊道：“乔戈，阿戈，拉卡洛。”

    三人似乎猜到接下来将发生什么，脸上不仅没有迟疑与抗拒，反而充满激动与掩饰不住的喜悦。

    没被点名的魁洛神情沮丧，满脸灰败，这一刻他特别痛恨“大家都知道”的三人血盟卫的传统。

    果然，丹妮翻身下马，走到那三个马人青年跟前，把挂在马鞍上的银柄长鞭递给乔戈。

    “这把银柄长鞭是我的新娘礼，在此我把它送给你，并任命你为寇，同时要求你宣誓成为吾血之血，与我同生共死，并肩作战，保护我免于危难。”

    乔戈郑重将马鞭接过来挂在腰间，接着“噌”的一声抽出亚拉克弯刀，单膝跪地，弯刀由双手捧在与额头齐平的地方。

    “吾血之血。”他大声道。

    如同一种承诺。

    丹妮接过他的弯刀，再亲自将乔戈拉起来，把弯刀插回刀鞘。

    “吾血之血。”她以多斯拉克的方式回以承诺。

    接着依次是阿戈与卡拉洛，分别送了他们双弧龙骨长弓与镀金亚拉克弯刀。

    三件武器都是丹妮的新娘礼，结婚时卓戈的血盟卫送给她的，哈戈送她马鞭，弯刀来自科霍罗，比丹妮人还高的长弓是柯索送的。

    也就一年前的事，如今却物在人走......

    三位新血盟卫离开人群，站在丹妮身后，她将目光看向魁洛。

    对上他暗淡中升起希冀的目光，她说道：“魁洛，我有一项重要的使命交给你。”

    “看见我的龙了吗？”她特意将手里的白龙高高托起，白龙笨拙地在她手掌间扑扇半透明的薄膜翅膀。

    “未来它们足以驾驭整个世界，现在却脆弱得连飞行也不能够，我需要一位忠贞勇武的‘巨龙守卫’来保护它们，你愿意吗？”

    “这是我的荣耀，卡丽熙。”魁洛激动拔起弯刀大声宣誓。

    “爵士，你已经向我宣誓效忠，”丹妮最后看向换回多斯拉克服饰的骑士，“有朝一日，你将会从我手中得到一把举世无双的长剑，它将由真龙打造，以瓦雷利亚钢铸成。”

    乔拉并没有重复一遍之前的宣誓过程，只是认真地点了点头。

    “现在是正中午，天气太过酷热，大家先去自己的帐篷里休息，等傍晚的时候我们离开这里。”丹妮做出决定。

    “我们去哪？”阿戈问道。

    丹妮想了想，原剧情中他们好像是以天上的彗星为标定。

    可问题来了，有谁见过固定方向不移动的彗星？

    彗星之所以是彗星，就因为它们没有固定的可观测坐标，出现得突然，离去也在不确定间。

    比如此时的泣血之星——多斯拉克人为它取的名字。

    昨天晚上突然出现在东方接近地平线的位置，血红色，硬币大的一个点，拖着几乎不可辨察的细小尾迹，不认真看几乎找不到它。

    一晚上过去，它已经升高一大截，方向与亮度也变了。

    大白天的，也能在东方稍微偏南，与地平线30度角的方向看到一抹血红，如同在天空蓝蓝的脸蛋上挠出一记悠长的抓痕。

    跟着它走，几乎是在大地上绕圈。这里可是红色荒原，在这绕圈就是找死。

    事实上，原本剧情中，丹妮的卡斯便损失惨重，老人与幼儿几乎死绝，走一路，留下一路尸体，几乎是用血与死亡趟出一条“淘汰之旅”——非强者皆被淘汰，连她的侍女多莉亚都死了。

    唔，诡异的是，刚死了老公，十个月大的儿子被巫魔女献祭给魔鬼的丹妮，都不坐月子，穿过几千里的大戈壁......最后恁是全须全尾地活了下来。

    这......龙梦的效果太好了。

    丹妮从思索中回过神，微笑看向自己的部下，问道：“先说说我们不能去哪？”

    乔拉爵士首先说道：“不能向北，且不说奥多的卡拉萨在等着我们，即便躲开了，等我们进入多斯拉克海，遇上的头一个卡拉萨便会将您残破不堪的队伍吞噬殆尽，战士会被尽数诛杀，余人将沦为奴隶。

    河流以南的“羊人”之地同样不可行，您的队伍实在太弱，连面对那支不好战的民族都无法抵挡。而拉札人恨死了马人，他们没有任何理由善待我们。

    躲开羊人村落，沿河朝东南方的下游走，去弥林、渊凯和阿斯塔波等港口......”

    拉卡洛立刻提出警告：“马丁告诉我，波诺的卡拉萨正驱赶着几千奴隶往那里去，他打算去奴隶湾沿岸的奴隶市场卖掉他们。”

    马丁是新加入的马人战士...唔，也算不得新人，他本来就是卓戈卡拉萨的咆哮武士，混乱中跟奥多离开了。

    如今算是“物归原主”，被丹妮“不焚者”、“龙之母”的身份降服了。

    嗯，多斯拉克人都在偷偷叫她“不焚者”和“龙之母”。

    “那些奴隶都是从卓戈卡奥那抢走的，波诺看不上卡奥留下的黄金奖章，因为奴隶更值钱。”阿戈补充道。

    “那只有往南，穿过红色荒原。”丹妮看着他们凝重的面色，叹道：“到了海边，无论是去贸易城邦，还是找个物产丰富的地方种田......”

    “种田？”乔拉莫名其妙。

    “我的龙太小。”丹妮含糊道。

    作为超级大后期“英雄”，当然要尽量猥琐发育，不能浪。

    无论前期如何凄惨，等三条龙长大，还不是立刻天下任我行？

    到时候别说复国了，是不是当个成吉思汗或者亚历山大，都随她开心。

    站在丹妮身后的多莉亚却满脸恐惧道：“卡丽熙，那可是红土荒原，荒凉恐怖的恶魔之地啊！不仅骑马民族都知道，我在里斯也从航海的商人那听过它的可怕名声，几乎无人能穿过那片有魔鬼与地狱生物盘踞的地方。”

    “我不怕魔鬼，你们跟着我也不用害怕任何鬼怪。”丹妮安慰她，还将她的手拉过来，抚摸自己怀里的龙，如同烈日下灼烤很久的铁皮，滚烫滚烫的。

    等女仆的情绪被安抚，丹妮对自己的部下命令道：“我们的卡拉萨虽小，但我还是决定对它进行改组。”

    “一支部队最重要的是什么？”她扫视众人一圈问道。

    “勇气，无惧战死的勇气。”阿戈道。

    “最强的卡奥，”卡拉洛立即跟着说，“最强的卡奥带领下，我们的队伍将战无不胜，之前卓戈卡奥便是这样征服整个大草海的。”

    “还有战马与部族，人多马强力量大。”乔戈补充道。

    以马人见识与智慧能想到的话，都被三个血盟卫说了出来，魁洛皱着脸苦思良久，依旧嘴巴开阖无一言发出。

    “将士的技战术与不同兵种配合更重要，”乔拉爵士认真道：“在维斯特洛，每一位骑士都要从小接受训练，武术教头教导他们剑术、骑术、枪术、弓箭。

    学士教年少的贵族子弟算数文学、天文地理、各大贵族谱系。排兵布阵的艺术则由他们的父兄，或者封君教导。”

    毫无疑问，从这次对话看出，野蛮的马人差骑士文明太多。

    “你有大规模战争的指挥技术吗？”她好奇问道。

    华夏有一句古语：千军易得一将难求。

    丹妮的小卡拉萨才几十个战士，用不着高明的将帅统领，但未来呢？

    “我指挥过最多两千人的部队，那是在......”他神色一变，话语停住了。

    “那是在随北境公爵艾德史塔克推翻我父亲王朝的时候？”丹妮淡淡道。

    “抱歉，公主殿下。”乔拉垂头低声道。

    “不用抱歉，你为自己的封君效力，一点错也没有。”丹妮摆摆手，继续之前的话题，“我觉得一支军队最重要的是完善的制度。”

    “什么制度？”阿戈疑惑道。

    “先建立军士长制度，之后的再一步步完善，”丹妮对上马人疑惑的眼神，笑着道：“从今天起，我麾下的多斯拉克战士放弃之前一切杂乱旗帜，统一竖龙旗，男子年满14岁起，自动编入战士队伍。”

    这不能怪丹妮残酷，她自己也才14岁，她的侍女、血盟卫都是卓戈故意挑选的与她差不多年龄的马民少年少女。

    如果弄个18岁成军，她的麾下都没人了。

    当然，如今只是权宜之计，未来实力足够后，她会大幅度提升入伍年限。

    “10人为一小队，选最强者为队长；五支小队合为一个大队，以战功从五名队长中选出一名统领；五支大队......”丹妮停住话头，因为她看见自己四个马人小弟一脸茫然。

    那表情，好似在听天书。

    “有什么问题？”她问道。

    “卡丽熙，十个战士为一个小队我还能理解，可五个小队、五个大队又有多少名战士？”阿戈掰着手指疑惑道。

