    无量山，是无量山妖族部落的所在地。

    其中的标志性巨峰就是无量涯。

    无量涯高耸入云，在它的周围，有无数的蝙蝠。

    这些蝙蝠是黑魔蝙蝠，它们的实力并不强，最厉害的蝙蝠只有妖丹期，弱的蝙蝠甚至连筑基期都没有达到。

    但是这些蝙蝠即便是出窍期的高手都要暂避其锋。

    因为它们环绕在整个无量涯周围，有数之不尽的数量。

    如果它们同时飞到天空上，可以用遮天蔽日来形容。

    一旦它们如同飞蛾扑火一般扑向出窍期的强者，出窍期的强者也禁不住它们的消耗。

    因为它们除了数量多外，还有一个恐怖的手段，那就是吞噬修士的灵力和妖兽的妖力。

    平时这些蝙蝠都会收敛自己的气息，倒悬在无量涯上。

    远远看去，就如同山峰本来就是黑色的，根本不会引起注意。

    就在这个时候，一个长着三只眼睛、鹰鼻的中年人出现在无量涯的顶部，他的手中抓着一名人类修士。

    他把这名修士扔到了空中。

    接着，那些蝙蝠仿佛嗅到了美食的味道一般，他们迅速的飞向那名修士。

    那名修士还在空中，就被无数的蝙蝠包裹住了。

    接着这些蝙蝠对着这名修士啃食起来。

    “天目鹰王，你不得好死。”

    天空之中响起了这名修士怨毒的咆哮声，接着这咆哮声很快被蝙蝠挥动翅膀和啃食的声音淹没。

    远方的许墨正好看见这一幕，他眼神愤怒，额头青筋都凸起了。

    他终于明白为何双头豹会说自己万剑宗的修士并没有全部被杀死了。

    原来这些修士被天目鹰王关起来当成了这些蝙蝠的食物了啊！

    “天目鹰王，我要杀了你！”

    许墨脚踏归一剑，如同一道流光一般射向无量涯顶。

    “嗯？”

    无量涯顶中年人感受到许墨的气息之后，他目光望向许墨所在的方向，微微一凝。

    “有点意思！”

    当他发现许墨的境界竟然达到了出窍初期的时候，显得非常意外。

    不过当他的目光落在了许墨脚下的归一剑上面的时候，瞬间了然。

    恐怕就是归一剑让许墨的实力突破得这么快的。

    不愧是他们几大妖族寻找的至宝啊，果然有逆天的功效。

    他记得许墨被他们追杀之前，只有金丹巅峰吧！

    半年时间，竟然成了出窍初期的强者。

    归一剑，果然没有让他失望。

    既然许墨今天送上门来，那这归一剑，他笑纳了。

    “去！”

    他对着许墨的方向一指。

    接着，无量涯那些蝙蝠仿佛受到了某种指示一般，他们由极静转化成了极动，而后迅速出去，如同一片片黑云一般袭向许墨。

    “那是许墨！”

    当这些蝙蝠动起来的瞬间，无量山妖族都被惊动了，他们发现虚空之中的许墨。

    不过他们并没有出手。

    许墨现在已经被这些蝙蝠给盯上了，那就必死无疑，他们根本不需要再出手。

    “怎么这么多蝙蝠？”

    当许墨看到这些蝙蝠的时候，他的脸色同样微微一变。

    他知道天目鹰王是出窍巅峰的强者。

    虽然他只有出窍初期，但是凭着精妙的独孤九剑，他有信心斩杀天目妖王。

    就算是与整个无量山妖族为敌，他都有信心杀到无量山妖族胆寒，把万剑宗的修士救走。

    所以，他甚至没有去求萧凡帮忙，而是直接杀过来了。

    他准备迅速解决掉这里的战斗，回去继续帮萧凡寻找山洞。

    许墨没有来过无量涯，更不知道无量涯有数之不尽的蝙蝠，如果知道的话，他绝对不会像今天这样冲动。

    此时他已经被无尽的蝙蝠包围了，想要撤退已经来不及了。

    “剑芒！”

    许墨轻喝一声，而后在他的身体外面出现了无数的剑芒。

    这些剑芒把他保护在里面，让得他不受到这些蝙蝠的伤害，同时他迅速的向着天目鹰王靠近。

    天目鹰王见状，眼神之中带着淡淡的不屑。

    与此同时，他又往许墨的方向指了指。

    接着又有更多的蝙蝠出现在许墨的前方，形成了一堵巨大的蝙蝠组成的墙，阻挡着许墨前进。

    至于他的身体周围，无穷无尽的蝙蝠如同飞蛾扑火一般扑向他。

    他的剑芒很犀利，这些蝙蝠扑到了剑芒之上瞬间就会被切成无数断。

    但是他们无惧死亡，他们前赴后继……

    渐渐的，许墨发现自己身体表面的剑芒竟然在被迅速消耗。

    这些剑芒都是他体内的灵力幻化而成的，剑芒迅速的被消耗着，代表着他的灵力在被急剧的消耗着。

    “这些蝙蝠都无畏死亡吗？”

    许墨脸色阴沉得可怕。

    他感觉再这样下去，有种要被消耗死在这里的感觉。

    “剑来，天门开！”

    许墨的喉咙里面传来了低沉的咆哮声。

    他知道，自己必然尽快突围，不然等会会更麻烦。

    随着他的声音落地，他脚下的归一剑飞速飞到他的手里。

    而后虚空之中出现了一道巨大的光剑，接着那柄光剑向着那堵蝙蝠组成的墙斩了过去。

    虚空被划破，天空仿佛出现了一道门。

    而后这道门后面无尽的虚空裂痕，无数的蝙蝠瞬间被这裂痕吞噬。

    他这一击，消灭了数以万计只蝙蝠，但是对于这里上百万的蝙蝠来说，微不足道。

    这些蝙蝠并没有因为他斩出了如此可怕的一击而害怕。

    他们仿佛嗅到了鲜血的味道一般，更加疯狂的扑向了许墨。

    “再这样下去我会被耗死在这里，我必须要先撤退，不然我不仅把宗门的修士救不出来，甚至还可能把自己搭进去。”

    许墨打定主意，反手一挥，而后一道璀璨的剑光斩过。

    空气瞬间被撕裂，大片蝙蝠被击杀。

    在他的身后出现了一片真空地带，接着他踏空而起。

    “呵呵，你真当我妖族是你想来就来，想走就走的吗？”

    然而，就在他以为自己要离开这里的时候，那长着三只眼睛鹰鼻的中年人出现在他面前，一掌向他印了过去。

    接着，虚空之中出现了一个巨大的爪印。

    许墨脸色凝重。

    “破爪式！”

    许墨打出了独孤九剑里面的总诀式，总诀式有无穷变化，可应对任何形式的攻击。

    此时应对的正是爪印，他施展出来的剑术自然而然的就成了破爪式。

    天目鹰王的爪印被他迅速破解，但是对方爪印里面的那股反震之力击得他倒飞出去，瞬间砸在了蝙蝠堆里。

    “完了，走不掉了！”

    许墨忽然意识到自己上当了，天目鹰王根本没有准备与他交战，开始就存着把他轰入到蝙蝠群里的打算。

