    

    羽宫明将那辆丰田车开到路边后，便重新走回了梦语身边。

    “怎么了？表情这么奇怪？”梦语疑惑道。

    羽宫明眉毛跳了跳：“这个女孩的哥哥好像被绑架了，她瞒着她父母去报警，然后今天晚上去补习下课后就被这群人抓住了。”

    “嗯，原来如此，不过好像也没什么稀奇的啊？”梦语还是有些疑惑。

    羽宫明沉默了几秒，叹气道：“关键还是她哥哥，我们都认识。”

    “我们认识？”梦语一愣。

    “对，就是前段时间被我揍了一顿的那个伊堂修成。”羽宫明道。

    “是他？”梦语的表情也变得古怪起来。

    羽宫明点头：“对，我们刚才救下的女孩，就是他的妹妹伊堂铃。”

    “他妹妹竟然这么可爱？”梦语似乎有些不敢相信。

    “喂！你关注的重点是不是有些不对劲？”羽宫明无语。

    梦语轻咳了一声，神情也变得严肃起来：“那这件事我们要插手吗？还是交给警方？”

    羽宫明思索了一阵，开口道：“等警察来了再说吧，至少也得先送那个女孩去医院。”

    “好。”梦语点点头。

    二人交流完毕，羽宫明低头看向那名严厉男子：“你也把他打晕了？”

    严厉男子此时赫然处于晕厥状态！

    梦语摊了摊手：“啊！因为这家伙实在是麻烦，总是时不时挣扎一下，所以我干脆先把他打晕了，如果要讯问再弄醒。”

    羽宫明无所谓的摇了摇头：“算了，这种事情交给目暮警官他们吧，他们才是这方面的行家，把他也拖到路边吧。”

    梦语闻言，便也将严厉男子拖到了路边，和他的两个同伴聚在了一起。

    随后，两人就这么在大街上看着那几名男子。

    期间这附近的住户和行人也有过来询问情况的，不过都被羽宫明简单搪塞过去，总体上没出什么幺蛾子。

    大约二十分钟后，两辆警车和一辆救护车都赶到了现场。

    “羽宫老弟，我们来了！”

    一声中气十足的大喝后，目暮、高木两位位警官带着一众警员来到了羽宫明二人面前。

    羽宫明转头看向梦语：“你陪着伊堂小妹妹去医院，顺便联系一下她的父母。”

    “没问题，那这里交给你了。”

    梦语答应一声，便跑向了救护车的方向，此时医护人员正要将伊堂铃抬上救护车。

    随后，梦语跟随救护车率先离开了现场。

    而另一边，目暮警官也在安排人对被打晕的那群人进行逮捕。

    “警官！在这个人身上发现了手枪！”高木警官叫道。

    羽宫明定睛一看，只见高木警官正站在严厉男子面前，他手上此刻正拿着一把史密斯威森手枪！

    “有枪？”目暮警官脸色一变，一旦牵涉到枪械，那事情可就更加复杂了。

    高木警官走过来将手枪递给目暮警官。

    一旁的佐藤警官看了一会，皱眉道：“这把枪好像是经过改装的。”

    “嗯，黑市上这种枪虽然不算多，但也不算少。”目暮警官回道。

    他望向羽宫明：“羽宫老弟，你们在制服他们前，他们有没有使用手枪？”

    羽宫明摇摇头：“没有，可能是怕惊动周围的人。”

    目暮警官摸了摸下巴道：“那羽宫老弟，能请你再把事情详详细细的说一遍吗？”

    “没问题。”

    随后，羽宫明将自己和梦语准备回家，到制服三名可疑男子的经过尽量清楚的描述了一遍。

    “我还和那个小女孩聊了一下，她是在晚上补习回家的时候被这群人抓住的，从对方的行事风格来看，恐怕不是临时起意。”

    目暮警官也是神色凝重：“嗯，虽然之前伊堂小妹妹的绑架案还没有实证，但光是这把手枪，我们就需要查下去了。”

    “那之后的事情就交给你们了，我去梦语那边看看，有什么新的线索还请麻烦通知我一下。”

    “好！之后我们也会去找伊堂小妹妹了解情况的。”目暮警官点点头。

    之后，羽宫明打了个电话给梦语，确认了是哪家医院后，便赶了过去。

    …………

    米花综合医院。

    羽宫明在三楼的走廊上和梦语会合了。

    “怎么样？”他问道。

    “医生说需要拍片才能确定具体情况，不过初步诊断结果是踝关节脱位，手臂和小腿上有一些擦伤，不过都不是很严重，上点药很快就能好。”

    羽宫明左右看了看，没看到伊堂铃的踪影，疑惑道：“那她人呢？”

    “在里面拍片呢。”梦语指了指不远处的一个房间道。

    二人说话间，一名护士已经将坐在轮椅上的伊堂铃推了出来。

    来到二人身边后，护士微笑道：“具体结果需要稍等一会。”

    二人对此都表示明白。

    羽宫明低头看向女孩：“现在感觉好点了吗？”

    伊堂铃摇了摇头：“如果不动的话还好，稍微动一下就特别疼。”

    羽宫明微微一笑，温声道：“一般扭到脚都会经历这样的过程，后面慢慢就好了。”

    “嗯！”女孩乖巧地应了一声。

    羽宫明看向梦语：“联系她的父母了吗？”

    “刚到医院就联系了，现在应该快到了吧？”

    梦语话音方落，口袋里的手机便响了起来。

    梦语接起电话：“喂！哦！我们在三楼走廊上……好。”

    梦语挂断电话，朝着女孩笑道：“你爸爸妈妈已经到楼下门诊了，马上就上来。”

    过了大概五分钟后。

    “小铃！”一个带着哭腔的女性声音响彻走廊。

    羽宫明转头，就看到一个大概三十多岁的女人脚步急促的走了过来，他身后还跟着一个身着西装的中年男子。

    女人来到伊堂铃身边后，立刻蹲下身，脸上满是关心：“小铃你哪里受伤了？让妈妈看看……”

    伊堂铃看着女人，或许是见到了父母，女孩的情绪瞬间失控。

    她眼中水雾升腾，下一刻，眼泪便如同断了线的珍珠一般滚滚而下，开始呜咽起来：

    “呜呜呜！妈妈你终于来了，我……我真的好害怕……呜呜呜！我差点就要被坏人抓走了！”

    女人见此，连忙安慰道：“好了好了，妈妈在，小铃不哭，不要怕……”说着便伸手抱住了坐在轮椅上的女孩。

    她一边轻声安慰，一边缓缓拍着女孩的背，伊堂铃也反抱住了女人，小脑袋直接埋进了女人怀中。

    羽宫明见此，自然没有不识趣的去打扰，而是看向大步向自己走来的中年男人。        

