    末法时代里，修真宅男的田园生活。

    这是范离对自己后半生的总结，虽然过早地确定人生方向，对于一个年轻人来说确实缺少了冲劲，不过范离本就不是一个有干劲的人，也就无所谓什么奋斗拼搏了。

    高依依家的花房里，其他名贵花木都已经被移走，剩下的是一堆娇艳欲滴的草莓。不知道的人进来一看，还以为是什么果园，谁又能想到这里会是一个高档的别墅群呢？

    这些没有种植在灵土上的草莓，以及灵土上的第二代草莓，几乎是同时成熟了。对于冬季，在外面却比在花房里的生长速度更快这件事情，几个花匠转职的临时果农完全搞不明白，而且大小姐禁止人靠近那片地，所以想要研究一下也不行。

    又收获了一堆草莓，这也是最后的一次草莓实验。

    无灵土种植的草莓，虽然同样是从灵果上取下的种子，但改进的水平有限，口感和普通草莓没有什么区别。这证明了一点，非灵土种植的成品没有种植的价值，谁没事在海岛千辛万苦，却只种一批没啥价值的瓜果。

    最后，这些草莓被高依依全部塞给范离，让他处理掉。这样次的草莓她才不吃，甚至连拿来送人都觉得丢人，而范离的处理方式也很简单，浪费可耻，叫个车拉回学校，宿舍楼里随便分分，就干净了。

    灵土上种植的，非灵果上取下的二代种子，一共有三株试验品。结果非常的令范离意外，它的结果不仅没有延续母本的优良品质，反而大幅度退化到野生草莓的水平。甚至连灵土都没能挽救回来，吃一颗酸倒大牙。好在数量不多，最终成了那只有着‘雷之羽’的鸟的食物。

    这个实验证明，只有灵果上取下的种子才有高级品质，而且不具备传承的可能性。进行一下排序，品质最高的是灵果，而灵果上取下的种子同样可以生产出品质稍差的草莓，至于其他的，则可以忽略了。

    高依依对这个草莓的品质还算比较满意，但对于商业化的可能性却并不满意，道：“200株左右的草莓园，1个月产出一次，每次大约2000颗草莓，差不多5颗一斤，也就是400斤。老范，我们酒店的客流量可是千人啊，400斤够几顿的？”

    范离却说道：“笨，谁天天吃草莓，而且本来也不是为供应酒店。除了草莓，我们手中还有一些水果甚至蔬菜，将来都会进行灵土化种植。如果实在供不应求的话，还可以引进一些品种，应该也可以利用灵土进行品质提升。”

    高依依恍然大悟道：“对啊，这些可是灵果，应该由我们这些修行者享用。至于其他人，吃普通的就行了。”

    确认完实验后，范离问道：“飞沙群岛第一期工程怎么样了，没出什么意外吧？”

    高依依道：“一切顺利，已经完成了各岛的扩建工程，第二期将完成基础建设部分。你的那个什么自动化农场到底有没有谱，实在不行就全部改水培大楼。我在顶部铺上土，实现你的田园梦，再设计一个透明屋顶。站在七层楼高的屋顶，白天看大海，晚上看星星，怎么样，够浪漫吧？”

    倒也不错，可怎么想怎么怪，好不容易弄了个岛过宅的生活，却还要再弄一个围墙把自己围起来？

    所以，范离道：“去你的，把我当动物园猴子，放在玻璃馆里给你围观啊？”

    不过，确实该准备一下无人农场了。现在的无人农场研究都是在为大型化、规模化的产业服务，而范离需要的是小型化的，自然需要有人去投资研究。而说到钱，为了第二期的工程款，范离忙活了好一阵才凑上，实在没剩多少钱。

    “老高，你认不认识研究无人农场的科学家什么的？”

    “不认识，我爸对农业类投资项目一向很反感，几乎没有投资过。”

    得，大小姐这个万事通也有不灵的时候，找人实在是一件麻烦事情。不过千头万绪，也得等寒假结束了再说，现在要赶紧回家过年了。

    在家休息的时候，范离每天都在搜索一些关于无人农场的消息。可惜基本上是种水稻、小麦、玉米之类的规模化农场，确实看不到精细化农场的消息，要么就是无土水培大楼这种，和范离想象的也有点远。

    难道真的要做动物园里的猴子？

    可能是皇天不负有心人，范离终于在一则角落里的新闻中看到了曙光。原来这是一个小发明，为家中有养花草的客户提供的小型无人机，可以远程操控进行浇水、施肥，甚至是裁剪工作，算是一种家用机器人。

    不过它投入市场后反响却很差，虽然确实有些人有这个需要，家中养了珍贵的花草，然而人却不在家，又没有什么朋友可以帮忙，就用这种无人机来照顾花草。

    然而无人机的精细度还是出现了问题，浇水施肥还好，但到了松土的时候总是会出现问题，甚至直接把花给铲断了。裁剪也是，识别目标容易出现错误，明明操作剪掉的是那一条多余的藤蔓，但最后切断的却是另一条。

    诸如此类问题层出不穷，最后这个产品就下架了，而它的发明者也背负了一屁股债务，现在老老实实给人打工还债，不敢再搞创业了。

    范离查看了一下这货的花草无人机，感觉和自己想要的有些相似，不过他需要的服务更多，而且也不想要BUG太多的产品。然而搜寻了这么久就你一个搞这个的，不行也得行，先找他谈谈看吧。

    “什么？花草无人机？不搞了不搞了，你是谁我不管！就是天王老子我也不会再搞什么创业，你找别人去吧！”

    对面的人显然很不耐烦，连范离的话都没听完，一听是冲着花草无人机来的，直接就挂了电话。创业的惨败，显然给他带来了巨大的阴影，到现在还没有回复过来。

    范离也不着急，反正目前资金还没有到位，先记下这个人再说。

