    

    九个月的大的孩童，正事牙牙学语的时候。

    顾连宸现在，已经会在跟人玩乐的时候，发出几个简单的音调。

    做母亲的，在诞下孩子之后，最盼望的，便是能听自己十月怀胎拼了性命生下来的小家伙张口喊一声“娘”。

    姜绾芸自然也不例外。

    孩子醒来的时候，她便坐在那金丝楠木打造的摇床边儿上，笑吟吟地逗弄里面躺着的小家伙。

    小家伙跟自己的亲娘也是特别亲近，被姜绾芸一逗，他便“咯咯咯”地笑个不停。

    娘俩儿一副亲热画面，在所有来往的宫人眼中，都是温馨的，可就是苦了顾瑾渊了。

    哪怕现在的瑜国风调雨顺，百姓安乐，但作为一国之君的他，还是少不了政务。可大婚刚过去不久，他自然是想时时刻刻陪在自家媳妇身边的。

    于是，年轻的帝王干脆想了个办法，把奏折全都搬到凌云宫来看，美名其曰，陪伴皇后和太子母子。

    起初还好，小家伙一天到晚就知道睡觉，时间都是他和绾芸的。但随着孩子长大，不再那么嗜睡，绾芸围着孩子转的时间，便逐渐多起来了。

    特别是像现在这种时候，他在旁边儿待着，就像个多余的，根本插不上一句话。

    托腮看了旁边那和谐的画面许久，顾瑾渊终是长叹一口气，重新埋首于自己面前的那堆奏折之中。

    无妨，小孩子睡得多，待他看完了奏折，宸儿就该睡了！

    可事实是，待他看完桌面上厚厚几叠奏折，已经美美睡过一觉的顾连宸，又醒了过来。

    见他睡醒，姜绾芸伸手一抱，便径直转身托着他出去晒太阳去了。

    四月的天，春光正好，带着百花香气的徐徐暖风落在面上，直叫人心都酥了一层。

    “睡醒了咱们就出来晒晒太阳，你看外边儿的花开得多好，咱们看看去？”姜绾芸拢了拢儿子的小披风，抱着他就往那春光大好处走去，完全忽略了身后，还有一位刚刚处理完国事，等着她嘘寒问暖的帝王。

    顾瑾渊一张绝色的脸顿时黑了。

    以往，他阅完奏折之后，绾芸都会体贴地帮他沏上一盏茶，让他喝口水润润嗓。若是茶水偏烫，她甚至还会帮他吹上一吹。

    可现在...

    她怕是连还有他这个人都给忘了！

    顾瑾渊是很想和她赌下气的，但他心里其实也知道，自己现在在媳妇心里的地位大不如从前，赌气…基本已经没用了。

    绾芸若是带儿子没累着，兴许还能哄他两句，要是今儿个带儿子累着了，那便是翻身就睡了，根本不会搭理他的。

    这局面，着实让人心塞，可也没有办法，谁叫这儿子也是他的，总不能拎起来扔了去吧？

    无奈叹了口气，他也只得接过裴贤盛递来的茶盏，默默饮下一口茶水。

    味道有些苦…

    见自家主子一脸愁绪，裴贤盛立马就明白了他的心思，“陛下，娘娘这会儿带着小殿下出去晒太阳，左右就是玩乐，您这边反正也忙完了，何不跟上去同他们一起走走？”

    后面那个作者的话好像有的亲看不见？不知道是不是因为渠道的原因…所以就写这里了，今天一共十章，已更六章（大婚是两章合并的，因为最后一章差一点1000字不给我发，只能合并），现在开始是番外，一共会更四章～

