    卢仚掂了掂手中木匣子，正要说话，人群中，当代莱国公卢昱一下子窜了出来。

    圆乎乎的面庞上满是惊怒，卢昱冲到了白长空的马头前，指着卢仚厉声呵斥：“何至于此？何至于此？如此大喜之日，卢仚，你逼死了赵夭大人，你，你，你……”

    卢仚的脸耷拉了下来。

    看着这名义愤填膺的莱国公伯父，卢仚冷然道：“莱国公，你是要造反么？”

    一口沉甸甸的大帽子扣了下来，卢昱猛地退后了一步，嘶声道：“胡说八道，卢仚，你竟敢诬蔑我？”

    卢仚冷然道：“你如果不是想造反，莱国公的爵位，已经是人臣之极，进无可进，你需要捧白长空的臭脚，为他摇旗呐喊、冲锋陷阵么？”

    “堂堂莱国公，不在自家府邸精心养气，享受荣华富贵，反而上蹦下蹿，肆意勾结朝堂大臣……你不是想造反，你这是要干什么？”

    “不过，似乎，你真有造反的本领。泾阳卢氏本家领地数万里，私兵数百万，如果你再交好了满朝大臣，只待时机一到，你戳杆子领军造反，白大人他们里应外合，啧啧！”

    “哎呀呀，还有天下无数文教弟子为你喝彩助威！”

    卢仚朝着卢昱比出了一根大拇指，赞叹道：“事情，大有可为啊，莱国公……哦，不……如果事成，我该如何称呼您呢？”

    赵夭家院子里，一栋侥幸没被阿虎推倒的小楼中，胤垣和鱼长乐笑呵呵的看着大门口的动静。

    听到卢仚怼卢昱的一番话，胤垣的眉头一皱：“虽然是胡搅蛮缠，但是这话有理。卢昱他已经是公爵了，他和这些大臣，未免也太亲近了些。老鱼，给泾阳卢氏本家发信，该敲打，要敲打。嗯，今年明年，莱国公府的那一份俸禄，就扣下吧。”

    “穷啊，能省点，就省点吧！”

    赵夭家大门口，卢昱目瞪口呆的看着卢仚，然后他举起袖子，捂住脸，转身就窜进了人群中。

    这话，他没办法接了。

    作为堂堂莱国公，他的确已经到了人臣的极致。作为最顶层的武勋贵族，不在府邸中花天酒地、吃喝玩乐，天天和势力日益见长的文教大臣们厮混在一起……

    说你造反，都是轻的。

    换成大胤刚立鼎建国，太祖当朝那功夫，哪个武勋敢肆意结交大臣，办你一个‘朋党谋乱’的案子，杀你九族一个人头滚滚，那是妥妥当当的。

    卢昱败退，白长空有点惋惜的在心里叹了口气，他跳下坐骑，缓缓向卢仚走了两步。

    “卢仚，我和你阿爷……”

    卢仚急忙举起手中的九阴教主令牌，忙不迭的说道：“你别提这件事情，我今天还给你留点面子。既然你提起来了，呵呵，白‘副’山长，不好意思了，今天这婚礼，就到此为止吧。”

    白长空脸色一寒，他看清了卢仚手上的令牌。

    “九阴教主？什么意思？”白长空目光游离的看着卢仚。

    卢仚将令牌丢给了身边的小太监，亲手打开了手中木匣子，将尸无忧用石灰炮制好的脑壳给拎了出来：“洛州牧，尸无忧，堂堂国朝二品大员，是九阴教主。”

    卢仚笑得极灿烂：“难怪祸乱前朝江山，弄得民不聊生，引出当朝太祖拨乱反正的九阴教，能够在本朝尸居余气，剿杀不尽，是因为有国朝大员做内应啊！”

    人群中，一众大贤和大臣齐齐哗然。

    几个和尸无忧有交情的大臣猛地上前几步，看清了卢仚手中拎着的脑袋。

    “果然是尸无忧！这，这，这……”

    “这怎么可能？尸大人他……”

    “这，这……守宫监又要办冤假错案了么？”

    “谁，是谁？”卢仚猛地看向了那群大臣：“哪个说我卢仚要办冤假错案的？呵呵，是这位大人啊，拿下，拿下，他定然是尸无忧的同党！”

    一群校尉、力士飞扑了过去，团团围住了一名面白长须的紫袍男子。

    那男子急忙摆手：“胡说八道，我，我……”

    ‘嘭’，男子肚子上挨了一记重拳，嘴里被塞了两颗麻核桃，双臂往背后一掰，几条牛筋混着细钢丝特制的绳索就将他捆得和粽子一般。

    ‘哧溜’。

    男子疯狂挣扎着，被守宫监所属好似拖大鱼一样，三两下就拖进了赵夭家的院子里。

    “我卢仚，不会办冤假错案。”卢仚指了指那些大贤、大臣，冷然道：“尸无忧是九阴教主，罪证确凿。诸位回去，好生自省，看看是否和尸无忧平日里有什么书信往来，万一被守宫监抓住了证据，嘿嘿。”

    人群中，好几个大臣的脸色顿时微微一白。

    尸无忧能混到洛州牧的位置，在朝堂中，怎能没有一个牵牵扯扯的人脉圈子？

    朝堂中，起码十分之一的官员和尸无忧这样的封疆大吏有书信往来。

    尸无忧已经被杀，守宫监的人肯定已经在赶赴洛州的路上。

    如果他们过去的书信被查抄了出来，里面偏偏又有一些暧昧言辞的话，怕是都要和刚才的那个倒霉蛋一样，去守宫监的秘狱走一遭。

    卢仚深深的看了一眼这些面色骤变的官员，将手中的人头凑到了白长空的面前：“白‘副’山长，对不住了。尸无忧被我击杀之前，他曾亲口供述，说朝堂中，有大臣子嗣不肖，和他九阴教有染。”

    白长空冷然道：“大臣子嗣？会是谁？”

    卢仚笑得格外灿烂：“听说，鸿胪卿李梓大人的小儿子李尔雅，就很有嫌疑。”

    摇摇头，卢仚道：“所以，对不住了，今天，李尔雅是不能和白露小姐洞房了，他，得跟着我去守宫监，好好的配合调查！”

    马车的车夫位上，手持马鞭的李尔雅吓了一大跳，他猛地站起来，嘶声道：“胡说，胡说，什么九阴教，我根本不清楚。这，这，洛州牧尸无忧，我从未见过他，我怎么可能和他有干系？”

    数十名重甲亲卫，已经骑着马，团团围住李尔雅的马车。

    马槊反射着寒光，仅仅相隔两三尺，锁定了李尔雅全身。

    感受着马槊上的森森寒气，李尔雅吓得面皮惨白，身体战栗犹如筛糠一般。

    李梓大步从人群中走出，双手忙不迭的摆动着：“天阳公，天阳公，我家尔雅，他从小就听话老实，除了风花雪月，他从不碰那些乱七八糟的人和事。”

    “他绝对不会和九阴教有牵扯，下官用性命担保，他绝对和尸无忧无关，绝对和九阴教无关哪。”

    李梓心里有无数句优美的问候之词想要倾泻。

    他真的敢用自己的脑袋担保，他的宝贝小儿子绝对不可能是九阴教的门徒——作为四圣盟中排名第一的乞巧阁的当代宗主，自己儿子是不是九阴教的人，他还能不清楚么？

    卢仚将尸无忧的脑袋塞回了木匣子，将匣子递给了身边的小太监。

    李梓冲到了他面前，卢仚一手按住了李梓的肩膀，凑到了他耳朵边低声道：“李大人，我当然相信你儿子不会是九阴教的门徒……我，并无恶意，李公子甚至都不用去秘狱，我就请他在我勘察司的驻地住上三个月！”

    “好吃好喝好伺候，我给他安排十几个侍女、数十个侍卫，除了不能离开我的勘察司驻地，他想干嘛都可以。”

    “三个月，一眨眼的事情，就当让他闭关读书，好好的涨涨学问，你说呢？”

    卢仚的声音不大不小。

    李梓听了个清清楚楚，白长空、白阆、白邛同样听得真真切切。

    三个月？

    白长空、白阆、白邛脸色惨变。

    甚至，赵夭自尽，连带两个亲儿子一并斩杀带来的冲击，都没有此刻白长空一家子受到的震动大。

    三个月！

    三个月后，白露的肚子就是想要遮挡都不可能了！

    卢仚话里话外的意思，无非是告诉白家人——白露的肚皮里的古怪，他早就知道得清清楚楚！

    饶是白长空老奸巨猾，此刻也好似被雷劈了一样，僵立原地，作声不得。

    卢仚又看了看白长空，幽幽说道：“李公子和白露成亲，那么，白露也有勾结九阴教的嫌疑。所以，三个月内，还请白‘副’山长约束白露小姐，请她留在白家，寸步不许外出。”

    “每一天，我都会派人去监察白露小姐的行踪。”

    “白‘副’山长，你是治‘礼’、知‘礼’、更守‘礼’的人。”卢仚接过了鱼癫虎手中的节杖，朝着白长空晃了晃：“天子节杖在此，白露小姐若是行差踏错半步，呵呵……那可就是大不敬的罪名，不要怪我拿你治罪了！”

    白长空目光深沉的盯着卢仚：“我家为霜，温婉贤良……”

    卢仚拍了拍李梓的肩膀，幽幽笑道：“恭喜李大人，有一个温婉贤良的好儿媳妇。呵呵，白‘副’山长，现在说什么都没用，总之呢，李尔雅，我是要带走的，三个月后，我再放人。”

    “白露嘛，就按我刚才说的，她就在白家禁足，同样是三个月不许出门。”

    “三个月后，呵呵！”

    卢仚又拍了拍李梓的肩膀。

    李梓耷拉着眼皮，转过身，目光幽幽的盯了白长空一眼，一言不发的走向了李尔雅。

    “尔雅，听天阳公的。”

    “天阳公一番好意，也是为了给你洗刷嫌疑。短短三个月，你就在天阳公的衙门里，安心读书罢。”

