    “你想干什么！”

    张灵婧噌的从魏小宝腋下钻了出去，只不过刚睡醒有些迷糊，险些一头栽进楼下的垃圾桶里。

    魏小宝眼疾手快，拦腰将张灵婧给抱住了，惯性使然，让他差点亲到张灵婧的俏脸。

    张灵婧下意识吞了下口水，随后猛然挣脱了魏小宝的怀抱。

    “我不是看你睡得挺香，没打算叫醒你，你这反应也未免太大了吧？”

    魏小宝挠了挠头说道。

    就连张灵婧自己也搞不清楚，自己为什么会有这么大的反应。

    此前虽然抵触魏小宝的亲密举动，但也不至于如此敏感。

    难不成……自己有点喜欢这个男人了？

    张灵婧猛地摇了摇头，似乎想要将脑子里虚无缥缈的想法甩干净。

    “对了，有件事情我想问你。”

    张灵婧犹豫片刻，最终开始开了口。

    魏小宝无所谓道：“什么问题你说吧，我挺喜欢你的，至少不讨厌你，你要问的是这个问题么？”

    听闻魏小宝所言，张灵婧叹了口气摇头说道：“算了，你真是个不靠谱的男人。”

    “我懂，你们女人都是口是心非，觉得我有安全感就直说呗，我不会笑话你的。”

    魏小宝笑盈盈地回答道。

    张灵婧气得跺了跺脚，反驳道：“你！”

    面对魏小宝这种厚脸皮，她无言以对，无法反驳。

    魏小宝紧接着提议道：“你现在很虚弱的样子，要不要我送你上楼？”

    “我……我自己上楼就可以了，谢谢你送我回家，再……再见！”

    张灵婧结结巴巴说完后，逃也似的朝着电梯口跑去。

    仿佛多和魏小宝待上一秒，她的心跳就会加快几分。

    直到上了电梯，张灵婧依旧在心中盘算着，魏小宝到底和孙老什么关系？

    之前也没听老人家提起这号人。

    毕竟这段时间的接触里，张灵婧也算是见识到了魏小宝的能力。

    就算是他真的和孙老认识，也不是稀奇的事情。

    回家之后，张灵婧洗了个热水澡，脑海里想的全是魏小宝。

    这个男人到底什么来路，让她非常感兴趣……

    ……

    在送张灵婧回去之后，魏小宝驱车还未到家，手机便响了起来。

    带来电话的是一个陌生号码，这让魏小宝心头一紧！

    难不成又是神秘人来电？

    魏小宝心想，必须要赶快找寒夏，落实定位的事情。

    他可不想这样和对方玩躲猫猫的游戏。

    只不过，即便寒夏愿意帮助自己，通过来电的号码，能不能定位成功，还是个未知数。

    然而让魏小宝没有想到的是，当他接起电话，电话那头传来的却是唐万年老人的声音。

    “喂喂！可以听得到吗？”

    唐老说话的声音很大，魏小宝连忙将脑袋偏离听筒。

    “唐老爷子，这是你的手机号码？这可真稀奇，您居然也用上手机了。”

    魏小宝打着哈哈说道。

    唐万年回答道：“这是嫣然给我新买的手机！我试试能不能通话！”

    “难道就没有其他的事情？这不像你的风格啊。”魏小宝笑着反问道。

    根据魏小宝对唐万年的了解，如果没有事情，他是绝对不会打扰自己的正常生活的。

    老人家不喜欢给后生添麻烦，这也是所有老人都有的习惯。

    唐万年老爷子自然也同样如初，他深怕自己耽搁了魏小宝的事情，因此基本上没有重要的事情，绝对不会联系他。

    果不其然，电话那头的唐老爷子笑着说道：“你小子猜的还挺准，老头子的确有事情要找你，而且是很重要的事情。”

    “哦？既然是很重要的事情，我现在就过去。”

    魏小宝并没有在电话里和唐万年罗嗦，挂断电话后，便直接驱车前往唐老爷子的住处。

    此前唐万年和鹤秉天，一直说有事情需要委托给魏小宝，但却从来没有透露过是什么事儿。

    既然唐老提及重要的事情，没准和之前提起的有关系。

    驱车大约十五分钟，魏小宝到了唐老爷子的破旧筒子楼小区。

    此时唐老和鹤老正在下棋，俩老爷子棋艺都不咋样，也算得上是势均力敌的对手，往往一盘棋能下上半个下午。

    见魏小宝到场，唐万年当即将棋盘给收了起来。

    “嘿！你这老头怎么能耍赖呢，这局你明明已经赢不了了，输不起！”

    鹤秉天半开玩笑的说道。

    唐老爷子却说道：“人家小宝都来了，你好意思让人家后生干等着？”

    魏小宝将楼下买来的水果放进果篮，随口问道：“到底是什么事情，这么神神秘秘的。”

    让魏小宝没想到的是，鹤秉天突然问了个无厘头的问题：“你小子一天去了两次警察局？”

    “这事儿您都知道？厉害啊鹤老。”

    魏小宝心中疑惑，按理来说，鹤秉天应该不会关注这些事儿的。

    紧接着，鹤秉天又说道：“难道你就没察觉出来点什么问题？”

    鹤老先后两个问题，让魏小宝一头雾水，他完全不知道鹤老想要表达什么。

    “鹤老，我实在听不懂你的话。我的确去过两次警局，但可不是因为我干了坏事。”

    魏小宝挠了挠鼻子，如此解释道。

    性格直爽的唐万年，显然看不下去了。

    他直接了当的说道：“其实这个委托，我和老鹤也斟酌了很长时间，并不能确定小宝你是不是合适的人选。但经过昨天的事情，老头子我算是明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    魏小宝只感觉自己被蒙在鼓里，这俩老头也太会卖关子了。

    唐万年抿了一口茶，这才慢悠悠的说道：“缘分这种东西到了，拦也拦不住啊！”

    “唐老，你不会是想要给我介绍对象吧？”魏小宝胡乱猜测道。

    鹤秉天接着说道：“明天我想介绍个人给你认识，他对你很感兴趣。”

    “是老鹤的一个老战友，他非常认可你的表现，所以明天想请你去他家吃个饭。”

    唐老爷子接过话茬补充道。

    鹤老的战友？

    魏小宝心想，导致鹤老决定引荐自己的原因，很有可能和昨天发生的事情有关。

    寒夏一直渴求的线索，不正是鹤秉天的老战友么？

    原本魏小宝并不像急功近利，现在却在潜移默化间水到渠成。

    无心插柳柳成荫，也莫过如此。

    “鹤老，您的意思是……您的老战友认识我？”

    魏小宝好奇问道。

