    温惜看着苏听，知道苏听一直想要见到这里的老板，一个家境不错的女孩来这里工作也是为了见这里的老板，连忙拍了一下她的肩膀，“终于，得偿所愿了。”

    苏听双手合十，“一眼也好，哪怕是一眼也好。”

    另一名女同事说道，“苏听，你就这么肯定这里的老板很年轻，万一是个六七十岁大腹便便的人。”

    苏听的眼里带着光芒，“我见过他，只是一面，很早之前，模糊的一面。”

    ……

    “哎呀，你走路不张眼睛吗？在谁手下工作。”陈蝶皱着眉看着西装上的酒渍，目光落在站在一侧，低着头的一名女侍应生身上，“走路这么快，撞到我也就罢了，如果撞到这里的客人，我看你怎么赔！”

    “对不起，对不起陈经理！我不是故意的……电梯慢了两分钟，我急着去送酒，就跑了几步，没有想到你突然出来。”

    陈蝶冷哼一声，红唇一张，“听你这话，难不成是我错了？”

    “是我不对，我太着急了！”侍应生低着头。

    陈蝶挑了眉，伸手拂了一下身上的酒渍，又蹙起来眉心看着面前这名侍应生的胸牌，“我当是谁，原来是许月山手里的啊，你们的经理真的是会教！”说完，她大步往电梯的方向走，走出电梯后，径直去往许月山的办公室，似乎准备去讨个说法！

    ……

    此刻

    许月山的办公室里面。

    有一位不速之客。

    这人提的要求对于对于许月山来说，确实是不速之客。

    “沐夫人啊，有什么事情吗？”

    在许月山办公室里面的人，正是欧荷。

    许月山端着咖啡走过来，“我还是第一次见沐夫人，多有怠慢了。”

    欧荷的脸上带着笑意，脖颈间的珠光宝气衬的自己一身华贵，“你就是许经理吧，谢谢这段时间来你对温惜的照顾了。眼下我确实有一点事情，希望许经理能卖我几分面子。”

    许月山道：“夫人您说。”

    “我想让你们开了温惜。”欧荷最初，是让温惜在这里工作而无法毕业，没有大学的毕业证，以后没有办法得到更好的工作。

    在这里工作，就是一个普普通通的侍应生，下等的服务行业，这里的客人多，有钱人更多，难免会对温惜动手动脚的，但是没有想到，温惜在这里工作了四五个月，倒是一点差错也没有出，薪资待遇竟然还不错。

    许月山不解，“夫人啊，温惜工作没有纰漏，我这，也不能随随便便就给人家开了啊。”

    欧荷今天背着的包包，是爱马仕家的款式，一个包价值80多万，自从沐家攀上了陆家之后，沐家的生意就扶摇直上，从原本一年几千万的收益短短几个月翻了个翻，她出手也是越来越阔绰。

    “我不会让你白做的。”说着，欧荷从包里拿出三叠红钞票放在茶几上，一个经理，开除一个员工，本来就是寻常普通的事情，一句话就能解决。

    何况，她还会给一笔钱，卖对方一个面子情。

    许月山却笑笑，“沐夫人啊，我也是个正经老实本分的人，我也不知道你跟温惜有什么矛盾。但是我这里，确实没有随随便便就开除一个人的本事，温惜在这里工作，从未做错事情，夫人，你这分‘好意’我怕是收不下了。”

    欧荷没有想到，竟然还有人敢拒绝自己！

    一个小小的经理，竟然也敢拂了自己面子，“你知道我是谁？”

