    第92章 炼丹！

    米特尔拍卖场。

    流云已经回到了自己的院子。

    他一回来，便通知雅妃来院子一趟。

    片刻后。

    雅妃那曼妙的身姿出现在流云的房间里。

    ……

    “少主，不知您唤我何事？”

    美眸看着流云，雅妃俏脸上露出妩媚的笑容。

    “当然是想你了……”

    流云一脸坏笑道。

    随后在雅妃没有反应过来时。

    一把拉过雅妃，直接抱在自己的怀里。

    嗅了嗅雅妃身上那诱人的体香。

    流云瞬间感觉自己体内有些躁动起来。

    这小妖精，还真是要命啊！

    “少主，现在还是大白天呢？”

    被流云的动作吓了一跳，雅妃俏脸之上浮现一抹红润。

    然后迅速离开流云的怀抱。

    “少主，你要是没有什么事，我先离开了。”

    面对流云那吃人的目光，雅妃心乱如麻，宛如小鹿乱撞，想要逃离这里。

    “慢着，雅妃姐，我有事需要你做。”

    流云笑了笑，脸上恢复严肃神色。

    随后，他从纳戒中拿出一张清单交给雅妃。

    “雅妃姐，帮我尽快凑齐这上面的药材，我有用。”

    清单上写着的药材配方，只是一品到二品的丹方。

    流云虽然已经接受了丹帝传承，脑海中有着无数的炼药技巧和心得。

    但炼药这种事情，光是存在脑子里是没用的。

    最重要的，还是得自己动手。

    因此，流云打算闭关一段时间，专心炼丹。

    只有自己实践，流云才能彻底将丹帝传承中的奥妙技巧吃透。

    闻言，雅妃微微一愣，旋即接过流云手中的清单。

    看着上面的药材，雅妃心中有些疑惑。

    少主要这么多一品，二品药材做什么。

    “雅妃，这段时间我要闭关炼丹，你尽快将乌坦城的事情处理好。”

    见雅妃俏脸之上露出疑惑之色，流云笑着解释道。

    “少主你要炼药？”

    闻言，雅妃美眸有些惊讶的看向流云。

    虽然她已经知道流云背后有个高级炼药师师傅。

    但却从未见过流云炼药。

    如今听见，难免心中有些惊讶。

    “嗯。”

    “等我闭关出来，就是我们撤离乌坦城的时候。”流云点了点头道。

    “是，少主, 我立刻去准备。”雅妃应答道。

    随后, 雅妃转身, 缓缓离开了流云的房间。

    雅妃走后，流云回到屋子里便开始修炼。

    短时间内，雅妃是无法将这些药材凑齐的。

    趁着这段时间, 他要好好稳固一下自己刚刚突破的大斗师境界。

    念及至此。

    流云坐在床榻之上，双目紧闭, 开始了稳固境界。

    …

    雅妃的办事速度很快, 仅仅三天便将流云清单上的材料全部备好。

    “少主, 你需要的药材全部在这里了。”

    院子里，雅妃对着流云开口道。

    “嗯, 接下来我就要闭关了，吩咐下去，没有重要的事情不要来打扰我。”

    流云对着雅妃吩咐道。

    “是, 少主！”雅妃面露恭敬道。

    拿到药材之后, 流云直接来到了谷尼大师的住所。

    “少主, 不知找老夫何事？”

    当谷尼大师看见出现在院子里的流云时, 顿时有些惊讶。

    “谷尼大师，我要借你的炼丹房一用。”流云开门见山道。

    他身上没有药鼎, 只能暂时借用谷尼大师的炼丹房了。

    “少主随意便是。”

    闻言，谷尼大师微微一愣，旋即没有任何犹豫道。

    流云点了点头, 旋即进入了炼丹房。

    炼丹房中间，摆放着一个赤红色的药鼎。

    药鼎通体呈暗红之色, 其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处, 雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口, 形成两个彼此相连的通火空洞, 空洞弯曲连绵，越深入里面, 则直径越小，隐隐看去, 似乎内藏奥妙。

    药鼎顶段位置, 巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞, 这是专门投入药材的地方。

    在鼎盖上, 散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效, 以防止高温而导致爆炉, 药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    看着药鼎上的两个通火口，微微一笑道：“居然一个两口之鼎，正适合现在的我使用。”

    在斗气大陆上，药鼎也是有着级别之分。

    鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有。

    这种火口并不是随便打几个洞就成，里面的奥妙, 外行人根本难以发觉，而火口, 是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨, 打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品。

    所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强。

    当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，以流云如今的灵魂力强度，只能勉强掌控这两口之鼎。

    流云突然想到，在斗气大陆上，似乎还有一个天鼎榜，对大陆上的绝世药鼎都做出了排名。

    而药老手中的黑魔鼎，在天鼎榜上排名第八。

    “今后若是有机会，将一尊天鼎榜上的绝世药鼎拍卖出去，不知会得到什么样的宝物？”流云嘴角露出一抹笑意，口中喃喃自语道。

    随即，流云没有犹豫，正式开始炼药。

    心念一动，流云将纳戒中需要的药材全部取了出来，放在一旁的桌上。

    随后，流云将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，瞬间烧腾起了火焰。

    随后，流云目光粗略的在一旁的桌上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中。

    他这次炼制的，乃是一品丹药蓄力丹。

    在灵魂感知力的压制之下，凶猛的火焰犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    随着时间过去，在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中，一枚蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    (本章完)

