    苏青完全是被这机缘的重量给吓到了，又或许以她的身份，她知道当年那位是如何覆灭的，所以，在知道这机缘的本质后，她果断的放弃了。

    毕竟，她想要得到的，仅仅只是那位的修行仿佛，可发现这修行方法，必须得有承载众生为龙的气魄时，她便不想要了。

    强行要了，她也不可能修炼成功，这是一个死结，而她如此痛快的相信，便是因为这么多年来，没有人得到过这机缘。

    真的是人家不想要吗？

    苏青觉得不是，她觉得除了没有人理解之外，那些理解的生灵，都被吓退了。

    开玩笑，你一个创造了至尊龙殿，掌控了三千世界的龙帝，最后都崩了，换了他们怎么可能成功呢？

    至于眼前的易阡陌，她觉得对方有一腔热血，还得到了这机缘，或许是有一番作为的，但她并不认为，他能够超越那位龙帝。

    谁能相信，一个微尘世界里出来的蝼蚁，能够成为一代龙帝，且超越前面那一代的伟业？

    更不用说，直到现在，易阡陌也依然还在这个微尘世界里挣扎着。

    “怎么与天道谈判？”易阡陌问道。

    “很简单！”

    苏青说道，“完全释放出你的气息即可，不用你去找它，它自然会来找你！”

    说话间，苏青递给了易阡陌一样东西，道，“物归原主，你好自为之吧！”

    说着，她身形一闪，消失在了此地，易阡陌知道，这回她应该是真的走了。

    想到苏青介绍的办法，易阡陌犹豫了片刻，最终还是有了决定，如果能够搭上天道，他确实不需要在顾忌十二至尊。

    但同样的是，在他灭掉通天教主，拿下整个通天教之后，真正的博弈才会开始。

    “我的手中有玄黄鼎，所修气运之道，已是青木五重，若是拿下了通天教之后，进阶六重有希望！”

    易阡陌想道，“苏青觉得我成不了，可若是我的气运能够超脱青木呢？”

    他已经有了算盘，眼前的局他的胜率看着不大，可如果算上所有隐藏的实力，那就完全不一样了。

    想到这里，他当即释放出了自己全部的气息，不再做任何的掩饰，身上的三百六十片祖龙鳞，全都显现出来。

    随着他的气息释放出来，易阡陌立时感觉到一股强烈的压迫感出现，眼前的天空，忽然风云色变。

    乌云汇聚，雷光交织，一股恐怖的威压袭来，易阡陌再一次感觉到了天道的压迫！

    就像此前在盘古大陆的苍穹殿一般，他的气息太招人恨了，那漆黑的漩涡，将周围一切的光，都吞噬掉。

    当易阡陌抬起头时，在那漩涡中，出现了一只眼睛，这只眼睛深邃的深渊，俯视着他时，身体不由自主的哆嗦着，体内世界更是微微颤动。

    “还是……跟以前一样恐怖！”

    易阡陌心底想道。

    他现在就仿佛身处于天道的世界里，当天道意识到它的存在之后，所有的规则，甚至连那一草一木，都是他的敌人。

    “你还没死！！！”

    一个冷漠的声音从天空中传来。

    自颜太真以身合道，最后又舍弃自身，将易阡陌救回来，最后在传承的帮助下，他得以超脱这个世界，天道便已经无法感知到他的存在。

    因为气息完全变了，可当易阡陌释放出以前那股气息时，天道也在第一时间算计到，并降临在他面前。

    这声音像是五雷轰顶，灌入他的耳朵里，直达识海，以他的六重神魂塔，尚且感觉到震颤。

    “等等！”

    易阡陌说道，“我出现，并不是要与你战斗！”

    天道的威压没有减弱，冷漠的问道：“说！”

    “我们可以进行一场交易……”

    易阡陌当即将自己的计划和盘托出，“我灭通天教主，如果十二至尊出手，你便帮我挡住十二至尊，待我拿到了一半的本源，我便与你决战，你赢了，拿回左右本源，维持这世界的均衡，我赢了……”

    “好！”

    天道毫不犹豫的答应了下来。

    易阡陌也是好奇，神识下意识的探知了一下天道的想法，识海中却是“轰隆”一声，神魂塔差点碎掉。

    “这股意志……”

    易阡陌心底想道，“即便进入不朽境，恐怕也很难抹去吧！”

    “但我有一个条件！”

    天道的声音传来。

    “你说！”易阡陌说道。

    “交出毁灭之种！”

    天道冷声道。

    “不可能！”易阡陌知道，自己竟然现身，那天道自然也算计到了妹妹还活着的事情。

    “那就没得谈，我现在杀死你，再去毁灭那毁灭之种！”

    天道冷声道。

    “你若是杀了我，这个世界也会随之而毁灭。”易阡陌说道，“但我答应你，如果到时候我打不过你，我可以带着她一起死！”

    “血誓为凭！”天道说道。

    说话间，他面前流光一闪，出现了一个玉简，这意思很明白，让他签字画押，这以天道为凭的血誓，易阡陌当然不可能签。

    他还想着，到时候若是打不过，跑就是了，反正他手中到时候捏着一大半的本源，而且他已经修成了世界。

    但这血契一签，到时候想跑是肯定不行的。

    “血誓是不可能签的！”易阡陌说道，“你要是信我的话，咱们就合作，你要是不信，那就拉倒，我若是现在死在这里，我妹妹肯定跟你没完！”

    这要是有个无赖天榜，易阡陌肯定排名第一。

    易阡陌次可随时做好了跑路的准备，而他现在唯一能跑的地方，也就是陨灵界，他不相信天道还能追到陨灵界里杀他。

    可他并不知道，苏青早已经将通往陨灵界的通道给封死了。

    “砰！”

    眼前的玉简碎裂，一股庞大的气息，将易阡陌掀翻了出去，等易阡陌稳住身形时，天上的漩涡与眼睛，已经消失不见。

    易阡陌愣住了，喊道：“喂喂喂，你到是给个痛快话，合作不合作啊？”

    然而，天道再也没有出现，反到是阿斯玛的声音出现了，道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “那可能是你见到人比较少！”

    易阡陌没好气道，“你说，它到底是答应了，还是没答应？”

    阿斯玛懒得理会他，一直保持着沉默。

    同一时间，那处神秘的空间内，十二位至尊齐聚，因为他们发现，竟然无法感知到易阡陌的气息存在了。

    “他已经从水云涧回来了！”

    “可他的气息，却在刚刚又消失了，是有什么东西，将他的气息屏蔽了！”

    “天道！天道已经发现了他的存在，能屏蔽吾等探查，除了天道之外，没有别的东西！”

    “那该如何是好？天道若是出手，他便不再受吾等掌控！”

    “让殿主派人去调查清楚，看看到底怎么回事！”

    殿内的声音有些焦急，当易阡陌处于他们的掌控中时，他们什么都不在乎，可当易阡陌不处于他们的掌控中时，他们开始焦急了。

    因为易阡陌的身上，有他们需要的东西。

