
　　黄泉阴市散场以后，只见一阵阵白雾飘过。几秒钟过后，原本热闹非凡的古镇，竟然变成了一片乱葬岗。

　　随处可见无主荒坟，而我和一清，此时就站在乱葬岗最中间的位置。

　　短暂的惊吓过后，一清这才缓过神来，双手合十朝我道谢：“姚施主，多谢救命之恩。要不是你伸出援手，只怕小僧已经去西天见了佛主。救命之恩，小僧铭记于心。”

　　“一清小师父，言重了。只是，你接下来要去何处？”

　　一清茫然的摇了摇头，说：“姚施主，实不相瞒，小僧也不知该去何处。未下山之前，小僧想着普天之大，小僧要弘扬佛法，拯救苍生。可出门之后，小僧发现小僧连路都找不到，实在是有愧佛主。”

　　一清小和尚的话，听的我想笑。可看着他认真的表情，我又不能笑出声来，这样显得不尊重人，只能在心里偷笑。

　　“咳……”我故意咳嗽了一声，说：“一清小师父，你生性单纯善良，行走江湖自然会吃些亏。主要是你带着这么多盘缠上路，只怕会惹来麻烦。”

　　“小僧的盘缠多吗？”一清一脸诧异的问我，说：“姚施主，师父圆寂之前，告诉小僧钱乃身外之物，让小僧要多少便取多少。小僧对钱财没有兴趣，只是随手拿了一些盘缠而已。”

　　“一清小师父，不好意思，我不知道令师已经圆寂。令师是得道高僧，圆寂升天，想必能常伴佛主左右。”意识到自己说错话，我赶紧道歉。

　　“唉。”谁知一清叹了口气，说：“姚施主，你有所不知。师父并非是圆寂，是因为太过肥胖的原因，导致患上了糖尿病、高血压、脂肪肝。最终不治离世，临死之前，师父指着西方的位置。大道朝西，小僧以为这是师父的指引，所以便离开了大悲寺，一路向西遇到了姚施主。”

　　我听完一清这番话，他娘的，实在是忍不住想笑。都说十个和尚九个胖，看来还真不假。

　　和尚天天吃斋念佛，到底是怎么长胖的？我想不明白。

　　我本来想问一清这是怎么回事，可又怕冒犯了一清，只得换了一个问题，“一清，你们和尚都很富裕吗？”

　　一清想了一下才回答我，“姚施主，我们大悲寺向来香火鼎盛，前来找师父祈福香客，数不胜数。师父虽然不爱财，可香客太过热情，非要用金钱感动佛主，以求得佛主保佑。”

　　“师父告诫小僧，说金钱美色，只会影响出家人修行。师父怕小僧误入歧途，便把金钱换成金粉，将大悲寺僧人所住的房间，全数镀金。就连师父用的痰盂，也镀了金粉。只是小僧茫然，直到现在，也未能理解师父的良苦用心，可能是小僧修行还不够吧。”

　　一清的故事，让我想到了一句话，乱世不见佛，盛世寺庙香火旺。反观道士，盛世隐居修炼，乱世执剑救苍生。

　　我看还有一个时辰便要天亮，打算先找个有人烟的地方，看看能不能借宿一宿，讨杯水喝。

　　“一清小师父，此番我也是下山游历。巧的是，师父也让我朝西走。就像你说的大道朝西，你我相遇，我总觉得是天意。既然同一个方向，那我们不如结伴同行，如何？”我一脸真诚的说出了我内心的真实想法，眼神更是坚定的看着一清那鼓鼓囊囊的布袋子。

　　“那实在是太好不过了，有姚施主相伴，小僧求之不得。”一清没有任何犹豫，当即便答应了下来。

　　“好！”我点头笑道：“一清，从今往后，你我结伴同行。既然是朋友，那我便叫你法号一清，你也别叫我姚施主，我听着浑身怪不自在，叫我十三便可。”

　　“好的，十三施主。”

　　“额……好吧！”我一阵无语，也不在和一清闲言碎语，随结伴朝着西方赶路。

　　一路上一清都在问我，特别是对于我的道术，更是好奇的不行。对于师父的事情，我自然不能告诉他。

　　只得扯了一个谎，说我是云游的道士，此番出来便是磨练自己。一清对此深信不疑，对我更是佩服的五体投地。

　　就这么一问一答的走了差不多半个时辰左右，总算是看到前方山脚下出现了一个村庄。ŴŴŴ.23sk.com

　　我正打算朝着山脚下走，忽然听到山脚下的村子传来了放鞭炮的响声。与此同时，只见一队人马敲打锣鼓，打着手电筒从村口走了出来，径直朝着山上走。

　　十五的月亮又圆又亮，借着明亮的月光，隐约能看清楚，山下好像是一支发丧出殡队伍。

　　人数还不少，看着很是热闹。队伍最前头的人敲锣打鼓，身后跟着抬棺椁的抬棺匠。他们全数穿着黑色的衣服，而在队伍最后，是穿着白色孝衣、披麻戴孝的死者家眷。

　　虽然看的不是很清楚，可从人数上来看，这定是一户大户人家！

　　可今晚是七月半鬼节，老黄历上记载：七月半，鬼乱串；忌床头挂风铃，夜游荒山林；尤忌丧葬冥婚，破土迁坟。

　　按理说，大户人家办丧事，肯定会找有名气的阴阳先生。如果是有点道行的阴阳先生，就绝不会把死者下葬的时间，选在七月半鬼节。

　　当然，这并非是绝对。还有一种可能性，比如未成年的夭折小孩，他们一般都是当天过世，顶多次日就要下葬，决不能拖延时间。因为时间一长，他们会赖在家里不走。

　　除了上述的可能性之外，我实在是想不到还有其他的原因。难不成，这出殡的死者是小孩？

　　我心里正疑惑，一清嘀咕了一声，“唉，好端端的天气，怎么下雨了？”

　　“不对劲，有问题！一清，我们去看看是怎么回事。”

　　一清是个好奇宝宝，二话不说就带头往前走。好像这外界的一切，对他都有着十足的诱惑力。

　　发丧队伍的脚程，自然不如我和一清的脚程快。尤其是下了雨之后，山路泥泞，更加难走。还没到半山腰的位置，我们便相遇了。

　　可我是做梦也没有想到，我们刚和发丧队伍碰头，那抬着棺材的麻绳，突然咔嚓一声断了，棺材更是砰的一声，重重落在地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第022章：棺材落地免费阅读。https://xs.23sk.com 