    三位修士起初没有在意。

    直到陈十三拔出的刀刃超过了两米，却依然未停，还在拔刀。

    鲜红月色下，比月色更清冷的，是陈十三拔出的绵长刀刃，散发着寒光，月色打在上面, 像是蒙了一层面纱。

    冷冽的面纱。

    位于最后面的男子最先皱眉，满是不解道：“这黄天怎么回事，这又是什么法宝，怎么能这么磨叽？”

    黄衣女子也挑起眉头，锐评道：“有些中看不中用的架势。”

    黑衫老者双拳并起，拳芒乍现, 冷哼一声，自信满满道。

    “如今尚且不知道他是不是黄天，不过就算是又如何, 黄天不过三境实力，我们三人也是三境，三打一，未必就怕了他！”

    黑衫这么说道一声，更渐加大了其他两人的信心，当下也不迟疑了，拎出各自法宝，准备和这黄天斗上一斗。

    “呵。”

    向后弯腰拔刀的陈十三冷笑一声，继续拔着刀，朝着三人不屑道。

    “三个宵小之士，我黄天岂是你们可以揣测匹敌的，真当我苍门第三的名头是借来的不成？！”

    说道最后时，陈十三几乎是吼出来的。

    好像真代入进角色里面了。

    他的龟刀也拔了出来，足足三米多长，狭长的刀刃横搁在地上，不像是他拎刀，更像是刀拎他。

    陈十三压低斗笠, 朝着三人冷笑道：“我不杀你们, 我只要红色残灵，速速交于我，不然别怪我下手狠辣。”

    黑衫老者冷哼一声，双脚沉沉跺地，双拳一起，炸开拳芒，朝着陈十三喝道。

    “我五阳山不惹事，但也绝对不怕死，要打便来！”

    黄衣女子与男子也做好了架势，等待陈十三攻来。

    陈十三皱眉，想了一下自己的台词，龟刀捏紧，骤然暴喝道。

    “宝物只配强者拥有，我要你们全部的红色残灵，既然你们不给，要负偶顽抗，那就别怪我无情了！”

    他用风法凝聚的透明手臂，提起狭长的龟刀，左手压低斗笠，微微弓腰。

    这是即将出刀的架势。

    黑衫老者浑身灵气凝实，三境修为在此刻完全展现，沉吸一口气，脚步一踏，在地面上沉出一个脚印。

    黄衣女子持玲珑塔辅佐在旁。

    男子双手凝聚火法，蓄势待发。

    陈十三拎着龟刀，将其提高，以双手持着，刀尖对着三人，隐藏在斗笠下的眼神沉着。

    蓄势待发。

    他低喝一声。

    “去！”

    龟刀骤然爆射而去，瞬间填满小巷，插入墙壁之中。

    拢共三十米长的小巷，还倒差龟刀十米。

    好长呀。

    黑衫老者额头分泌出汗渍，扎起的拳架不曾变动，眼神微微向下瞟。

    延长的龟刀擦着他的脖颈，一路射进小巷墙壁里面。

    刀刃很锋利，仅是绽放出的寒芒就让老者脖颈溢出鲜血，有浓烈的刺痛感。

    黑衫老者不敢动，不敢去躲，他怕陈十三的刀更快，一下就割开自己的脖颈，到时候就真是人头落地了。

    黄衣女子和男子看着这架势，面色紧张，有些不知所措。

    还是黑衫老者更加老道，直接开口道：“把红色残灵都给他，当交个朋友了。”

    见领头的黑衫老者性命有危机了，这两人也不敢怠慢，拎出背包里的红色残灵，依次丢给陈十三。

    黑衫老者沉声道：“把刀收了，我把我这份量最多的红色残灵给你，不然我就算拎着自爆了，也不给你。”

    “好，你爆。”

    陈十三点头，拭目以待。

    黑衫老者眼神一瞪，有些不知道该如何回话了，沉思一会儿，他又道。

    “我们之间的关系没必要弄的这么僵硬，大家完全可以和平共处，互惠互利，出去后你苍门和我五阳山也可以结为盟友嘛。”

    “好！”陈十三点头，又高声道：“那把你的红色残灵给我，咱们就算建交了。”

    聊了半天，又绕回来了。

    黑衫老者觉得这么僵持着也不是一会儿事，更怕眼前黄天的支援赶到，到时候他们就真为鱼肉了。

    于是老者一摸口袋，掏出大把红色残灵，全部丢给了陈十三。

    比起他们三人的性命来，这不知用处的红色残灵就显得太廉价了。

    陈十三脚尖一挑，将丢来的红色残灵尽数收入囊中，然后将龟刀收缩入袖中。

    黑衫老者感受到脖颈处的寒芒消失，终于呼了一口气，背后分泌的汗渍早就打湿了衣衫，当下站直，与其余两人并肩而立，谨慎的看着眼前斗笠人影。

    陈十三堵着小巷通道，他们不敢直接过去。

    于是黑衫老者抱拳道：“我们已经给出了诚意，希望阁下也能展现自己的诚意。”

    陈十三点头，“以后有什么问题，大可来苍门找我黄天，当然，带上红色残灵来最好，哈哈。”

    黑衫老者面无表情，没有回答。

    陈十三左手伸出，像是习惯性的想要摇晃折扇，却突然一怔，转为放到口袋里边。

    黑衫老者瞧见此动作，眉头微不可查的一皱，他记得那苍门的黄天是有一把随身携带的折扇法宝。

    不过眼下他没有动作，面色冷静，点头微笑回应道。

    “这是自然，以后有机会我们自然会来拜访。”

    陈十三笑了一声，没再回话了，沿着小巷快步退走，打算去找其他猎物了。

    黑衫老者等着陈十三离去后，才完全沉下了面色，双手负后，闭口不言。

    目前的最大的疑点是此人到底是谁？

    真是黄天？

    黑衫老者想着刚才此人下意识摇动折扇的动作，有些迟疑。

    他没见过黄天，不过这一点和其他人口中言语的黄天倒是很像。

    且这人说的是黄天，那就当做黄天吧，这件事总要找个负责的人才行。

    之后五阳山的修士要是聚集了，他会告诉长老，亲自去找黄天讨个说法。

    至于是不是黄天，反倒不重要了，能找个负责的就行。

    今天晚上，注定是一个不平凡的夜。

    不仅有血影暴动，还有一个自称黄天的修士开始了打家劫舍，起初只抢红色残灵，到了后边就是全都要了。

    一晚上过去，起码有三十位修士遭受了抢夺，苦不堪言。

    当然，也不只有坏事。

    乱世出英雄。

    在夜晚时，遭受血影攻击，处于死亡边缘的修士，会受到一个戴着黑色面罩，穿着黑衣的修士帮助。

    虽然事后会寻求一些补偿，但获救的修士都很乐意给予。

    获救的修士问了这个侠客的名号。

    他说他叫牛十三。

    好名字。

    ————

    当清晨到来时，几乎所有人都松了一口气，终于可以休息一会儿了。

    只不过那些死去的修士就再也回不来了，三成的死亡率很好的应用到了他们身上。

    就在几乎所有人心情都有些沉重时。

    陈十三已经快要笑嘻了。

    他面前是铺面整个桌子的红色残灵，还有大约二十枚灵币。

    这波是给他赚大了，不仅能够抢夺红色残灵，还可以顺带薅些灵币。

    顺手救人还可以得个好名声，方便他之后运作。

    虽然比起紫魂和人脸残魂的机缘还是差了很多，但这是个可以循环利用的机缘。

    且之后还有好几百人让他抢夺的，红色残灵在以后肯定也有大用处，毕竟是被叫做“本源”的东西。

    陈十三将红色残灵和灵币收了起来，藏好了，准备打开药铺房门，继续做生意了。

    青柠光脚坐在板凳上，打了个哈欠，朝陈十三说道。

    “十三，你昨晚干嘛去了，我起夜的时候怎么没看到你啊？”

    陈十三打开门，随口回道：“助人为乐去了。”

    “哦。”青柠点了点小脑袋，然后将光着的脚丫放到长椅上，双手拢着道袍下摆，变为蹲在长椅上，又问道。

    “十三，昨晚上外边好热闹呀，我看到好多血影在追人，什么派对呀？”

    陈十三转头看来，愣了一下，没有回答，而是将打开的房门合上，点评道。

    “走光了。”

    “呀！”青柠脸色一红，连忙低头一敲，其实只是露出了一抹白色而已，不过她还是赶忙放下道袍下摆，变蹲姿成坐姿，扭过脑袋，像是若无其事的摇着小脚丫。

    陈十三见她坐下了，也不多说了，打开房门，开始招呼客人。

    熟客周大爷又来了，给他孙子抓药材了，顺带问了一件怪事。

    “陈郎中，我孙儿吃了你的药后，精力是好了，每天都要运动，连上床睡觉的时间都不放过，但是怎么瞧着面色更苍白了。”

    陈十三沉声点头，“那就加大药量。”

    他又抓了一把保健壮阳的药物给周大爷。

    周大爷赶忙收下，正想掏钱，忽得瞧见了里边的青柠，神情一怔，赶忙道。

    “这不是山上道观的小天师嘛，怎么到了陈郎中你这？”

    陈十三眉头一凝，转头看向青柠。

    两人眼神交接，迅速交流，青柠微微点头，算是明了，于是两人同时开口。

    “是兄妹。”

    “是夫妻。”

    周大爷神情怔住，嘴角不自觉的张大，迟缓的说出一句。

    “啊这……”

    属于是信息量太大，给周大爷处理器整熄火了。

    “是我妻子的妹妹。”陈十三这么解释道。

    周大爷这才缓过来，连忙道：“哦哦，原来是这样呀，这几天我们都在找青柠小天师，想让她帮我们算测凶吉，小天师的算术一向很准，我们都信。”

    青柠坐在长椅上，神情挺淡然的，她其实什么算术都不懂，但是没办法，小天地之中的设定如此。

    她就是一个神算，之前随口说出的话，居民都会相信。

    陈十三沉默一会儿，他目前应该是不会受居民疑惑和评价的影响，但是青柠会。

    所以要保住青柠。

    于是陈十三直接说道：“其实在大爷你来之前，我就让青柠帮你算了一卦。”

    周大爷神情一紧，赶忙问道：“小天师怎么说？”

    “说你日后会有一凶，但是会逢凶化吉。”陈十三回道。

    “啊！”周大爷神情大惊，以至于手都开始颤抖了，连忙问道：“当真？”

    “嗯。”陈十三点头，又道：“不过肯定会逢凶化吉，但是你不能泄露天机，例如今天看见过青柠的事情，就不能传出去，不然就只有凶了，化不了吉，懂吗？”

    周大爷连忙点头，“懂了，懂了。”

    两人的交流在这就结束了，周大爷赶忙回家，估计是不会和其他人青柠在陈十三这里的事情。

    这样青柠也不会受到居民的疑惑和评价了。

    陈十三缓了一口气，扭头朝青柠道：“你回里屋休息吧，晚上别出去，看见血影多提个心眼。”

    青柠晃了晃光脚，她的鞋刚刚拿去洗了，不想踩在地上，于是朝着陈十三商量道：“十三能帮我拿双靴子吗？”

    陈十三直接上前，单手揽住青柠的纤细腰肢，将她抱在胸前，随口道。

    “哪用这么麻烦，我抱你进去。”

    青柠俏脸一红，没有说话，仍有陈十三搂抱着，为了保持身姿稳定，双手还轻轻的回抱了陈十三。

    陈十三将她放在了里屋床上。

    青柠面色微红，道袍因为宽大的缘故，滑了下来，露出似白玉般的肩膀，道袍下摆也微微撩起，达到了细嫩大腿根部。

    陈十三看的一愣。

    什么角色扮演？

    青柠赶忙将道袍下摆拉下，提上道袍，拉上被子，捂住羞红的面容，唔咛道。

    “不要这么看啦。”

    陈十三点头评价。

    “顶。”

    青柠整个脑袋都缩进了被子里，沉默无言。

    外边又来了病人。

    陈十三也不停留了，转身走了出去，继续拿药了。

    他在等着夜幕降临，然后要将黄天的身份坐实，方便以后栽赃嫁祸，目前来讲还是很成功的，许多黄天的小习惯他都模拟的很好。

    若是真按照【在夜晚，你所看到的，是你相信的】这条规则来的话。

    说不定夜晚时，自己还真能代替黄天，让黄天成为自己的背锅位。

    除此之外，他还想打造一个极好的人设，方便以后在小天地之中行事，拥有公信力，是一个很重要的事情。

    所以他会在夜晚抢夺修士时顺便救人。

    用的暂定名是牛十三。

    但陈十三觉得这个名字太儿戏了，不够威严庄重，没有那种正派主角的强度。

    他低头思考着。

    古来伟人，皆会在称呼后面带一个子。

    例如老子、孔子、孟子和墨子等。

    他不如也效仿如此。

    就叫。

    牛子！

    

