    <!--go-->

    燕初渺出来后，便看到了聚在副本外面的一大推玩家。

    这些玩家都是没有拿到进去名额的。

    他们之所以聚在这，是想看看第一个出来的是谁，为此他们还开设了赌局。

    除了这点以外，要么是看热闹的，要么是准备抢先交易，换取自己想要的东西的。

    燕初渺一出现，他们都愣住了。

    这人根本不在他们开设的赌局里面，他们为了避免最后的遗漏，可是有十个可以供选择的。

    【附近】一叶随流：【第一个出来的？？？有没有人告诉我，是我近视了还是怎么了，为什么我点开这个人的资料，显示的是六十级。】

    【附近】天上月不是眼前人：【我可能也看错了，这年头新人都这么厉害的吗？】

    游戏等级是在开始的时候最容易升上去，但是到了后来就难了，尤其是八十级后，简直就是龟速的不能在龟速了。

    有人震惊不敢置信，但也有人立马凑了过去，试图联系交易。

    但是他们很快发现，这位新人大佬似乎不看附近，账号直接设置成了免打扰模式，所有人都加不了。

    就在他们想要和人联系的时候，燕初渺直接从背包里拿出了叶知蓁氪金氪来的时空转换轴，一下子就消失在了原地。

    这时空转换轴可不便宜，它唯一用处就是在最快的时间内转移地点。

    这种东西一个只能用一次，属于一次性用品，因着其价格的不菲，即便是土豪也不敢随意浪费，都是用在最紧急的时候。

    附近频道里，有人不免嘀咕了一句这也未免太浪费了吧。

    接下来其他人也开始聊了，聊的话题都是这次副本居然是新人通关。

    也有人不知不觉退出了聊天，转而出现在了私聊或者帮派聊天里面。

    每一次副本的首通关奖励都是优渥到了几点。

    那么好的东西谁不想要呢？

    有的玩家想的是正常交易各取所需，也有的玩家既想得到，又不想付出，于是开始琢磨起歪门邪道了。

    这拿到奖励的人若是来个等级高，实力强的大佬，他们都不至于那么明目张胆，但这只是一个菜鸟。

    一个他们可以轻而易举对付的菜鸟，这让他们少了一大推的顾及。

    现在他们唯一担心的是万一自己手速太慢了，什么都没了怎么办？

    所以必须的快一点动手。

    —

    谢白暇是第二个从里面出来的，他出来之后，没有停留，一句话也没有说，就直接走了。

    速度之快让人根本无法跟上。

    他并不是去找燕初渺，而是回了帮派总部。

    他在总部待了还一会儿后，许暖阳带着一众人回来了。

    一看到谢白暇，他就语音开口，声音带着惊奇，【我还以为这次的第一名肯定也是你呢，没想到居然不是，早知如此我就不该让人都押注你。】

    一想到这里他就觉得心痛无比。

    出于对谢白暇的信任，他可是押了所有的积蓄，现如今都打水漂了！

    他叹了口气，语气悲凉了下来。

    【白哥，你可要救助救助未来吃土的我。】

    【我觉得你做梦来的更实际点。】谢白暇终于开口了，听着声音并没有咬牙切齿的愤怒。

    许暖阳大着胆子又问。

    【白哥，那你和我说说你在副本里发生了什么，正常情况下，这种情况不应该发生呀。】

    当他在副本里听到系统消息的时候，整个脑子都是懵的。

    是天真呀是谁，他怎么完全没有任何印象。

    这到底发生了什么，是系统的故障还是白哥慢了几步。

    谢白暇没有心情和他说整个过程，他简单明了的回，【被那个人给坑了，最后的时候我只拿到了两个证据，后面又被她引导着去打了大妖。】

    虽然只有几句话，许暖阳听着嘴里啧啧称奇。

    【是个厉害的，我白哥何时那么憋屈过，以前可都是他让人吃瘪的。】

    【白哥，那我们接下来该怎么办？】许暖阳问。

    【这个梁子算是彻底接下了，我一定会坑回去！】谢白暇这会咬牙切齿了。

    【我知道，可问题是我们该怎么联系她，她手里的哪些首通关奖励你不想要了吗？】

    【联系的事情交给你了。】谢白暇说，他虽然是帮派里的帮派主，但是像这种麻烦且无聊的事情，他都是交给许暖阳做的。

    【我不是说了我根本没有办法联系上人吗？】许暖阳暴躁了。

    【你是不是蠢。】谢白暇毫不留情的嘲讽，【她和我们说一个帮派的。】

    【一个帮派？】许暖阳惊讶，【我怎么没有在我们帮派里听到过这个人。】

    他并没有见到过那个玩家，对她的所有印象是她这次副本的首个通关以及从那些人的聊天得到的信息。

    【是这一次招进来的新人。】谢白暇说。

    【难怪，这么说来，我不认识就不稀奇了。】

    毕竟帮派里人那么多，他不可能每一个都认识。

    【白哥，你和这个人是不是很熟？】许暖阳心里打起了注意。

    【不熟！】谢白暇话语冷漠。

    【再怎么不熟也比我熟吧，要不这样好了，正好你没事，这去交易的事情就交给你了。】其实许暖阳也不愿意接触这么复杂且麻烦的事情。

    【不行。】谢白暇果断拒绝。【我很忙的，忙着参加晚上的一个宴会。】

    【你确定你真的会参加宴会？】许暖阳怀疑，这人不喜欢麻烦，像宴会这种麻烦又无聊的东西，他是绝对不可能参加的。

    【就算不参加我也不可能去见她。】感觉许暖阳还要说什么，他又说了一句，【我怕我没忍住直接动手了。】

    许暖阳顿时歇了心思。

    还是算了吧，他是打算过去友好交易的，可不是想去结仇的。

    虽然游戏里强取豪夺的事情并不少见，但是许暖阳自认为自己身为一个正直的三好青年，他怎么能作出这样的事情呢？

    最后他还是不情不愿的接下来这个任务。

    帮派里的成员是可以不用加好友就能私聊的。

    但许暖阳在一大段成员列表里找到燕初渺的ID的时候，却发现这人的头像是呈现灰色的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有一张哈，因为身体不怎么舒服，导致速度慢到了极点

    —

    有人说感情太平淡？嗯……那我尽可能刺激点吧(?ω?)hiahiahia<!--over-->

