    出事了？

    出什么事？

    难不成是渝市大学？

    昨天晚上刚通的电话，今天刘久就回了个消息。

    照这个节奏，只能是渝市大学出事了。

    方牧左右看了看，见周围没人之后，问道:“渝市大学出事了？”

    电话那头，刘久的声音带着确信。

    “昨天你不是和我说了吗？我就想着再帮你问问，昨晚太晚了就没问我亲戚，今天早上一起来才问的，没想到这一问，问出事了。”

    方牧能够听出来，刘久这是紧张了。

    “昨天晚上，渝市大学死了一个女生，也是上吊死的，当天找到之后，才把遗体弄出去，没想到弄出去没有一个小时，那层楼燃起了大火。”

    大火？

    方牧来回走动了一下，死了个女生他知道，但是他走之前，那里可没有明火，又怎么可能会烧起来。

    他觉得自己要过去看看，也许能发现什么蛛丝马迹，要是有厉鬼那就更好，顺手就给它宰了。

    刘久听不到方牧答话，继续道:“你可千万别去，那边现在乱成一锅粥，千万别引火烧身。”

    方牧笑了一声，道:“不去不去，我哪能去，昨晚我只是了解情况，顺便找一找灵感，不可能亲自去的。”

    “那就好。”刘久松了口气，道:“那没什么事，我就先挂了，我马上就要启程去钓鱼。”

    “好，绝不空军啊。”方牧打趣道。

    “那必须的，要是空军了，我就去背一头牛犊子回来。”

    又聊了几句，方牧挂断电话。

    将电话放进兜里，方牧打了个车，朝着渝市大学的方向赶去。

    ……

    渝市大学，工商学院三舍。

    周围已经用封条拉了起来，不允许其他人进入。

    方牧到达之后，发现前方围了很多人，这些人都仰着脖子，朝着里面观望。

    估计昨天的大火引起了很大的反响，周围的学生都来凑个热闹。

    方牧先是抬头看着七楼的位置，发现七楼已经变得残破不堪。

    到处都是烧焦的痕迹，尤其是宿舍楼的窗户焦黑一片，火焰显然是从窗户里冒出，将周围都给染黑了。

    在常人眼中这只是大火留下的痕迹，但是在方牧眼中多了一个东西——灰白色阴气。

    整层楼都被灰白色阴气笼罩，虽然只有薄薄的一层，并且正在消散，但是灰白色阴气足以明一个事实。

    那就是当天晚上他离开之后，有厉鬼在这里放了一把大火。

    毁灭踪迹，或者是其他目的，方牧觉得毁灭踪迹的几率要大的多。

    “怎么来了一个道士？”

    “我也搞不懂，这明明是一起纵火的案件。”

    “我就说七楼闹鬼嘛，你们不信，你看道士都来了。”

    就在方牧暗自思考时，前方的人群传来一阵议论声。

    “道士？”方牧目光一凝，朝着前方的人群挤去。

    人虽然很多，但是不妨碍方牧往前挤的速度。

    他现在血肉之力强盛，轻轻一挤很快就来到前面。

    周围的人本来有些不满，但是转头看到方牧之后，都被那一身若有若无的戾气给吓到，于是选择沉默。

    不一会儿功夫，方牧就挤到了最前面，等他看到前方的情况时，眉头紧锁。

    前方被封条围很大一个面积，专业人员正在维护秩序。

    一个年纪很大的老道士从人群中走了出来，轻而易举就进入封条围着的区域，周围的人也没有拦住他。

    不仅如此，有一个专业人员还带着老道士往宿舍楼走。

    老道士长得慈眉善目，看着就有一种仙风道骨的感觉。

    本来这个老道士正准备进入宿舍楼，刚刚走到门口，他突然停了下来，朝着方牧的位置看了一眼。

    “咦？”

    那里空空如也，什么都没有。

    方牧在老道士出现之后，就默默地退到了人群中，藏在人群中观察。

    这个世界有人具备特殊能力，从失踪的老王那里就能够猜测到。

    在不知对方底细的情况下，方牧还是没有露面。

    老道士没有看到自己想看的人，怀疑自己的感觉错了，跟着进了宿舍。

    大概十多分钟的时候，方牧看到七楼的灰白色阴气飞速减少，紧接着消失不见。

    “有用。”

    自从这个老道士进去之后，灰白色阴气就消失了，看来老道士主要是处理灰白色阴气的事。

    方牧没有离开，继续等待着。

    片刻之后，老道士从宿舍楼里走出来，什么也没说，直接离开了。

    等到老道士离开之后，方牧又看了一会儿，觉得没有其他发现后，也离开了学院。

    离开学院之后，他朝着渝市大学的门口走去。

    这边的情况已定，连这种特殊的人员都出动了，看来是没什么线索，再待下去也没什么意思，还不如找找有没有其他厉鬼。

    方牧是这样打算的，这年头诡异事件太多，还是想办法强化自己比较好。

    俗话说的好，所有的恐惧都来自于火力不足。

    只要自己时刻比那些诡异事件强大，那就没什么好怕的，都是一招秒的事。

    所以发展自身才是最重要的，多攒点黑气，多强化自身。

    方牧一边想着，一边出了渝市大学的校门。

    就在这个时候，一道声音响起。

    【有阴冷的目光正在注视你，若有若无，带着一种莫名的情绪，似乎想要杀了你，又在抉择该不该杀。】

    【这道目光很快就消失了，不过它似乎惦记上你了。】

    目光？注视？

    方牧停了下来，环视周围一圈。

    周围很平静，什么也没有发生，但是那道提示音确切的告诉了他，有人在关注着他。

    是谁？

    幕后的那个黑手，红绳事件的幕后人？

    方牧不得而知，但是他知道这事没完。

    刚过来就碰到奇怪的事，这段时间，他遇到的厉鬼都与红绳和网站有关，这道阴冷目光就有得猜了。

    要真是幕后黑手在注视着他，那么事情就更简单，干就完了。

    在诡异事件频发的时候，被这种诡异的东西注视，方牧只有这一个想法。

    找到这个家伙，然后直接宰了。

    其他方法都是假的，只有这样才是最安心的。

    方牧将手插进兜里，淡淡的笑了一下，离开了渝市大学。

    “你想杀我，既然如此，那就只有你死我活了。”

    ……

    某个街道的角落，穿着奇怪的人一闪而逝。

