    赤霄神辇的宫殿之内，玉清道脉如今的两大掌权人物，终于在此时见了面。

    尽管只是通过三宝玉如意隔空相会，但二人皆是心知，这一次见面，实际上已是和下战书无异。

    若是确定慕玄陵受创匪浅······

    三宝玉如意之上的玄光渐渐变得明亮，如握天地的气势在其中凸显。

    与此同时，慕玄陵那随意放在膝上的右手也开始凝聚出难以估量的气机。

    道首元无极想要趁此机会试探，乃至真正对慕玄陵出手，慕玄陵当然不会让他如愿。并且，他也想要看看道首的伤势到底恢复了多少。

    似一瞬，又似千年，当沉默被打破之时，一抹玄光化作光幕，一只大手从其中探出；一道幽暗生于指尖，四方无量尽归一点。

    大手把握天地人三才，运转三元，如抵定乾坤清浊，镇压万象。

    此掌之下，巨大宫殿恍如纳入掌中，周遭天地都如被一掌握住，化作一个白玉拳印镇下。

    三宝如意拳！

    昔日在昆虚道场的斗魁之争上，穆神机曾经使用过这门拳法，但相较于眼下这位玉清道首的隔空出手，穆神机的“三宝如意拳”可谓是狗屁不通，完全没能发挥这门拳法的真正威能。

    如意如意，万象如意。

    通过三宝玉如意的基础的这一拳，有着让万象皆顺心意的霸道，有着摧毁一切的蛮横。

    反观慕玄陵点出的一指，指尖幽暗，漆黑深沉，光芒之中不见上下之分，不见左右之别，不见前后之差，上下左右前后都似是凝聚在这幽暗一点之中，显得万分诡异。

    当这一指点出之际，三宝玉如意光芒大盛，震惊之言骤然发出：“无极金丹！”

    太真仙尊的目光也在同时凝固在慕玄陵身上，她的视线紧盯慕玄陵之身，清晰看到那此刻显得微微透明的身体之中，有一颗金丹在微微转动。

    丹显幽暗之色，凝出混沌之景，金丹转动，周遭空间皆似凝缩成一点，端坐宫殿正中的慕玄陵如凝缩混沌的奇点，诸般外表皆为虚像，唯有那一点幽暗方为真实。

    这是“无极金丹”，是玉虚宫三大传承之《元始无极宝卷》所修出的“无极金丹”，是唯有进入弥罗殿才能得到的传承。

    历代道首若无修炼三大传承之一，那么在通过弥罗殿考验之时，便会获取其中一部传承，进行修炼。

    便是连元无极这位玉清道首，他也只修炼了《弥罗混元真章》，而未曾涉及《元始无极宝卷》。

    拳与指接触，幽暗扩散，天地失色，那一点幽光连空间都扭曲，将万象都吸纳，元无极隔空击出的“三宝如意拳”能镇压乾坤，能把握万象，却镇压不了这幽暗，把握不了这幽光。

    拳锋自交接之处开始寸寸瓦解，转眼之间，便被那一点幽光吞没，全程未曾有一丝余波外泄。

    那原本开始嘎吱作响的宫殿又回复正常，慕玄陵依然还盘膝坐在原地，太真仙尊也还是托着玉如意静静站立。

    方才的一切，好似都是幻觉一般。

    然而那徐徐散去的幽光，却是证明之前的一切非是幻觉，这在场的双方也不可能被幻觉所欺骗。

    “看起来，贫道还是有能力接下道首的试探的。”慕玄陵眉心微微一亮，又突然暗下，徐徐吐气，语带笑意，但面容却是更为凝重起来。

    只因他知晓，真正的杀机，要来了。

    “是有能力，你的情况，比贫道预想的要好，单凭元清林和虚剑行，他们便是向你出手，也难试探出你此刻的深浅。但是······”

    三宝玉如意挣脱了太真仙尊的手臂，缓缓飞到空中，一道身影由无到有，渐渐开始凝实，“你的根基，让贫道迫不及待要杀你了。”

    道脉之首借宝化形，元无极在察觉慕玄陵的真正根基之后，终于忍不住要下杀手，要在此时此刻，铲除慕玄陵这一敌人。

    要是慕玄陵没有显露《元始无极宝卷》，那元无极还不至于动这般杀机，那元无极还可能暂时退去，另做谋划。

    在他的计划之中，慕玄陵虽然是一个棘手的家伙，但还不至于让他急切至此，他大可徐徐图之。

    但现在，情况不同了。

    再多的谋划，再多的算计，都无法阻止元无极在此时所展露的杀心。他，要杀慕玄陵，此决定凌驾于一切之上。

    “至道之境容不下另一个同道人，太真，动手。”

    元无极的身影化成实体，赤霄神辇之外，天地之间，万气万灵从四面八方而来，无数气机化作长龙，呼啸飞来，如百川归海一般向着赤霄神辇涌去。

    诸元诸象皆在此刻动荡，风云变色，山峦震动，滔滔大海狂涌，无穷水灵之气化作鲤鱼蛟龙在海面上狂舞。

    所谓弥罗，是包容，是万有，所谓梵气弥罗融万象，玉楼十二倚清空，天地皆存宝光中，元无极所练之《弥罗混元真章》，便是融万象于一体，练就一体混元。

    此时此刻，这惊天动地的异象，正是代表元无极要动用自己此刻所能动用的最大实力，力求毙杀慕玄陵。

    甚至于，他还不顾脸皮，让太真仙尊一同动手，以二打一，务必要将慕玄陵的性命留在此地。

    当那万气万灵涌向赤霄神辇之时，赤霄神辇亦是突然膨胀又凝缩，时大时小，变化不定，所有人都能感应到，在赤霄神辇之中有难以名状的恐怖气机在碰撞，这座神辇此刻就如同即将喷发的活火山一般，已是沦为了至人交战的战场。

    ‘真的动手了。’

    楚牧瞳孔微缩，握紧了手中之剑。

    最好的结果便是仅止于试探，最坏的结果是生死搏杀的激战，眼下极有可能就是最坏的结果。

    “出手！”

    元清林陡然一声厉喝，掌间现出一把五彩斑斓的羽扇，道道神韵散逸成火焰之形，五色焰气弥漫周天，处于东海之滨的湿润天气顿时便成了万里黄沙的炽热干燥。

    此乃清虚派传承道器五火七禽扇，扇由凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽组成，焰有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，此物乃火属至宝，不可轻用。

    此刻元清林用出这道器，显然是已经抱着不死不休的心思了。

    元清林脸上的赤意已是充塞面庞，五火七禽扇卷起滔天烈焰，天上地下一片赤红。

    但在此时，另一种红冲入烈焰之中，如血一般的剑气撕天裂地而来，将铺天盖地的烈焰撕裂，纵横捭阖之间，便让赤红的剑气占据半边天，与烈焰神火相抗。

    “九曜御天。”

    玉玄的身影随着剑气一同出现在天空中其周身撕裂开一道又一道的裂缝，九曜之力从裂缝中溢出，源源不绝注入其身。

    千百丈的陷仙剑气横贯苍穹，剑气未散，剑威便将烈焰驱散，元清林只觉元神如被针扎一般刺痛，明明还未交手，陷仙剑意便已是无声无息侵蚀了自身的元神。

    他沉神静气，五火七禽扇横扫，烈焰化作神鸟凤凰飞空，迎上剑气。

    然而两者甫一接触，便见神鸟悲鸣，那剑气竟是如斯酷烈，连无形烈焰所化之凤凰也被泯灭，只见空中赤红闪光闪烁，眼看就要将这烈焰化为虚无。

    幸而在这时，虚剑行振袖出手，一道暗蓝剑光自袖中飞出，凝死意化为剑气疾斩赤红剑光，两者合力，方才阻止剑气逼进。

    “嘭——”

    空中荡开混杂剑气、炎气的劲流，天穹一片混乱，无数乱流在飞窜。

    “嗷呜~出手！”

    天狼神君眼珠子一转，一声狼嚎，巨大的身形越空，狼爪在空中留下数道残痕，从侧方袭向众人。

    “七残七绝剑罡。”

    “长生混邪。”

    “一点浩然气，快哉千里风。”

    “挑山河。”

    七残老人、混邪老祖、司徒御、风若邪这四人觑到机会，亦是先后出手。至残至绝的剑罡，邪气森森的气罡，呼啸而动的天风，以及风若邪这位荆州牧一枪挑起的如浪气劲。

    五大法身，虽不能直接动用全力，却也让苍穹一片混乱，将玉鼎宗众人完全纳入攻击之内。

    先前五人是忌惮对方人多势众才暂时止住动手的意思，此刻见到太真仙尊入了赤霄神辇之后便发生这般巨大的动静，当即便察觉到极好的机会，竞相出手。

    也许，今日这道门大派，将要给他们一举打断脊骨，葬送未来。

    “找死！”

    玉玄冷眉点出剑指，赤红剑光在空中忽闪而过，目标直指最大的天狼神君。

    然而这第一个出手的妖狼这一次还是藏着心眼，看起来最勇的他实则一直在提防玉玄，见到玉玄攻击，天狼神君越空的身影骤然一顿，前掌在虚空处一派，转折腾跃，在空中闪过九道狼影，奔腾闪过剑气。

    而在此时，其余之人的攻击也到了。

    “轰轰轰轰！”

    众人攻击落在赤霄神辇上，本就已经快到极限的神辇当即爆破，内部有幽光倾泻而出，更有一道道狂澜汹涌扩散。

