    话落。

    不仅是钟强等人。

    周围的钟家族人听了，也都是倒吸了一口凉气！

    怀疑自己是不是听错了。

    这堂堂的赤炼圣宗的首席亲自来他钟家，竟然只是为了邀请张少陵与钟灵二人加入赤炼圣宗？！

    不对！

    什么，他要邀请张少陵二人入赤炼圣宗？！

    族人们忽然反应过来，这到底是怎样惊为天人的事！！

    顿时间，惊骇的目光都投向了张少陵与钟灵！

    要知道，赤炼圣宗是什么样可怕的势力！！

    那可是整个皇朝三大巨头宗门中的巨头啊！

    平日里，不知有多少人挤破了脑袋，想要进入赤炼圣宗都没机会。

    而且这些人里，最不缺的就是人们眼中的天才！

    但哪怕是天才，都尚且如此！

    可现在，却是反过来了，变成了，高高在上的赤炼圣宗，竟亲自来邀请张少陵与钟灵二人入宗！！

    而且还是让首席大弟子来邀请！！

    尽管他们今日已经被张少陵惊人的修炼天赋所惊！可知道这个消息时，心中也久久不能平静。

    毕竟，赤炼圣宗的地位，在他们的心中，太过遥不可及了！

    钟云洪看了一眼张少陵，眼神木讷。

    愣在了原地。

    片刻后，拳头紧紧的捏了起来。

    眼神深处全是不甘。

    原本他以为自己与张少陵天赋就算真的有差距，但起码也不是不可触及的。

    今日之后，只要他勤奋刻苦修炼，或许未来的某一日，自己就能追上甚至反超张少陵。

    可这赤赤炼圣宗的出现。

    这欧阳辰的一番话却让他瞬间明白，他与张少陵之间差距的可怕！

    他这个天之骄子，加入了长河宗，尚且还不能成为最强弟子、核心弟子。

    可张少陵却已然被三大巨头的赤炼圣宗看中，得到了人家首席弟子的入门邀请！！

    这其中差距，可想而知。

    他当然不会愚蠢的怀疑是人家首席弟子欧阳辰有眼无珠，只会觉得是自己太过平庸。

    但不甘过后。

    又是一阵的无奈与无力。

    其实钟云洪早就明白了自己与张少陵之间的差距。

    只是心中骄傲，让他自欺欺人。

    如今，欧阳辰的出现，不过是强行让他认清了现实罢了。

    钟云洪松开了紧捏的拳头，再看向张少陵时，眼中已经没了过多的情绪。

    当发现自己无论如何都无法追赶目标时，

    他也就自然而然放弃了比较的执念。

    当然还有许多人，此时心中感激。

    原来这三位高人的出现，当真是因为张少陵。

    说到底，若是没有张少陵，今日这三位高人也不会出现，他钟家还是躲不过灭族之祸。

    他们这些人，能够活命，都是因为张少陵的存在啊！

    钟强意味深长的看了眼张少陵，苍老的脸上都是愧疚之色。

    张少陵没有在意周围人的目光。

    只是微微皱眉，看着那欧阳辰。

    忽然问道，“你的目的就是这么简单？那何必在暗处藏匿这么许久，等待最后关头才出手？莫不是想利用我们的感情？”

    此话一出。

    身旁的人都是一惊。

    不明白张少陵为何会这般冷漠的质问欧阳辰。

    那可是火云圣子啊！他如何敢如此不敬？

    就连红莲都有些看不过去，道，“喂，张少陵人家不过是看中了你的天赋，想培养你，你干嘛咄咄逼人讲话这么难听，什么叫利用啊！？”

    谁知张少陵根本理都不理她，让红莲气得跺脚，却也无可奈何。

    这时，欧阳辰却直接坦率道。

    “少侠猜的不错，想要邀请你们入宗，在下自然该想想办法，正好见少侠可以为了家族豁出命去守护，便心知少侠是重情重义之人，所以才出此下册！想着雪中送炭，打打感情牌，也更好说动两位加入我宗，却并未刻意利用，还请少侠见谅。”

    欧阳辰将心中念头，直抒而出。

    只因他莫名觉得，对眼前这名少年，万不可耍其他心思。

    若是自己矢口否认，不愿认账的话。

    或许更可能得不偿失。

    张少陵闻言，眼睛一眯。

    心中的疑虑却已然解开。

    眼前此人毫不隐藏心中想法，倒是个直率之人，起码也不会是坏人。

    于是张少陵的神情也放松下来。

    欧阳辰见此心中微松，暗道此时应该能成。

    可随即张少陵却道。

    “不了，我暂时没有加入任何宗门的想法，恐怕要拒绝贵宗的好意了。”

    话音一落。

    钟强等人，甚至是红莲庄严都是神色一变。

    谁也没想到张少陵竟然会拒绝！

    这可是三大宗门之首的赤炼圣宗啊！多少人想进去都进不去呢！

    张少陵倒好，人家上赶着邀请你，你竟还不领情。

    欧阳辰闻言也是皱眉。

    说实话，出口邀请别人，他是第一次。

    被如此果断的拒绝，他更是第一次。

    心中还真是有些不舒服。

    不过他也没有恼怒，而是笑着问道，“不知少侠为何拒绝，可否告知原因？”

    张少陵一挑眉道，“闲云野鹤惯了，不服管教，也不想上头有人。”

    欧阳辰有些意外。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”张少陵淡淡道，其实他也有所考虑。

    加入宗门势必会让他成长得更快。

    但同时也伴随更多凶险。

    毕竟他身上秘密太多，加入那什么高手如云的赤炼圣宗。

    难免哪天一时大意就被人家察觉出什么。

    况且，真进入大宗门，也无非就是多些功法典籍修炼。

    又或者多些丹药资源。

    可功法典籍，他堂堂大帝重生，什么宗门的藏书阁能有他脑子里装得多？

    至于修炼丹药资源，他努努力去外面闯闯，以他的资历与实力，想得到也没多难。

    因而，如此一来，加入宗门，弊大于利，他自然会做聪明的选择，自由自在才来得安心。

    欧阳辰见张少陵毫无留恋，虽然还是有些意外。

    但接着，心里反而对张少陵有些佩服了。

    毕竟有哪个武者会像他一样！舍得拒绝加入他赤炼圣宗？

    不过欧阳辰也算豁达，点点头道，“既然如此，也不强求少侠了。”

    钟强等人见此，相互你看看我我看看你。

    都是看到了彼此眼中的意外与惋惜！！

    甚至他们都觉得张少陵有些愚蠢，有些恃才傲物。

    是不是有点仗着自己天赋过人，就目中无人了。

    竟然连赤炼圣宗都不放在眼里，不愿入宗？

    若是这个机会换了到他们任何一个人的头上，他们都绝对会毫不犹豫的答应下来。

    怎么可能拒绝？！

    可一想到这里，他们心中又都是一阵失落。

    是啊，他们倒是想加入赤炼圣宗，可也得人家赤炼圣宗看得上才是。

    他们觉得张少陵恃才傲物，愚蠢无比。

    可他们有这个资格评判吗？

    人家能以超人天赋得到了赤炼圣宗邀请，就算是拒绝也是人家的本事。

    可他们这个尚且没资格让赤炼圣宗看上的人，又有什么资格说三道四！

    有本事，你们也让人家赤炼圣宗邀请再拒绝啊！

    念及此处，几人的面色更加惭愧。

    看向张少陵时，目光中都是抱歉的神色。

    张少陵今日拼命救他们的性命，可他们却因一时嫉妒，暗自腹诽，简直是十足的小人！

    而此时，欧阳辰又看向了钟灵，问道。

    “张少侠不愿意加入赤炼宗，不知姑娘你的意思呢？”

    一听此话。

    众人目光又看向钟灵，这时他们才忽然想起来，方才欧阳辰的邀请里，可是也还包含了钟灵的啊。

    钟灵感受到数道目光看来，顿时有些含羞的低下了头。

    目光在地上寻来寻去，也想不到如何回答。

    最终一把拉住身旁的张少陵，道，“少陵哥哥！你不加入的话，我也不加入，灵儿要跟少陵哥哥在一起！”

