    第1625章找茬

    这乔氏，这是因为邵云端外放、又在太子爷跟前失了宠，眼可见是没什么前途了，所以干脆破罐子破摔、本性毕露了？

    简直放肆！

    乔萱看了一眼笑吟吟一直在看热闹任由众人七嘴八舌奚落着自己的四皇子妃：“众位夫人别羡慕我，四皇子妃待我与旁人不同，方才府中下人领着我在另一处歇息呢！故而来迟了！太子妃，还请见谅。”

    四皇子妃咯咯一笑，“想是府中奴才领错了路，倒是委屈邵夫人了！”

    “四皇子妃言重！”

    四皇子妃笑笑，“邵夫人快请坐吧！”

    “谢四皇子妃！”

    乔萱落座，还听到有人在讥讽：“即便府中奴才领错了路，难道不知道问吗？四皇子妃设宴，太子妃和众位皇子妃自然都会来的，这点儿都想不到？呵，上不得台面就是上不得台面！”

    “嘻嘻，还要以后不必再碍眼了！”

    “就是呢……”

    众人说笑谈天，往来寒暄，很快便热闹起来。

    这会儿，所有人又仿佛把乔萱给忘记了，默契的将她排除在外，没人理会她，更没人带她聊天。

    都是权贵之家有身份地位的体面人，便是欺负人也不似那市井泼妇要么咒骂要么动手，软刀子使得熟稔不已。

    什么都不用做，只需要彻底的漠视，加以不屑轻鄙的眼神，便能将人挤兑得浑身不自在恨不能钻地缝。

    这种精神上的羞辱与折磨，往往杀人不见血。

    纵然乔萱心理足够强大，也有些不耐烦起来。又不好提前告辞，只得忍耐着。

    不多会儿，四皇子妃又含笑招呼众人戏楼那边已经准备好了，领着众人过去看戏。

    众人少不得说笑恭维一番四皇子妃安排的戏必定多好、多好，又有人笑着捧场已是十分期待了云云，把四皇子妃捧得十分高兴。

    乔萱领着立夏不紧不慢的跟在后边，她不喜欢看戏，不过看戏倒比听她们聊天狂吹彩虹屁要强一些。

    立夏本是跟在乔萱身边的，不知谁在背后猛的用力推了她一把！

    立夏猝不及防“啊！”的惊叫着撞上了前边一位年轻夫人。

    那年轻夫人正与人说笑，险些栽倒，也吓得惊叫起来，回过神转头一看——

    “对不起！对不起！”立夏连连道歉。

    还不等她解释，那年轻夫人柳眉一挑，一巴掌打在立夏脸上怒声骂道：“没规矩的贱婢！你主子是怎么教导你的！”

    众人齐刷刷都停下看了过来。

    立夏捂着脸：“奴婢不是故意的，奴婢——”

    “放肆！还敢嘴硬！”

    乔萱拉住立夏，看她的脸渐渐红肿，轻轻拍了拍她的手，向那夫人道：“立夏不小心冲撞了夫人，夫人这骂也骂了、打也打了，还要如何？”

    立夏这是受了暗算，即便解释也不会有人相信，只会指责她找借口。

    倒不如不费那个劲。

    那夫人听得乔萱这话狠狠瞪她一眼冷笑道：“怎么着？邵夫人这话我听着像是不服气呢！真是有其主必有其仆，呵！”

    ?  ?宝贝们求个月票支持哦，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

