    一个她寄希望于能给她温暖家庭的男人。

    唐宁的事业死了，死于这个男人给她的家庭，这是她很多年以后才发现的事情。

    可是一切都晚了，父亲已经退休，哥哥也出了意外，她是个没有自尊没有收入的家庭主妇，在婆婆的日益挑剔中沉默，在儿子的不服管教中挫败，在丈夫的长久冷漠中抑郁。

    于斯年仗着一点还算不错的皮相，登上了空军报纸，还上了宣传片。

    唐宁常常想，要是当初她哥哥还在，哪里轮得到于斯年呢？

    和于斯年一起登山宣传片的还有傅筱晴，看到的无比感叹这俩人的般配，在新一届的飞行学员中看来，两位教官从身高长相到飞行实力，无一不是极登对的，听说他们还是彼此的初恋。

    只可惜于教官早已娶妻，听说那个一事无成只知道在家好吃懒做的妻子，当年是上赶着逼迫于教官结婚，这才拆散了一对有情人，甚至为了绑死于教官不惜未婚先孕，在那样的环境里，可见是耍尽手段了。

    时代越来越开放了，经济也腾飞了，所有人都在奔向更好更光明的前程，只有唐宁像是被遗忘了似的，在一个没有人关心她的家里支离破碎。

    直到有一天，她那被公婆骄纵惯了的孩子，不耐烦的冲她吼。

    “一点小事不停的说，你烦不烦啊！怪不得爸爸不喜欢你，整天就知道呆在家里等着爸爸养，你有什么资格管我？连我都更喜欢傅阿姨！”

    “傅筱晴？”

    唐宁这才明白，早已有人按捺不住，她退无可退。

    “对啊，傅阿姨又年轻又漂亮还有本事，还会带我去模拟仓开飞机！别提多酷了！都是一样年纪的人，为什么你什么都不会，家务做不好还啰嗦，奶奶说的没错，你就知道偷懒！”

    唐宁如遭雷击，口中喃喃道，“开飞机？我也会啊……我比她开的好多了，不，我比他们都好……”

    她儿子无语的看着她，最后也不管她，径直跑开。

    唐宁去到洗手间，看着镜子里的自己。

    厚厚的刘海遮住了她光洁的额头，五官变得晦暗，眼神也早已没了当年的灵动，她还胖了二十斤，看起来有些粗壮。

    刚刚遭到冷落的时候，她去单位找于斯年闹过，被他厌恶的瞥了一眼额头，仿佛在说那里的疤痕难看，从此她就没有再像原来一样把头发全都梳到脑后，好像从那时开始，随着额头一起被遮盖住的，还有她仅存的自信。

    她把自己封闭起来，选择性的忽略掉丈夫经常和另一个女人一起出现的名字。

    因为她说过，这是她勇敢追求来的，家人最终会谅解的。

    儿子的话让她封闭的外壳彻底碎掉，她已经丧失了所有技能，她只是想要去要个说法。

    她和于斯年两个人，是自愿正当的走入婚姻，为什么她成了插足的，逼迫的那个？

    去了两次单位也没能见到人，却有了傅筱晴的公开声明，知道大家都很关心她，但是麻烦不要把她和同事扯到一起，容易产生误会，她只想要安心工作。

    那副委屈又坚强的模样，说明了一切。

    随后来的是于斯年的道歉，当然是对傅筱晴的，于斯年代替他那糊涂没见识的妻子向被骚扰到的同事道歉。

    更加的无奈，更多的难言之隐。

    唐宁继未婚先孕、好吃懒做、拆散有情人、逼婚的形象之后，又多了个歇斯底里不可理喻，听到一点风吹草动就要去丈夫单位大闹的糊涂虫女人。

    外面的传闻愈演愈烈，就连已经老了的唐建国都看不下去，亲自去劝女儿离婚。

    唐宁是真的不明白，她怎么就走到了这一步，没有人记得她是当年空军飞行学员的全优毕业生，没人记得她的梦想从来都不是做个家庭主妇，没有人比她更加热爱那片蓝天，她怎么就昏了头，被人三言两语给哄住了呢？

    她后来时常想，便知道当年的事，有很多不对劲的地方。

    现在从结果来推断，原来一个设计她的局，早已经织好，她形象糟糕，相对而言的是于斯年和傅筱晴的步步高升风光无限，她和他们，早已不在一个同等的场面上，所以他们才会越来越肆无忌惮的踩她。

    而她，哪怕和他们拼命，恐怕丢掉的也只有她自己的命。

    看着身体已经很不好的老父亲，唐宁只能咽下这一切，选择离婚。

    可恨于斯年这个伪善头顶的狗东西，就连离婚都不放过她，他不想要沾染任何污点，他想要拖死她。

    唐宁最终净身出户，命也去掉了半条，总算成功离婚回到了自己家，陪伴年迈的父亲，余生只想要平静的度过。

    可那两个人，成为了红人，杜撰了感人肺腑的知己感情，就连毫不相识的陌生人都会祝福他们，希望他们早日在一起。而唐宁，就是硬塞在一对有情人中间的，爱而不得的可怜虫，可怜之人必有可恨之处，那些不认识的人都这么说。

    他们最终也在一起了，像是终于挣脱了她的影响和顾忌，勇敢面对他们的心。

    就连她的儿子也公开站出来支持父亲和傅阿姨在一起，这下更是大大给两人洗白，可见她这个母亲人品多恶劣，否则亲儿子也不会站在他人的立场上。

    唐建国几乎是被气死的，他无法忍受女儿好好的一辈子，就这么磋磨在了于家人的手里。

    可他不是当年的唐师长，老迈、病弱的他，被当年上门求娶的女婿轻蔑奚落，被外孙骂不识相的老东西，就这么一口痰堵住了气管，抢救过来也只是弥留了两天便过世了。

    唐宁绝望的送走了父亲，只想要拿刀跟于斯年拼命，可她常年的压抑和精神内耗，早已让她得了不治之症，别说拿刀了，她连医院的大门都走不过去。

    她想要曝光，可没人相信她，还有那被于斯年傅筱晴买通了的媒体一直来粗暴的打扰她，抓住她的只言片语编造她精神失常的假新闻。

    她死之前，用最后的力气，在药盒上写满了控诉。

    最终，也只是被保洁骂了句“晦气”，扫进垃圾桶。

