    中原大陆。

    九幽城。

    紫云覆顶。

    一个圆盘形的旋涡在城池上方缓慢地旋转着。

    抬头看去，只觉这旋涡深不见底。

    此处，便是万宁洞天。

    是万宁真人留下的一个秘境，据说藏有玄机至宝......

    此时，无数来自五湖四海、着装各异的修行人士，齐聚此处，等待着洞天的开启。

    城池中无数凡人仰望天空，密密麻麻的人头攒动，惊叹声此起彼伏。

    然而随着一声高昂的“天狼门大驾！”传音后，一排凤舆龙辇腾云驾雾而来，原本人声鼎沸的广场瞬间陷入肃静。

    少顷，奏响天钧上曲阳歌九章，旌盖随乐而动。

    众人只见一把折扇从龙辇中伸出，轻轻撩起了玉帘。

    玉帘之中走出一名气度不凡的青年道人，他眉眼疏淡，青衫如洗，一脸冷寂的表情。

    他就是天狼门，陈长生。

    “五岁通晓《易经》，八岁已把《长生经》倒背如流，十一岁突破筑基，十八岁突破结丹.......如今陈长生他已二十五，若是在此获得造化，那他便能遁入元婴大能之辈，藐视众生！”有散修在下面介绍起陈长生极为不凡且传奇的前半生。

    “厉害啊......”

    其他人听得津津有味，想来这位陈长生是夺宝的一大热门，同时也是一个颇为棘手的竞争对象。

    就在众人长吁短叹之时，天边又有一片粉霞飘来，只见一朵硕大的九芯彩莲幽幽荡了过来。

    十几名金童玉女从空中飞来，拿着杨柳净瓶清洒，霎时清芳袭人。

    一名女子从那九芯彩莲上纵身一跃，直接跳到了烽火台上。

    此女，一双剑眉英气十足，瑞凤眸子古波不惊，尽显逍遥不羁之情，身着灰白色道袍，身姿修长，往那一站，就好似一位嫉恶如仇的盖世侠女。

    她便是道宫圣女，慕剑茵。

    “传闻慕剑茵拥有传说中的天生道体，悟道能力远超常人！无论多么高深晦涩的功法，她都能轻易参悟并驾轻就熟。”有人如是介绍道。

    “天生道体，剑心通明。看来这也是一个强敌。”有人随声附和道。

    之后的一段时间。

    七大宗其他几宗，佛门、万兽宗、玉蟾宫、白鹤宗的年轻一代中的佼佼者也都齐聚此处。

    各门各派之间的长辈也是互相走动，问候一番，交流交流感情。

    不多时。

    天边响起一声嘹亮的暮钟之音。

    众人纷纷扭头往那个方向看去，并于心中了然：那个天下第一大宗，要来了。

    一柄气势恢宏、浑身冒着淡淡金芒的巨型飞剑，遮天蔽日般往此处徐徐行来。

    几名年轻的少男少女，站在飞剑的前端。

    在最中间站着的，就是赵雯琪，她身着淡雅的碎花裙，裙摆随劲风疯狂甩动。

    她面色沉肃，俯视着底下的苍茫众生。

    天衍宗！

    ‘好大的手笔！’

    其他宗门的长老都是倒吸一口冷气，这巨擘飞剑少说也是地阶上品的法器，催动这样巨大的法器，耗费的灵石那是几何倍数的。

    但是就这么一个过场，天衍宗都要给自己撑足了场面。

    天下第一大宗果然不同凡响......

    众人看着飞剑之上的天衍宗几人，目光顿时被吸引住了，议论声四起。

    “那女子是何许人也，为何长得如此水灵秀气、国色天香、宛若天仙？”

    “听说此女名叫赵雯琪，在天衍宗因出众的容貌颇为出名。”

    “我滴个乖乖，长得确实不赖啊，要是能娶一个这样的当老婆，我老朱都死而无憾了......”

    ......

    赵雯琪早已习惯旁人千奇百怪的目光，她和身边三名弟子径直从飞剑上一跃而下，落在烽火台上。

    陈长生当即走过来，笑着朝赵雯琪拱了拱手，说道：“久闻赵师妹大名，今日一见，果然名不虚传。”

    赵雯琪微微回礼：“陈师兄谬赞了。此番洞天试炼，还望陈师兄手下留情。”

    “哈哈哈哈......”陈长生羽扇轻摇，含笑说，“那是自然，你我都是正道中人，理当勠力同心。”

    陈长生一番好话说下来后，走开了。

    其他弟子见状，也效仿陈长生，上来对赵雯琪等天宗弟子嘘寒问暖。

    赵雯琪只能一一应对。

    再过了一会。

    天生异象。

    城池上方的旋涡忽然像是张开一个血盆大口，里头闪烁出诡谲的五彩斑斓的光芒。

    “洞天已开！所有人入围者持令牌有序进入。”在九幽城维持秩序的老者朝着众人呼喊道。

    “走！”那些无门无派的散修，也不管什么先来后到，顿时争先恐后鱼贯涌入旋涡当中。

    其实可以理解，洞天夺宝，谁都想要抢占先机。

    当他们的身躯一接触到紫云之时，就会激发出一阵刺目的光芒，旋即整个人的身影都消失在了旋涡之中。

    随后是七大宗的人，井然有序地一个个排队跃入其中。

    轮到赵雯琪的时候，她似乎感觉到什么，回头看了一眼，但并没有看到什么，旋即失望地叹了口气，而后又眼神坚定地望着旋涡里，纵身一跃......

    当所有人都进入万宁洞天后，又过了一炷香的时间，旋涡的大口开始收缩了。

    当许天明赶到的时候，旋涡就只剩下一道狭缝了。

    “哎，还是没赶上。”将飞舟开到旋涡的下方，那名送许天明过来的老伯叹了口气，“真是奇怪啊，昨天我明明已经给船充过灵气了，怎么今天会忽然没灵气了呢。”

    说罢，他用愧疚的语气对许天明说道：“少侠，都怪我不好，害你不能进洞天试炼了。”

    对此，许天明只想发自内心地说一句话。

    ‘不，你做的太好了！’

    这样一来，许天明就不用去当赵雯琪的贴身保姆了。

    到时候赵崇云问起来，他就可以用洞天入口已经关闭的借口搪塞过去。

    但是就在许天明这么想的时候，两个选项出现在他的面前。

    【选项一：原路返回。获得奖励：雷音四象拳（地阶上品）】

    【选项二：跳进旋涡，进入洞天。获得奖励：随机属性+1】

