    “这样啊，那你考虑考虑，加入我淬血宗怎么样？”

    血魔突然向秦凌云抛出了橄榄枝。

    秦凌云略一思索，便道：“不好意思，我不加入。”

    “你怎么不问我淬血宗是个怎样的宗门就直接拒绝了呢？”血魔饶有兴致地问。

    他对秦凌云也更加感兴趣了。

    南宫平小声地解释：“淬血宗是魔道！”

    刚说完，血魔就瞪了他一眼，南宫平连忙闭嘴。

    秦凌云如实回答：“我有更重要的事情要做，无暇顾及其他。”

    其实秦凌云在回答之前也曾想过拒绝他会不会惹怒他，但他通过先前的一段对话，认为血魔虽然看似喜怒无常，但也并不是蛮不讲理，而且似乎他的心态也比较好，比如骂人专挑短处骂……

    所以在血魔愿意跟他心平气和地讲话的时候，秦凌云就决定不主动和血魔敌对。

    毕竟曾经的一个神皇，饶是秦凌云拥有无上神体，拥有系统给的各种功法奖励，拥有大帝们赏给他的神兽法则，也不可能说得罪就得罪。只有傻子才会嫌自己的敌人少。

    “什么事情啊？”血魔问道。

    见秦凌云没有回答，他又补充一句：“说出来听听，也许我能帮你呢。”

    南宫平在一旁拉了拉秦凌云的衣角，似乎是在提醒他。但是是提醒他不要说，还是提醒他如实回答，这一点秦凌云还真没有理解透彻。

    “我很好奇，你为什么要帮我？”秦凌云问道。

    血魔哈哈大笑：“我还是第一次听到有人这么问我。你也知道的，你体内有荒之本源，我又是以荒之力为根基修炼的……”

    他的话还没说话，南宫平就小声地惊呼起来：“他要夺你的——”

    后半句话随着血魔冷酷的目光转移过来，南宫平艰难地将它咽下肚子。

    秦凌云其实想过这一点。他对于刚才申屠老贼和血魔的对话还耿耿于怀。

    血魔似是看穿了他的想法，也似是在解释南宫平的话，耸肩道：“我要是想夺你源力，刚才就出手了，我连神帝都能杀，更别说是你一个小小的神王，哪还用和你站在这里说这么多话？更何况，那域海当中要什么没有，我何必觊觎你身上这半吊子的源力？”

    话语中虽是对秦凌云的荒之本源的不屑与小觑，但也抚慰了秦凌云的不安。

    但是秦凌云对血魔的印象更加不同了。

    血魔作为一个强者，似乎并没有将自己置于遗世独立的境地。

    一般而言，实力越强、修炼层级越高的修士，往往也是心高气傲，脾气极差无比，一言不合就要动手，因为出手对于他们而言，就好像踩死一只蚂蚁那样简单。

    而血魔和他们不同，性格随和，虽然偶尔也会流露出杀意，但似乎并不是蛮不讲理地大开杀戒。

    况且，血魔作为一个神皇，竟然说他连神帝都能杀？

    这样的越级击杀，足以说明血魔对自身强横实力的自信。

    因此秦凌云更加犯不着和血魔闹矛盾。

    于是，秦凌云便把自己寻找阙傲雪一事告知与他。

    血魔摇头道：“我就没出过这葬土区，她又不是个死人。活人我找不到。”

    秦凌云对于血魔这种疑似冒犯阙傲雪的话有些不爽，但并没有表露在脸上，只是道：“既然如此，那便不打扰了。”

    “别走啊……”血魔叫住他，“你就不想知道，你身体里的荒之本源，如何激发最强大的威力么？”

    这话成功勾起了秦凌云的兴趣。他回过头，看向血魔。

    血魔半蹲下身躯，将右手的五指插入刚才被扬了一道的松软的葬土，低声呢喃着什么。

    登时，秦凌云觉得脚下的土地中，暗流涌动。他再次警觉起来。

    然而血魔并没有敌意。

    一道道辉光从土壤里流出，沿着他的手指，汇集到他的手上。那些辉光五彩斑斓，在黑色的葬土上倒也十分显眼。

    辉光聚集得差不多了，血魔就抽出手掌，翻过来，掌心中是一颗类似“种子”的光球。

    “这是……”秦凌云惊呆了。

    血魔竟然在一息之间，就凝聚出一颗和他的荒之本源相同的种子。

    而秦凌云可是在域海当中挣扎了许久，才将其炼化成功。

    血魔笑道：“这颗和你那颗一样，都是半吊子的源力而已。”

    然而秦凌云却注意到了另一个细节，疑惑道：“不是说葬土可以隔绝一切的灵力与神力么？为什么你可以从葬土当中吸取能量？”

