    第327章 萧炎陨，天道出！

    “噗嗬~”

    萧炎猛然狂喷一口鲜血，在半空中形成了血花。但他只是擦拭了一下嘴唇，便不再理会。

    抬起头，双眸带着极度怨毒的盯着凌峰，但眼神中，还充斥着不甘和不相信。

    只一击，凌峰就将他的邪帝之躯给击溃，给予他重创，这种实力的落差，让萧炎极为不敢相信，也不愿意相信。

    “你怎么可能比我还强！”

    萧炎冲着凌峰不甘的咆哮着，后者却只是摇摇头，在高空上，远远的俯视着他，声音很平淡的道。

    “萧炎，至始至终，你便从来没被我放在眼里过，如今，也是如此。”

    这话是事实。

    在乌坦城的时候，要不是有药尘和古薰儿的帮助，萧家和萧炎早就完蛋了。

    后来在云岚宗，要不是天道在暗中作梗，萧炎又岂能逃脱，更别说是得到如今的成就。

    然而，凌峰陈述的事实，却在萧炎看来，无疑是在扒他的皮，揭他的老底，让他丢进脸面，尊严丧失。

    自尊心极强的萧炎，哪里受得了凌峰这等话。

    “你闭嘴！”

    萧炎怒喝一声，神情狰狞的看着凌峰，“凌峰，别以为你吃定我了...”

    陡然间，萧炎站了起来，冰冷的仰视着凌峰，“今天，新账旧账一起算，不是你死，就是我亡！”

    最后一字落下，萧炎陡然仰天咆哮，瞬间，血光冲天，紧接着，一道赤色光柱笼罩萧炎。、】

    “邪神出世！”

    随着萧炎此话落下，一道庞大的邪神虚影从其身后快速出现，紧接着，直接与萧炎融合。

    下一刻，只见萧炎挥一挥手，一扇空间之门出现，那里面，束缚着亿万远古族群之人。

    其中，就包括药，火，雷，魂等族裔。

    这一幕，看得凌峰和古元等人纷纷侧目，都不明白，萧炎束缚这么多远古族裔干什么。

    然而，下一刻他们便明了了。

    只见萧炎陡然掌控，那邪神虚影也随之张开血盆大口，一道巨大的吸引力随之产生，直接将萧炎所制造的空间中远古族裔全部吞噬。

    无数远古族裔的惨叫天地，不绝于耳，让古元等人纷纷一脸骇然，即使是凌峰，也忍不住微微皱眉。

    “萧炎，果然够狠！”

    看着将亿万生灵全部吞噬的萧炎，凌峰眼神变得越发冰冷，杀意随之蒸腾。

    “以亿万血食，祭奠吾身，邪神附灵，毁天灭地！”

    随着将亿万生灵全部吞噬，萧炎身后的邪神变得越发实质，在其操控下，居然与萧炎融合。

    瞬间，萧炎的境界迅速攀升，一下子，由初期斗帝，攀升至中期斗帝境界。

    “没想到，萧炎还有这等手段，不过，就凭这，还远远不够...”

    看到萧炎的变化，凌峰依旧不为所动。

    在他眼里，如今的萧炎，如同蝼蚁。

    不过，这些古元他们并不知晓，看到萧炎似乎再次变强了，不由暗自担忧起来，怕凌峰打不过萧炎。

    “凌峰，这次，我要将你彻底碾压！”

    萧炎死瞪着凌峰，眼中掠过一抹狞色：“当着全大陆的人，将你踩在脚下蹂躏。我才是最后的胜利者！”

    充满怨恨的宣喝声落下，萧炎陡然再次对虚空一划，目光透过虚空，可看到，这方空间链接中州大地。

    “起！”

    森然之声落下，凌峰大手一挥，一道璀璨的血光暴射而出，最后直接射进中州大地之中。

    顿时间，古元众人便是惊骇的见到，中州大地闪烁其起无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开。

    那一条条血线，就仿佛串联着中州的血脉一般！

    凌峰也是有些惊异的望着这一幕。

    居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的速度，将整个中州都是包裹而进。

    紧接着，整座中州大地通过萧炎制造的空间渠道，直接被带到了陀舍古帝洞府之中。

    “砰砰砰！”

    随着中州大地降临古帝洞府时，剧烈的震动随之爆发，紧接着，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲而出，直接将凌峰囊括其中。

    “这难道是...魂天帝布置的噬灵绝生阵？！”

    望着那些血光组成的大阵，古元突然惊声道。

    魂天帝已然被萧炎掌控，这噬灵绝生阵，自然也知道如何操控。

    而这，原本就是他准备对付凌峰及其背后的斗圣巅峰强者的。没想到凌峰并未出现，如今，却被萧炎留着斩凌峰了。

    “原来这就是魂天帝留着斩帝的噬灵绝生阵...”

    凌峰也是在此刻想起了什么，面色也是微变。

    他知道，噬灵绝生阵，又称斩帝阵。魂族筹备千年，目的就是为了以防万一，防止有变故发生。

    而如今，没想到反而为萧炎做了嫁衣。

    “凌峰，本来这斩帝阵就是为你准备，现在，你准备承受我的怒火吧！”

    萧炎目光恶毒的望着凌峰，狞然笑道：“血神殿之人听令，以身祭阵！”

    萧炎疯狂一笑，旋即袖袍一挥，身后空间裂开。

    而后，哗啦啦的水声响起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。

    伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽。

    血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃。

    这柄血刃，极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一刀而断。

    随着血刃出现，无数的血神殿之人，也就是萧炎血仆，毫不犹豫的以身祭阵，增加血刃之威。

    随着吸收血神殿所有血仆的血液，那诡异血刃也是越发凝现。

    “嗡嗡...”

    萧炎目光狂热的望着那柄诡异血刃，陡然一口精血喷出，落到血刃之上。顿时，那血刃顿时传出嗡嗡的刀鸣之声。

    在那刀鸣声下，竟是让凌峰感觉到了一丝的威胁，但也仅仅只是一丝。

    天地寂静，古元等联盟军呆望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致的气息！

    “斩帝鬼血刃，曾今有斩过斗帝的历史，没想到，今日居然重现了…”

    古元面色露出了凝重之色，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆。

    在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！

    “萧炎拥有这等上古戾器，凌峰，你能应付得了了？”

    古元拳头紧握，内心也不由为凌峰紧张起来。“我那女儿和孙子，可还在等着你，你可一定要赢啊...”

    如今，他及古族都于凌峰绑定在一起，凌峰胜利，古族胜利。

    若是凌峰不幸被萧炎斩杀，那将是他及古族的灾难，自然，古元也不由着急起来，为凌峰感到担忧。

    “凌峰，该结束了！”

    萧炎手一伸，化作一只巨大的能量巨手紧握斩帝鬼血刃，一股血腥戾气冲啸而起，似乎这血刃与他的气息极为匹配，居然锵鸣一声，爆发出阵阵血光。萧炎抓着斩帝鬼血刃，信心倍增，冲着凌峰狞笑道。

    然而，面对气势如虹，明显疯魔的萧炎，凌峰却哀叹一声，摇头道，“萧炎，你花里胡哨这么久，就只有这点能耐？”

    话语中，冲忙了鄙夷。

    一下子，让萧炎虚眯起了双眼，继而杀气蒸腾，“死到临头，还嘴硬，给我去死！”

    萧炎怒而挥斩，斩帝鬼血刃瞬间爆射而出，所经之处，无不堙灭割裂。就连虚空，也不例外，直接被切割，朝凌峰劈斩而去。

    古元看着这曾今斩杀过斗帝的斩帝鬼血刃，也是面色有些发白，内心暗自为凌峰焦急。

    这道毁天灭地的攻击，足以镇杀他们联军所有人，众人纷纷骇然，内心极为紧张的看着凌峰。

    然而，令他们意外的是，面对那恐怖的斩帝鬼血刃，凌峰却似乎并未有任何的紧张，反而很是淡定。

    只是，在那斩帝鬼血刃逼近十丈内后，他才爆发出斗气。

    只是那气息，似乎比斗帝还要恐怖，一下子，让天地都震动了，雷云密布，急风乱做，大雨倾盆。

    甚至，古元等联盟军一接触到他的威压，瞬间跪到地上，毫无例外。

    “铛！”

    一声金戈锵鸣之声，响彻天地。

    然而，这声落下后，这片空间陡然死寂。只见凌峰居然只用了一个剑指，就将那可以斩杀斗帝的斩帝鬼血刃给接了下来。

    这一幕，实在太过冲击，瞬间，古元等人目瞪口呆，瞠目结舌，一个个仿佛见鬼了一般，不敢相信眼睛所看到的这一幕。

    “凌峰居然空手接下了斩帝鬼血刃？这是真的吗？！”

    古元此刻，内心也犹如翻江倒海般震撼，他完全没想过，凌峰能够空手接斩帝鬼血刃，那可是能够斩帝的武器，居然，被凌峰只有了剑指的手势就给化解，夹住了。

    这怎么看，都让古元觉得极其的不可思议。

    即使是烛坤，此刻也忍不住吞噎了一下喉咙，暗自庆幸，与凌峰第一次相见的时候，并未与他结仇。

    “就凭这玩意，你以为真的能奈何我？”

    凌峰看着那一脸震撼的萧炎，口吻带着鄙夷，嗤笑道“太天真了。”

    摇摇头，凌峰话里话外，都充满了对萧炎的蔑视。

    然而，此刻的后者却没有随之暴怒，反而一脸不敢置信的看着凌峰，“这股力量，似乎超过了斗帝？这怎么可能！他怎么可能变得这么强？！”

    “老天，你太不公了，凭什么他处处压着我，为什么！”

    陡然，不忿的萧炎怒指苍穹咆哮，他千辛万苦才走到今天这一步，但凌峰却始终压着他。

    甚至，完全碾压他。

    这让一直对凌峰恨之入骨的萧炎，极难接受，一下子疯魔了，仰天怒骂苍穹。

    凌峰看着陷入疯狂状态的萧炎，摇摇头，“没意思，现在，我该彻底了解你我之间的恩怨了。”

    说着，凌峰面容涌上冰冷之意。

    “咻咻...”

    凌峰身上飙射出八道光芒，旋即，那八道光芒围绕在凌峰周遭，闪烁着幽光。

    【八符寂灭！】

    内心低喝一声，凌峰将围绕自己的八大祖符调动起来，瞬间，祖符随着凌峰意念，散发祖符之力。紧接着，八道祖符之力融合在一起，化为一抹寂灭之光杀向那还在疯魔状态下萧炎。

    后者似乎察觉不对劲，连忙闪避。

    但空间似乎被封锁了，萧炎逃不开，望着那道令他都感觉极度危险的攻击飙射而来，萧炎双眼巨缩，疯狂施展斗气，血云涌动，凝聚一道数百丈厚的血盾。

    然而，尽管萧炎施展了血云盾抵抗，但凌峰的实力超过萧炎太过，再结合八大祖符之力，萧炎的血云盾，根本就抵挡不了多久，便分崩离析。

    “噗呲！”

    寂灭之光洞穿了萧炎的心脏，瞬间让其胸口炸裂，血流涌注。

    然而，斗帝者，身陨魂也不灭的。

    只是，凌峰的寂灭之光，却融合了八道祖符之力，那不仅对身体有伤害，对于灵魂，同样也有侵蚀作用。

    灵魂被撕裂的痛苦，肉体传来的疼痛，即使是萧炎，也忍不住惨叫出声。他察觉到身体的变化，只可惜，他再如何使用斗气去阻遏，都没有效果。

    萧炎感受到了死亡的危机，这也让他更加疯狂起来，理智瞬间被仇恨和怒火所掩盖，朝着怒视而去。

    “凌峰，即使是死，我也要拉着你陪葬！”

    咆哮声响彻天地，萧炎居然破开空间结界，直朝凌峰飞扑而来。身体闪烁着璀璨血光，肌肤更是寸寸开裂...

    想自爆？

    凌峰也察觉到萧炎要跟他同归于尽，他微皱眉头，继而嘴角冷冷勾起。“向拉我下去，你还没这个资格！”

    陡然间，凌峰双手结出一道诡异的印法，双掌之间一个小小的黑点浮现。

    紧接着，黑点迅速膨胀，随着凌峰双手大开，一轮黑洞，便是自其面前扩散开来。

    “虚无黑洞·吞噬万物！”

    随着心中低喃声响起，凌峰面前黑洞陡然飘出，直接将飞扑过来的萧炎给尽数吞没。

    紧接着，一阵仿若天地毁灭般的爆炸声响，从那黑洞中传荡而出，在凌峰的关注下，那黑洞还有一股强大的能量余波爆射而出，犹如伽马射线般，摧毁一切，居然连古帝洞府空间也被萧炎自爆的能量风暴给洞穿了。

    这一幕，看得古元众人呆愣原地，久久未回过神来。

    然而，就在古帝洞府被洞穿的时刻，外界天际风云聚涌，电闪雷鸣...一副末世景象，直接将古元众人给拉回了注意力。

    看着天际上那乌压压的一片黑云，他们感觉到了不对劲，似乎有什么了不得的东西出来了。

    凌峰张望过去，双眸如电般，洞穿虚空，突然，他偏过头，看向那似乎要压塌天地的乌云墙中央。

    那里，一只巨大的眼睛若隐若现，那只眼睛，没有任何的波澜，色彩，不似人眼，充斥着高贵，不可亵渎，至高无上的威严...

    仿若，它就是这片天地的主宰！

    “天道吗？”

    望着那洞穿虚空，直盯着自己的巨眼，凌峰似有所料，嘴角微微掀起，“你可终于出来了...”

    ?  ?今天这章四千大字，算是两章了，暂且写到这，明天继续。今天事情多一点，请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

