    整个禹岚山附近，除了晗曦与万木青帝化身纠缠的声音，时不时的响起之外，此刻是一片死寂。//www.  //

    秋华亦是不自禁的，倒吸了一口凉气。不敢置信的，看着眼前一幕。

    到此时仍不知宗守，到底是施展了何等样的神通，何等样的剑术。

    只依稀能辨识，其中有着一些时间与空间法则的影子，还有那么一丝因果之力。

    仅仅一剑，就将真武神君的化身斩碎。第二剑，就又灭杀了火明真君的神躯。

    恰逢宗守的视线回望了过来，那目光明明是淡漠无比，明明是霜寒冰冷。可看在他眼中，却总觉得其中，含着浓郁的讥诮之意。

    就仿佛是在对他说，不知你那师尊无墟宫主，还有何等样的布置？

    思念闪过，秋华心中，已渐渐被绝望之意沉浸。

    思来想去，都无什么底牌，可以再翻转乾坤。

    此地除了三套真武剑阵，灵境级别的修者，还有三十余人，倒还可勉强与之一战，甚至仍有一两分胜机。

    只是方才，这宗守在绝境之中翻盘，连斩真武火明。其势已成，那无人能敌也无人能解的两剑，早已是印入诸人的心底深处，留下恐惧阴影。

    这样的剑，此地中者必死，又有谁能挡得住？

    哪怕明知这宗守，不可无限制的使用这种剑术；明知对方，是必定施展了什么大幅提升本身境界的秘法，不能长久，却也仍觉心畏。

    意念中更一阵犹豫，此时该继续，还是该逃离？

    再战下去，绝无多少胜望。反而是要将这诸多道灵穹境的精英支柱。全数折损在此。

    可若是弃那六宗弟子，诸人独自遁走。道灵穹境这一次，必定是声望剧跌。再无法服众。他师尊也必定要受到无数责难，宫主之位难保。

    只略一思索，秋华便已有了决断。猛地一咬牙，从袖中抛出十数灵符。

    “救人！我来断后，请诸位结乾坤一气阵，助秋华一臂之力！”

    今日这一战，他已不求能诛灭宗守，只求能少一些损失。

    声音说出的刹那，就见对面两道灵光，往左右方向，飞扑而去。

    远远望之。赫然是一头土黄色的小狗与一条生有双翼的雷霆巨龙。而这两只护驾灵兽扑去之处，却赫然是两个圆盘状的黑色法器。

    是陨空沉星盘！

    心中再沉，秋华知晓此时。绝不能耽误哪怕半刻。

    心念微动。双手印决一引。一头巨大的白色火凰，再次现在空中。

    那十几张灵符。也纷纷爆开，化作白焰，汇入其内。

    空中二十几位灵境，早有知机之人，一个闪身，就到了身后。

    十二人各立一方，眨眼间就结成一个灵阵。十几人一气通连，把一股股浩大的真力魂能，强灌往秋华的体内。

    那白色火凰，也立时身躯爆涨，化作六千余丈巨影，弥盖天地。以蚀灭一切之势，横扫天空，朝着宗守扑击而去。

    其余十几位灵境，则纷纷是一个闪身，欲返回那禹岚山。

    无需特意提醒，便知秋华之意。此地六宗弟子，今日能带走多少，就带走多少。

    宗守望在眼里，眉头是微微一挑。

    这就想走么？哪有这么轻易？

    此地诸多灵境修士的性命，他还别有他用，岂容走脱？

    昙花之力，已经开始消退。强行提升的境界，也在退回。

    不过此时，却还不到那三息之数！

    身后三千二百丈的黑色雷翼，蓦地怒张，向外膨胀。左右两侧，都伸展到了六千余丈，这才休止。

    一挥一卷，与那白色凤凰，撞击在了一处。雷烈千华与噬焰交锋，只僵持了一瞬，就占据了些许上风。

    二者对冲，漫天的火焰，都在须臾间消散无形。

    而此时那禹岚山巅，此时却有更多的魂力，汇聚而来。从无名剑中吸入，化作苍青之火，在宗守神魂中熊熊燃烧。

    又是三十余枚九阶灵石，在宗守手中陆续碎开。

    在宗守元魂之内，此刻第二朵昙花，也在缓缓的张开。

    又是一波庞大的魂潮，充斥在宗守的元神深处。

    “禁空！”

    一刹那间，整个三万丈方圆之里，都被一股强大意念彻底凝固禁锁。

    不仅仅只是魂力而已，更有一道凌厉至绝的剑意，萦绕于内。

    那十几位灵境，猝不及防。都无法成功破开那空间壁障，反而是被那时空之力反噬。

    接着这空中，又是一道金光袭至，眨眼见就连伤四人。

    速度快极，超出了多数人的目力极限。仔细再望，赫然就是方才宗守那只，可变化人形，施展宗守诸般剑术神通的灵宠。

    此时却变化成另一番模样，背有六翼，浑身银甲，身前两对刀臂。

    光影一闪，就有四名灵境重伤。它也不将之斩杀，只是破去了气海，斩掉四肢，刀锋点入眉心，将这死人的元魂重创，使之动弹不得。

    秋华心内再惊，也再顾不得，去救那禹岚山上的六宗弟子。

    口中道了一个‘逃’字，便干脆利落的御起了法器，向远处疯狂的逃遁。

    袖中连续飞出十数道符箓，再次化作白凤之形，阻断身后。

    心中茫然，不解为何这宗守提升境界的秘法，为何能维持如此之久？怎的就不见此人，有半点元气伤损的征兆？

    而其余灵境修者，此刻亦都是各斩其能，纷

    纷四面散开，往远处飞离。

    宗守也不去理会，心中至寂，把所有的意念，都沉浸在手中的剑中。

    九九龙影之瞬空！

    瞬空之剑，却又内结因果秘法，命运之术。

    红芒炽烈。此是杀戮剑道！

    宗守整个人。化作一道血影，以剑为引，在这长空中游动。

    一个闪烁。就是一团血光爆碎。三百丈外的一位灵境初期，直接是当场身陨。

    所有的气血元魂，都被宗守的长剑。强行抽取一空。

    第二人！第三人！第四人！

    那血影过处，无人能逃得性命。

    随着宗守体内，渐渐气血充盈。一面青色铜镜，这时也升起天空，仿佛一轮明月般，悬浮天际。

    一缕缕如水光华照下，弥盖这数万丈方圆。

    那正逃遁中的二十余位灵境修者，都是心神微微恍惚。遁光散乱，停滞了片刻。

    当再清醒过来时。只见这片天空，又被一层黑色的天幕笼罩。

    是‘陨空沉星盘’！

    秋华忍不住是一声怒嚎，嘶声咆哮。发泄这胸中的绝望之意。

    只差了一步。仅仅一步而已！只是数十丈距离，千分之一个呼吸。他就逃可出，遁离。

    此时却被这陨空沉星盘阻拦，不得不暂时停下。

    破开这层黑幕，其实也只需一瞬，然而此时，他哪里还有时间？

    宗守的剑光已至！冲凌而至的刹那，就把那蚀火尽数碎灭。又势如破竹，破开他体外的罡气，却未将他立时斩灭。

    而是破去了气海轮脉，斩断四肢。一点剑锋，点入到元神之内，一点真力，在他元魂深处猛地一爆。

    秋华立时就只觉自己的神魂，一阵晕沉剧痛无比，陷入昏迷，人事不知的，往地面跌落了下去。

    宗守的剑，却依然凌锐犀利如故。剑与人合，在空中继续闪动。

    与不远处的小金配合，仅仅刹那，就陆续将十余灵境修者，斩成重伤，都如那秋华一般的炮制。

    却也有七八个人影，突破那黑色天幕，身影仓惶的，向远处遁逃。光影极速，只一眨眼，就不见了踪影。

    宗守一声冷哼，并不去追击。一个闪身，就到了那禹岚山巅，

    此处平安道的掌门，连带那些个八阶九阶，已经不见了踪影。

    先前为晗曦赶回的几个灵境，也已是早早知机逃走。

    只余下十几名因神像破碎，而重伤昏迷的真武剑士。

    不是那灵海不救，而是有晗曦与其六只飞蚁在旁窥伺，救之不得。

    这几人聪明，知晓哪怕耽搁片刻，今日就可能性命不保。

    除此以外，还有一套真武剑阵，仍旧悬于空中。

    那七人却都是面色苍白，额透冷汗。虽还是托祭着青帝神像，可那神情，却满含着绝望之意。

    宗守一束剑意，朝着那万木青帝的化身急刺而去。使那巨大神躯，身形一滞，青剑凝聚，警惕的望了过来。

    却忽略了晗曦，银光一掠，就冲至桃木神像附近。

    几道刀光闪动，就将这神像削成了粉碎！身影一个旋动，把那爆散出来的神力吸收，再回身信手一刀，就将那尾随而至的劫雷斩灭，轻轻松松，全然不费吹灰之力。

    那万木青帝的神躯化身，也在崩溃。

    宗守没去看，任由吞天元化术，把那些神力吞噬。

    真力一展，把那近二十位重伤的灵境修士，全拖到了身侧。再神念引动，强行牵扯住那正在渐渐停止运转的太易玄坤阵。

    “请无墟宫主，接孤一剑！”

    透过法阵，音传数万里，直至道灵穹境。他知那无墟，必定能听到！

    秋华这时，也恢复清醒。抬起头时，发觉自己经回到了禹岚山巅。眼前则正是那个噩梦般的瘦削身影。

    长剑暗红，仿佛是抹了一层血液。人则立在半空，神威赫赫，威严如狱。九尾现出，冲腾于天，使这一刻的宗守，也俊美到了妖异。

    血剑，妖君——