    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    《讲述》是SBS电视台的王牌谈话节目，主持人劳拉机智，幽默，因为提出的问题辛辣，直接，被很多电视前的观众熟知喜爱。但是很少有人知道，SBS电视台的幕后老板是米歇尔里根。

    “王先生，你好，欢迎参加《讲述》，你可是超级难邀请，很多同行都在你那碰了钉子！”

    劳拉起身和王钟握手，请他坐好。

    “谢谢，最近真武道场即将完工，所以忙碌一些，对于媒体的厚爱我只能说感谢和抱歉！”

    王钟坐在嘉宾席上，虽然这是他第一次出任电视节目嘉宾，倒也没怎么紧张，用一句话形容就是袖里青蛇胆气粗。

    “王先生现在是澳大利亚关注度最高的华人，让我们简单的回顾一下。1982年6月13日《灵异周刊》刊登了威廉布鲁斯的第一篇文章《活着的魔法师－东方风水师》，这是一篇以王钟先生为原形的半纪实体小说，此文章一出，当即引起轰动。据事后统计，有100万民众曾经阅读过，这个数字还再不停的增加。1982年9月9日，威廉布鲁斯再次发表纪实小说《大蛇的诅咒》，详细披露了里根家族的一些具有传奇色彩的辛秘，当然故事的主角还是王钟先生，此文章一出，在社会上引起了很强的反响。米歇尔里根先生的控诉，更将该事件推上了高峰！”

    劳拉的声音很清脆，余音回长，让人听着有一种非常舒服的感觉。

    声和音看上去密不可分，其实它们是有区别的，是两种不同的物质。声产生于发音器官的启动之时，可以在发音器官启动的时候听到它；音产生于发音器官的闭合之时，可以在发音器官闭合的时候感觉到它。辨识声相优劣高下的方法很多，但是一定要着重从人情的喜怒哀乐中去细加鉴别。

    晚清名臣曾国藩，汉族，初名子城，字伯涵，号涤生，宗圣曾子七十世孙。中国近代政治家、战略家、理学家、文学家，湘军的创立者和统帅。与胡林翼并称曾胡，与李鸿章、左宗棠、张之洞并称“晚清四大名臣”。官至两江总督、直隶总督、武英殿大学士，封一等毅勇侯，谥曰文正。

    曾国藩和家人来往的书信，更是被后人整理成《曾国藩家书》，倍受推崇！

    更有当“官不可不读曾国藩”，“经商不能不读胡雪岩”之说！

    但是少有人知，曾国藩是一代相学大家！

    擅长以貌取人，偶有论断，无有不准，其相人之学整理成册，取名《冰鉴》！

    《冰鉴》中更是对声音进行了详细的论述：

    人之声音，犹天地之气，轻清上浮，重浊下坠。始于丹田，发于喉，转于舌，辨于齿，出于唇，实

    与五音相配。取其自成一家，不必一一合调，闻声相思，其人斯在，宁必一见决英雄哉！

    [译文]

    人的声音，跟天地之间的阴阳五行之气一样，也有清浊之分，清者轻而上扬，浊者重而下坠。声音起始于丹田，在喉头发出声响，至舌头那里发生转化，在牙齿那里发生清浊之变，最后经由嘴唇发出去，这一切都与宫、商、角、徵、羽五音密切配合。看相识人的时候，听人的声音，要去辨识其独具一格之处，不一定完全与五音相符合，但是只要听到声音就要想到这个人，这样就会闻其声而知其人，所以不一定见到其人的庐山真面目才能看出他究竞是个英才还是庸才。

    劳拉的声音清脆，回音绵长，当为上品，是富贵命！

    诸君可以想象，电视台主持，歌星，哪个声音会不好听？哪个不是金银满堂？

    富贵的人不一定有好的相貌，但是肯定会有好的声音！

    “王先生，澳洲的观众朋友们对风水都非常好奇，可不可以简单的解释一下什么是风水？”

    “什么叫风？“风”是宇宙间空气流动的自然现象。

    什么叫水？“水”是指地球上的一切水流。

    “风水学”古代称之为“堪舆”，是中华民族祖先创造的一门高深学问，其原理来源于《易经》，是以自然平衡的天人感应，用中庸之道来改善和调整人生运势的一门学术。由于风水实用性很强，虽历经千年沧桑，还是发展演绎，流传至今。但由于学理深奥，文字晦涩，使历来一些探究风水学问的有志之士，虽然满腹经纶，但大多无法登堂入室，让在门外徘徊。

    风水一词最早见于晋代郭璞（276－324年）所著的《葬书》。书中提出“葬者，乘生气也。”“气乘风则散，界水即止。古人聚聚使不散，行之使有止，故谓之风水！”

    王钟见劳拉点头示意，就开始讲述风水的概念。

    “公元276年，岂不是说风水已经有了2000年的传承？”

    劳拉有些吃惊的说道。

    “不错，但是风水的渊源可以追溯到先秦。《史记蕚里子传》中说：“昭王七年，蕚里子卒，葬在渭南章台之东。曰：“后百岁，是当有天子之宫夹我墓！。。。。至汉兴，长乐宫在其东，未央宫在其西，武库正直其墓。这才是《史记》中对风水最早的记载！”

    王钟笑着说道。

    “《史记》是中国影响力最大的一部史书，成书于汉朝。卒是就是死亡的意思！”

    劳拉一脸的惊奇，见很多观众脸上有茫然之色，主动解释其中几个难理解的词语。

    “王先生，可否简单的点评下澳洲风水？以及我们需要注意的问题！”

    “好的，在风水中有以水为财的说法，澳洲版块四面环海，水能很强，所以澳洲人生活的都很富足，澳大利亚国会位于国会山，以格里芬湖为大明堂，是一个非常不错的宝地。因为国会建在山上，导致后无靠山。山管人丁，所以导致澳大利亚有地广人稀，人烟稀少的弊端。总理府的选址却非常一般，这也是澳大利亚历任总理一直被国会压制，难有作为的原因之一。”

    “1984年以后是七运，按照传统风水理论东方水是旺水，但因为澳大利亚是南半球，太阳是北方升落。和北半球堪舆还是有很大差别的，所以澳大利亚西方水才是旺财水。所以澳大利亚西部地区将迎来20年的大发展！”

    王钟笑着说道。

    “王先生的意思是澳大利亚是一块风水宝地？”

    劳拉跳过王钟对国会，总理府的点评，笑着问道。

    “当然，澳洲不仅是世界上最大的海岛，而且是世界上最大的风水宝地！”

    王钟肯定的说道。

    “王先生，可以和我们分享一下么？”

    劳拉见观众对这个话题比较感兴趣，笑着引导道。

    “澳洲大陆这个风水大气场为中心来考察一下整过穴场周围的环境：澳洲大陆汪洋巨浸，左边隔海有南北美洲大陆为青龙;右边隔海有非洲大陆为白虎;北面隔海有欧亚大陆为玄武;南面隔海有南极洲为朱雀，四兽俱备，风水宝地可定了。

    澳洲大陆是潜龙出海形，属直行龙，横结穴，新几内亚岛为乐山。有同道可能会问：“这样的龙脉、穴场及周围的用神未免太大太远了吧！”君不知干龙入手首，必是外山隔水为迎、为送、为缠、为托，杨公云：“大凡干龙行尽处，外山隔水来相顾”！更何况澳洲大陆是世界上最大的干龙尽结地。

    澳洲大陆自昆仑山发脉，几经跌断、剥换后，变得逾秀逾嫩。还远渡重洋，煞气脱尽，再结成风水宝地;且行龙是有着无数的高山大岭和众多的高山湖泊;加上穴场周围汪洋巨浸，可知澳洲大陆水资源充裕，龙气生旺，岛上少战争、少暴力，人们富有，过着安静、祥和的幸福生活;各种事业蓬勃发展。”

    好话人人都爱听，澳洲人民也不例外，王钟的话音刚落，不论是劳拉，还是现场的观众都对王钟报以热烈的掌声。

    “好的王先生，有观众打进电话，询问中国传统风水，原理何在？有什么意义？”

    劳拉看了一眼题板，有些尖锐的开始发问。(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

