    夜风习习，火堆燃烧劈啪轻响。

    两名军官已经睡了，发出轻微的鼾声。

    两名身材巨大的石巨人站在悬崖道路两头，庞大的身体几乎将三米宽的道路占满了，他们四处巡视着，虽然有些愣头愣脑的，但那沉重有力的身躯给人异常的安全感，让人能安然入睡。

    安阳半眯着眼睛，调出纸人傀儡术最后一卷的资料，参悟思考着。

    这是一个名为兵人的傀儡，按照描述，它的体型应该和青面鬼差不多大，远远比不上两种纸夜叉，但它却有着硬弓箭矢和佩刀，因为从空中吸取的游散灵魂能量碎片更多，它的智力也将更加卓越。

    而且按照咒文刻画难度和灵气消耗量，咒语长度等等来说，它的战力也应该会很强！

    最主要的一点就是，兵人虽然阴邪，但并不畏惧阳光，可以在白天活动。

    安阳默默的想，大概它的制作难度就是因为这两点吧。

    加强了灵魂吸取模块的复杂度，以吸收更多游散灵魂力量，同时融合成相对更聪明的临时智慧灵魂，好让它能够执行更复杂的命令，能够使用兵器；新增了一个咒文模块，主要是抵挡太阳的伤害，以及提供足够的阴邪能量在白天活动；或许还有些其他的，但都不是很重要，不过就是平衡性增强罢了……

    至少按照他的理解是这样的。

    旁边几人的蛋疼对话还在继续，依旧是少儿不宜的话题。

    迦罗娜看向洛萨，不满的问：“你笑什么？”

    洛萨左右转头顾盼，最终诧异的盯向迦罗娜，碧色双眼中透着“你是在说我吗”的神情。

    迦罗娜皱了皱眉，很认真的说：“我不知道你们人类做这样的事是怎么活下来的，没有肌肉的保护，在那一次次撞击下你们的脆弱骨头会断裂的！”

    这下就连卡德加也忍不住笑了。

    洛萨眉头挑了挑：“你看起来与我们没有多大区别嘛，也没有多强的肌肉，那你是怎么活下来的？”

    卡德加也装作很认真的说：“魔法告诉我，一切都不是绝对的，瘦弱的人肌肉也可以很强大，少量也可以隐藏着强大的力量，就像先知，我亲眼见到他手臂肌肉跳动时拉住那名兽人，令他动弹不得，我也见到过他一把接住兽人扔出的战锤，像先知那样的人应该能承受住撞击的伤害吧？”

    小法师和指挥官相视一眼，同时发出一阵笑声。

    安阳稍微睁开眼，无奈的看向这两货，摇了摇头。

    他招谁惹谁了，真是躺着也中枪！

    笑吧，笑吧，看你们等下还笑不笑得出来！

    安阳如是想着，又闭上了眼。

    一切如他所料——

    迦罗娜平静的看向憋着笑的二人，又扫了眼半躺着似乎在假寐养神的安阳，眼神没有波澜，说：“骨头断裂后重新愈合会使它更强壮，比如我的，就很强壮。”

    她说这话时的语调没有一丝起伏，很平静，像是在叙述一件与自己无关的事。

    但二人脸上的笑容却立马僵硬住了，从这句平静的话中他们好似看到了迦罗娜曾经遭受过的惨痛经历，那一次又一次的苦痛让她习以为常，让她麻木，以至此时不带任何感情的说出来。

    他们无法体会，也难以想象，只得以沉默面对。

    良久，洛萨垂下头，瞥了眼卡德加，诚挚的说道：“我很抱歉。”

    卡德加也连忙跟着道歉：“我也很抱歉。”

    四周的气氛好似一下子就变得宁静平和起来，有着一种莫名的情愫在空中蔓延。

    “这没什么。”迦罗娜淡淡的说，她沉默了下，“我的名字，迦罗娜，在兽人的语言中意味着诅咒，我母亲因为生下了我而被活活烧死，于是我就有了这个不祥的名字。”

    “可他们还是让你活下来了。”

    “是古尔丹让我活下来的，他给了我我母亲的牙，为了记住她。”

    洛萨和卡德加顺着她的手和目光，看到了那挂在她脖子上的绳子吊着的一颗獠牙，以及她脖子上因长久带着项圈又被蛮力拉扯留下的伤痕，但眨眼就被她扯上薄毯所盖住。

    安阳眼角默默抽搐，眼睁睁看着这个粗糙的坑洞变成深情与怀念的演厅！

    也变成了这几个人类一方的主要角色拉近关系的重要场所！

    这气氛……

    真是令他学习傀儡术都无法专心！

    卡德加凝视着迦罗娜，怔怔出神，沉默了良久，他好似被这时的气氛感染，开口说道：“我的父母在我六岁的时候把我交到了肯瑞托，这是我最后一次见到他们，还有……我的所有兄弟姐妹。”

    似乎生怕他们无法理解他的情感，他顿了顿，解释道：“把孩子献给肯瑞托，能够给家庭带来荣耀，于是许多父母渴望着有机会能将他们的儿子送往达拉然浮空之城，得到这片大陆上最强大的法师的培训……”

    “可如果这个孩子逃跑了，就不是那么回事了。”

    说到这里时，卡德加扯开嘴角笑了下，眼中与脸上满是苦涩，随即便沉默下来。

    洛萨似乎有些感触，但转瞬间他就摆了摆手，说道：“嗯，那听起来和嗨皮！”

    迦罗娜却望向了一旁假寐的安阳，问道：“先知，我和小法师刚刚说的，你都知道吗？”

    安阳睁开眼，眼中有着疑惑，但他还是缓缓点了点头：“是的。”

    迦罗娜又淡淡的说：“我记得你说过，关于我的事情，你知道得比我还多，我刚开始并不相信，但现在……我想，既然你能知道这些，你能告诉我我那该死的父亲是谁吗？”

    安阳陷入了沉默，良久才开口：“你不会愿意知道的。”

    迦罗娜坚持道：“我现在问你，就意味着我想知道。”

    安阳抿抿嘴：“那好吧，我不希望你知道。”

    迦罗娜深深的望着他，便不再说话了。

    一夜很快过去，清晨光芒率先照到高处，却在山的另一边，于是他们很遗憾的与晨曦擦肩而过。

    收拾好东西，就着清水吃了点携带的干粮当做早餐，他们便准备再次出发了。

    安阳随手掐了个指印，念了句短促的音节。

    “轰隆……”

    两名庞大的石巨人轰然倒塌，身躯散开，化为两堆巨大的碎石！

    尘埃四起，不少碎石都落入了悬崖下，听不见回声。

    安阳翻身骑上战马，提醒了句：“别发愣了，出发！”

    翻过山坡后，下山的路就要快得多了，而之后的平地更是快马加鞭，很快便到达西部荒野的兽人营地。

    他们寻找的是最高处，并肩站立着，审视着下方的兽人营地。

    远方的树木已经干枯死去，见不到任何青色，只有不被兽人触及的地方还保持着生命，一整片密密麻麻的塔楼和帐篷占据了这片土地，红色顶账的兽人战略要地，还有远方建造的一座巨大石门。

    “黑暗之门！”

    洛萨的双眼十分凝重。

    这座高达数十米的石门纯碎就地取材建成，没有凯旋门那么精致，制造略显粗糙，但浮雕花纹并不少，正好符合兽人粗犷的审美，远远望去便是一股古老厚重而气势磅礴的感觉扑面而来。

    尽管它还没有完全建成。

    洛萨指着边缘那一个又一个的笼子：“这些俘虏就是他们准备献祭的？”

    安阳点头：“是的，他们需要人类的生命作为黑暗之门的能量，将所有兽人全部带过来！”

    洛萨顿时捏起了拳头：“所有！”

    迦罗娜说道：“这里只是一个战团，当门打开时，古尔丹会将整个部落带过来。”

    卡德加怔怔感叹道：“那真是一场浩劫！”

    洛萨一拳狠狠锤在地上，说：“我们真应该将这道门摧毁！”

    卡德加很遗憾的说：“可是我们无法从守备森严的兽人营地中穿过，就算我们偶然到达了，我们也没有摧毁这道门的力量，那只有守护者才能办到，至少凭我们的力量无法摧毁这样的建筑。”

    洛萨怔了怔，忽然转头望向安阳。

    得，这时候他对安阳又开始抱有信任了。

    安阳抿了抿嘴：“远程攻击是法师的立足根本。”

    洛萨目光瞥了眼卡德加。

    卡德加连忙说：“我会法术控制和火球术，以及奥术弹射，但没办法打到这么远，也无法摧毁这么大的东西。”

    他用手比划着这里到黑暗之门的距离。

    洛萨继续凝视着安阳：“你有能力摧毁它？”

    “小意思，但你有没有想过，我们摧毁了一次，他们还会再建立起来。”

    “那就再摧毁一次！”

    “指挥官，你的智慧被蒙蔽了，这样治标不治本。”

    “那我就率军和他们决战，把他们全部杀光！”

    “你忘了，之前艾泽拉斯也没有兽人，但他们还是来了。所以，且不论艾泽拉斯能否打赢这场战争，就算你们赢了，他们也还会来第二次，兽人的世界已经被毁灭，他们别无可去，只能不断进攻艾泽拉斯，如果无法将邪能的根源去除，他们会不断打开黑暗之门，一次又一次的进攻艾泽拉斯，直到将这片土地征服毁灭！”

    “哦？先知，你认为该如何去除源头，你是先知，那我请你告诉我，源头到底是什么！！！”

    安阳皱起了眉头，感觉此时的洛萨又有点暴动。

    莫非阿拉希的血脉如此狂暴吗？

    他还没来得及说话，身后传来一些轻微响动，两名军官弯腰走了上来，默默地等待周围。

    正在此时，安阳也发现了点异常，嘴角顿时勾起一抹弧度：“指挥官，你不是想将这群兽人消灭吗，但愿你还记得我之前对你说过的话，现在机会已经来了！”

    洛萨顿时皱眉问道：“什么？”

    感谢订阅！

