    客管家微微一愣，然后立刻反应了过来，不由苦笑道：“夜大人是怀疑我谎报消息，对他们不利？这可真是天大的冤枉啊，我与那两人无冤无仇，他们更是七皇子大人的客人，我哪敢不敬。”

    “……也就是说，他们是真的没回来过？”

    “是！我以性命做担保，如果他们两人在府上，我自愿献上项上人头！”

    客管家一脸坚毅，话说到这个份上，即使方月心底还有一丝怀疑，也不会再多说什么。

    那事情可就麻烦了。

    这个点，那两人还没回来，难道……

    “小夜，不要慌，这里是京城，京城的治安，远比我们古月村那会强得多，应该没多少人敢在京城闹事。再加上景岩他们都是初来京城，没有得罪过任何人，应该不会出事。”

    话是这么说，问题在于……自己这边的敌人不少，说不定就波及到他们俩了。

    方月感到心头不安，来回渡步几步，忽然抬头。

    “我要出去找他们。”

    “夜大人，使不得！明日你就要入宫面圣，这时候出去，若是错过了时辰，或是出了什么意外，我等府上上上下下这么多人，都要被问罪赐死！”

    方月本想说与我何干，但话到嘴边，还是忍住了。

    毕竟，客管家是无辜的，七皇府上上下下数百名下人，也都是无辜的。

    “放心，我会准时回来的。”

    “京城最近可不太平，不是夜大人说能准时回来就准时回来的……这样，夜大人，我带人出去帮你找人，你就待在府上安心等消息，好吗？”

    “你？”

    方月看向客管家，心头有些不放心。

    而在这时，林零突然开口了。

    “我来吧！让我带人去找他们！”

    两人齐齐扭头看向林零，方月迟疑了一会，沉声道：“还是不妥，如果景岩和清晨都出了事，我身边可就只有你一人了，你不能再出事！”

    林零对方月而言，不仅仅只是林零，更是寒大人复活的希望！他决不允许林零出事！

    “那小夜你要如何？客管家你信不过，你又不方便出去，又不让我出门，那还有谁能出去找他们！如果他们遇到危险，那就需要分秒必争！晚一秒找到他们，他们殒命的可能性就越大！”

    方月握紧了拳头。

    “还是我去！你留在……”

    “让我带人去找吧。”

    方月话未说完，远处一道声音就突然打断了他。

    方月愣了下，循声看去，赫然是……

    “天瑞驰？！”

    方月和林零同时露出喜色。

    “天大人！”

    客管家恭敬行礼。

    “事情我听下人们说过了，夜兄，这里是我的地盘，来了京城，还让客人出事，这是我的责任。你放心，赌上我这颗脑袋，我也一定会把那两人安全找回来的！”

    “……好！我信你！”

    方月对天瑞驰，还是有一定信赖的。

    毕竟在寒江巨船上，大家一起生死与共过，那份情谊还是在的。

    在方月问过天瑞驰为什么这么晚才回来时，天瑞驰露出了苦笑。

    “朝廷的事情，哪怕只是简单的汇报，都有很多程序要走，即使我是七皇子大人的亲信，很多事情还是要走流程的。我这已经算是快了，换成普通官员的话，七八天都不一定能把事情报上去。”

    天瑞驰没有说谎，青国经过这么多年的发展，许多弊端都已经开始浮现。

    臃肿，繁琐，腐败……

    这就是如今的青国，只是靠着绝对的统治力，千百年来的根深蒂固，雄厚积累，才一直稳占江山，不露颓势。

    有天瑞驰帮忙，方月自然放心，也不用林零出去冒险。

    天瑞驰作为七皇子的亲信，能够调用的人员更多，实力更强，自然也就更安全。

    提着类似纸灯的人魂灯，天瑞驰带着一群带刀侍卫离开了七皇府。

    在事情发生的时候，很多时候，等待一方，才是最煎熬的。

    林零心烦意乱时，喜欢练武，他的枪法日益增进，实力也在稳步提升。

    方月感觉到，自己将传承传给林零的日子，不会太远了。

    而他本人，则在林零旁边随意坐下，开始了修炼。

    不知是不是因为这几天，修炼进度大跳跃般的高歌猛进。

    方月感觉自己有些根基不稳，需要耐下心来，多多沉淀才行。

    另外，景岩和清晨失去消息，也让方月感到有点心烦意乱。

    运转凝冰心法，他让自己渐渐冷静下来，全身心的投入修炼之中。

    修炼无岁月，当清晨的第一缕阳光洒落下来的时候，方月睁开了双眼。

    朝阳之下，林零扔在挥汗舞枪。

    而视线越过林零，往后看去，客管家等人跪在不远处，似乎已经有些时候。

    “时辰已到，请夜大人沐浴更衣，入宫面圣！”

    扫视一圈，方月面色一寒。

    他在人群中，没有看到天瑞驰，也没有看到……清晨和景岩。

    “面圣结束后，我需要一个交代！不管背后是谁，我都要他付出代价！”

    舞动的长枪，停下了动作，林零目光阴冷，肌肉随呼吸起伏。

    “七大医馆，我挑三个。”

    “等我回来，一起去！”

    “好。”

    沐浴，更衣，出府，上轿。

    方月闭目养神，等待着入宫面圣。

    才进京两天，清晨，景岩，乃至天瑞驰，接连失去消息。

    背后，必然有人在操纵，在盘算着什么！

    方月体内的力量，蠢蠢欲动。

    真是……太久没杀人，都快忘了，我的诡境，到底有多饥渴难耐！

    背部肌肉，无声蠕动了两下，微微拱起一个小包。

    双眼眼白逐渐泛出黑色，进行覆盖……

    “夜大人，文武大殿已到，请下轿，等候传唤。”

    黑色褪去，背部恢复平静。

    方月冷静了下来。

    还没到时候，等见到幕后之人，我会让他知道，招惹我的下场会有什么多么恐怖！

    掀开帘子，方月下轿。

    前脚刚落地，前面已经有人小跑过来喊道。

    “传，夜白衣，入文武大殿面圣！”

    “是！”

    方月行礼，而后往前踏步而出。

    穿过大门，宽敞的巨大广场尽头，赫然就是那座文武大殿。

