    八月三十一日，清晨五点十五分，尤涅佛猛地睁开眼睛，看见刷得近乎纯白的四四方方天花板。

    天花板的中间悬着一盏灯，里侧是一只最常见的梨形灯泡，透过透明的玻璃，可以清晰地看到里面的钨铁灯丝。

    外侧则罩着一个通体白色、但边缘是黑色的碗形灯罩。

    只要按动房间门口的开关，灯就会发出白色的光，即使是夜晚，也恍若明如白昼。

    墙壁也是白色的，但存在着木褐色的地板，黑褐色的窗门，以及各种不同颜色的家具，如各种各样的剪贴画，试图将房间调和成一个普通的场所。

    叮！

    脑室里突然回荡起这样清脆的响声，眼前的这些图层终于重新拼合在一起，尤涅佛控制着自己的指头动弹了一下，紧接着是指节，然后是整只手指……

    身体渐渐复苏过来。

    他支撑着手臂坐起身来，深深吸进一口气，直到肺部鼓胀到极限，才慢慢吐出……

    浑身是汗……

    鬼压床？

    尤涅佛抓了抓头发，感觉脑子里乱糟糟的，仿佛一千条一万条的水管纠缠扭曲在一起，却又空落落的，像是被抽去了所有的脑脊液。

    枯竭。

    他呆呆地注视了什么，但事实上什么都没注视。

    过了一会儿，他掀开薄薄的蓝色被子，从床上跳落下来，却差点因此扭到脚踝。

    穿上短袖T恤和工装短裤，却不小心把衣服穿了个反。

    把衣服重新穿好，尤涅佛深吸一口气，拿起脸盆、毛巾、牙刷、牙膏和杯子，走出卧室，去新房子的盥洗室。

    经过镶嵌在盥洗室门口墙壁的镜子，他瞧见自己的眼眶深深凹陷，眼睛里竟布满血丝。

    走进盥洗室，接了一盆清冽的冷水，水面波动，光影闪烁，他微微发怔。

    深吸一口气，闭上眼睛，脸朝下蒙进脸盆里，任由冷水在脸上拂动。

    感受着水的冷冽，以及浮力对皮肤的挤压，尤涅佛屏住呼吸。

    他不知道自己为什么要这样做，目前的状态不支持他做深入的思考。

    三十秒钟左右，他从脸盆里抬起头来。

    脑室里充斥着的神经组织，就好像干枯了的被撕成细条状的海绵絮吸到了水。

    尽管仍有干涸的感觉，但已经要好了一些。

    将脸擦干，洗刷牙齿，再洗一次脸。

    如往常一样，尽可能快地走出盥洗室。

    他再次看向门口的镜子，发现眼睛已经恢复了平日里冷静的灰色。

    冷静。

    经过长长的走廊，回到卧室，放好洗漱用品，把被子叠好。

    靠着墙壁，左腿搭到右腿的右侧，开始思索。

    我这是怎么了？

    如此异常的状态，不应该无缘无故地出现在我的身上。

    鬼压床？我怎么可能被鬼压床。

    尽管这样作想，他还是开始回忆有关鬼压床的知识。

    思考远远不如正常状态时流畅，过了好一会儿，他才从脑室里提取出相关的线索。

    在一本封面绘制有粒子组成的虚拟人体的科普杂志上，循着目录，翻到78页，写有对这种现象的解释。

    鬼压床，又称睡眠瘫痪症，是指人忽然从梦境中清醒过来，而肌肉张力尚未恢复的一种现象。

    梦境？

    尤涅佛揉了揉眼框，开始回忆昨夜的情景。

    尽管并无甚事，但作为守夜人，漫宿明面上的主宰者，还是需要偶尔在适格者面前出现一下。

    于是，他就对赫敏和隐德莱希进行了“月度表彰”。

    简单来说，就是统计了一下种树的成果，并且彰示出来。

    在这将近一个月的时间里，赫敏总共种了71棵树，而隐德莱希则种了63棵。

    赫敏优胜。

    为此，他奖励了赫敏一周时间的林地通行权，除了「井」之所在，其他地方，无论她想去哪里，树们都会为她让开一条路。

    即使是想找他，也是可以的。

    赫敏因此高兴了一大把，在林子里进进出出，在隐德莱希面前疯狂炫耀。

    隐德莱希气得斗篷膨胀。

    想起当时的情景，尤涅佛微微露出一丝笑意。

    这应该没什么，我不可能因为嘉奖了这么一点小小的权利而陷入到这种境地。

    那么，是怎么一回事？

    他想了想，决定再次进入漫宿查看。

    “漫宿。”他在心里呼唤道。

    旋即传来一种飞旋之感，灵魂就好像钻头一样旋转着要透顶而出。

    漫宿又跑到了什么地方？

    心中闪过这样的疑问，尤涅佛已经来到林中。

    切换到守夜人形态，一只巨眼在天空睁开，居高临下，俯视地面。

    如往日一样，树们在林地里进行着慢腾腾的生活，根茎如蜗牛一般慢腾腾地移动，藤蔓懒洋洋地挂在枝头慢悠悠地晃荡。

    在没人的时候，树们就是这样慢腾腾的。

    就算是活泼一点的小树们，也只是偶尔用枝条打闹一番。

    毕竟是树，不是更加活泼的动物。

    最后，他把目光停留在一条水流上。

    这是一条极细的水流，在林地里流淌，但连小溪都算不上，即使非常认真地听，也只能听到一点点汩汩的声音。

    水流两边，树稍微密集一些，也稍微活泼一些，它们把根须一点点伸进水流里，小心翼翼地啜饮，但只饮一点点，就把根须缩了回去，好像生怕把水流饮干。

    尤涅佛闭上巨眼，人身分开树林，来到水流前。

    水流表面上没有任何的异常，系统也没有任何的提示。

    他蹲下身来，食指蘸了一点水，饮了饮。

    身心中涌现出一点小小的冲动感、变化感。

    除此之外，什么都没有。

    这「井」的副产品，与他当前的异常状态并无关系。

    他又去查看「井」。

    「井」所在的地面凹陷得更下了，里面是一小滩轻轻晃动的欲望之水。

    「欲望之水：27滴」

    一滴也没少。

    他想了想，用手指去蘸，手指轻松地陷了进去。

    抽回来，却一点也没蘸上。

    来回踱步。

    踱了一些时间，尤涅佛下定决心，他认为自己必须搞清楚自身的异状来自哪里，为此应当对所有的可能性进行调查。

    他四肢着地，趴到「井」边，“五颜六色”的欲望之水映照着他银白色的面孔。

    伸出舌头，舔了舔。

    舌头和手指一样陷了进去，然而并没有品尝到任何的滋味，收回舌头，一滴欲望之水也没有粘上。

    这东西想喝都喝不了，可能真的如系统所述，只能用来许愿。

    异常情况应该和这个没关系。

    尤涅佛退出漫宿，目前漫宿里就只有这些，异常既然与这些无关，那就说明不是漫宿的原因。

    伴随一阵和进入时全然相反的向下旋动感，尤涅佛回到十一岁的躯体里。

    开始思索其他的可能。

