    第435章皇兄好像很喜欢宋大人这张脸（二更）

    沈千昭顺着沈如意望过去的方向看去，只见沈千暮确实如沈如意所说的那般，频频看向宋怀。

    沈如意忍不住问沈千暮，“堂兄，你总看着这位宋大人做什么？”

    沈如意这话问出口，在场几人，均看向了沈千暮，就连宋怀，也看向了沈千暮。

    沈家向来没个脸皮薄的。

    这会儿，沈千暮见被发现，干脆也不遮遮掩掩了，直接大大方方的看向了宋怀，声音在这夜色中显得更加清冷，“只是觉得宋大人与东厂的其他人不大一样，多看了两眼。”

    何昔昔倒是有些诧异，这人竟是东厂的人吗？

    沈如意顿时好奇了，“有什么不一样？”

    沈千暮沉思半晌，“这张脸是比其他人要好看些。”

    “噗......”谢临没忍住，当场笑出了声。

    好看本人宋怀：“......”

    其他人也抿唇笑了笑，只是没有笑出声。

    谢临下意识看向了沈千昭，满脸打趣，这姓沈的就是不一样，兄妹俩关注点都在一块。

    沈千昭勾了勾唇，目光落在宋怀身上。“既然皇兄都这么说了，那我这个当妹妹的可也得好好瞧瞧。”

    迎着沈千昭的目光，宋怀倒是并未躲闪，平视望过去。

    四目相对的那一刻，周围人都看向了两人。

    沈千昭眸眼含笑，目光一寸一寸在宋怀身上游走，白皙的脸颊，两个小梨涡圆圆浅浅。

    谢名看了一眼，微微一怔，似乎，只有在宋怀在的时候，才见她如此笑过。

    他下意识看向了沈千暮，却见沈千暮只是宠溺的看着沈千昭，觉得沈千昭难得玩闹，并未察觉到什么。

    可倘若沈千暮再细心一些，便能够发现，沈千昭此时的异样。

    片刻之后，谢临看热闹不嫌事大，眼睛都笑眯眯的，对沈千昭问道，“怎么样，瞧着觉得如何？”

    沈千昭红唇勾起，指尖轻轻捻了衣袖一脚，细细摩挲，“皇兄眼光一向好，既然皇兄说好看，那自然是好看的。”

    她三言两语便将话扯到了沈千暮身上，笑意带着几分调侃。

    仿佛她之所以觉得宋怀好看，都是因为沈千暮觉得好看，这才去多看几眼。

    沈千暮板着脸说了两句，“昭昭，不得无礼。”

    话里带着训斥之语，可语气，却全然没有训斥之意，反而像是在与这个妹妹说笑，任由她玩乐。

    “细算下来，上一次我们在一块喝酒谈笑，都是去年的事了。”谢临感叹了一句。

    那会儿，沈千暮身子不好，滴酒沾不得，坐没一会儿，便犯咳嗽了，就被他身边那个侍卫易远接回去了。

    那会儿，沈千昭性子还有些像现在的沈如意，几个人凑一块，倒还热闹。

    时隔一年，如今，沈千暮身子大好，身边很快也要添位太子妃了。

    就连沈千昭，如今也有了意中人，还把人给带来了。

    这不想还好，这细细一想，这两兄妹，行事还真都是快。

    难道这就是沈家的一贯作风？

    谢临一边想着，一边看向了沈如意。

    只见沈如意吃着小菜，喝着小酒，时不时嬉闹旁边明显有些醉意的穆莞，俨然还是一副小姑娘的样子。

    他摸了摸下巴，倒也不是所有姓沈的作风。

    两坛子酒很快见底，几人迎着夜风，吹拂着微微发热的脸颊。

    看着九华山的美景，便是谢临，心境都不禁平缓了下来。

    沈如意感叹道，“若来年也能像今日这般便好了。”

    只是两三年，一行人中，便少了两人。

    沈如意的话轻轻，落入几人耳中。

    京城风向变化莫测，谁能想到，来年再上九华山之时，是否还是此刻的这些人。

    一时间，谁也没说话。

    ...

    几个酒量好的男子，各自将有些醉意的女子送回营帐。

    本该由沈千暮这位兄长将沈千昭送回，可因着何昔昔在，沈千暮托付给了与他关系一向最好的谢名。

    沈千暮虚扶着何昔昔下山。

    沈千昭站在小山坡看着远去的两道人影，不由感叹了一句，“皇兄如今有了心上人，连我这个亲妹妹都不顾了。”

    谢名笑笑，“若太子殿下当真并不顾你，又岂会走的时候还叮嘱微臣送您回去。”

    谢临拖着喝得烂醉的沈如意，骂骂咧咧，“凭什么小爷我还得吃这个委屈，给你当苦力？”

    沈如意哼哼两声，“让你扶本郡主，是你的福气！”

    谢临无声的翻了个白眼，“郡主这福气还是送旁人吧。”

    沈家的福气，他谢小爷可不敢沾。

    沈如意“啪”的一声，一掌拍在谢临的后脑勺上，“我乃安和郡主！岂容你这个刁民如此无礼！”

    这一巴掌的响声，惊得前面的几个人都齐刷刷地转过头看了过去......

    谢临：“......”我造的这是什么孽。

    宋怀收拾了残局，提着食盒，走向了沈千昭。

    谢名抿唇，浅笑挂在嘴边，“看来，也不需要我送。”

    言语间，宋怀行至沈千昭身边，看向谢名，对视间，二人均点了点头。

    沈千昭看向穆莞，只见她摇摇晃晃走了过来，显然不可能自己一个人走回去。

    谢名缓缓伸出手，供穆莞扶着，“穆姑娘，可还能走？”

    穆莞点了点头，“可以，多谢谢大人。”

    人走远后，沈千昭缓缓伸手，将小手探进宋怀宽大温热的手掌中，轻轻握着，嘴角弯了弯，“皇兄好像挺喜欢你这张脸。”

    宋怀薄唇抿了一下，侧过目光，垂眸看着笑意盈盈的小姑娘。

    她笑起来，在这夜色中，容颜更加瞩目，比漫天星辰还要更令人心醉沉迷。

    他指尖微微一动，反手将那只有些凉意的手握住，“就只是太子殿下喜欢吗？”

    沈千昭抬眸迎上他的双眸，眸光深邃，暗藏心意。

    她勾唇笑笑，另一只手缓缓抓住了宋怀胳膊处的衣料，踮起脚垫，迎着徐徐夜风，温软的唇瓣，轻轻贴在他俊毅的脸庞。

    笑声轻轻，在他耳边响起，“岂止是皇兄喜欢。”

    她眼中像是有星光，一闪一闪。

    宋怀的心，就跟着那道星光，一动一动，片刻后，他握着小姑娘的手，缓缓放在心口处。

    那雀跃的心跳声，便着着手心，一点一点，在沈千昭的心口，开出一朵花，颜色绚烂。

    (本章完)

