    范宇没想到，最后居然是这个局面。

    范仲淹与吕夷简之争，范宇是听说了的。但是他对于这等朝堂上的争斗并不关心，也并不想参与其中。

    如今因为永昌隆商号海外开拓之事而来，与吕夷简争执了一番之后，倒是达成了目的。

    可是官家却为了抚慰吕夷简，将范仲淹给贬出汴梁，这是范宇所始料未及的。

    不过范宇也不替范仲淹担心，别看官家将他给贬出京去。

    以官家仁厚的性子，没准过段时间便会觉得心中过意不去，说不准还要补偿范仲淹。

    想到这里，范宇也就释然了，范仲淹也不算是被自己间接给坑了。

    而且如范仲淹这样在朝中有人望，又有着改变现状的想法之人，多去基层锻炼一下也是好的。

    范宇甚至想着，若是在范仲淹接下来这段失意的时间里，对其产生影响，也不知道会不会有着新变化。

    永昌隆开拓海外的事情定下来，范宇、曹佾、赵允初三人便没了其他的事情。

    “官家，臣已经有几日没去向两位太后娘娘请安，若无事的话，臣便告退了。”范宇向赵祯躬身道。

    赵祯点点头道：“你是该过去，前些时日西夏刺客之事，不知怎么已经有风声传到了慈宁宫中，两位太后对你可都有些担心。只是知你平安，才没多说什么。”

    范宇心中甚是过意不去，急忙问道：“两位太后娘娘真的没说什么？”

    “朕还会骗你不成？”赵祯不悦的道：“你快些过去吧。”

    “是，臣这就告退。”范宇拱了拱手，便退出殿外，这礼仪也草率了许多。

    吕夷简与蔡齐两位相公，看到这情形，却是心中暗自摇头，安乐侯圣眷甚笃啊。

    曹佾见状也急忙拱手道：“官家，臣出海归来，还未曾去见皇后娘娘，若官家无事，臣便去向皇后报个平安。”

    官家赵祯不由好笑，“若是无事上奏，诸卿便都告退吧。”

    范宇出了崇政殿，便直奔慈宁宫而去。

    人还没到慈宁宫的大门，便被一名慈宁宫的小黄门看到。

    “安乐侯来了！安乐侯来了！”小黄门嚷了两声小跑着进去报信。

    范宇只是一瞬间的愕然，便心中一暖，定是义母知道自己遇刺之事，甚为担心。

    却是知道自己也怕她担心，所以忍着没有特意的召自己进宫。

    义母想来这几日也是忍不住，在宫中会念叨几句，让这些宫中之人，也上了心。

    否则的话，那小黄门定然不会这么大的反应。

    想到这里，范宇揉了揉自己的脸庞，露了一个灿烂的笑脸，这才迈步进了慈宁宫。

    义母李太后在里面依旧照常在看戏，只是看到范宇之后，便让人将戏停了。

    “宇儿，你来了？”义母很是淡然的道。

    范宇急忙上前请安，“娘，孩儿这些时日有些繁忙，却是来的少了，娘可不要责怪我。”

    李太后笑道：“你这孩子，如今也长了三岁，不但人长高了，身上也有了侯爷的威仪，自该帮你兄长做些建功立业之事。倒是我与你姨娘，整日里在宫中享受，也用不着你们过多的惦记。若是忙的话，便不用常来也是无碍的。千万莫要过于劳累，若是伤了身子便不好了。”

    虽然只是几句寻常话，可是李太后却是委婉的表达出自己的关心。

    “娘，孩儿如此年轻，身子也好着呢。”范宇心中感动，却是安慰道：“吃的好睡的好，出入又有许多护卫相随，能有什么事。”

    听了范宇的这些话，义母李太后终于还是没能绷住，脸上流下两行清泪。

    “宇儿啊，娘本来只想让你做个闲散侯爷富贵一生。愿你在娘跟前尽孝，咱们娘儿俩平安喜乐的将这日子过下去。”义母李太后终是真情流露道：“可娘却没想到，宇儿你却是个有本事的。出使辽国拒其无礼要求，又练新军连败西夏大军。更是将个造作院经营的风声水起，新军器、新火器一件件的拿出来。娘见你有这些能为，却也甚为高兴。可是却没想到，竟、竟差些给你引来杀身之祸啊……娘听说那西夏派了上千精锐武士，潜到我大宋汴梁，专门就为了刺杀你一人。我儿虽然无恙，可是娘刚听到此事之时，这心里好似如坠高楼一般无处使力空落落的。”

    义母如此待己，范宇也是心情激荡。

    只不过范宇却是不好表现出来，让义母李太后过于激动。

    “娘却是过于担心了，孩儿这不是好好的站在你面前。”范宇笑道：“那些西夏刺客也是愚蠢，竟然跑去了火器演示场刺杀孩儿。虽然西夏刺客的人数众多，却是抵不过我大宋的新式火器。一顿狂轰乱炸之下，便让他们伤亡过半。虽然当场逃出去一些，但最后还是被我大宋大军合围没能跑掉。娘是天子生母，有娘惦念着孩儿，就等于是老天在保佑孩儿，想来就是孩儿往那些刺客刀口上撞，也定然连皮都破不了半分的。”

    李太后被范宇一顿胡扯说的哭笑不得，不由得伸手打了范宇手臂一下道：“你这孩子，尽会捡些好听话来哄娘高兴。让你这样一弄，娘也不是那么揪心了。”

    正在这时，却听见小黄门通传：“杨娘娘驾到。”

    范宇急忙起身相迎。

    杨太后在众多宫女和太监的簇拥之下走了进来，看到范宇便不住的摇头。

    “你这孩子，在外面出了那么大的事，还不快些进宫来报平安。”杨太后也是有些后怕的道：“静一跑去我的宝慈宫里哭诉，却是不敢来慈宁宫，只怕阿姐看出端倪来有所担心。就连你姨娘我，这两日也不敢来。就怕阿姐万一问起，却是不好应对。现在你自己进宫了，却是再好不过。”

    虽然没有一句话是责怪的，但是杨太后这责怪之意，却是扑面而来，让范宇不得不洗耳恭听。

    这两位太后都是长辈，即便是数落，也是关心。

    义母李太后与自己的情分就不用说了，与亲生母子并无两样。而杨姨娘也将自己当成了半个儿子，从来都是亲切的很。

    “都是孩儿考虑不周，让娘与姨娘担心。”范宇陪笑道：“孩儿知道错了。”

    什么错？让长辈担心就是错。

