    “明天就走了？”

    “对，明天就走。”

    “虽然你都讲的很清楚了，但，我还是觉得太着急了。”

    “哦，是怕空闺寂寞？”

    “什么呀！你说什么呢！”

    “嘿嘿……这事儿好吧。”

    “什么好办呀，唉~别~”

    “今天我豁出去了。”

    “阿武，你这个坏蛋……”

    ……

    计划已经制定完毕，但对于岩田武而言，最难的其实是把电影拍完。

    对的嘛，他手上还有《极恶非道》这部片子呢！

    还好，因为前期的准备十分充分，整个拍摄工作的进程很顺利。

    NG最多的竟然是国村隼，这个方面大眼的家伙，第一次跟岩田监督合作，竟有些紧张。

    但总体而言，还是不错的。

    在2月初，整个电影拍完了。

    如此，岩田武就可以名正言顺的去美国

    他这个‘影’的离开，就是整个计划的开端。

    因为他这么一离开，大概的，某人会忍不住的。

    当然了，岩田武在离开之前，跟明菜两人少不了一番甜蜜。

    只是这货有些忘乎所以，想把之后这许多时日的量都给补上。

    明菜小腰虽细，却活力十足。

    负距离交锋之下，谁胜谁负可不一定呢。

    于是乎，岩田武这个家伙是带着一副黑圆圈，还有一副饱经风霜的老腰，这才上的飞机。

    还好，飞机虽然噪音大，但他那顶级舱还行，睡一觉。

    等到了洛杉矶...

    “哈哈……岩田，你这次运气可是不错呀。”

    “啊？怎么了？”

    “确实是运气太好了！我都想不明白，你怎么就能运气这么好呢？”

    “你们，你们这说的是什么呀？”

    岩田武是真的没想到，在机场接机的是两个人，马可·穆勒还有法国那位老正白旗蒂埃里。

    好奇怪，这两个欧洲人，怎么就在美国接他呢？

    但还好，两个人很快就把事情给说了。

    简而言之，这次岩田武的电影《坏孩子的天空》入围了最佳外语片之后，竟然被许多业内人士看好了！

    原因是什么呢？

    还真的是有些让人哭笑不得。

    事实上，就上个月而言，在日本有两个比较大的新闻。

    其中一个，当然就是山本广的入院。

    作为日本最大的雅库扎组织头目，而且，之前还有山一抗争这件事。

    这次入院，以及山本广快要完蛋的事实，确实是日本最火的新闻了。

    可还有一个，只不过这个新闻带有浓重的国际性。

    那就是米帝大统领，布什，他访日了。

    对，这个时候还是叫布什，毕竟还部分老或者小。

    但他这次访日有一个十分特别或者可以说糟糕的事情发生，这个事情甚至会影响两国的邦交。

    到底是什么呢？

    布什他吐了！

    吐的还非常惨，而且，是在众目睽睽之下的国宴之下，当时还是电视转播。

    具体来说是怎么回事呢？

    就是说，宴请嘛，都很正常，可是有一道菜，让布什直接没绷住。

    生鱼片。

    这道菜有问题吗？

    本身，就料理上来说没什么问题，日本邀请外宾而且还是米帝大统领，这能有问题吗？

    做的肯定啥毛病没有，但，布什就是吐了，甚至后来还晕倒。

    原因……这个事儿就比较的深远了。

    在日本的新闻报道里面，大多就是描述了这件事，然后简单的如何如何，完事了。

    没办法，日本这个国家的国民，本身对国际新闻的关注就不是很高。

    这帮人确实崇洋媚外，可是平日里又这个样子，真有些怪怪的。

    当然了，米帝大统领直接吐了，如此丑态，还是让日本民众感觉十分有趣的，恐怕不少人都在乐。

    但实际上，这个原因嘛……

    当年，布什是个飞行员，他在二战里的战友们，在一次轰炸任务中，被俘虏了。

    老布什算是幸运的，他是唯一的幸存者，而他的战友们呢？

    被那些禽兽不如的日本士兵，给……细节过于让人恶心，难以描述。

    后来东京审判的时候，这些士兵就被送上了绞刑架，这是相当少见的，非军官被判处极刑的。

    说真的，如果了解这背后的故事，那么，任谁都会对老布什宽容一些。

    他那呕吐是情有可原的。

    而且，就岩田武来说，他甚至干脆不想做日本人了。

    当然了，岩田武这货现在谋划了许多海外的产业，早就把未来的路给铺好了。

    可有趣的是……

    在当下，至少在当下，许多媒体的报道，根本就不提老布什呕吐的背后的因素。

    怎么会这样？

    原因其实特别的简单。

    现在，正是美国大选的关键！

    老布什什么党的呀？

    共和党嘛。

    美国媒体大部分是掌握在民主党的手中，他们一看，自己家的大统领这么拉了，那还不赶紧的多踩上几脚？

    事实上，日本的那些政治人物，就是打算整一下这位米帝的大统领。

    目前日本的政治氛围就是对米帝有很大的不满，日本经济泡沫的破裂，其实这事儿谁是真凶，他们怎么可能不清楚？

    只是以前摄于米帝的淫威不敢多说什么。

    而这次，整个氛围发生了变化，以小泽一郎、羽田孜、细川护熙这样的左派为主心骨的他们，就展开了这次行动。

    特意的提供这种生食，暗中羞辱老布什。

    估计他们也没想到，这位大统领的反应竟然这么大。

    众目睽睽之下，竟然丢了这么大一个丑。

    要知道，菜单在之前肯定是有过交流的，所以，这个事情美方还真就没办法找日本方面的责任。

    而且，正好被民主党的媒体给利用上了。

    在日本，这个新闻也就是很快过去了，明显不如山本广来的热度高。

    毕竟，美帝的大统领那是美帝的，山本广可是日本的地下皇帝。

    可在美国，这个事件的热度可就完全不是一个级别了。

    民主党的各媒体齐发力，对着老布什炮火不断。

    “布什先生太老了！美国的代表不应该是他！”

    “美国的形象是什么？是活力！活力！还是活力！我们不能让一个老态龙钟的人继续带领这个国家！”

    “应该说，我们这个国家前进的步伐会被这个老头子给挡住！”

    一个比一个骂的凶。

    事实上，老布什现在谋求的是连任，一般来说，米帝的大统领都会连任的，而且，老布什在任上干出了不错的成绩。

    海湾战争不就打的很好嘛。

    一扫越战失败的阴霾。

    但很明显的，民主党的人发现了一个极好的轰这老头下台的机会！

    那这些，跟岩田武有什么关系吗？

    关系可大了去了！

    岩田武是个日本导演，这本身就是一种关系！

    在他还没来的洛杉矶的时候，就已经有人开始带风向了。

    “来自日本的岩田导演，很可能会受到共和党媒体的压力！”

    “有些媒体对这位日本知名导演的无端攻击，简直是让人大跌眼镜！”

    “我无法理解，这部电影到底招惹了谁？……哦，我懂了，一定是那些保守派！”

    《坏孩子的天空》这部电影，其实在真正入围本次奥斯卡之前，就已经有了一定的苗头。

    因为这部电影，从某种程度上来说，确实带有那种元素。

    虽然是非常非常含蓄的表达，但对电影有一定品鉴能力的人，肯定会发现。

    这种含蓄会让人感觉十分有趣，而且，对这种爱恋会有比较柔和的感觉。

    但是，有些人是不觉得柔和的，就好像fox。

    Fox电视新闻网，绝对是共和党的媒体一哥，而这家媒体的态度，向来就是右的不行。

    可以说是共和党中最保守的势力。

    也不要忘了，这个电视网还有电影公司呢。

    所以，他们就十分自然的对本届的奥斯卡，指手画脚，其中就对《坏孩子的天空》进行了一番炮轰。

    有不少电视人干脆就说：这可是一部日本电影，日本方面让我们的总统出了如此丑态，这部电影就应该被抵制！

    好家伙，这直接就给了民主党最好的炮弹。

    所以，在岩田武来到美国之前，这两边媒体已经打了好一阵子了。

    要说，支持民主党的，那主要是在加州。

    加州可以说是民主党的铁票仓，这是一个蓝州。

    但是！

    更有趣的是，现在加州的州长却是一个共和党人，皮特威尔逊。

    这就更加的激烈了。

    有人就发现了一个不错的机会，便是那个芭芭拉菲娜。

    她觉得，这没准是一个非常好的机会，而她自己是民主党的人，如果自己来操作一番的话，恐怕会有一些小问题。

    干脆，就把马可穆勒还有蒂埃里这两个欧洲倒爷给联系过来了。

    所以...

    “要运作出一个奥斯卡？”

    “对！难道你不想吗？”

    “岩田，这可是一个非常好的机会，而且，这会对《速度与激情》的续集产生十分有利的影响！”

    岩田武从这两个家伙的眼中，看出了一种特别的狂热来。

    说实话，有些意外，可是……

    机会来了那就得把握住呀！

    “好！那咱们就试一试吧。”

    看到岩田武答应，这两个欧洲倒爷乐坏了。

    “哈哈……”

    “不能说试，我们一定会成功的！”

    成功？

    岩田武笑而不语，但说实话，他记得今年奥斯卡的大赢家应该是那部电影。

    《沉默的羔羊》。

    ……

    PS：那个，吃东西有些费劲，但请大家放心，一定会更的，一定。

