    李晨叫的牛肉面还没吃两口就看到老板出来了，急忙放下筷子朝他走了过来，见他脸色轻松舒了一口气，看来是他多虑了。

    “陆总，吃完饭了吗？”他一看就知道是没吃。

    陆琛嗯了一声，“回公司吧，要解决的事情还很多。”

    一回到公司陆琛就进入了工作状态，这突如其来的事情不小，他也不知道什么时候能忙完，不过损失是免不了了。

    缓缓地睁开眼睛，一双冷冽的眼神直盯天花板，落地窗外照进来的太阳光让他心烦的蹙着眉头，自己这是怎么了？

    “莫少？”成戚开门走了进来，看到那属于莫风冷冰冰的眼神舒了一口气。

    莫风爬起来，突然传来的一阵昏天暗地的头晕让他又差一点就晕过去，摇摇头，怎么会变成这样，难道陆尊出来过了！

    冷冰冰的面孔又染上了更厚一层的冰霜，莫风厌恶的脱掉上身的衣服，冷漠的扫了一眼在门口站着的成戚，“什么时候找到我的。”

    “今天早上，你已经睡了一早上了。”成戚毕恭毕敬的回答，“莫少，欢迎回来。”

    “嗯。”他冷哼了一声，“看来皮尔博士的药并没有能真正控制住陆尊不在出来，我的事不准第三个人知道，老方法，解决了他。”

    “是。”得到答案后成戚出去了。

    看着镜子里那属于自己的样子，莫风不屑一笑，毫不犹豫的又吞下几颗白色药丸。

    陆尊，我就不信没有办法治得了你。

    我一定会好好的生存下去，而你，注定要沉睡一辈子！

    一边享受着可口的午餐一边看着华市最新出来的经济早报，莫风的心情格外舒畅，以这样的速度下去，掌控陆氏的日子就指日可待了。

    在养伤的顾云汐因为无聊也开始看起了报纸，三天以来陆氏股票持续下跌的新闻在报纸上每天都能看到，而陆琛也有三天出现在顾云汐家里了。

    看来真的出了很大的事情呢，生意场上的事顾云汐不懂，可是每天报道损失的财物数目就大得吓她一跳，陆氏这是要出现财务危机了吗？

    这天下午庄严破天荒的接到了顾云汐的电话，还没开口那边就传来了她邀请他共进晚餐的消息。

    “那我们晚上不见不散。”顾云汐挂了电话，心乱如麻。

    来到她定好的地点天色已经全黑，透过明亮的窗子庄严清楚的看到里面角落里坐着一个穿着一袭水蓝色连衣裙的长发女人，他的嘴角扬起一抹淡淡的微笑，刚才有那么一秒他把顾云汐看成了小曼，不可否认，这个女人和他的小曼有点相似。

    庄严知道她今天约他想说什么，所以他故意迟到了三个小时，没想到她居然还一直等到现在，摇摇头，真不知道那个陆琛那里来那么大的魅力。

    当年要不是发生了一点意外顾云汐说不定就是他的未婚妻了，哼，真是白白便宜了陆琛。

    顾云汐抬头不经意的就看到窗外的他，朝他挥挥手示意他快点进来，没想到最后庄严却朝她勾了勾手。

    “让我在这里等了你三个小时，算你狠。”顾云汐暗骂了一声带着笑容小跑了出来。

    “庄先生，您终于来了。”顾云汐呵呵的干笑了一声，坐得太久她屁股都疼了。

    “我迟到了，不好意思。”他微微一笑，话虽这么说脸色并没有出现一丝丝的歉意。

    顾云汐摆摆手，“没关系，反正我也闲得没事做不介意多等，我们进去吧！”

    庄严用人畜无害的眼神看着她，薄唇启开温柔的声音传来，“我不喜欢西餐，不如去火锅怎么样？”

    “好啊，我无所谓。”顾云汐笑容勉强，心里暗想这人一定有神经病，大夏天吃火锅。

    上了他的豪车不一会功夫两个就到了一家装饰豪华的火锅店，选择的锅底是重庆火锅，看着那热腾腾的火锅料上面浮着那一层小辣椒的热汤顾云汐就直咂舌，吃完这个估计明天就说不出话了。

    火锅是很好吃，但是也很辣，也不知道是被辣的还是喝了几杯酒喝的，她的脸上出现了蔷薇色的淡淡红晕，一边吃一边忍不住吐舌头。

    终于在美味和痛苦中结束了这顿火锅，低头看时间的时候已经是晚上十点。

    “庄先生，吃饱喝足了是不是应该听我说说我的事了。”吃饭的时候庄严一直不让他说别的话，现在吃完了应该可以说了吧！

    “我们出去说吧，这里很热。”庄严觉得玩她到现在也够了，一会她要是发火了就不好玩了。

    两人出了火锅店，可能这里不是商业街路上的人不是很多，顾云汐推着他在路上没目标的向前走着。

    “可以说了，你的事情。”庄严终于开口。

    顾云汐想了想还是说出了口，“陆氏这几天出了这么多事情是不是你做的？”

    “你调查我？”庄严侧头看了她一眼。

    顾云汐急忙摇摇头，“没有没有，我怎么敢调查你，我也是听别人这么说的，是你做的吧！”

    “是我又怎么样？”他反问了一句。

    顾云汐翻白眼，“我能把你怎么样，说吧，你为什么要怎么做？”

    庄严思考了一会，“觉得挺好玩的，如果你是为了这个问题来找我的话，我觉得你大可以放心，以陆琛的实力这都不是什么大事，他很快就能摆平。”

    “你！”顾云汐想不到他会说得这么轻松，就是为了好玩就去破坏别人的生意，这绝对是个神经病。

    “我怎么了？”

    “你就是一个变态。”顾云汐磨刀霍霍，刚才火锅结束的时候为了壮胆又喝了几小杯，可能是酒劲上来了所以就忍不住脱口而出了。

    本来不想喝酒的，可是奈何不住他的“热情”，庄严是大人物她可得罪不起啊，要不然怎么死的都不知道。

    跟在背后的男人吸了一口冷气，这个女人居然骂三爷是变态，胆子真大啊！

    而且更让男人惊悚的是三爷居然不生气，反而笑得很开心，这是一种不同于平常用在脸上的温柔伪装，好像真的很开心。

    这种微笑他从来没有在他脸色真正见过，心里吃惊的同时也在打量着顾云汐，这个女人到底和三爷是什么关系？

