    “我是关家继承人，我舅舅是大夏守护战神。”

    “你们明知道这些，还敢说这样的话？”

    关鹏怒瞪着关家众人，厉声大叫，整个人的情绪波动都非常大。

    父亲病危，他一得到消息，就立马赶了回来。

    为了给父亲治病，他还求秦飞出马。

    可这些人，竟然敢看不起他，还藐视秦飞，凭什么啊？

    他是纨绔？

    那关家其他人呢？

    他们又为关家做了什么？

    关家能有如今的声势，靠的是他舅舅的声势，这些人，又有什么资格在他面前说风凉话？

    一时间，所有人都不吭声了。

    “你们想造反吗？”

    这时，关永盛怒目一瞪，向关家众人怒斥道，“关鹏是关家继承人，也是未来关家之主，你们这是什么态度？”

    “还不快向关鹏道歉？”

    满面威严，气势逼人。

    “鹏少，对不起。”

    “鹏少，我们错了。”

    众人神色尴尬，纷纷向关鹏道歉。

    见此，秦飞的嘴角轻扬，眸中闪烁出道道光芒。

    关家之人的胆子都很大啊！

    明知道关鹏的背后是柳苍穹，他们还当面嘲讽他，这哪里来的勇气？

    关永盛一句话，他们立马就道歉了，关永盛的话，很管用啊！

    很显然，关永盛就是他们的靠山。

    “关鹏，他们已经道歉了，算了吧，毕竟，他们也是为关家着想。”

    这时，关永盛又向关鹏说道，脸上挂着淡淡的笑容。

    关鹏冷冷的扫视着众人。

    “没错，我就是纨绔。”

    “你们可以嘲讽我，看不起我，我根本不会在乎。”

    他满脸的傲然之色，“但是，你们嘲笑我师父，不行！”

    那语气，坚定无比。

    眼眸中全是认真。

    众人都是一愣，一时间有些反应不过来。

    然后，他们不由的向秦飞望了过去。

    师父？

    他们撇了撇嘴，满脸不屑。

    秦飞也忍不住摇了摇头。

    在绝对的实力面前，别人的嘲笑又算的了什么呢？

    他根本就没放在心上啊！

    “我师父是真正的大师，不容人污蔑。”

    关鹏义正言辞的道。

    秦飞都无语了。

    这虽然是事实，但从关鹏的口中说出来，总给人一种不对劲的感觉。

    “好吧，我承认他是你师父了。”

    关永盛无奈的耸耸肩，“他教你什么了呢？”

    “武道。”

    关鹏认真的回道。

    关永盛咧了咧嘴，“但这和给你父亲治病有什么关系？”

    “或许，他的武道很厉害。”

    “可武道不同于医道啊！”

    “关鹏，你父亲现在的病情很不稳定，你能不能别闹了？”

    他的脸上全是无奈，好似在说关鹏太任性，一点不懂事，竟然拿他父亲的病开玩笑。

    关家众人听了，一个个的脸色都变的很不好看，望向关鹏的目光，也变的不善起来。

    关家主的病情已经很危急了，关鹏还在这里胡闹，这确实不懂事。

    这样的人，又怎么可能主掌一个家族？

    秦飞看着关永盛，只感到很是有趣。

    此人，居心叵测啊！

    表面上，句句都在关心家主，为关鹏着想，可他的话，却又句句都向众人表达一个意思，关鹏就是一个不懂事的纨绔，根本主掌不了一个家族。

    关家之主病危，他在这个时候，一直说这样的话，引导着众人的想法，其目的不言而喻。

    而关鹏关心他父亲的病，根本没想那么多，现在完全就是被关永盛牵着鼻子走。

    “我没有闹！”

    关鹏大叫，“我师父不仅是武道大师，更是医道大师。”

    他兀自为秦飞辩解，满面怒容。

    整个人都是气急败坏。

    他不明白，师父的医术明明很厉害，二叔为什么就不相信呢？

    “我是不是医道大师，不是你说了算的，不用再解释了。”

    秦飞实在看不下去了，直接打断了他。

    “可是……”

    关鹏忿忿不平，还想说什么，却被秦飞以眼神阻止了。

    可即便如此，那脸色仍然难看无比，紧紧的攥着拳头，心中意难平。

    秦飞是医道大师。

    因为给他面子，这才随他来庆城，为他父亲治病，而现在，秦飞却被关家的人质疑，嘲讽，这让他感到很难受，更对不起秦飞。

    “这位小兄弟，是一个明白人啊！”

    这时，关永盛笑着说道。

    秦飞横了他一眼。

    啥意思？

    关鹏就不是明白人了？

    此人的每一句话，都是意有所指。

    秦飞懒的和他废话。

    “要不，我们还是先去看看病人吧。”

    他直接道。

    “没错，先去看看我爸。”

    关鹏立马附和，“秦飞，秦！”

    然后，他恭敬的向秦飞做了一个手势，带着秦飞进了关家，根本不理会关永盛等人。

    不管怎么说，他都是关家之主的儿子。

    他要带人进关家，关永盛无权阻止。

    望着两人的背影，关永盛皱了皱眉，脸色慢慢沉了下来。

    “二爷，我们怎么办？”

    一个中年凑到他面前，小心的问道。

    “别乱来。”

    关永盛瞪了他一眼，“我倒要看看，他们能玩出什么花招。”

    他的眸中闪烁出一道寒芒，眉宇间全是自信。

    然后，他也跟了进去。

    秦飞给家主治病？

    一个毛头小子，能有什么医术？

    他根本不相信。

    甚至，他反倒希望秦飞出手为家主治病，那样的话，家主被治死了，就是关鹏的责任。

    到时候，关鹏哪里还有脸继承关家？

    想到这里，关永盛的双目炽亮无比。

    这是一个很好的思路。

    很快，一行人到了关家主的住所。

    “小鹏，你终于回来了。”

    一个中年贵妇迎了上来，满脸哀伤，“你父亲可能……”

    说着，她已经泣不成声，无法再说下去了。

    她就是柳苍穹的妹妹柳婉云，也是关鹏的母亲。

    “嫂子，您尽管放心，有薛神医在，一定能治好大哥的病。”

    关永盛连忙劝道。

    “可即便是薛神医，也只是让永昌醒过来，根本无法痊愈啊！”

    柳婉云忧声道，“你说永昌好好的，怎么突然就病倒了呢？”

    “嫂子，大哥一定会好起来的。”

    关永盛连忙宽慰。

    “是啊，妈，爸一定没事的。”

    关鹏也连忙劝道，神色郑重，“而且，为了给爸治病，我专门将我师父请来了。”

    “有我师父出手，必定可以治好父亲！”

    他说的极为肯定，眸中更是闪烁出道道精芒。

    对秦飞的医术，他有种谜之自信。

    “你师父？在哪？”

    柳婉云一震，连忙问道。

    “这就是我师父。”

    关鹏立马向柳婉云介绍秦飞。

    柳婉云看着秦飞，表情当场僵住，神色有些不自然了。

    “柳姐，你好。”

    秦飞笑着向对方打招呼。

    “小子，关鹏将你当师父，你还真的拿大了？”

    关永盛不满的瞪着秦飞。

    秦飞喊柳婉云姐，这不是抬高自己的身份吗？

    一个毛头小子，配吗？

    “一日为师，终生为父。”

    不待秦飞开口，关鹏先郑重其事的大叫，“师父的称呼，很合适！”

    再说了，秦飞和柳苍穹都是平辈论交，喊柳婉云姐，这才正合适。

    “这些不重要。”

    柳婉云摆了摆手，而是紧盯着秦飞，“你真的能救小鹏的父亲？”

    此时，她只关心关永昌的病情。

    甚至，他已经不在乎秦飞的年纪了，只要能救人，年纪根本不是问题。

    “嫂子，他是关鹏的武道师父。”

    旁边，关永盛适时的补充。

    关鹏气的牙痒痒。

    武道师父？

    听此，柳婉云的神情有些呆滞。

    “我师父的医武双绝，甚至，医道比武道更厉害。”

    关鹏咬着牙，肯定的道。

    “这可能吗？”

    关永盛摇了摇头，“无论是医道，还是武道，都需要花费大量的时间，潜心钻研。”

    “你师父，太年轻了。”

    说着，他直接看向柳婉云，“嫂子，我实话实话，我不信任他，更不赞成他为大哥治病。”

    “大哥病重，若因为他胡乱诊治，有个什么三长两短，这责任谁能担得起？”

    他一副义正言辞的样子，“而且，薛神医已经救醒大哥好多次，我更信任他。”

    这……

    柳婉云迟疑起来，一时间根本没了主意。

    秦飞太年轻，内心中，她也不信任。

    但她相信关鹏，绝对不会害自己的父亲。

    可薛神医虽然救醒了关永昌几次，但关永昌的病却丝毫不见好，这让她很着急。

    万一，秦飞真的能治好呢？

    只要有一点机会，她都想尝试。

    可关永盛说的也对，关永昌的病情已经很严重了，若让秦飞治疗，有个什么闪烁，后悔都来不及了啊！

    “我来承担！”

    关鹏怒声大叫，“我相信师父，一切后果，由我承担。”

    “关鹏，这事关你父亲的生死，你可不能意气用事啊！”

    关永盛急声劝道。

    秦飞将这一切看在眼里，心中冷笑连连。

    这关永盛，还真是够假惺惺的。

    他眼底深处的冷意，能瞒过关鹏和柳婉云，却无法瞒过他的眼睛。

    这些话，表面是关心，其实却是在刺激关鹏。

    果然，听到他的话，关鹏脖子一扬，极为硬气的大叫：“真是因为关系我父亲的生死，才更不能犹豫。”

    “就这么定了，所有后果，我一力承担！”

    他的拳头攥的紧紧的。

    他只是想让秦飞为父亲治病，咋就这么难呢？

    这让他愤恨不已。

    “唉！”

    旁边，关永盛唉声叹息，“这孩子，太莽撞了。”

    “既然你坚持，我也无法阻拦你。”

    “但是，我保留我的意见。”

    那姿态，真是被他做到了极点。

    然后，他一甩衣袖，直接转身离开了。

    “小鹏师父，……”

    柳婉云的脸色变了变，向秦飞看去。

    “柳姐，喊我秦飞就行了。”

    秦飞连忙说道。

    “秦飞，给姐说实话，你，你真的能治好永昌吗？”

    柳婉云的神情既紧张，又期待。

    “柳姐，我还没了解情况，我无法向你保证。”

    秦飞笑着道，“不过，我和柳苍穹相熟，他从不怀疑我的医术。”

    他给了对方一个定心丸。

    言语中，全是自信。

    “我哥？”

    柳婉云惊呼一声，整个人都激动起来。

    “小点声。”

    秦飞连忙做了一个噤声的手势，“这件事，还是不要让太多的人知道才好。”

    “我明白，我明白。”

    柳婉云连连点头，激动莫名。

    柳苍穹是大夏国守护战神，秦飞和柳苍穹相熟，那身份自然要隐秘，不能随便说出来。

    此时，她对秦飞彻底没有怀疑了。

    连柳苍穹都认可秦飞的医术，那秦飞肯定是很厉害的。

    “妈，你现在信了吧？”

    关鹏搂着柳婉云的双肩，“我师父真的很厉害的。”

    “而且，师父之所以收我为徒，还是舅舅说情呢。”

    为了让柳婉云相信，他也不嫌丢人了。

    “我信，我信。”

    柳婉云连连点头，她抓住秦飞的手臂，神情激动，“秦飞兄弟，我家老关就全靠你了！”

    此时，她再没有任何怀疑，甚至还充满了期待。

