
　　中午的时候，姚二小姐才给苏萱回信，信件在竹兰的手里，竹兰叫来了苏萱。

　　苏萱坐下没拿信，“娘，您看一样的，看完给我送去就行。”

　　竹兰摇头，“这是你的信，还是你来看，如果是有用的信息告诉我就行。”

　　她还是有底线的，这是对儿媳妇的尊重。

　　苏萱心里闪过暖意，她的确不在意，可婆婆的态度让她暖心，拿起信，还挺厚的，拿出来才知道，一共两封信，一封是给雪晗的，一封是给她的。

　　苏萱越看瞳孔越紧缩，拿过递给婆婆，“娘，您看吧。”

　　竹兰接了过来，信上的内容不多，却透露出两条信息，第一，回京的五皇子是假的，第二，她在林府好像看到了真的五皇子，最后说自己明日就走了。

　　竹兰的确惊了下，真的五皇子在林府？她觉得姚二小姐不会看错的，想到五张帖子，竹兰目光沉了沉，所以说最不可能的反而是最可能的，嚣张的林府，在所有人的眼里一直挺蠢的，所以都被骗了？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏萱开口道：“难怪，林大小姐在大胆也不敢算计姚二小姐，这是有底气啊。”

　　竹兰合上信，“我们家欠了姚二小姐一个人情啊。”

　　苏萱忙道：“娘，这是我问的，欠人情的是我才对。”

　　这可不能扯上整个周府，这人情欠的就大了。

　　竹兰笑着，“什么你的我的，你是周府的媳妇，这就是周府欠下的，不过，姚二小姐很了解自己要面对的什么，她在结善缘呢！”

　　苏萱心里难受，“姚二小姐难得的聪慧女子。”

　　竹兰也挺伤感的，所以这份人情要还的。

　　竹兰留下了苏萱的信，这封信上的东西要命，给雪晗的竹兰也怕有什么粗略看了一眼，好好没忌讳，惊讶是姚二小姐对雪晗的喜爱。

　　苏萱走了后，宋婆子低着头道：“主母，我想出去一趟。”

　　竹兰，“嗯。”

　　宋婆子走得急，今个得到的消息太重要了，她不知道同伴是否知道，她只知道，她了解了就要上报的。

　　姚府，姚哲余站在妹子门口，眼底十分的复杂，他都没查到真的五皇子在哪里，妹子却发现了，他该说不愧是老东西的孩子吗？

　　姚瑶抬起头，“大哥，那是我自救的。”

　　告诉你了，跟皇上知道了有什么区别，虽然有可能皇上早就知道了，可送给了周府就是人情，她的心情好了几分，其实周府不来信，她也会写的。

　　姚哲余抿着嘴，“你可知道，周府知道了，皇上也就知道了，你太聪明了不少好事。”

　　姚瑶低声笑着，“我已没有退路，还有什么可惧怕的？”

　　姚哲余默了，妹妹说的对。

　　下的的皇宫，津州的消息就到了，皇上看过后挑眉，然后递给了太子。

　　太子心跳快了几分，第一是惊讶父皇把这么重要的消息告诉他，第二是他擦了许久，没想到老五一直在眼皮子底下，也就是说，津州城有一股不小的势力在帮老五。

　　太子捏着纸，脸上阴沉了，津州离京城太近了，这么近的距离啊，好像被人用刀架在了脖子上一样。

　　皇上看着太子火了，挑眉欣赏着，眼神不错像他，“这么看来姚二小姐不错。”

　　太子承认道：“嗯。”

　　皇上又道：“可惜了，当然幸好不是男儿。”

　　男儿的话，有一个姚哲余就够了，多一个还是死了的好。

　　太子脸色依旧不大好，皇上笑着，“还是太嫩啊，这个时候该高兴，瞧，又揪出来一条线，这是喜事。”

　　拔萝卜带泥，这一回带出来不少，明年是乡试了，后年出就是春闱了，很好，位置一定空了不少。

　　太子笑了，“的确是高兴的事。”

　　二皇子府上，二皇子到四皇子三人凑到了一起，难得齐心啊，他们都是去五弟府上打探过去，这不凑到一起回来了。

　　二皇子大冬天的摇着扇子，“父皇的心难猜啊。”

　　三皇子瘪嘴，“二哥，这都冬天了别装逼了，扇子就放下吧。”

　　对于常年带着扇子的老二，他真是看够了。

　　老四哈哈笑着，“二哥，明日送你一把毛扇子吧，正和冬日用。”

　　老二咬着后牙，他真想抽自己，为什么叫这两个混蛋一起回来，“好走不送。”

　　三皇子喝着茶，“老五该急了。”

　　老四笑眯眯的，“守住几大城门就好，老五又不会飞。”

　　老二心里翻白眼，没有一个省油的灯，想想就心累，挥着手，“滚滚，赶紧走。”

　　三皇子嗤笑一声，当他想跟来，要不是怕这两个混蛋让他背锅，他真不愿意来。

　　老四也站起身走到门口，随后回过头，“啊，二哥，假的可比真的好对付，这回不会手下留情了吧。”

　　三个人互相看了一眼，心里都有数，老五背后的势力大的让他们心惊，三人心里同一个念头，弄死真的老五，留下这个假的。

　　晚上，周书仁回来看了信，“说来，林府是最厌恶商贾的，林府从不允许商贾登门，也不会邀请任何商贾世家，看了这封信，这切就说得通了，因为要掩饰啊！”

　　竹兰道：“我看林府的大小姐和五皇子也不寻常呢，林大小姐算计姚二小姐，应该是为了五皇子吧。”

　　周书仁问，“我对林小姐不了解，你和闺女见过，觉得她是装的还是真的？”

　　竹兰笑眯眯的道：“林大小姐不是装的，她本性就是如此，唯一的嫡女自然高傲。”

　　周书仁放下信，“说来，我觉得皇上早就知道五皇子在林府了。”

　　竹兰笑着，“我也是这么觉得的。”

　　从皇上让假的五皇子留在津州，其实也算是给了提示了。

　　周书仁看了眼信，“都说字如其人，咱们儿子要是和姚二小姐一样大，姚二小姐好儿媳妇人选。”

　　当然，前提是姚二小姐不姓姚。

　　竹兰沉默片刻，“姚二小姐已经没人会娶了。”

　　周书仁嗯了一声，这就是古代家族的残酷了，“估计过些日子该给五皇子下次赐婚了。”

　　竹兰好奇的很，“你说，皇上会给五皇子选哪家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十八章 怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 