    791 控卫任务

    这天晚上8:00，国王和灰熊的比赛，在金色一号中心举行。

    这里的17317个座位，在上个赛季后半段常常都是座无虚席。

    不过今天却足足有两千多个空座。

    这其实也不能怪球迷。

    球队战绩不好，连输五场。

    人家球迷花钱来消遣娱乐的，不是来找虐的。

    你打的太差，就不能怪别人不看了。

    王毅看着那些空座位。

    心中的斗志又一次燃烧起来。

    要不了多久，他就会让金色一号中心再次一票难求。

    今天球队老板和球队总经理迪瓦茨都来到了现场看球。

    安佳丽和妮可也都来到了四楼的包厢看球。

    不过拉纳戴夫和总经理迪瓦茨都没有去包厢，因为包厢离球场稍稍有点远，他们两人就坐在球场的第四排VIP专座上。

    他们要看看球队换了主教练之后的第一场表现如何？

    就算是不能赢球，但最起码也要让人看到球队的变化。

    在开赛前，皮蓬又一次发话了。

    “国王队五连败，其实已经跌落到了谷底，灰熊队四连胜，他们的气势正盛。国王队即便是换了帅，让王毅改打控卫，也根本不可能赢得一场胜利。”

    皮尔斯也出来蹭热度：

    “两个半小时之后，国王的第6败将会到来。”

    而几个博彩公司给国王队开出的赔率，都是比较高的。

    也就是说很少有人看好国王队。

    在赛前热身时，其他球员都在一板一眼的练习上篮和投篮。

    只有灰熊队的当家球星贾·莫兰特，在做着各种各样的扣篮。

    转体360度扣篮，胯下换手扣篮，大风车扣篮，折叠背扣……

    这家伙是2019年的榜眼秀。

    身体素质炸裂，心比天高，见了谁都想隔扣。

    尤其是见了那些联盟成名已久的巨星们，就像刚放出来的男人见到女人一样，压抑不住隔扣的冲动。

    正所谓莫兰特胯下不扣无名之辈。

    比如詹姆斯，字母哥，爱神乐福，神塔戈贝尔，浓眉哥，魔兽霍华德，大白边，大洛佩兹，追蛋格林……

    反正只要看到面前有这些人，他绝对是毫不犹豫，拔起来就扣。

    但是正所谓心比天高，命比纸薄。

    隔扣这些人时往往都以失败告终，常常是扣的人仰马翻，一地鸡毛。

    所以他还有一个绰号，人类隔扣失败精华。

    他的头发很有个性。

    脑后是一堆细细的小脏辫，就像是脑后披着一碗泡面。

    头顶的几根小脏辫则冲天而起，就像个鸡毛毽。

    大文豪一江秋月曾有诗赞曰：

    头顶鸡毛毽，脑后披泡面。

    见人就隔扣，鸡毛一片片。

    此时的莫兰特，他的这些扣篮练习自然是在为后面隔扣王毅和卡佩拉进行预演。

    卡佩拉自不必说，他2米08的身高，肯定会成为莫兰特隔扣的YY对象。

    而王毅上个赛季的F MVP，上个赛季的状态又那么火热。

    这场比赛如果能够隔扣他一次，那就是莫兰特最大的心愿。

    热身结束，双方的出场仪式开始。

    客队灰熊的出场仪式很简单。

    现场DJ只是简单的报了他们的名字。

    而到了国王队时，现场又开始了他们的灯光秀。

    在这3D灯光秀之下，只见现场的地板咔嚓咔嚓破裂开来，一块巨石从裂口处突了出来。

    就像潜艇冲破了冰面。

    渐渐的，这块巨石的全貌显现了出来。

    这块巨石竟然就是狮子王里面的那块荣耀石。

    狮子王辛巴在这快荣耀石上登基，接受万千动物的膜拜。

    此时画面之中果然走出了一头威武的雄狮。

    雄狮迈着步子，颇有王者风范。

    来到了荣耀石的顶端。

    同时，旁边的一只老年狒狒走了过来，给这头狮子戴上了王冠。

    这一刻，荣耀石前方的草地上，万千动物齐声发出欢呼。

    竟然还是中文。

    “吾皇万岁万岁，万万岁。”

    狮子王登基了。

    国王加冕，万兽臣服！

    在这恢宏的背景下，伴随着小刀会序曲，国王队球员出场。

    第一个出场的就是瓜哥安东尼。

    虽然瓜哥刚来国王队，但人家的江湖地位在那摆着，必须得给予足够的尊重。

    然后是希尔德和巴恩斯。

    接着是疯狗贝弗利，鞋王塔克和饼皇卡佩拉。

    在所有球员之后，最后一个出场的是老大王毅。

    出场仪式结束之后，在场边简单的准备了一下，五分钟之后，双方的首发球员出场。

    当王毅跨入边线的那一刻，脑海之中又一次想起了系统提示音。

    只不过这一次的提示音和以往有些不同。

    【系统任务：单节5个助攻，可解锁控卫BUFF。】

    【控卫BUFF：助攻者传球视野提升，受助攻者的两分命中率达到50%，三分命中率达到40%】

    看到这个控卫buff，王毅只有一个感觉。

    逆了天了。

    以前系统所有的奖励基本上都是给宿主使用的。

    比如各种体验卡，得分体验卡，绝杀体验卡之类的。

    而这一次的控卫buff，却是能够让队友的命中率得到加成。

    这就相当可怕了。

    试想一下，联盟本赛季三分命中率的平均水平是35%。

    而库里本赛季的三分命中率是42.7%。

    也就是说只要接受王毅的助攻，那么命中率就能够达到接近库里的水准。

    而且这个buff是无视受助攻者的投篮水平的。

    便是卡佩拉接到王毅的传球来投三分的话，三分命中率也能达到40%。

    说夸张一点，就是人均库里。

    就问还有谁？

    当然，要完成这个任务的难度比较大。

    单节五次助攻，除了王毅自己要多传球之外，还要队友命中率能够跟得上。

    所以这里面还有一部分运气成分。

    此时国王队的卡佩拉和灰熊队的海王亚当斯中场跳球。

    虽然卡佩拉不如海王亚当斯高，不如亚当斯壮，但是比亚当斯跳的高。

    而且亚当斯这个人算是比较老实。

    在跳球的时候没有玩什么花心眼，所以球被卡佩拉跳到。

    卡佩拉将球点给王毅。

    而此时，疯狗贝弗利已经疯了一般杀向前场。

    原来在跳球开始的时候，他就已经奔向了前场，此时都已经到了篮下。

    防他的球员此时才刚刚到达前场的三分线。

    王毅直接将球甩向前场。

    贝弗利拿球之后，一个轻轻的打板，球便听话地进入了篮筐。

    与此同时，王毅脑海之中传来系统的提示。

    【任务完成度：1/5】

