    

    东城比斗场。

    等到第二轮开始的时候，场馆里已经坐满了修士，接近一万两千人。

    大多是练气以及筑基修士。

    自己在家闭门造车钻研法术，哪有通过比斗学习他人经验，来的快速。

    也许在不经意间，修士便可以悟到一些知识。

    所以，比斗场只要有好看的比赛，都会有修士过来。

    今天的比斗虽然是文斗，但是大多是筑基中后期的修为，有一个筑基初期，还是个术法天才。

    这对于府城中的闲来无事的修士来说，很有看头。

    “第二轮，第一场比斗，现在开始。”

    这场比斗的是筑基后期修为的黄石道人，以及筑基中期修为的临江道人。

    土克水，后期对中期。

    临江坚持不到一刻钟，便被黄石击飞。

    “第一场，黄石道人获胜！”

    黄石一身黄色的道袍，面色如土，额头长满如同雕刻一般皱纹，面色不变的走回休息室。

    “师叔，轮到您出场了。”

    练气弟子过来敲门，龙大海才走出休息室。

    “第二场比斗即将开始。”

    “首先介绍的是筑基初期的术法天才，青湖道人。”

    龙大海平静的走出去，看着如今已经坐满修士的观看席，龙大海有点紧张。

    面对万人而不颤栗，也是对于修士神魂是否稳固的考验。

    龙大海走到自己的位置，已经适应了这种环境。

    “接着介绍的是筑基中期的，烈风道人。”

    一个穿着素白道袍的修士，缓步走了进来。

    这个修士身子羸弱，好似一道风便能吹倒，偏偏他的道号叫“烈风”。

    “双方准备妥当，请举手示意。”

    龙大海和烈风举起右手。

    “准备完毕，比斗现在开始！”

    主持说完，龙大海按照惯例打算行礼。

    没想到对面抬手行李时，生出一道狂风，席卷而来。

    不讲武德！

    龙大海反手也吹起一道风障，成倒V型护在了身前。

    狂风而来，便被龙大海身前的风障切割开。

    几个呼吸之间，一个施法，一个破法！

    观看席中的观众立刻被调动起来。

    “这个青湖还会如此精妙的御风？”

    “看来对战姐姐的时候，青湖并没有用尽全力。”

    柳燕看见青湖巧妙的破解狂风，有些惊讶。

    弟弟柳城站起来，看的也是十分仔细。

    相同的还有场中看过龙大海第一场战斗的观众。

    对于这个术法天才的接下来表现，观众十分期待。

    烈风看见自己的狂风被破，立刻抬手又是一道龙卷，然后手中出现一把满是青色羽毛的扇子。

    扇子轻轻摇晃，变化出数十道风刃，想要攻击。

    “太贪了！”

    龙大海随手化解了龙卷，看见对面拿出法器，他立刻脚踩地面。

    地面两侧的地面立刻分开，一道裂缝，迅速蔓延的朝着烈风而去。

    出现的数十道风刃，顿时将要消散。

    “我来接管吧！”

    龙大海趁着烈风飞天，失去对于风刃的控制，立刻接管了其中三道风刃。

    凝聚周围溃散的风力，三道半人高的风刃形成。

    烈风在空中发现不妙，立刻挥舞法器，在身前形成一个青色的护盾。

    接着又拿出一个法器，拿在手中。

    “去！”

    龙大海控制风刃，对着烈风而去。

    当！当！

    噗！

    当！

    三道风刃拍成排，先后击中青色护盾，三个都击中一个地方。

    前两道被护盾抵消，最后一道击中后，破开了护盾。

    最后击中了烈风手持的盾牌上面。

    这一击，烈风已经处在了圆圈边缘的上空。

    紧接着，一道白色的飞剑，飞了过来。

    精准的击中烈风的盾牌，送他出界！

    “第二场比斗，获胜的是青湖道人！”

    “喔！”

    现场的观众发出了欢呼。

    一个筑基初期的修士，居然连败两个筑基中期的修士，这怎么也会成为接下来一周比斗场的热门话题。

    龙大海回到了休息室，等待下一场前的抽签。

    第三场比赛，也非常精彩。

    这是筑基后期修士和筑基中期剑法高手之间的对决。

    比斗时间不长。

    剑法高手知道比拼修为，以及拉长战斗时间，落败的肯定是他自己。

    所以在一开始，剑法高手便倾尽全力。

    满天的剑光，破碎了筑基后期修士的法术。

    最后剑法高手，人剑合一，双手并拢的向前刺去。

    一道凌厉的巨大剑身，直接朝着筑基后期修士所在而去。

    如果是真实对决，筑基后期修士可以想办法躲避锋芒。

    但是在这里，他已经没有退路。

    一面高阶法器盾牌，护在了身前。

    筑基后期修士，用他深厚的法力，把盾牌的防御力提升到最高。

    嘭！

    剑法高手跌落倒地，口中留着鲜血。

    筑基后期的修士，最后有些胆寒了，面对这种不要命的打法，他不想自己身受重伤。

    被剑法高手击退，虽然最后狼狈的站住脚，却也飞出了圈外。

    “第三场比斗，狂剑道人获胜！”

    刚才的比斗，更加精彩，许多观众看的目不转睛。极其仔细的观察剑法高手。

    做一名剑修，可是很多修士的梦想。

    如今遇见一位，怎么能够错过。

    等到最后剑法高手获胜，全场掌声雷动，为他永往无前的精神感动。

    “由于狂剑身受重伤，所以乡主之战暂停两个时辰，接下来由比斗场安排今晚的其他比赛。”

    牧农堂看见有人受伤，按照惯例叫停了比赛，给狂剑两个小时的恢复时间。

    两个小时过后，狂剑不管恢复如何，只要不放弃，都要上场比赛。

    比赛暂停，龙大海询问原因，知道了剑法高手狂风这个名字。

    “能够战胜后期修士，看来也是一个劲敌。”

    “怎么有种打算打打看的想法呢？”

    “我也是个战斗狂么？”

    龙大海脑中翻涌各种想法，最后收摄心神，感悟两场战斗中的不足以及筑基修士的手段。

    比斗场中，许多练气期观众听见接下来的比赛延期两个时辰，这个时候纷纷走出比斗场去填饱肚子。

    期间都在讨论狂剑以及青湖道人。

    “当然是狂剑厉害了，那可是击败了筑基后期的剑法高手！”

    “拉倒吧，这就是文斗，要是武斗，狂剑肯定打不过。”

    “不管什么斗，他确实赢了！”

    ……

    一群有些中二的少年，讨论的很是欢快。        

