    这次他等了一分钟才收到回复，【你是死的？】

    “……”

    时烈面色如常，手上却恶劣的回复，【那又不是我老婆，关我什么事？】

    时严：“……”时烈这小子！

    生怕他哥还不够生气，又加了一句，【嫂子正在给他煮粥吃, 看起来他们关系还不错！】

    “……”！！！

    给他哥找完不痛快后，时烈心情明显变好了许多，闷不吭声的就找到这么一漂亮的女人，听声音就知道脾气软软的，他哥真是艳福不浅！

    ！！！

    在家里的时严，心中隐隐的发急, 时烈这小子在他面前没个正形, 摸不准这次是开玩笑还是真的有。

    他不担心米优会跟外男发生什么, 一是相信女人的人品，二是在时烈的眼皮子底下，要是还……这个弟弟不要也罢！

    兄弟俩之间的互动，无人知晓，米优找齐调料，开始起锅翻炒，没一会孜然的味道就蔓延了整个厨房。

    所有人下意识的用鼻子嗅着，很神奇有木有！

    这次做的份量不少，足够装满两个罐子。

    “这味道真好闻！”不知谁说了一句。

    米优道：“做孜然粉并不难，想吃都可以自己做。”

    男人们眼睛一亮，“你要教我们怎么做吗？”

    虽然人家的行为并没有遮掩，但谁也没看清人家拿了几种香料，哪种多哪种少他们也不知道！

    “可以啊。”她和气的笑笑，这没什么值得保密的。

    “……！”星主夫人真的是个大好人！

    巴图有意见了，“优优别教给他们, 孜然粉只有你会做，以后自己做着卖不好？”

    “你要是教给他们, 他们拿着你的配方去卖, 你不就亏大了？”

    这话说的有人就不爱听了，“喂巴图，我们在你心中就这个形象？”

    眼看巴图还要维护她的利益，米优赶紧拦住他，“小巴没关系的，我以后不卖这个，而且孜然粉的做法很简单，只要长时间接触香料的人，多尝几次就能琢磨出来。”

    “我以后主营火锅店，和家常菜这类的。”

    “到时候，还请你们多多光顾了～”

    “……”

    巴图好奇的问：“什么是火锅？家常菜又是什么？”

    其他人也同样表示听都没听过！

    米优呵呵一笑，“等我的店开起来你们就知道了，绝对不比烤肉差！”

    “那夫人您什么时候开店？”有人心急的问。

    做个普通调料都这么好吃，其他东西光听名字就让人很期待！

    米优沉吟了一番道：“等过一阵子吧，我最近没空。”

    还不知道回阿尔维斯了是怎么样的呢，是走是留都还是未知，哪有空开店！

    “噢，夫人那等您开店了, 一定要让将军知会我们一声，我们都去给你捧场！”

    “呵呵, 好啊～”米优开心的笑了笑。

    尽管她现在的脸因为笑变得有些狰狞，但在场的除了秦雯有些隔应以外，其他人都表现的很善意。

    食物是最能拉进人与人距离的，烤个肉的功夫，厨房里又变得吵吵闹闹起来。

    粥好的同时，烤肉也好了，大家聚在一起吃个热闹的晚餐。

    在此期间，某个大块头一直试图靠近米优，时烈抢占先机的坐在她的身边，而她的另一边是秦雯，三人就坐满了一桌。

    巴图打不过将军，只好委委屈屈的坐在了另一桌。

    直到晚餐结束，巴图还磨蹭不愿离开，想偷溜到某人的房间跟她聊聊私房话……

    只是还不待行动，就被将军叫走，并安排了一堆要当夜完成的任务！

    巴图：“……”他是憨但他不傻！

    这明显的针对谁看不出来！但他不说罢了！

    ！！！

    临睡前，门外响起敲门声，米优生怕是小巴那个家伙，多问了一句：“谁？”

    “米优姐，是我。”一顿餐的功夫，秦雯就改变了称呼。

    米优心里有些怪异，她的年龄不一定比对方大，不过无所谓了。

    打开门，看见秦雯抱着一套干净的衣服站在门口。

    “这是？”

    秦雯表现的很贴心，“米优姐，我看你身上衣服有几天没换了，我给你送一套换洗的衣服。”

    “这身衣服是我出来的时候刚买的，还有内…衣裤，全是新的，我没穿过。”

    “你要不要试试合适不合适？我看我们俩的身材差不多。”

    米优听后，看了看她手上的衣服，确实是全新的，便感激道：“谢谢你啊，这身衣服多少钱，等我回去了给你钱。”

    秦雯不在意的摆手道：“哪能收钱啊，一套衣服罢了！”

    “额，那怎么行呢！”她并不想欠人人情。

    见她推辞，秦雯做出一副无奈的样子，故意以开玩笑的口吻说道：“收钱就见外了，不如你教我做孜然粉呀？”

    “就当我们交换的礼物怎么样？”调皮的眨眨眼。

    这米优嘴上倒是说着要教给大家做法，结果酒过三巡都把这事给忘了！

    现成的孜然粉还有好多，够在飞船上这几天吃的了，恐怕教大家做孜然粉这件事就会被搁置。

    这让想学的她，不得不主动开口了……

    米优本来也没打算藏着掖着，她既然想学那就教给她，“可以啊，明天教你做吧。”

    目的达成，秦雯笑呵呵的道：“好啊，那我不打扰米优姐休息了。”

    “诶对了，飞船上挨着卫生间那里有浴室，你可以好好的洗个澡噢～”尽管这衣服她没穿过，但也不允许她买的衣服，套在一个肮脏的身体上！

    “好，我会的。”米优并没有多想，她想着确实该洗个澡了。

    等秦雯离开后，她便准备去洗，不过挨着卫生间的浴室？会不会不方便啊！

    米优轻皱了皱眉，拿出儿童电话询问了时烈一声：“飞船上只有一个浴室吗？”

    时烈问：“嫂子是想洗澡吗？”

    “嗯。”脸已经红了，多尴尬呀！

    “噢，你用我房间浴室吧，外面那个是公共浴室，不太方便。”

    “……”这话说的，用他房间的就合适了？

    似乎察觉到自己的言行不妥，便补充道：“我今晚有点事会一直待在控制室，浴室你可以随意用，不用担心会有外人打扰。”

