    “怎么可能？”

    “不会吧？”

    石志坚这一手把全场人都看呆！

    查理士更是不可思议地瞪大眼看着石志坚，以为看错！

    谁也没想到，石志坚手中那把枪竟然是---打火机！

    连瘫倒在地上吓尿的胡俊才此刻也是惊掉下巴，心说，“怎么可能？那把枪我看过的！分明是把装满子弹的手枪！怎么会变成打火机？”

    现场一片静默。

    气氛变得很古怪。

    石志坚用“手枪”点燃香烟后，悠悠地抽了一口，然后朝查理士吐出一口烟雾，笑眯眯道：“查理士先生！惊不惊喜，意不意外？呐，我知道自己有错，这里是教堂来着，我不该在这里食烟！所以我认罚！”

    说着话，就见石志坚从怀中掏出钱夹，用中指和食指轻蔑地夹出一张百元港币递给查理士道：“你是警察，我是市民——罚款一百够唔够？”

    查理士气得浑身发抖，眼睛死死盯着石志坚。

    石志坚这种行为已经严重践踏了他的自尊心！

    是的！

    他是高傲的英伦人！

    石志坚却是低贱的华人！

    一个华人拿着一百块钱用施舍的姿态递给他，简直忍无可忍！

    石志坚见查理士瞪着眼，鼓着气不吭声，就直接把那一百港币塞进查理士左胸口袋，然后还拍了拍查理士肩膀，笑道：“不要谢我！警民合作！”

    说完，石志坚迈步走过去，伸手朝瘫倒在地上的胡俊才道：“还能不能走？”

    胡俊才此刻也顾不得丢人现眼，忙伸手握住石志坚的手，被石志坚从地上把他拉起来。

    胡俊才死里逃生，心里感慨万千。

    他激动对石志坚说道：“谢谢你，石先生！要不是你……”

    石志坚没让他继续说下去，“我们还是先离开这里吧，我还想好好食支烟！可这里是教堂，不允许食烟的！”

    胡俊才哪里会不明白石志坚意思，忙颤抖着腿想要赶快离开这个“龙潭虎穴”

    ……

    眼看石志坚两人就要离开，其他人只能干瞪眼。

    查理士怒了，他猛转身朝石志坚道：“慢着！”

    石志坚转过身，叼着香烟道：“咩事呀，查理士先生？如果你想要送我的话，还是免了！你这么忙，我可耽误不起！”

    查理士笑了，笑得很阴森。

    他迈步朝石志坚走过去，皮鞋落地，铿锵有力。

    查理士走到石志坚面前，伸手从石志坚嘴里把香烟采过去，丢到地上，用脚尖狠狠地碾了碾！

    “呐，姓石的，现在我没工夫同你讲笑！”查理士表情变得狰狞。

    “今天你既然来到这里，那么就是自投罗网，别想再走！”

    石志坚怔了一下，笑起来：“你这话是几意思？我们什么也没做，也没藏什么违禁品！至于这把枪只是打火机！”

    查理士一把夺过那把打火机，举起来，一脸挑衅道：“我说这是枪，它就是枪！边个敢说它是打火机？”

    石志坚没想到查理士会这么不要脸！

    “你这分明是要砌生猪肉！”

    “是又怎样？你咬我呀！”

    查理士露出野蛮嘴脸。

    “砌生猪肉”一语，本来只在警界中流行，后来由于“砌生猪肉”之风流行起来，于是成为一个全面流行的俗语。

    这句话的意思是砌词诬告。一个本来无犯罪的人，被罗列罪证，砌词控告他犯罪，这就叫做“砌生猪肉”。

    “现在，你知道我的厉害了吧？我讲过的，阎王要你三更死，边个敢留你到五更！来人，把他们两人抓起来！”

    随着查理士一声命令，他的那帮手下当即就要上前。

    石志坚扫了那帮保镖一眼，笑了！

    “查理士先生！你还记不记得我也讲过一句话---”

    石志坚从怀中摸出一支香烟，重新咬在嘴上，随即抬头望向查理士：“这里是香港！”

    就在石志坚“香港”两个字吐出瞬间---

    噼里啪啦！

    镁光灯爆闪！

    不知何时从教堂外面闯进来一大群媒体记者，手持长枪短炮，对准查理士等人就是一通狂拍！

    与此同时，在教堂另一侧做祈祷的民众这时候也变身媒体记者，一个个疯狂涌来，拿着话筒朝查理士询问：“请问查理士先生，刚才你讲的是真的吗？你要砌生猪肉？！”

    “查理士先生！你才上任就准备制造冤假错案吗？”

    查理士都快疯了！

    他怎么也没想到石志坚会给他来这么一招！

    记得不错，在中国兵法中这招叫“十面埋伏”！

    “该死！”查理士狠狠咒骂！

    “你们搞错了，我刚才同石先生讲笑！”查理士伸手遮挡着脸庞，让手下阻止记者上前。

    那些记者却不依不饶，继续上前想要冲破那些保镖的防线。

    他们都是石志坚花大价钱请来的，当然要卖力演戏了！

    何况，这次新闻真的很劲爆！

    “把他们的相机全部没收！不允许他们把报道播报出去！”查理士命令手下。

    开玩笑，他才刚上任，如果闹出这么大丑闻还怎么坐稳总警司这一位子？！

    于是那些保镖就和那些媒体记者争执起来。

    “不好意思，交出底片！”

    “不准乱写知道吗？”

    此刻的查理士焦头烂额，不管是用威胁还是用金钱他都要把眼前一切摆平。

    就在查理士手忙脚乱的时候，石志坚却很悠闲地带着胡俊才离开了教堂！

    在离开教堂时，石志坚还不忘回头和查理士打招呼：“我走了啊！有空饮茶！”

    “该死！”查理士愤怒地一拳砸在教堂椅子上，手背破裂！只能眼睁睁看着石志坚离去，此刻却什么也做不了！

    ……

    直到走出教堂，胡俊才还恍惚在梦中。

    我没死？

    也没脱一层皮？

    我逃出生天了？

    胡俊才使劲儿捏了捏自己的脸蛋，疼！

    “你没死是不是觉得很幸运？”石志坚拢手把叼在嘴里的香烟点燃，晃灭火柴，丢在地上，然后抬头望着胡俊才道。

    胡俊才一脸尴尬，不知该说这些什么。

    忽然，他噗通一声跪在地上，跪在石志坚面前，说：“对不起，石先生！我错了！”

