    周曼易突然有点怀念以前的许星倦,虽然他一直不是什么正经玩意，但是早几年还算正常，而且业务能力也强到工作人员跟不上的程度,要不然工作室的微博账号他也不会有。

    然而是光阴如箭，岁月如梭,许星倦终于被时间打磨成了一个彻头彻尾的畜生。

    周曼易一边修改密码一边冷笑，“你怎么还没死呢？是嫌今天日子不够吉利吗？”

    许星倦根本不把她的人身攻击放在心上，他出道这么多年挨的骂比吃过的盐还多,像这种文明用语就像挠痒痒一样毫无攻击力。

    各大平台现在已经炸了，原本许星倦工作室发完澄清大家也没怎么放在心上。然而一段时间之后工作室的微博竟然被删了,这代表什么？

    代表许星倦已经有女朋友了，所以澄清才会删除。

    有人说是因为许星倦看见了澄清让删的，也有人说许星倦的女朋友不高兴让删的。

    总之许星倦澄清秒删话题的讨论度一下子成了第一,粉丝心情复杂，黑粉幸灾乐祸，路人只想知道许星倦女朋友是谁。

    即使在半个小时后许星倦工作室再度澄清刚刚是被盗号了也无济于补,但凡在圈内吃过瓜的人都知道明星或者工作室盗号跟闹着玩一样，只好做出一点不好的举动都能把锅甩给平台。

    账号表示自己背过的锅太多。

    “不会吧不会吧,不会还有人相信被盗号这种鬼话吧？”

    “这次恋情绝对是真的，要不然澄清不可能秒删！”

    “爷青结,许星倦居然谈恋爱了？呜呜呜我不相信……”

    周曼易头疼不已,先是花钱摆平了那条视频,而后要求许星倦的酒店严格管理,保障艺人的**。在处理了一天之后她身心俱疲，秉持着自己不好过也不能让许星倦好过的原则，周曼易特意在他收工之后给他打电话骚扰他。

    “下班了？陪我聊会天？”

    许星倦嗤笑了一声，单手解开衬衫的纽扣,“你确定要跟我聊天？”

    这几天谈辰请假回去了，他正好没有倾诉的对象，没想到周曼易主动找上自己。许星倦顿时精神了起来，他随手将手机开了免提放在一旁，整个人靠在沙发上。

    “小屁孩躲我好几天了，你说她这是什么意思？”

    “你是不是不会写倒贴两个字？”

    “倒贴？”他衣袖卷在手肘处，露出流畅的肌肉线条，一只手拿着剧本，另一只手抬起来按了按唇角，“这两个字跟我有什么关系？你不知道小孩在我面前有多可爱……”

    许星倦微微眯起眼，泪痣也跟着颤了颤，“没说两句话就脸红，好像我会吃人似的。”

    “你不会？”

    他没理会周曼易的嘲讽，嗓音里掺杂着笑意，越聊越上头，“别人怎么对她都行，就是不能跟她抢吃的，但是我不一样。”

    说到这里他笑意明显加深了，“她舍不得还是会分我一半。”

    周曼易：“……”

    明明是来找他麻烦的，为什么现在看起来有点像她在自虐？

    “你知道吗？她当时那个眼神……”

    周曼易忍无可忍，冷笑，“那为什么某个脸皮厚的人还会被挡在门外呢？许大影帝，你现在理解那些被你拒绝的人的感受了吗？”

    许星倦非但没有被这番话呛着，反倒笑得更开心了，“是吗？你不觉得这样更可爱吗？也不知道为什么不让我进去，脸都红成那样了，一看就是有什么……”

    他接着说，“总不能把她逼得太紧是不是？”

    周曼易揉了揉太阳穴，像发电报一样问候许星倦，“你的戏能特么少一点吗？平时表演都没过足戏瘾？下次你再作妖我就算连夜坐飞机也要坐到剧组把你掐死。”

    相比于她的气急败坏，许星倦就显得淡然很多，“别生气，生气会长皱纹。”

    “……”

    电话直接挂断，许星倦随意瞥了一眼，手机回到了壁纸的页面，上面是姜棉上次参加活动时工作室出的照片。

    女孩笑起来很甜，脸颊一点点婴儿肥让她看起来很显小。她身上的衣服勾勒出女孩姣好的身材，一截纤腰细得仿佛伸手就能掐断。

    他看了好几眼，手心微微有些痒，好久没犯的烟瘾又有些蠢蠢欲动。

    天气渐渐冷了下来，姜棉到自己座位上的时候发现上面放着一个崭新的保温杯，看牌子是许星倦代言的。

    她心里一暖，旁边的奚嘉然咳嗽了一声，“啧，怎么同样是一个剧组的我没这个待遇呢？”

    另一个人应和，“那是你能比的吗？”

    “……”

    姜棉走到哪里都觉得大家看自己的眼神不对劲，她后知后觉地打开微博，热搜第一竟然明晃晃地挂着“许星倦姜棉恋情”，后面跟着一个红色的“爆”字。

    她眨了眨眼睫，感觉自己是不是没睡醒。

    毕竟姜棉处心积虑了这么久，突然就蹭上就让人感觉挺不可思议的，所以她第一反应是不相信。

    再一看粉丝数直线上升，私信那里已经炸了。

    姜棉不知道发生了什么，搜索了一下事情的大概经过，原来是因为最近本来就传她们恋情，然而许星倦工作室在发完澄清之后竟然秒删。

    姜棉心想应该是真的被盗号了，不然突然删除这个操作有点太骚了，不像是正常人能干出来的。

    而在热搜广场上，有人放出了令天下的花絮，姜棉和许星倦不论是戏里戏外都非常亲密。

    “我没看错吧，这是向来跟别的女明星保持拒绝的许星倦？为什么眼神那么宠？”

    “可能是因为演的是兄妹吧，你们别想多了。”

    “演的是兄妹，演员又不是兄妹。”

    姜棉成功蹭到热度，先是心虚地看了一眼许星倦，然后跟周凯嘚瑟，“我上热搜了！”

    说完往下一翻姜棉才发现是两个，还有一个居然是她新剧的热搜。

    姜棉感觉人身圆满，甚至于不想继续再蹭下去。毕竟蹭许星倦热度那么难，蹭一次也就够了。

    ……

    许星倦压根不知道姜棉内心的想法，还以为她是因为害羞不好意思跟自己说话。他忍了两天，打算去“教训”一下姜棉，让她学会对自己这个长辈尊敬。

    然而姜棉请了假，似乎是去录制一个综艺节目，这一去就是一个星期。

    许星倦从来没觉得时间这么漫长过，他场次特别多，按理来说会累到想不到别的东西。可每次收工之后，他总觉得少了点什么。

    姜棉回来那天剧组演员和工作人员刚好组织了聚会，因为马上又要转移拍摄场地，再拍两个月就要正式杀青。

    姜棉姗姗来迟，旁边的几个演员起哄，“来这么晚是不是应该自罚三杯？”

    “就是，喝不了也可以让许星倦帮你喝啊。”

    众人哄笑起来。

    姜棉下意识看了一眼许星倦，他半点没有被开玩笑的尴尬，坐在椅子上抬眸看她，眼神轻飘飘的，里面藏着些许她看不懂的情绪。

    她伸出手，指尖还未碰到酒杯就被许星倦抢了先。他笑，“这小屁孩哪里会喝酒，等会儿发酒疯你们帮我送回去？”

    姜棉听着身旁暧昧的起哄声，有些不好意思地别过脸。

    许星倦喝酒就像喝水一样，刚喝完一杯姜棉阻止，“剩下两杯我来喝……”

    他眯了眯眼，似乎对她的客气很不满，“怎么，心疼我？”

    吃到一半，姜棉起身去卫生间，门口男女的标志很像，加上她很急也没看清就直接走了进去。

    过了一会儿她走到镜子前洗手，顺便补一下妆容。

    口红刚拿出来，有人推门而入，她下意识看了一眼镜子，只见许星倦用疑惑的眼神看着自己。

    她吓了一跳，“流……流氓！”

    许星倦看了一眼小便池，又看了一眼她，“流氓？嗯？”

    姜棉这才意识到自己走错了卫生间，她脸颊慢慢红成一个番茄，也顾不上涂口红，收拾好东西就想出去。

    毕竟这地上也没有坑让她钻进去。

    然而许星倦没如她的愿，他随手伸出手挡在她面前，硬生生把她逼到角落里，“现在的小孩都这么变态了？下次是不是要进我浴室偷看我洗澡？”

    “不是不是……我真的走错了……”姜棉欲哭无泪。

    再想起自己之前耍的流氓，姜棉感觉自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    许星倦离她离得很近，身上有淡淡的酒味，他低头看着她，好半晌没有说话。大概是好久没见到她，加上她一直躲着自己，许星倦想她想得发疯。

    他的目光一寸一寸地描绘她的脸庞，最后落在女孩娇嫩的唇瓣上。

    一片阴影落下来，男人的气息喷洒在她脸颊上。离近了看，他的睫毛很长，在灯光下仿佛欲飞的蝶翅。

    姜棉没喝酒，但也感觉有些微醺，她的气息跟他交融着，以致于不敢呼吸，一张脸憋得通红。

    在薄唇快要落下来的时候，她的心都快跳出来了……

    门突然从外面打开，奚嘉然看到这一幕有些懵逼，一时之间不知道该惊讶两个人这样的姿态，还是好奇自己到底有没有进错卫生间。

    “你们……”

    许星倦偏头看了他一眼，“你影响我办事了。”

