    短短十几分钟，丹尼尔-麦力克对罗南的印象发生了天翻地覆的变化：这人根本就是个奸商！

    联想到最近承受的各种攻击，突然有种莫名的恐惧。

    “安德森先生。”丹尼尔-麦力克质问道：“那几场媒体活动，是你专门安排的？”

    罗南用奇怪的眼神看着丹尼尔-麦力克，说道：“当初我们谈判时，就有媒体活动的规定，我是在履行合同。”

    丹尼尔-麦力克想到合同上的条款，恐惧在加大：难道买这部影片时，罗南-安德森就计划好了现在的一切？那也太可怕了。

    罗南又一次说道：“我和我的公司尊守契约精神，合同上的每一个条款都认真履行。”

    丹尼尔-麦力克想要扳回这不利的局面，说道：“我要召集新闻发布会，我要揭露一切！”

    罗南笑了笑，却没有接话。

    丹尼尔-麦力克这话只能说说而已，过去几天他不止一次在媒体面前辩驳，却根本无法改变舆论方向。

    这口黑锅扔下来，接着又被媒体和影迷扣在头上。

    都是那个脱口秀节目，当着媒体的面承认整个计划来源于自己。

    “今天就到这里吧。”罗南不想跟丹尼尔-麦力克纠缠下去，婉言送客：“我接下来还有会要开。”

    丹尼尔-麦力克还没有死心，强自稳定住心神，说道：“我有一个新的电影计划，原本是想要与贵公司合作，但安德森先生的态度，让我……”

    罗南直接抬手打断了他：“你尽可以去找其他合作方。”

    “我……”丹尼尔-麦力克不知道该说什么才好。

    我可是刚刚一部电影北美票房过亿，你就这么拒绝了？不是好莱坞都追逐成功吗？

    罗南想起一件事，拉开抽屉取出一盘录像带，推给丹尼尔-麦力克：“这是你的录像带，带回去吧。”

    丹尼尔-麦力克低头看看录像带，又抬头看看罗南，确定罗南真的对他的话没有任何兴趣。

    拿起录像带，丹尼尔-麦力克深深看了罗南一眼：“好莱坞会有人与我合作！”

    罗南笑了笑：“预祝你新片成功。”

    看着充满诚意的笑容，丹尼尔-麦力克有种无力感，转身走出了办公室。

    罗南捏了捏下巴：貌似我很像反派啊，丹尼尔-麦力克就是等着逆袭的男主角，可惜他没看过太平洋对岸的网络小说，否则喊上几句三十年河东三十年河西更应景。

    莫欺少年穷之类的就不太合适了，毕竟都三十多岁了。

    罗南当然知道以《女巫布莱尔》的成功，丹尼尔-麦力克很容易就能找到合作公司。

    甚至，丹尼尔-麦力克不用去找，就会有电影公司主动上门。

    追逐成功是好莱坞有永远都不会变的一个规则。

    罗南没有再考虑丹尼尔-麦力克，双方以后不会合作，他认真处理起了手头的工作，随后又去华纳制片厂转了转，《死神来了》和《王牌特工》两个剧组，目前都已经完成拍摄，转入了后期制作阶段。

    期间，罗南接到来自欧洲的长途电话，卡门-凯丝过段时间会来洛杉矶，参加迪奥在洛杉矶的一个活动，约定与他见面。

    就在今年，卡门-凯丝拿下了迪奥新推出的真我系列香水的代言，成为这款香水的首任代言人。

    罗南也知道这款香水，因为前世查理兹-塞隆为这款香水代言了超过十年，每一支广告南非美钻都华丽漂亮的一塌糊涂。

    能拿到迪奥的代言，卡门-凯丝无疑跨入了名模的行列。

    就像演员和明星是两种截然不同的存在一样，模特和名模也天差地别。

    去年在洛杉矶的几次见面，卡门-凯丝给罗南留下了很不错的印象，但作为传统的模特，卡门-凯丝的事业中心无疑是在欧洲。

    罗南没有太多考虑这方面的事，现阶段的心思也没怎么放在这上面。

    在两个剧组转了一圈，罗南找到乔治，让他再与罗伯特-陆德伦那边接触，看能不能搞定《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》两本书的版权问题。

    罗伯特-陆德伦身体一直不好，拒绝与人谈版权，这是最叫人头疼的问题。

    罗南不怕他们开高价，但谈都不肯谈，难度就大了。

    《女巫布莱尔》大获成功，等票房分成到账，手中的资金会宽裕许多，肯定要尽快拿下那两本书的影视版权。

    否则，等《伯恩的身份》上映之后再谈，会付出更大的代价。

    乔治-克林特一直与罗伯特-陆德伦的律师和出版方保持着联系，或许是人老了格外固执，罗伯特-陆德伦根本不理睬外界的版权信息，

    搞不好就要等罗伯特-陆德伦挂了，与他的版权委托方去谈。

    …………

    丹尼尔-麦力克回到酒店，应付过剧组几个人的询问，进入房间后只觉得身心疲惫，自己的电影卖出那么钱，却无力分享。

    手机突然响了，他接通之后说了几句，疲惫的眼睛中突然焕发了光彩。

    打电话过来的人是梦工厂的一位高层，对方想要约他谈谈。

    丹尼尔-麦力克没有犹豫，约好了在酒店大堂见面，特意换了身西装，又整理了下头发，这才去赴约。

    酒店大堂里，他见到了梦工厂的制片人苏珊-阿诺德。

    “你好，麦力克导演。”苏珊-阿诺德与丹尼尔-麦力克握手：“祝贺你的影片大卖。”

    听到这话，丹尼尔-麦力克脸色一沉，很快又恢复正常，说道：“谢谢。”

    苏珊-阿诺德客套几句之后，很快就转入了正题：“《女巫布莱尔》上映大卖，圆满结束，不知道麦力克导演有没有新的拍摄计划？”

    丹尼尔-麦力克立即听了出来，梦工厂这是对他有兴趣！

    “我打算再拍一部恐怖片。”丹尼尔-麦力克虽然在罗南那边遇挫，但《女巫布莱尔》的成功给了他极大的信心：“目前已经有了剧本框架。”

    同类型的影片更容易复制成功，苏珊-阿诺德很清楚这点，问道：“你有合作方了吗？没有的话，梦工厂可以为你提供帮助。”

    丹尼尔-麦力克说道：“我没有合作方。”

    苏珊-阿诺德有点奇怪：“使馆影业没有与你继续合作？”

    大部分电影公司往往都会与成功的导演保持长期合作，原本以为丹尼尔-麦力克会与使馆影业继续合作下去，挖墙脚要费点力气。

    没想到竟然是这种局面。

    “我不想与他们合作了。”丹尼尔-麦力克也不掩饰：“使馆影业的负责人罗南-安德森做事太过霸道。”

    《女巫布莱尔》的成功，让丹尼尔-麦力克走进了很多好莱坞公司的视线，也没人真正重视媒体上的负面报道，就像对待那些大获成功的导演一样，继续拓展市场的梦工厂率先伸出了一根橄榄枝。

    苏珊-阿诺德在梦工厂负责恐怖惊悚电影方面的业务，刚刚完成《鬼入侵》，立即准备制作新项目。

    目前，她大致有两个计划，一是看中了日本的一部恐怖片，准备拿下版权翻拍；另一个就是《女巫布莱尔》的导演丹尼尔-麦力克。

    因为《鬼入侵》和《女巫布莱尔》有过市场上的正面交锋，苏珊-阿诺德仔细研究了《女巫布莱尔》，全新的拍摄方式和宣传营销手法非比寻常，以相同的模式运作，完全可以复制《女巫布莱尔》的成功。

    苏珊-阿诺德听出丹尼尔-麦力克与使馆影业产生了矛盾，为了确认这一点，问道：“能冒昧的问一下，你与使馆影业之间……”

    梦工厂的名头很唬人，最起码比罗南的公司强大的多。

    丹尼尔-麦力克想要抓住对方伸过来的手，而且闷在心理的话也需要找人倾诉，干脆说道：“《女巫布莱尔》卖出了1亿多美元票房，罗南-安德森只给了我八万美元版权费和五万美元票房奖金，却独享其余收入！”

    苏珊-阿诺德一听就明白了，这是典型的分赃不均。

    不能让这个导演回头再跟使馆影业合作，苏珊-阿诺德立即有了主意，说道：“找个专业点的律师起诉罗南-安德森和使馆影业，把官司拖下去，只要能拖上一段时间，好莱坞的公司大多都会选择庭外和解。”

    “好办法。”丹尼尔-麦力克仿佛找到了主心骨：“能帮我介绍一位专业律师吗？”

    苏珊-阿诺德露出好看的笑容：“没问题，梦工厂会尽力帮助合作伙伴。”

    丹尼尔-麦力克重重的点了点头：“谢谢。”

    “不用客气。”苏珊-阿诺德不动声色的说出了前置条件：“麦力克导演，你既然有了新片计划，能不能尽快完成剧本？这样我也可以在梦工厂推动你的项目。”

    她略作停顿，又加了一句：“成功可以让罗南-安德森后悔他的吝啬！”

    心中本就有火，又被罗南拿合同死死压制，丹尼尔-麦力克当即说道：“两周！两周我就能拿出新剧本！相信我，这会是比《女巫布莱尔》更加成功的恐怖片！”