    双方都是身披重甲，宁虎军一方却都是禁军精锐，又拥有一倍的人数优势，尽管徐墨军已经奋起抵抗，但悬殊的实力差距，还是令徐墨军损失惨重。

    短短一盏茶时间，就有超过五十名卫士被淘汰。

    随着正面盾墙被宁虎军长戟攻破，失去盾墙掩护，后方卫士处境更加凶险，阵型已经摇摇欲坠。

    徐墨只能亲自上阵，手持一把七尺长的大斧，对着敌阵便是一通“猛砸”。

    凡重兵器，虽无法击破表面铠甲，却能依靠冲击力，直接穿透铠甲，震伤里面的血肉之躯。

    因此越是重兵器，钝兵器，对付重甲步兵效果越好。

    面对徐墨的疯狂砸击，坚不可摧的宁虎军龟甲阵，竟被硬生生撕开一条口子。

    徐墨歇斯底里的怒吼着：“给老子稳住，便是战至最后一兵一卒，也不许撤退！”

    装甲营看似最无用，实则却是秦风游击战术的核心，装甲营像是一根钉子，钉在战场中央，阻断宁虎军的阵线。

    若装甲营溃散，宁虎军便可正面平推，到时候机动营的游骑也好，火力营的步弓手也罢，都只有被推平的下场。

    宁虎自然知道，这场比试的胜负关键，便在于徐墨军的重步兵方阵，当即怒吼一声：“拿兵器！”

    手下连忙递上两柄“小金瓜”。

    宁虎狂奔如飞，仿佛瞬息之间就冲到阵前，两柄金瓜虽只有虎口二指并拢大小，长不过两尺，但是砸在重甲之上，皆是一锤定音。

    看似武装到牙齿的重步兵，无论哪个部位，只要挨上一锤，便是惨叫连连，瞬间失去战斗力。

    短短几个挥击，已有五名卫士倒下，而且都受了或重或轻的伤势。

    虽只是演练，却如战场一般凶残。

    现场文武百官目瞪口呆，自大梁建立以来，这净衣礼倒也举行过十数次，却都是以武会友，点到为止，从未像今天这般生猛。

    这哪里是比试？分明就是拼命！

    一些文官几次起身叫停比试，却都被秦天虎和李旭压了回去。

    秦天虎作为战场上退下来的武将，自然明白战场的残酷，现在受的伤越多，战场上保命的几率就越大。

    李旭则是笃定徐墨军必输，虽然之前宁虎与秦风眉来眼去，显然已经动了背叛户部之心，但就算宁虎真和秦风穿一条裤子，却也无妨。

    只要秦风输，任何人都可以赢！

    因为秦风一旦落败，就证明他的统帅能力不及格，无法亲自或是安排心腹前往北狄。

    只要秦家的手，伸不到北狄，李旭就有极大的周旋余地。

    二皇子和七皇子，脸色皆是有些发白。

    他们虽稳坐权力之巅，但却久居京都，如此生猛惨烈的景象，却是第一次见，着实震撼。

    唯独梁帝眼神炙热，竟隐隐兴奋起来，冲着身旁的李湛连连夸赞：“净衣礼，当该如此！这破阵比试，倒有几分战场厮杀之气魄，让朕不由回想起当年领兵痛击贼寇的往昔，快哉！”

    高举皇位的梁帝，继承大统之前，曾在塞北驻扎过三年，也算得上浴火洗礼，武魂不息。

    现场时不时响起徐墨和宁虎的怒吼声。

    宁虎挥舞着小金瓜，势如破竹，将徐墨军装甲营冲撞的东倒西歪，所过之处，无人能挡：“秦风诡计多端，战术多变，我等吃了不少亏。此时近身鏖战，拼的便是一个勇猛，战术纵使再精妙也派不上用场，给我打！”

    “敌军中阵一破，胜券便紧握我等手中！”

    徐墨红着眼睛，一脚踹开面前的敌军，挥舞着大斧直奔宁虎而去，横扫而出，拦腰砍去。

    这一下若是砍实了，宁虎就算不重伤，也得在床上修养百八十天。

    长柄斧势大力沉，宁虎也不敢正面抵挡，顾不上什么武将威严，直接在地上滚了一圈，慌乱爬起来，嘶吼道：“敌将孤军深入，围而杀之！”

    话音落，便有七八个重步兵朝着徐墨围了上去。

    徐墨不退反进，一边挥舞着大斧，将面前敌军逼退，一边冲准备前来支援的卫士怒吼：“不要管我，稳住阵脚！我可以阵亡，阵线不能乱！违者军法论处！”

    宁虎虽武艺超群，性格莽撞，但上了战场，却是出奇的冷静。

    他明明有把握拿下徐墨，却根本不和徐墨缠斗，只管让手下将徐墨困住，自己则猛击敌军中阵。

    在宁虎凶悍异常的攻势下，阵线已经濒临崩溃。

    装甲营卫士，已经只剩下不到六十人，其中还夹杂着七八个手持步槊的轻步兵，照此下去，破阵只是时间问题。

    如此败势，装甲营卫士却并未溃散，相反正以命相搏，时不时发出野兽般的怒吼。

    “战至一兵一卒！”

    “为了徐将军，为了秦公子，为了大梁，杀！”

    “我等皆要前往北狄，皆有登封破阵之才，谁若阻拦我等武运，皆是死敌！”

    听到“登封”二字。

    仅剩的几十名卫士，斗志反倒越发鼎盛，发出阵阵嘶吼。

    “登封，斩首级，立大功！”

    凡率先爬上敌军城墙者，既为“登封”，封百户，赏银钱千两，受圣人召见！

    对于任何职业军人来说，登封都是最至高无上的荣誉。

    所谓斩首级，便是第一个砍下敌人脑袋者，荣誉与登封无异。

    眼看徐墨军中阵已经陷入绝境，却斗志不减反增，梁帝竟直接拍案而起，大声赞叹：“好！无愧我大梁儿郎，都是好样的！”

    就在这时，一旁的李湛，指着城墙，惊呼道：“圣人，您看！”

    顺着李湛的指引看过去，梁帝眼神更加兴奋，城墙上的秦风正在疯狂挥舞旗帜。

    趁着双方重甲鏖战之际，保存完好的机动营，已经在秦风的指挥下，开始疯狂袭扰对方压阵的轻步兵营。

    没有盾牌和重甲保护，轻步兵中箭既亡。

    面对机动营的疯狂袭扰，轻步兵营还未出战，已经损失惨重。

    宁虎孤注一掷，将全部赌注压在徐墨军中阵上，却无法再指挥全局作战。

    宁虎弓兵营只能自发射箭，阻击徐墨机动营。

