    石虎黑脸一沉：“苏子高，这就是你的待客之道？”

    苏峻沉声道：“你这等恶客，苏某可招待不起，从哪里来，你还是回哪里去罢？”

    石虎也不敢轻易进苏峻的道场，作为神灵，哪怕再虚弱，都有些压箱底的手段，至不济拼着命不要，自爆道场。

    一个空间崩裂，不死也要重伤。

    也就是萧业无知者无畏，夏荷又是山里面长大的，不谙世事，两人才一头撞进了苏峻的道场。

    如果换了紫姑，也不会轻进苏峻道场。

    “苏子高，难道你就不好奇为何本神还能现世？”

    石虎冷冷一笑。

    “有何离奇之处？”

    苏峻不屑道：“无非是有人寻到了你的真身，将你请了出来。”

    “不错！”

    石虎点头道：“英国公李敬业发数十万大军，讨伐唐朝太后，本神享数十万大军供奉，恢复神速，今次前来，便是邀你与本神一同举事，他日事成，你我可重归正祀，永享香火，岂不是胜过被困在这破庙里动弹不得？”

    神灵出行，不是想去哪就能去哪，必须要有供奉他的神祠，当初苏峻得了刘宋正封，历齐梁陈，香火越发旺盛，整个大扬州，以及北面的青徐衮等中原诸州，甚至黄河以北的冀州，都有他的神祠，他可随意往来于数州之地。

    后隋文帝杨坚把苏峻打落神坛，自此，苏峻就只能龟缩于扬州城外的角落里，苟延残喘。

    不过苏峻好歹阔过，石虎则不同，从没有哪个王朝敢于冒天下之大韪封石虎为神，他的神格，是因生前凶名滔天，死后受无知愚民偷偷供奉凝聚而来，从头到尾，石虎都是邪神，属于朝廷的捣毁对象，因此李敬业画下了正封的馅饼，石虎立刻就迎了上去。

    他也想当正神啊！

    苏峻暗暗冷笑，萧业为他作的规划虽然见效慢，却非常合适，而神灵寿元漫长，只要神力不衰竭，中途不陨落，几乎与世同寿，吃饱了撑着才和反贼搅在一起。

    生前他挥军渡江，是被庾**的没了退路才起兵清君侧，但对于年幼的成帝，向来是恭恭敬敬，太后庾文君自尽，是因伙同庾亮，毒杀明帝一事泄败，并非苏峻所迫。

    总之，根本不敢窥伺神器。

    “呵！”

    苏峻呵的一笑：“石季龙的好意苏某心领了，不过苏某并无出山之意，请回罢。”

    “哦？你不给某家面子？”

    石虎眼里闪烁出了危险的光芒。

    “哈哈哈哈~~”

    苏峻哈哈笑道：“人贵自重，而后人恒重之，你既上门凌迫于我，还要我给你面子？你石季龙算什么东西，区区淫祠阴魂罢了！”

    “你既想魂飞魄散，某家成全你！”

    石虎大怒，气的神体都在颤抖，猛的一拳打出。

    这一拳，是由无数的黑光冤魂凝结，拳未至，便发出凄厉的嚣叫声，凶戾气息陡然爆发，全部是当年死于石虎手里的冤魂，因石虎凶名滔天，在死后凝成神格之后，去冥府把这些冤魂全部掠了回来。

    “你竟行此逆天之事……就不怕魂飞魄散么？”

    苏峻面色一变。

    人死后，阴魂入冥府，为冥府打工，受冥府剥削，石虎却把阴魂拘了出来，等同于从冥府口中夺食，虽然冥府没有具体的显性意识，却有着泛意识，冥府岂能饶得了石虎？

    “哈哈哈哈~~”

    石虎大笑道：“我石季龙生前便天不怕，地不怕，区区一个冥府而己，早晚一天老子掀了他！”

    “疯子！”

    苏峻破口大骂！

    可是石虎不顾后果，他却不能不顾，冤魂属于冥府，他不敢随意灭杀，当即深吸了口气，手里出现一面大盾，贴住道场加持。

    “咚！”

    石虎拳头打在盾上，道场都一阵晃动，那些冤魂也纷纷嘶叫，却是有丝丝黑光被剥离。

    香火愿力本就具有辟邪的特性，苏峻正是以自身的神力超渡冤魂，但是他没有文气，超渡的效率远远不如萧业。

    “本神倒要看你还能再受几拳！”

    石虎狞笑，左右开弓，连续挥拳！

    “咚咚咚~~”

    道场震颤不止。

    苏峻却是不惊反喜，哈哈笑道：“石季龙，人都道你残暴昏馈，但苏某岂不知你本性奸诈？自隋文帝一统天下，重定神谱以来，些许供奉你的淫祠悉数被毁毁，本来苏某还奇怪，你没了香火，实力怎如此强劲，哈，想必只是得了些许军气供奉，就敢来诈我，如今你后力不继，还不退去？”

    石虎面色一阵变幻，徐徐收了拳，问道：“你又能比我好到哪里？可为何你还犹有余力？”

    苏峻笑而不语，他能告诉石虎，是萧业为他写了《苏候传》在民间传唱，才让他渐渐恢复过来么？

    “哼！”

    见苏峻不答，石虎又哼道：“本神后力不继，不过是时日短浅而己，一旦打得胜仗，军气高涨，本神的神力也会水涨船高，到时再来收拾你，咱们走着瞧！”

    说着，张嘴一吸，把那些冤魂统统吸入口中，才驾起黑风，呼啸而去。

    石虎退走了，苏峻并未现出喜色，石虎有一点说的很对，叛军一旦节节胜利，军心士气大涨，石虎的实力也会快速增强，到那时，又该如何应对？

    ……

    张家！

    气氛一片凝重！

    萧业问道：“叛军就在二十余里外的扬州城，一旦收拾齐备，就会下书劝降，以老大人的秉性，必死战不降，明日一早，或将召集全城富户乡绅于县衙议事，以小侄想来，不外乎要人要钱要粮，不知伯父打算如何应对？”

    “这……”

    张父迟疑道：“贤侄的意思我明白，我也不是舍不得些许钱粮，可江都县城只有五百厢兵，而贼军据说有数十万，如何能守啊，我是担心将来贼兵破城被清算啊。”

    “是啊！”

    张母也道：“我家不如两不相帮，朝廷守住了，自然最好，假若李敬业破了江都，好歹他是李绩之孙，总不至于大开杀戒吧。”

    萧业摆摆手道：“此次动乱发之突然，若说没有长期准备，朝廷根本不信，平叛之后，必犁地深耕，大肆株连，以扬州之富，朝廷那些大人们早就垂涎三尺了，倘若没有功劳在手，到时随便扣顶帽子，就算人能保下来，这大好财产不还得白白便宜了别人？”

    张母底气不足道：“张柬之老大人素有清名，不至于做出这等事吧？”

    萧业道：“老大人若能守住江都城，便是泼天之功，必然高升别处，而下一任县令，很可能就是来刮地三尺的，所谓天子者，代天牧民也，大唐自贞观起，已享了数十年太平盛世，羊儿也早已养肥了，以往顾忌天下悠悠众口，不便于平白夺人家财，如今恰有叛乱，不趁着平叛的机会，大肆收割，还待何时？

    伯父伯母，此时千万不能骑墙，不然不论是朝廷胜，还是李敬业胜，都不会有好结果。”

    “爹，萧郎说的是，倘若爹不看好老大人，那索性开城迎了叛军！”

    张检急忙道。

    “混帐，我张家三代清白，岂能从贼？”

    张父大怒喝斥。

    张检撇了撇嘴，不再吱声。

    “哎~~”

    张父又重重叹了口气：“贤侄言之有理，明日，老夫知道怎么做了！”

