    姑娘对韩无敬说了冒犯的话，韩无敬是眼下的红人。一片怒骂声中，身后负责看押的渠氏下人直接抬腿踹了林锵锵一脚。

    小姑娘膝盖猛地往前弯了一下，又挺直回来。

    “要在青少校面前表现好一点啊，林锵锵。”她咬牙想着，“抖就抖一下，至少不能哭，不许哭出来。”

    韩青禹现在离至少三块永生骨，已经只差一步了，就像那一年的杨梅红了挂在树上。

    “草蔚蓝八倍祖宗。”坐在椅子上，韩青禹突然咬牙切齿骂了一句。

    这就已经是很让人沮丧的情况了，虽然他还想再挣扎一下。

    旁边的罗氏家主转头看看他，“对，草蔚蓝八倍祖宗！哈哈哈……”

    渠氏开始挑操刀的人，罗天龙主动领了一个。

    自告奋勇的人陆续上去了，不足七个。渠宗兴下台亲自走过来，缓缓经过侧边台阶，站下来，看了看吴恤。

    “你就是活下来的那个于氏战奴？”

    吴恤坐在台阶上看着他，心里挣扎了一下，但是一如往常那样没有任何神情状态上的反应，点头。

    “于氏灭族，老夫听闻消息后也很沉痛，你上去吧。”

    吴恤持枪负剑离开了石阶。

    不过渠宗兴并没有走开，他站在那里，目光横移，略过温继飞，落在庞经合身上。

    “妈擦，果然看上我了！完了啊，全完了！”

    庞经合心说这要是上去了，站在广场正中间，一会儿砍起来，老子跑都没机会跑。

    “你……”渠宗兴目光在他身上停留了一会儿，突然一笑，而后转身，顺手拔了身后手下的一柄刀抛飞在空中。

    “无敬，最后一个你去吧。”

    刀去方向。

    韩青禹站起身，拔自己肩后刀，顺势把空中飞来的那柄刀磕飞回去给渠宗兴的手下，而后走到青石台前。

    看了看，只剩一个位置了，他拎刀站在了林锵锵对面。

    此时天已经有点黑了，不过广场上火光明亮。

    渠宗兴回到了青石台上，正在慷慨激昂的讲话。

    林锵锵看了看站在面前的青少校。

    “他真好看。”

    林锵锵好想对他笑一下啊。

    然后自我介绍说，“我叫林锵锵，19岁，来蔚蓝3年了，我听过你的每个故事……”

    “我最好的朋友在101医疗站工作，她的书页里夹着以前你送的花，可稀罕了，只给看，碰都不让我碰一下……你以后能不能也送我一朵呀？

    “如果以后我能回去英灵壁上，有个小格子的话。”

    “……”林锵锵什么都不能说。

    这里得上千人呢，他们一定有任务。林锵锵想着，颤抖着，深呼吸，眼眶慢慢地红起来，眼睛里水光明亮。

    “杀！”渠宗兴说。

    “杀！”台下人喊。

    林锵锵用力闭上眼睛。

    呼呼呼……刀锋在青石台前呼啸。

    而后，“颂！”一柄黑色长枪横贯。

    当当当当当，金属交击，先后五把武器站在病孤枪上。

    吴恤脚下分毫没动，左右看了看，麻木站在那里。

    意外的场面。滴答，滴答。大概两秒钟的错愕和茫然后。

    “怎么回事？！”

    “你干什么？！”

    现场迅速陷入一片混乱嘈杂。

    “融合度等级多少？”就是在这一片嘈杂中，韩青禹开口，声音很小。

    但是林锵锵听见了，愣了一下，嘴唇轻开，牙齿咬上，“C。”

    “穿装置几秒？”

    嘴唇开合，“8.”

    八秒。

    “好慢。”韩青禹皱眉，在心里嘀咕了一声没再说话，也没再看林锵锵，没发现小姑娘跟他说：“没事的。”

    其实蔚蓝第九代元鞥装置的平均穿着速度需要十一秒左右，林锵锵算很快了，而如果是联动改进之前的八代，六代，那么半分钟到两分钟都很正常。

    这里的蔚蓝第九代装置很少，倒是雪莲的最新款有几副，也不知道他们怎么弄到的。

    两者很相似，据说是蔚蓝第九代抄袭。

    “是我刚突然想到一点，叫他拦的。”韩青禹突然大声说了一句，压下去嘈杂的声音。

    而后抬头，迎向渠宗兴逼视的目光。

    “渠盟主，我觉得咱们现在还不宜和蔚蓝直接对立，正面冲突。蔚蓝势大，幸有雪莲等组织与之互相牵制。这种情况下，我觉得我们正该韬光养晦，左右逢源，在夹缝中慢慢寻求发展。”

    韩青禹说得自己都有点臊得慌。

    虽然已经做了不得已也不那么甘心，但是必须做的准备，但还是挣扎啊，努力挣扎。因为毫无疑问，继续演下去，他们会离永生骨最近。

    就算真要开砍，此时这里也不是正确的时机，在这里开砍，他大概率摸不到骨头，人太多了。

    “有道理啊。”温继飞赞许地点了点头，苦笑看向庞经合说：“你觉得呢？”

    “非常有道理啊！”庞经合大声感慨道。

    同样的意见在四面台阶上蔓延，除了战奴群依然保持着沉默外，几乎全场都在交头接耳，议论韩青禹的说法，绝大多数人都表示赞同。

    “有道理。”声音从青石台上传出，全场安静，看向渠宗兴。

    渠宗兴目光扫过，转回依然落在韩青禹身上。

    “无敬你说的确实很有道理……所以，灭口吧，不能让这些人继续活下去。杀！”

    杀字出口，他立掌斜下，做了一个坚定的手势。

    “渠……”

    “不必再说，杀！血祭吾旗，焚尸灭迹。”

    “……”这转折的，这坚定的，韩青禹都懵了。

    几乎全场都在反应这个逻辑回转。

    “老东西这么有逻辑的吗？！”台阶上，温继飞怔怔说：“我去尼玛哦。”

    庞经合的脑袋嗡嗡的，有点乱“所以现在是要怎么样？要砍起来了吗？”

    他替韩青禹看着包呢，那是一个不大，有些狭长的包。因为知道里面的东西一定很珍贵，不管昨天还是今晚，庞经合都把包抱在怀里。

    包在他怀里，突然动了一下。

    “嗯？错觉吧？我自己抖的？”

    但是包又动了第二下，第三下，虽然幅度不大，但是确实在动没有错。

    庞经合木木地转头，揪住一点儿衣服，拉了拉温继飞衣袖。等温继飞转过头，看着他，默默指了指怀里那个包。

    “要上厕所啊？你去吧。”温继飞说：“包放地上就好。”

    庞经合：“我，你们……”

    “去吧。”温继飞微笑说。

    这一笑，庞经合懂了。

    活了啊，老庞激动得差点一下哭出来，快速放下包，起身，往广场外走去。

    走到出口，庞经合站住回头，“你呢？一起去吧，你刚不也说想尿啊？”

    温继飞转头看看他，笑起来：“没事，我肾好。”

    说完挥手，赶庞经合离开。

    然后他自己转回来，看了看台上的渠宗兴，手摸上一直搁在屁股后面的长袋子，开始等待。“对了，村里的广场，也算广场吧？”

    侧边台上的这个过程，其实并没有什么人注意到，因为全场的注意力都在场中。

    场中，青石台下，吴恤长枪未落，韩青禹站在那里，大概隔着七八米，微微仰头看着渠宗兴。

    命令没有被执行，他这么看了有一会儿了。

    “所以他还是不赞成？”

    “这人也真是固执。”

    “是啊，要是换咱们，谁敢这么跟渠盟主对视啊，都反复下令了，他还不做。”

    低声的议论此起彼伏。

    “唉！”韩青禹突然叹了一口气，而后在安静下来的现场，看着渠宗兴说：“哎你这个人，怎么就说不听呢？！”

    全场：“……”

    因为韩无敬这一句话的语气，给人感觉实在太奇怪了。有一种你怎么这么不可理喻，无法沟通的感觉，又像是长辈费尽努力最后还是被气到心累，终于生气，恨铁不成钢。

    事实证明他们的感受是正确的。

    因为此时场中，在渠宗兴神情愠怒，伸手指向韩无敬，但是尚不及开口的时间。

    韩青禹用更无奈失落的语气，又说了一句：

    “好好跟你说，你就是不听。”

    话音落下，错愕声起。

    同时，“嗡！”

    以韩青禹为中心，气浪卷尘，冲向四周看台。

    全场火焰，明灭一瞬