    “真是热闹！”

    塔楼顶端平台，杨楚坐在围栏上，俯瞰着下方的混战。

    他又侧头看了看距离他十多米远的陶弘盛，“陶先生，今天真的是事有不巧，竟然还有人想抢你们的风头。”

    “你……干脆杀了我们吧？”

    陶弘盛身体死死抵住了旁边的支撑柱，语气却又像是准备认命了一般，等待杨楚的最终判决。

    “你可以自己选择。”

    杨楚坐在围栏上，，声音平静而淡漠，“但你觉得还有希望。”

    “你……你你……你……”疲乏不堪的陶弘盛再次气结，却也不知该如何言语。

    他拼尽全力的拉扯着手里的绳子，哪怕有一根支撑柱和绳子的摩擦力，他拉了这么久也已经是在勉力支撑。

    这种肉体上的折磨还是其次，他这个角度，已是好几次看到了对面几栋楼楼顶大量围观的狗仔和记者，这才是最让他难以接受的。

    他一个在港岛，在全世界都属于最顶级阶层的大人物，咳嗽感冒几声，港股恒生指数都得跟着起跳。

    可今日，他们俩父子却如死狗一般，受到羞辱，沦为那些“拍手无尘”、“穷过吕蒙正”的下等人笑柄。

    有好几次，陶弘盛真就觉得，干脆松手，和二儿子一起坠楼算了。

    可几十年商海拼搏，锻炼出来的坚毅性格，又让不到最后关头都不肯放弃。

    在夏侯武出现时，他心头升起过一线希望。

    但当看到两人在几百米高的围栏上比武，一招不慎就可能跌得碎粉，他又是一阵心惊胆战。

    等到夏侯武认输离开，从始至终都没有多看他一眼，陶弘盛才有些明白他所面对的到底是什么人。

    资本是力量，权势是力量，而有些人，本身就是力量。

    杨楚没有再理会陶弘盛，自顾自的又继续重头开始翻阅起了他手上的这本《莱斯特手稿》。

    陶弘盛说他花了两千万美元的高价购买来收藏，现在的价值可能在三千万美元以上。

    这句话不假。

    这本书的作者是列奥纳多·达·芬奇，文艺复兴三杰之一，所以其实叫做《莱斯特手稿》或者《哈默手稿》都不够准确，只不过欧美惯例，所有人的权利命名而已。

    严格来说，应该叫做《达芬奇手稿》。

    是真正属于人类文明财富的东西，价值难以衡量。

    手稿里的内容讲的极为繁复，有关于他对人体解剖的理解和精细的插图，月球自身不能发光，欧洲的地理地质，沼泽排水，水如何上升到山顶，其他还有飞行器、桥梁、建筑图。

    杨楚通过这份手稿，看得出著作者是一个意识具备扭曲性和多线程思考的怪杰。

    首先是写作的方式，是一种镜像写作的手法，这种手法要求写作的人必须是双撇子，左右两边身体同样灵活。

    其次以五百年前的文艺和科技水平，对方有一种敏锐性的触觉，洞悉了许多在当时尚且未验证的理论，而发明设计出了不少具备前瞻性的武器和设备。

    不过这些东西对于杨楚来说，其实不是最大的意义，很多知识理论经过五百年的时间也谈不上新颖。

    他只是好奇于写这个手稿的人。

    对方的思维方式，研究角度，对于万事万物的看法和理解，那种艺术性和科学性，有着一种让杨楚渐渐从迷雾之中剥开的感觉。

    一种超越于时代，超越于局限的感觉。

    “我想要的……”

    杨楚缓缓合上手稿书页，远眺着云海楼宇、苍茫众生，“其实就是这种东西。”

    “我想知道人类的肉体极限能达到什么地步，或者说生物演化的尽头又可以达到哪里，意识和肉体之间，有没有在这个现实之上的东西。”

    脑海里的无数画面飞快闪现，苏醒，意识掌控，图书馆阅读，身体素质提升，对于无痛觉的手术兴趣还有功夫体系的好奇，这些都是他追寻的所在。

    “快，上去！”

    “死条子，追得这么紧！”

    “这上面还真是俯瞰全港岛啊！”

    不知过了多久，一阵嘈杂的脚步声和呼喊声传来。

    杨楚淡定的转过身，换了一个坐姿，从面朝塔楼外面转为了背对楼外，面朝楼梯口的方向。

    七八个背着黑色大包，手中拿着长短武器，神情剽悍的一群人，押着三男两女五个人职场办公室人员为人质，出现在了塔楼顶层的平台上。

    “哈哈哈……真的在这里！”

    一个额头上汗水涔涔的大贼，迈步进入到塔楼平台后，一眼就看到了被一条绳子捆住，双手死死抓着平台边缘支撑柱的陶弘盛，无比兴奋地叫了起来。

    “有救了，这次有救了。”

    七八个贼匪里，又有一个全程神情无比紧张，看上去比较怂的劫匪，双眼盯着陶弘盛，绽放出希冀的光芒，将身上的长枪和包袱一甩，立刻就想要朝陶弘盛走去。

    “阿邦，等一下。”

    但这个神色紧张的劫匪才迈开腿，旁边领头的那个高大悍匪拿着手里的突击步枪，压住了他的动作，目光望向了距离陶弘盛不远围栏上坐着的杨楚，眼中有好奇，也有警惕。

    一个人能单枪匹马将陶弘盛父子绑在这个港岛最高楼看风景，他不可认为对方或是一般人。

    “竟然是你，三碗面！”

    这时，一头白毛、神色嚣张桀骜的悍匪二头目啪哥，突然叫出了声，他认出了杨楚正是他昨晚在面馆遇见的那人，他当时看到杨楚一人吃三大碗面，还戏谑过度对方。

    “没想到大家还见过。”

    高大的悍匪头子楠哥被阿啪这么一叫，立刻也想起了昨晚在面馆的时候，确实见过杨楚，脸上顿时浮起笑容，无比豪爽地喊道：“兄弟，打个商量，把这位大富豪让给我们怎么样？”

    “凭什么？”

    杨楚看着这群他之前见过从蟾宫大厦出来，在面馆见过一次的悍匪们，神色淡淡地说道。

    “哈哈哈……”被叫做楠哥的悍匪大笑了起来，“你的壮举，我曹楠很服气，可现在大家都是绝境，这整栋楼都是警察，只有这位港岛大亨能保我们的命。”

    “楠哥，跟他费什么话，一枪崩了他就是了。”

    前面那位一直很怂无比紧张的阿邦，此刻见曹楠还在与杨楚叙起了江湖道义，立刻有些压抑不住情绪。

    “对对，杀了他，你们快杀了他！救我，你们快救我！”

    陶弘盛在这伙悍匪出现后，立刻又燃起了生的希望。

    特别是当听到这些人要他的时候，他整个人都激动起来，连忙用尽了自身最大的力气，激动地呼喊了起来，

    “你们救我，救我和我二仔，我可以保护你们安全。你们拿我做人质，没有警察敢动手的，我可以保证你们不会坐牢，我还能给你们钱，让你们去其他地方逍遥快活。”

    “你们是抢了银行吗？抢了多少钱，几千万？我有钱，只要你们救了我们父子，一亿、十亿、二十亿，我都可以给你们。龙志豪绑架我的长子我都愿意给十亿，只要你们救了我和我的二儿子，我你们每个人十亿，你们抢什么都抢不到这么多钱……”

    说到最后，陶弘盛几乎是扯开了嗓子，“你们救了我就是我陶弘盛的大恩人，我保证你们不用坐牢，风风光光，一辈子花不完的钱。”

    这话一说完，

    一伙劫匪瞬间全部都被勾住，呼吸都沉重了起来。

    他们这些人打生打死这次抢劫了运钞车，不过抢了千把万，每个人一份，到手里就是百来万。

    可陶弘盛开出的价码，动辄就是几个亿。

    而且，最重要的是，港岛大富豪，全世界都排的上号的有钱人，他说要保下他们，还真不是什么不可能的事情。

    只要拿着陶弘盛父子做人质，那比他们手上这五六个普通职员不知要强出多少。

    拿到钱，逃离港岛，完全有可能。

    曹楠被陶弘盛的这话说得眼眶也有些发红，以他的精明程度，在见到陶弘盛的时候，脑海里就已想出了不少方案。

    只不过，他对于杨楚这人摸不透，心中的谨慎，让他下意识多想了几步。

    可现在陶弘盛这价码一开出来，不止是他，他手下的人全部都没有一个再能够忍得住的。

    “兄弟，你看，这就不是我们不地道了，这可是雇主要求的。”曹楠脸色骤然变得阴狠，“干掉他！”

    “去死吧！”

    早已按耐不住的二头目啪哥，举起手里的M16冲锋步枪，朝着杨楚就射了过去。

    另外两个叫做盲龙和阿豹的悍匪，早已经将他们之前押着的人质甩到了一边，甚至连背了这一整路的钱都不要，兴奋无比地就朝着陶弘盛跑了过去。

    只要救下陶弘盛，今天他们不但能活，不用坐牢，每个人都还可以成为大富翁，这样的事情，一辈子也不可能遇上一次。

    可就在这时——

    砰地一声枪响。

    那个悍匪的二头目啪哥手里的冲锋步枪才刚举起，额头上就被一颗子弹洞穿。

    杨楚左手握枪，右手持刀，身形如电，一下从围栏上跃了下来。

    那两个跑得最快，冲向陶弘盛的悍匪，几乎只是眼前一花，一个咽喉被划破，另外一个直接脑袋落地，圆滚滚的头颅带着浓重的血腥气息，一直滚到了七八米外的陶弘盛面前，吓得他几乎失声无语。

    “开枪开枪，打死他！”

    悍匪头领看着杨楚眨眼之间，就杀了他三名兄弟，他的反应也足够迅捷，端起手中的56冲，朝着杨楚所在的方向就扫了过去。

    另外三个劫匪见状，同样举起了手里的微冲和突击步枪，噼里啪啦的就是一通乱扫。

    而杨楚在三人举起枪时，兔起鹘落，身影一个翻腾，就到了旁边的支撑柱躲避，反手之间，又是甩出一枪，将四名劫匪中的一人射杀。

    以他现在的身体强度，面对这种冲锋枪和步枪，硬抗肯定做不到，偶尔也就能以横刀抵挡一两发子弹。

    但他的反应速度远超常人，手中还有一把他在陶弘盛别墅里从一个安保人员那顺来的手枪，面对几名悍匪的围攻，根本没有一点畏惧。

    只要给他一点空隙，就足以解决掉这几人。

    “出来啊！！”

    曹楠看着杨楚眨眼之间就杀了他们四个人，双目喷火，头发似都竖了起来，无比愤怒地高声吼道。

    手中的56冲子弹噼里啪啦的倾斜在了顶楼平台的金属水泥支撑柱上，碎屑横飞，烟尘遍起。

    其他两个悍匪，包括前面那个又紧张又怂包的阿邦，这时全部都是神色狰狞无比，两人一左一右，举着手里的枪，不断朝着杨楚所在的支撑柱射击。

    嗖——

    就在这时，突然一道轻微无比的破空声在空中响起。

    “啊啊——”

    正不断扣动扳机的一个悍匪，手里握着的那杆掉在了地上，他的右手手背上，被一枚光盘没入，几乎断成两半。

    在顶楼平台外面的空中，一架大概四米长，两米宽的黑色滑翔伞，飞掠而来。

    滑翔伞下面的支撑杆上，一个人黑衣黑帽的人影趴伏着，左手稳住身形，右手又是一张光盘飞出。

