    玄龟哼了声，“早知道我就不倔了，白受罪。”

    “所以，修神的毒该怎么解？”

    玄龟瞪眼，“他不是已经在慢慢驱毒了吗？”

    “我想问问有没有其他快速祛毒的办法嘛。”

    “有是有，但不好弄，魔毒得用魔体内的晶核来解，但是神魔大战后，魔族几乎已经被全部歼灭。”

    晏紫抓住他言语里的漏洞，“几乎？那意思是这世间还有喽？”

    玄龟：“......”

    “你这鬼精灵，有，在镇妖塔里，那里有一层杀不死的魔，你敢去吗？”

    晏紫笑，“我不敢。”

    玄龟：“........”

    通常这样问的答语不该是我怎么不敢？我有什么不敢吗？

    晏紫似乎明白了他的无语。

    “我又不傻，我实力并不强，那十八层的妖塔是我一个小仙能闯的？”

    玄龟突然笑了起来，“哈哈哈.....识时务，你说的一点没错。”

    “那是，不过我有些不确定，女主被祁连峰上的同门诓骗，进了镇妖塔里，杀光了里面的所有妖魔，功德和法力双重大圆满，才再次得道飞仙。”

    玄龟安抚她，“你已经在改变了，比如紫言下来时什么都没有，你三样全占，蝴蝶效应你知道吧，对自己有点信心。”

    晏紫点头：“嗯，我绝不要进祁连峰，也不要进镇妖塔。”

    “可以，我去塘底了，上面太热。”

    晏紫嘱咐他，“别吃我的鱼！”

    “谁特么吃你的鱼！”

    晏紫轻笑，还是家乡话听着舒服。

    *

    下午的时间，晏紫又把修神抱出来，边看《法术使用基础方法》，边试着用法力搭建篱笆。

    玄龟时不时的在一旁指点她一下。

    土地在一旁看看这个，看看那个，大眼睛弯弯，笑眯眯的。

    果然，事情说开了就好了嘛，这样多好，其乐融融的。

    修神却很郁闷，他们到底说了什么，怎么关系突然变得那么融洽？

    可恨他神识未恢复太多，中午他们在外面说话声音太小，他听不到。

    这郁闷一直到晏紫喂他吃完晚饭，在他身旁躺下，抱着他睡觉才结束。

    他想，那乌龟就算跟小仙子说开了，小仙子也不会喜欢它的，更不会抱着他睡觉。

    他开心之下，一直紧绷的神经放松，逐渐睡了过去。

    第二天，公鸡打鸣，叫醒了晏紫和修神。

    修神惊奇的发现，睡着后他体内的法力也在一点点的往外驱魔毒！

    昨日他就发现了，他祛毒的法力增长了不少，他以为从需要他主动祛毒，到法力自主祛毒需要好长一段时间，没想到竟然那么快。

    是吃东西有了效果，还是因为小仙子在身边？

    修神想，一定是因为小仙子在身边。

    因为他又重新找到了信仰，他想赶快睁开眼，看看小仙子。

    晏紫已经出去，走到昨天心新搭建的鸡窝里，惊喜的发现鸡下蛋了。

    晏紫喊，“老乡，老乡，鸡下蛋了！”

    玄龟浮出水面，懒懒的回应，“看你大惊小怪的模样，母鸡下蛋有什么惊喜的？”

    修神想，为什么不跟他分享呢？他就绝不会这样跟小仙子说话。

    可随即他又郁闷的想，他现在不能说话。

    晏紫切了声，“你懂什么？我可以给修神做鸡蛋羹、水煮蛋，我还会做皮蛋，昨天我就想做皮蛋瘦肉粥呢，可惜没有皮蛋。”

    “张口闭口就是修神，他有那么好？”

    “当然好，又好摸又好睡，以后还能保护我。”

    “那倒是，”玄龟打了个哈欠，“你去给你的修神做/爱心早餐吧，我再睡会儿。”

    修神心里的不满完全消失，心里慢慢满满当当的。

    原来在她心里，他那么好啊？

    可他还不够好，他要赶紧恢复实力，不让小仙子那么受累。

    晏紫为修神做了鸡蛋羹。

    修神觉得，小仙子真厉害，能做出各种稀奇古怪又好吃的东西。

    上午，晏紫把院子里的土地翻好，把蔬菜种子种进去，坐在修神旁边揉他身上的毛时，突然发现少了点东西。

    她环顾四周，想到是土地那个白团子一上午没出现。

    晏紫喊了几声，不见土地出来。

    玄龟突然沉声说：“或许，发生什么大事了，不然土地一般不会离开他所管辖的地方。”

    “有没有可能去他管辖的其他地方视察去了？”

    玄龟摇头，“没可能，只要是在他管辖的地方，你喊一声，他立即就能出现。”

    晏紫想到她暴露神格的事，豁然起身，“我去找找看，你看好修神。”

    “嗯，珠子戴好，但有可能不是你的事，你先去西北二十里路的山洞里看看，一般附近的山神土地开会都会去那里，如果......”

    玄龟顿了下，“如果......如果是县城里闹鬼的事，你记得回来带上我一起去。”

    修神着急，她又要出去了吗？

    听玄龟的意思，会有危险。

    可他着急也无可奈何，修神再一次懊恼之前的他浪费光阴，没有好好祛毒。

    *

    晏紫朝着玄龟说的地方飞掠而去。

    几乎在两吸之间，她就到了玄龟说的地方。

    一群矮个子老爷爷站在山洞外，就她家土地一个白白嫩嫩的团子，画面和谐又可爱。

    可这些矮个子爷爷说出的话就没有那么和谐了。

    他们正在批斗她家土地。

    “刚刚县城土地爷在会上说了，出了那么大的事情，死了十几口人，你还不愿意出力吗？”

    白团子有些委屈的说：“我可以去帮忙捉鬼。”

    “就你？”一个老爷爷摇头，“咱们法力低微，去了是给那厉鬼做食物的。”

    “我们的意思是，你守着那么大一个战神，他身上的那些法器你就拿出来点，随便往那女鬼身上一朝，她就魂飞魄散了。”

    白团子摇头，坚定的说：“那是修神的东西，没经过他的允许我是不会动的。”

    “他现在已经那样了，怎么开口允许？”

    “你怎么那么死板？战神为天下苍生，你拿他的东西除魔卫道，他很开心的。”

    白团子还是摇头，“不行，万一招来很厉害很厉害的妖魔，把战神的武器抢走了，会为祸更多的苍生。”

    晏紫暗自点头，这家伙虽小，却看的很通透。

