    他就不信林云还在警察面前还敢嚣张，就算他能飞上天也不敢和国家作对。

    “什么？你说他们两个人把你们一群人给揍了？”警察队长感觉自己听错了，看了看李盛国身后的人高马大的保镖，又看了看身形有些瘦弱的林云和小白，不可置信的问道。

    这两个人实力有这么厉害？十打二都能被全部反杀。

    “恩，他们两个人的实力太强了。”李盛国说道。

    当李盛国说出自己是微赢集团的代理董事长的时候，领头的警察队长心中的天平就已经慢慢的偏向了李盛国一边。毕竟李盛国代表着微赢集团，而那两个地痞流氓这就是无名小卒罢了。自己这次帮助了李盛国，说不准还能傍上微赢集团这条大腿。

    “这位先生，我下面以扰乱治安的罪名对您进行拘留，望您配合。”警察队长很是客气的说道。

    “这位警官，侦案调查可不能仅听一面之词，你这么武断的将我拘留，恐怕有失不妥啊。”林云说道。

    “哼，人证物证都在，你还在这狡辩。你们几个把他们俩抓起来。”警察队长见林云敬酒不吃吃罚酒，当即就如同变了一个人一般。

    李盛国爷孙俩此时冷笑的看着林云，如果他们敢放抗，那就是拘捕。如果反抗的动作大了一点，那么就是袭警！在这个依法治国的过度，袭警的罪名可是很大的。

    不过李盛国却忘记了一件事，李天虎还在这里。

    李天虎作为李盛强的独子，根据遗传法规定可以获得李盛强留下的微赢集团的百分之五十股权，现在李天虎才是微赢集团的代表。

    “这位警官，我也是受害人和目击证人。”李天虎连忙站出来说道。

    现在他和林云是唇亡齿寒的关系，一旦林云被带走了，那么他也不会有什么好结果。不管是站在李嫣然的角度，还是在自己的角度。他都只有一条路，帮助林云也就是帮主自己。

    “这位先生，我有点听不懂你这句话的意思。”警官疑问道，法律上可没有受害人和目击证人是同一个人的说法。

    “李盛国非法囚禁了我们一家三口，林云是为了救我们出去才来到了海洋之心酒店。李盛国怕事情败露，便带领了这么多保镖与林云发生了冲突，然后事情就发展成了现在这个样子。”李天虎神色不变的说道，没有一丝说谎的样子。

    “你可知道作伪证可是触犯法律的行为。”警察队长对着李天虎威胁道。

    “喂，我劝你最好将这件事情处理好，不然后果很严重的。”林云被虽然被两名警察挟制住了手臂，不过还是一脸正经的说道。

    那名警官自认为有着李盛国为自己撑腰，很是霸气的说道：“我行得正站得直，我倒要看看有什么眼中的后果。”

    “将他们带上警车。”警察队长对着自己的手下吩咐道，然后对着李盛国说道，“李先生，这一次还要麻烦您去警局做个笔录。”

    当林云被压到电梯门口的时候，李天虎拦住了将要离去的警察队长威胁道：“对于你的执法不公，我将会让我的公司对你提起诉讼。另外李盛国谋害我父亲，意图抢夺我父亲留下的股份，你现在也是帮凶。我相信国内公正的法律，也相信微赢集团的律师团队会为我讨回一个公道。”

    “哈哈，你是不是吓傻了，还微赢集团的律师团队，就算你……”警察队长说到一半便被吓了一跳，连忙问道，“你刚才说微赢集团的律师团会帮你打官司？”

    警察队长看了看李天虎，又看了看李盛国，满脑子充满了疑问。

    “我父亲李盛强生前作为微赢集团的董事长，坐拥微赢集团百分之五十的股份。微赢集团自然是要帮我打官司了。”李天虎解释道。

    警察队长在听到了李天虎的解释后，这才明白了李天虎的身份，若无意外的话，微赢集团的下一任董事长就应该是李天虎了。想到此，警察队长都快要哭了，你们一家子内斗拉上我干啥，一家人关上门打一顿不行吗。

    现在好了，自己被李天虎当成杀害他父亲的帮凶了。李盛强是什么人，世界五百强企业的董事长、人民代表、京城商会会长、福布斯排行榜上的人物。可以说李盛强一年为国家缴的税都要比自己一辈子的工资还要高，一旦自己背上了谋害李盛强的罪名，就算是自己有十条命都不够死的啊。

    警察队长此时连忙命令自己的手下放开林云和小白，对着李盛国和李天虎无奈的说道：“两位都是微赢集团的大人物，若是被穿了出去话，恐怕会伤到了李家的脸面。我看不如两位就此私了怎么样？”

    “不行！”李盛国率先说道。

    现在警察在这里，林云这才不敢动手。若是自己同意私了的话，那么等到警察一走，那自己自然是免不了被林云毒打一顿。

    “李老爷子，你要想好了，若是我将你们带到了警局。那些新闻记者绝对会第一时间对这件事进行报道，到那时一旦李家人内斗的事情被人公布出去了，那么受到损失的还是李家。”警察队长见李盛国这么不明事理，只能耐着性子解释道。

    “李盛国，你不要忘了这个人还在这呢，到了警局可就保证不了会发生什么事情了。”林云指了指平头哥，对着李盛国威胁道。

    林云现在倒是很想私了，一旦去警察局的话，事情就脱离了自己的掌控。

    “那，那行吧。”李盛国哪里会听不懂林云话里面的意思，只能妥协道，然后对着警察队长说道，“不过，我有一个条件，你们必须要护送我们离开这里。”

    警察队长虽然很纳闷李胜国为什么会提出如此荒诞无稽的要求，不过为了不掺和这趟浑水，倒也是点头答应了下来。

    林云见李盛国将警察留了下来，便放弃了教训李盛国的打算。

