古惜惜一僵：“什么？”
　　顾惜玖继续：“你在将军府言道，说不是什么人都能有资格得到你师父医治的，言下之意就是我地位底，不配天问宗主出手。把天问宗主说的好像唯利是图，只巴结权贵一样。简直就是在败坏天问宗主的名声。试问，这是为人弟子做出来的事？我怀疑你是个冒牌货有什么不对？！”
　　众人：“……”大家忽然觉得，听顾惜玖这一番话也有点怀疑眼前这圣女的身份了……
　　就连那位一直把古惜惜视为座上宾的容楚心里也有些犯嘀咕，怀疑的目光看向古惜惜。
　　他倒不是怀疑古惜惜的圣女身份，毕竟他暗中调查过她，确实就是天问宗的那位圣女，他的情报机关可不是吃素的，自然把古惜惜调查了个底掉，自然知道她是真的。
　　但他有些怀疑古惜惜并不像她自己说的那样得师父的宠爱，要不然不可能如此不明白师父的行医风格。
　　古惜惜脸上那冷漠的面具几乎要挂不住，强辩道：“本圣女醉心于医术，并不喜打听闲事，师父行事神秘低调，并不喜对人言，我……我不知道也不奇怪……”
　　“不奇怪么？”顾惜玖重复了一句，带着淡淡的嘲讽：“你或许觉得不奇怪，但一个外人对此事感到古怪也没错吧？”
　　古惜惜：“……”
　　顾惜玖游目一扫众人：“大家觉得我有此怀疑可有错？”
　　话说到这里，自然无人否认，就连一心想要落井下石的顾天晴她们也没敢应声唱反调。
　　顾谢天虎目闪亮，连连点头：“怀疑的对！一点错也没有！”
　　宣帝咳了一声：“顾六小姐言之有理。”
　　连皇帝也这么说了，其他人自然是纷纷附和。
　　那位右天师俊脸上倒是没什么表情，却是个一锤定音的：“这条顾惜玖算赢了。”
　　古惜惜脸色很不好，对这个论断她也无法有理有据的再反驳，轻吸了一口气道：“我是天问宗主的弟子，诸位如果不信，可以去天问宗求证！”
　　枢密使裴大人道：“不必求证了，你是真的。”
　　古惜惜再看向天祭月，天祭月道：“现在不是讨论你的真假，而是顾六小姐怀疑的是否合理，现在证明合理。”
　　好吧！古惜惜也不想再纠结这个问题，她盯着顾惜玖：“就算顾六小姐对我的身份心生怀疑有理，但她污蔑本圣女医术渣又是何道理？！我的医术如何，我想在场诸位应该都知道吧？如何谈得上一个渣字？”
　　这次在场的人有两名很有名的御医，他们纷纷点头：“古圣女的医术还是极高的，可称神医。”
　　顾惜玖勾唇一笑，淡淡地道：“这世上见面不如闻名的人也大有人在，我不管你名声有多高，我只说我自己看到的，古圣女刚才曾经为我摸脉瞧病，说我脸上之斑是胎里带来的，这话可是有的？”
　　古惜惜一窒，她在将军府为顾惜玖摸脉主要是因为怀疑对方的身份。
