    同时攻击十个目标，其他地方都很顺利，可是没想到，在一个狗头人国度那里却被人抵挡了下来。

    一开始的时候，看到狗头人，徐洛压根没有在意，只觉得以地龙虫的实力，很快就可以把他们击杀，可是事实证明，他想错了。

    狗头人的实力不但不弱，反而异常的强大，是他遇到的最强的一个目标。

    普通的狗头人确实很弱，没什么战斗力，但是，狗头人之中也有厉害的高手。

    各种法师，斗士层出不穷，高层之中，白银阶的精英，领主为数不少。

    正是因为他们的存在，所以地龙虫的推进非常缓慢。

    甚至因为狗头人帝国全力以赴，倾国之力来应对入侵，各种军队从不同的方向调集过来，反而拥有数量上的优势，让地龙虫陷入了进退不得的僵局之中。

    分兵突袭神域核心的战术也没有能够奏效。

    “真是有钱！”

    看到那个异族神灵各种加持的能力不要钱一样用在普通兵种身上，徐洛都忍不住有些咋舌。

    好在这边虽然陷入了僵局，但是在其他几个目标那里还是很顺利的，直接击溃对方有生力量，然后直捣黄龙，去破坏神域核心。

    而在拖延住了对方的入侵队伍之后，摩吉一边联系自己认识的人，一边还在反向定位对方。

    定位需要时间，但是现在他们陷入僵持，没有那么快结束，所以，他觉得有机会定位到对方。

    一旦定位成功，那个时候，什么时候结束战斗就不是对方说了算的。

    被入侵的时候，很多人只能被动挨打，很大一部分原因就是因为事出突然，没有时间去定位对方，要么被对方打个措手不及，要么就是对方见事不可为，直接放弃入侵，断掉连接。

    没有了传送通道，你就算是想要去入侵也没办法。

    “想要定位我？”

    检测到一股探查的力量，徐洛脸上带笑。

    看到已经有一个战场结束了战斗，他也没有打扫战利品，直接在那个神域那里开启了一条传送通道，降临到摩吉的神域之中。

    本来正在激烈交战的战场之上，突然光芒闪耀，然后有一个光柱出现，之后是密密麻麻的身影从中冒出来。

    看到这一幕，摩吉的触手摇摆，心情非常郁闷。

    本来以为自己牵制了对方的生力军，没想到人家还有多余的兵力。

    此时，他也已经知道了，这一片范围，受到入侵的并不只有他一个。

    他们说好的守望相助的几个，都受到了入侵，其他异族的求救信息都发给他了。

    只不过现在他自己也是自身难保。

    探索知道附近十多个神灵同时受到了入侵，让摩吉对这个入侵者的实力也有了一个直观的印象。

    这是一个非常强大的顶级猎杀者。

    附近范围之内没有神灵是他的对手。

    面对这种情况，他不由心生退意。

    再这么打下去，僵持的局面会被打破的。

    此时他已经知道新出现的兵力是从哪里来的了。

    已经有神域被攻破，对方有多余的兵力抽调，而且之后还会越来越多。

    僵持的平衡会被打破，到时候，其他神域全被攻破，对方集中优势兵力全力攻打，他也扛不住。

    虽然有所结盟，但是那也只是没有危险的时候，现在当然是顾着自己。

    挪移卡是用不上了，这个时候正在战斗，挪移卡无效。

    只是摩吉之前担心遇到入侵者，所以是做了多手准备的。

    在他的神域核心范围，有一个虚空传送法阵，能够进行传送。

    只不过只有很小一个范围，要是用了的话，神域绝大多数面积都会失去，更重要的是，那么多的狗头人也带不走。

    只要一想到自己花费了那么多的心血和资源培养的物种就要被抛弃，摩吉就非常难受。

    只是，现在的情况，他要是不跑的话，兵种会死光，被对方掠夺，而他失去神域，哪怕凭着自己的身份，再得到一次机会，也要重新开始了。

    双方的战场之上，传送光柱越来越多，不断的有地龙虫加入战场。

    狗头人大军面对的压力也是越来越大。

    看到这里，摩吉终于不再迟疑，而是直接发动了传送法阵，把自己的神域核心连带一部分神域土地传送离开。

    能够保留一些，总比什么都剩不下来要好。

    整个神域开始剧烈的摇晃，地动山摇起来。

    而在神域的边缘更是有大片大片的土地在脱落，没有了神域核心的保护，边缘开始受到虚空乱流的伤害。

    因为能够带走的面积不大，所以，摩吉只能带走一部分高等级的狗头人还有就是狗头人新生儿，这些是他重新崛起的希望，不然只是逃跑完全没有意义。

    阵法覆盖范围之内的神域直接传送离开，结果只留下空荡荡的一片，没有了核心的保护，整个神域开始快速的崩坏起来。

    对方这么果断的选择离开，徐洛也没有想到。

    而被抛弃的狗头人更是崩溃，他们为了自己的神灵而战，可现实是神灵抛弃了他们。

    不管信仰多么坚定，这一刻，他们的信仰都崩溃了。

    而跟随神域核心一起传送的摩吉感受到一条条的信仰连接断掉，不由的心疼。

    尤其是一股黑云笼罩在神域核心上空，更是让他担忧，只是现在没有办法应对信仰反噬，也只能先离开再说了。

    此时看着一群狗头人失去了斗志，不再进行反抗，徐洛都头疼这么多的数量要怎么办。

    之前的时候，因为抵抗激烈，基本都会战死，哪怕有一些剩余，也不太多，他都是捉来随便卖掉。

    现在这么多，应该怎么处理？

    因为整个神域在崩溃，没有太多时间等待，所以他先把这些狗头人用封印卡封印起来，到时候卖掉吧！

    虽然封印卡也是一笔大支出，但是付出和收获相比总是有回报的。

    而处理了这边的事情，其他几个战场这个时候，也可以进行战后清理，收拢自己的战利品了。

    其他几个神域崩坏的速度没有摩吉的这个快，所以还可以等待一下。

