    彭禹二人来到五华宫。

    他亮出身份后，五华宫内跑出几个熟悉的人。

    “殿下，您可算来了。”

    两个小太监扑到彭禹跟前，扒着他的腿大哭。

    “我们等您好几天了。”

    彭禹皱着眉，满脸嫌弃。

    再看后面的几位女官，她们脸上也抑制不住激动。

    嗯，也都是熟面孔，看来神皇没有大动刀。

    在天宫三日，彭禹跟昭元殿诸人有一些接触。

    比如他腿边的两个小太监叫元骐、方骥，是年初来到昭元殿。据说在天宫还有权势很大的干爹。

    边上的琼华女官，是昭元殿女官之首。她身后跟着的女官、宫女，也都是年初来到昭元殿的新人。

    “你们从天宫赶来倒也辛苦。这个月的月银加倍。还有，回头每人多做几件素服。孤在五华宫守孝，见不得艳丽东西。”

    琼华女官欠身：“素服麻衣已准备妥当。殿下，您是否要立刻祭祀娘娘？”

    看了一眼天色，彭禹：“准备香汤。我二人沐浴后，祭祀母妃。”

    到底是原主的生母，还是应该祭拜一下的。

    “还有，传讯洛门关，请袁将军他们来五华宫。”

    在天宫众人面前，彭禹再无和颛阳打闹时的随性，少言谨慎。

    颛阳也换了一副姿态，亦步亦趋跟着他。

    五华宫是帝陵所在，生人不可居住阴宅。六皇子为母守孝，神皇特命天宫巧匠在五华宫之侧搭建庐居。

    当然，“庐居”简陋，是跟天宫比。和寻常贵族的家宅对比，没有半点逊色。

    彭禹转了一圈，暗暗点头。

    庐居是一个五进出的大宅，还有东西跨院。整体材料以木石为主，罕见金银琉璃之宝。环境雅致，各院种植竹兰幽草，而两侧跨院还有人工湖和石林。

    琼华女官：“思母宫昨日才修建完毕。里面的石林、灵湖是术士以大法力从诸郡风水胜地挪移而来。”

    “至于各厅堂屋内……因殿下守孝，不得使用奢侈器物。我们从昭元殿来时，也没敢多带东西。”

    各厅堂屋内摆设极少，只点缀了一些玉瓷之器。

    “孤来守孝，又不是享乐的，如今摆设正好。下去领赏，晚上每人赐一壶祭酒。”

    彭禹挑了三进院为主宅，让人将后照封存，把诸宫女、女官安置在西跨院。

    “颛阳，你就住在我边上的东跨院。回头暮妘姐姐和王简来了，也让他们去东跨院。”

    “殿下。”琼华女官欲言又止。

    “怎么？孤的安排有问题？”

    “东跨院已经安排了一些先生，目前只空出三进东侧的跨院，预留给颛三公子。”

    嗯？

    彭禹和颛阳看向女官。

    女官细声细气说：“陛下吩咐，殿下在思母宫守孝，亦不可荒殆学业。所以挑选十八位老师入住思母宫，教导殿下功课。”

    好家伙，来到异世界都要学习？而且十八位老师，是不是有点多？

    颛阳了然道：“没事，让他们跟我一起住，反正东跨院也挺大。”

    琼华应是，然后观察彭禹神情。

    “殿下是担心老师太少吗？您放心，这只是第一批。陛下只挑选兵法、学政、治经、算术、刑律、历史、语言、琴乐、绘画、术法、弈棋、礼仪、骑术、天文、地理、剑术、建筑、练气等老师。等殿下年纪再大一些，才会派遣其他师傅。”

    彭禹额头冒出冷汗：“孤只是担心请这些师傅来思母宫，是不是太麻烦了？不如等孤回天宫时在学？姑且留下练气、历史、治经等几个老师吧。”

    琼华女官正色道：“临行前，陛下特意吩咐，殿下孝心可嘉，但学业不可耽误。天宫皇子精通百艺，一个都不能落下。”

    “陛下特许通讯之权，每月初一十五进行大小考试，要把殿下的功课作业、试卷成绩送去天宫检查。”

    我错了，我就不该想着来五华宫。半路跑走不好吗？

    皇子百艺？听到这名字，彭禹就有不祥预感。

    他瞥见旁边偷笑的颛阳，立刻道：“陛下只让我的功课送回天宫？他是我伴读，也要学习吧？”

    “要学。不过三公子的功课没有殿下那么多。但云阳侯府送来不少课本作业，说是大公子准备，让三公子好好学习。”

    颛阳脸上笑容立刻僵硬：“大哥送来的功课？”

    “是。”

    “回头准备下。孤每个月的大小考，颛阳也参加。”

    来呀，不就是相互伤害吗？谁怕谁啊？

    二人对视，看到彼此眼神的“恶意”。然后各自转身，进屋沐浴。

    别说，这几天奔波行走，根本没时间好好梳洗。

    因不喜欢旁人侍候，彭禹将进来的几个宫女撵出去，自行沐浴。一个多时辰后，彭禹神清气爽走出来。

    穿上琼华准备的素服，来到二进院。颛阳正跟两个侍卫站在垂花门说话。

    看到彭禹走出来，颛阳过来：“问了一下。陛下已经吩咐，五华宫以你为首。五华宫兵营归你调度，目前有三千人。”

    “他们说，什么时候过来驻扎吗？”

    “人已经来了。我刚才转了一圈，思母宫附近已经排布箭塔、垛楼，一日三班轮流把守。不过按照两个兵大哥的话，这边很安全，应该没有什么危险。”

    南宫将军守着洛门关，只要洛门关不失，谁能杀入五华宫？

    “你多多操心吧。回头袁一凌离开，我不通军事，这种护卫工作你看着办。”

    “我现在年纪小，你回头给陵光一个身份，让他监督。”

    “好。”

    二人合计时，有太医上前为彭禹二人检查身体。

    因为魂玉在手，彭禹毫不担心对方有什么检测灵魂的咒术。至于血脉……

    颛阳提心吊胆盯着太医，但太医并没有进行血脉检查，仅仅看了看彭禹有无伤势、疤痕，便退下了。

    “这个太医不是当初昭元殿那批。按理说，不知道昆昊的神脉消失。为何没有进行血检？”

    他哪知道，神皇自知晓儿子神脉没了，便吩咐太医取消好多检查。甚至王简的调令也已经签下，暂时让王简留在五华宫陪同昆昊，避免其他太医察觉异样。

    又等一会儿，袁一凌等人赶来汇合。

    众人一番寒暄后，聊起彼此的经历。

    “咦？朝妤姐姐和吕言大哥呢？”

    萧暮妘：“姐姐跨入神通境，忙着稳固境界，和他一起离开。”

    彭禹看着少女，察觉少女身上涌动的玄鸟灵光，若有所思。

    萧暮妘神色黯然。

    姐姐离开前，已经把玄鸟血脉还给她。目前的萧朝妤重返老妪之态，吕言急匆匆带她走了。

    “你也别担心，老夫这几日的研究已有成果。而且我跟她保持通讯，未来会帮她恢复血脉。”王简这一路拿萧暮妘施药，又跟萧朝妤一起研究血脉复苏之术，已有成果。

    赵朗身边，罗天王再度化身神医，偷偷祭起宝镜。

    五色霞光吞吐，随后镜子里朦朦胧胧，出现一道奇异景象。

    灵光无有始终，浩浩荡荡演绎乾坤大道，完全照不出魂魄形象。

    罗天王脸色大变，在彭禹察觉之前收敛镜光，低头不语。

    彭禹那边继续跟众人说话：“将军送孤至此，接下来要回去吗？”

    袁一凌：“等陛下帝旨，陛下不发话前，我暂时留下。”

    “那就随我一起祭祀母妃吧。将军护送孤安然至此，母妃知道了，也会感谢将军的。”

    彭禹起身，带众人前往五华宫祭祀贵妃。

    路上，赵朗偷偷问：“怎么样，是我外甥吗？”

    “算……算是吧？”

    “什么叫算是？”

    罗天王苦笑。

    灵魂化作先天灵光，根本看不出形象。而且——乾坤宗啊。

    这怎么查？乾坤宗修炼就是一个世界，你去检测一个世界？

    “应该是。毕竟神皇都没说什么。而且我在他身上看到一道灵锁，可以保护灵魂。所以，没有人可以夺舍他。”

    “那就好。那就好。”

    赵朗彻底放下心，追上去跟彭禹说话。

    罗天王望着男孩背影，暗忖：乾坤宗啊。不知他有没有持有乾坤十戒？弥罗宗的无上传承《三十三天弥罗手印》还在他们乾坤宗呢。

    上古末年，弥罗宗前辈留下批言：“荒劫重重，仙途俱灭，欲问前程，唯有乾坤。”

    弥罗宗复兴的关键，就在乾坤传人。

