    高达看到李峰亮出的底牌之后，差点没把肺给气炸了。

    高达可以接受自己输，但是却接受不了自己是输给了一张小4。

    而且，自己的底牌是一张3。而李峰的底牌竟然是一张4，正好压过自己的底牌。这样里面没有猫腻，打死高达他都不信。

    现在高达无比确信李峰就是来找自己麻烦的。

    “你好样的，竟然敢耍我。你既然知道我叫高达，就应该知道得罪我的下场。今天的事情，我以后一定会加倍还给你的。”高达看着李峰恨恨的说道。

    李峰却是一副满不在乎的样子，叼着烟说道：“高先生这样说就不对了，愿赌服输。以前你也在赌桌上把很多人赢的倾家荡产过，也没看到那些人把你怎么样。输也要输的有风度呀！”

    “对呀，有点风度嘛！”

    “没错，不就是输点钱嘛！很快就赚回来了。”

    “输了钱就急眼，真没风度。”

    周围的人经过李峰的蛊惑，都开始议论纷纷　。

    高达听到周围人的话，差点没被气的吐血。

    “输一点钱？那可是我的全部身家，这一把就没了。”高达心中痛苦的想到。

    高达是个职业赌徒，所有的钱都待带在身上。这次也是想在富豪云集的富贵丸号上大赚一笔，才上船的。

    但是没想到，钱还没赚到，就一把都给输光了。

    高达最后狠狠地看了李峰一眼，转身一言不发的就离开了。

    李峰看着高达离开的背影，嘴角挂起了冷笑。

    高达离开赌场之后，来到了船舷，缓解一下胸中的郁闷。

    过了一会之后，高达终于压下胸中的怒气，平静了下来。

    高达趴在船舷上，想道：“刚才那个人到底是谁？他为什么会认识我？不过不要紧，竟然敢算计我高达，今晚就把你丢下大海喂鲨鱼。”

    就在这时，李峰慢慢的从船舱里面走出来，看着高达说道：“高先生看开很喜欢吹海风呀！是里面太热了吗？”

    仇人见面分外眼红，看到自己心心所念的仇人就在眼前，高达再也压制不住胸中的怒火。

    “你竟然还敢来找我，真是找死。”高达声音阴冷的说道。

    接着，高达的手腕一抖，一张扑克牌就出现在高达的手中。

    李峰看到高达的动作眼前一亮，知道这就是高达最擅长的飞牌绝技。

    高达不仅赌术厉害，身手也是一等一的好，要不然李峰也不会找上他。

    高达最厉害的一招就是飞牌绝技，坚硬的纸牌一到了高达的手里，比手枪的子弹还要厉害。

    “啪!”

    一声脆响，高达手中的扑克牌化作一道闪电，划向李峰的喉咙。

    高达看着一无所觉的李峰，兴奋的想道：“在这里干掉你，把你的尸体丢进大海，然后再去房间把你的钱财洗劫一空。就当是你在赌场里面羞辱我都晚报酬。”

    高达从来都不是什么好人，杀人越货那是常有的事情。

    但是，这次却不能让他如愿了。

    “啪!”

    李峰用手指轻轻的夹住了这张扑克牌，好像是那张扑克牌自动飞到了李峰手指之间一样。

    李峰把扑克牌放到眼前，笑着说道：“一张A，为什么不是3。”

    高达看到自己引以为傲的飞牌绝技竟然被李峰这么轻易的就夹住了，不由得瞪大了眼睛。

    “不可能!不可能!你不可能借接得住我的飞牌的。”高达恼羞成怒的大喊。

    自己引以为傲的赌术和飞牌绝技竟然都奈何不得李峰，这让心高气傲的高达立刻陷入了疯狂。

    高达双手练练挥舞，无数张扑克牌好像狂风暴雨一样，倾泻向李峰的身体。

    李峰看到高达的攻击，脸上漏出冰冷的笑容。

    这些纸质的扑克牌也许在普通人眼里是要命的阎罗，但是对于体质高达十点，还有中级硬气功的李峰来说，这些扑克牌连自己的皮都划不破。

    但是，未免损坏自己身上这身衣服，李峰打算给高达一个教训，让他知道知道面对一个强者应该有的尊重。

    只见李峰挺胸抬头，深吸了一口气，然后。

    “吼!”

    李峰冲着飞过来的，扑克牌忽然一声怒吼，巨大的声音行程了一片肉眼可见的冲击波，把半空中都晚扑克牌一下子就给冲得七零八落。

    “啊！”

    高达捂着耳朵发出一声凄厉的惨叫。

    冲击波撞击在高达的身上，虽然没有对他的身体造成任何实质性的伤害。但是却对高达的听觉造成了极大的伤害。

    高达用双手捂着耳朵，痛苦的在地上滚动。

    李峰电上一根烟，面带冷笑的看着地上的高达，没有任何动作。

    过了一会之后，高达终于平静下来，趴在地上喘着粗气。

    高达慢慢站起身体，满脸惊恐的看着李峰。用一声大吼就破了自己的飞牌绝技，这简直就不是人能做到的事情。

    现在高达也没有了刚才的傲气，一脸恐惧的看着李峰问道：“你到底要干什么？”

    李峰面带微笑的看着高达，说道：“我叫李峰，是港岛一般犯罪调查科的主管。我得到确切的消息，有一伙国际海盗已经上了这艘船，他们想要劫持这艘船上所有都晚富豪，然后勒索赎金。现在，我要你帮助我对付这伙劫匪。”

    高达一脸恐惧的疯狂摇头，赶紧说道：“不行，这太危险了，我不能答应你。”

    李峰面带冷笑的说道：“你不要误会，我不是在征求你的意见，而是直接命令你，你没有权利拒接。”

    高达听到李峰的话，苦着脸说道：“长官，你这么厉害，一个人就搞定了，还要我干嘛？”

    李峰陈沉声说道：“你不要有侥幸心理，那伙匪徒打算在勒索完赎金之后，就把船上所有人都杀了，然后把这艘富贵丸号炸毁。所以，你跑不了的。”

    高达心中的打算就是一会趁李峰不注意就逃跑，这艘富贵丸号这么大，自己躲在一个地方，李峰根本找不到。再说了，自己也不是富豪，没有钱，那帮劫匪也不会搭理自己。

    但是现在听到李峰的话，高达立刻就急了，赶紧问道：“长官，咱们接下里应该做什么？”

    事关自己小命，由不得高达不着急。

