    鉴于这群人又往岛上带奇奇怪怪的“物资”，小小姐打骨子里表示拒绝：“我真的不会做马肉，我从来都没吃过这个，也...呃...不会做老虎肉的...啊等等...它它它为什么在动...这只老虎是活的？！”

    “多可爱的小东西啊，好乖！”*2

    李沧和厉蕾丝异口同声，只不过一个是对着马，一个是对着老虎。

    不用强调，反正也没啥区别，不管哪个都挺不正常的。

    太筱漪半天没说话，实在不知道该从何说起。

    “呃，沧老师，你准备怎么弄，”老王问道，“异化血脉可以提取，准备把它们转化成血脉次子还是命运仆从？”

    “不急，生命力这么顽强的家伙，肯定很好养吧？”

    “花花更好养！”厉蕾丝理直气壮道：“只吃肉就行。”

    好么，她甚至连名字都起好了？

    按李沧的想法，血脉次子是第一个要被排除的选项，毕竟这玩意需要持续不间断的提供相应的原材料。

    命运仆从的话，恕李沧还没有直接收服鲜活的异化生命作为命运仆从的经验，感觉应该到论坛上事先整理一波知识点避免跳坑，他隐约记得有个开局一条狗和镰刀手、重甲行尸生活在同一座巨大空岛上的勇士来着，其他的貌似都是些以普通野兽作为命运仆从的家伙，好像不太具备借鉴价值...

    一众夏尔马换了座岛，对岛上来来回回的狗腿子什么的虽然很防备，但也没表现出明显的攻击性——emmm，以它们的身板貌似也不需要防备狗腿子。

    除却异化属性在外，它们勉强还能算是普通马匹的习性、智慧，毕竟曾经被饲养过，不是纯粹的野生动物，对人类倒是非常友好，也不惧怕古里古怪的发动机声音啊、阴乐啊之类的。

    李沧抬头瞅瞅岛上面悬着的半边原始丛林：“先别扯那些有的没的，老王你他娘的意大利炮呢，轰它娘的，把强制驻泊的税给退了再说！”

    老王张了张嘴，合着您是这么个退税法儿啊？

    人家都是雁过拔毛，您这是雁留下了，就给人家留根毛呗...

    自打灾难发生以来，这大概是王师傅第一次有机会试验他缴获并祈愿改良过的50口径，基地那几门125的穿甲炮可是把这货眼馋坏了，奈何基地有心跃迁无力，根本带不回来，只能拿这粗陋的“求雨炮”凑和凑和。

    三声炮响，硬是来了一波人工山体滑坡。

    与空岛接壤的杠铃片坠石如雨，山坡塌陷，喀喇喇的滑脱本体，山石泥土混合着各种植物，两座空岛前方迅速堆积出两座数十米高的山峰。

    “爽！看老子找这个角度，”老王拍着滚烫的炮筒道：“就这样了，剩下得炸也炸不下来多少，甭浪费弹药了呗？”

    “行吧，”李沧颇有些意犹未尽，“狗腿子上，把山头推平...”

    不推平的话，这么两座新鲜出炉的山体按大小肯定会被空岛记入环境范畴，而空岛构成是一早规划好的，空地所剩无几，凭空多两座山是李沧不能允许的。

    “内，内个...”太筱漪弱弱道：“它，老虎要醒了...”

    看着厉蕾丝一副护犊子的模样，李沧揉揉眉心，只能抽出一条链弩专用的锁链把老虎捆了脖子，暂时拴在弩炮基座上。

    “小小姐你平时离它远点，猫挠人很疼的。”老王安慰：“你都好几c的力量值怕它做什么，它不一定能打过你的！”

    太筱漪：“？？？”

    李沧无语。

    这话说的就离谱...

    再怎么样它也是老虎啊！

    区区几个c的力量值搁这玩意面前算个锤子！

    “我会让邱小姐看好它的，”厉蕾丝信誓旦旦，“放心，肯定不让花花捣乱！”

    额头王字纹皱成一团的“花花”刚刚悠悠转醒，就看到那个一巴掌拍昏它的恐怖直立猿以及邱小姐灯笼似的大眼睛以一种堪称宠溺般慈祥的目光注视着自己，顿时麻麻地。

    “吼?呜?”

    叫声一波三折尽显虚弱。

    不敢动，这回是真的一动都不敢动，连象征性反抗的勇气都在之前那一巴掌里灰飞烟灭了。

    李沧比它强不到哪去，脑瓜子嗡嗡的，除了摇头叹气也没啥别的好办法...

    这timi岂止是离谱，简直就是岂止！

    “累了，毁灭吧，”李沧说，“那什么，小小姐晚饭吃啥？”

    太筱漪犹豫了一下，弱弱道：“虎皮肘子，虎皮青椒，虎皮凤爪，红烧狮子头，熊掌豆腐，龙骨西洋菜汤。”

    李沧：“...”

    老王：“...”

    花花：“...”

    某人的背影仿佛瞬间苍老了十年，都开始卡帧了。

    从饭桌上一直到半夜，厉蕾丝寸步不离，眼珠子就跟粘李沧身上了似的，太筱漪一度可持续的给老王使眼色，面色微红：“走了走了，没点眼力见儿。”

    “孩子不听话怎么办，打一顿就好了，”老王叹气：“你以为你看到了真相，实际上我只看到某人担心某人跟亲妈告状。”

    “蛤？”

    “不知道吧，沧老师精通花式告状，厉蕾丝从小到大挨过的揍九成九可都是沧老师深沉的爱啊~”

    “那你和沧老师呢？”

    “我们不需要告状，”老王理直气壮道：“我们干的事儿基本都有大雷子的份儿，我爷爷只是不打女人而已。”

    “...”

    说话间，两座空岛终于结束强制驻泊回归正轨，开始喜闻乐见的脱轨制裁时间。

    “180个，我赌至少结束前至少撞两次！”

    老王严肃的扔出一个布袋，袋子虽小但重量着实不小，砸在桌面上发出咚的一声闷响。

    “笑话！”李沧感觉自己深深的被侮辱了，拍案而起迅速扔出同款布袋，“400，我赌一次不撞！”

    然后俩人一起看向厉蕾丝，再看向太筱漪。

    “100，撞一次。”

    “又来？”太筱心疼的拿出自己的小袋子，数了数，“我每次都输，上次打麻将也输好多，150，撞三次！”

    “好好好，不愧是我小小姐，够果断，这是要通吃啊，”老王喜上眉梢：“哈哈哈哈，买定离手，封盘封盘！让我看看庄里还剩多少...1234...一共7袋零65颗，那就是3565颗金瓜子，老规矩赢了通吃不够庄里扣，一次不撞1赔4，撞一次1赔1.2，两次1赔4，三次1赔8！”

    “握草赔率怎么又变了？这么草率？”

    “怎么就草率了，这是我和小小姐还有大雷子新算出来的赔率，绝对公平公正童叟无欺！撞一次1赔1.2还不够公正？”

    “我特么怎么那么想捅死你呢。”

    “唔，要是大雷子不介意的话，”老王沉吟道，“那我可就先去洗澡了？”

    “...”

    timi好肛用在贱刃上了属于是。

