    这一番感言肺腑的发言说下来给夏天灵整的都有点不好意思了。好在有影帝级的演技加持，加上这些年下来脸皮也厚了，这才让他没有露出破绽。

    这心灵干涉虽说发动一次价格不菲，但这么多次下来的效果也真是实打实的厉害。如果把现在的唐三拎出去，很难想象他就是原著中那个“冰清玉洁”的唐三少。

    “咳咳，条件这个事等会再说，来你先坐下，哥跟你说点别的，关于魂兽的秘密。”

    “魂兽到了十万年之后有两条路可以走。第一条，继续修炼，到达二十万年修为之后渡雷劫，成功了进阶成凶兽，失败了灰飞烟灭。第二条，化作人形重新修炼，博一个永生的机会。小舞是十万年魂兽这件事，你发现了吧？”

    唐三一怔，“十万年魂兽竟然是可以化作人形的......原来小舞是十万年魂兽化形么？怪不得......那几个月前在玫瑰酒店那次，小舞也是把你当成了化形的十万年魂兽？”

    唐三脑子转的很快，一经提醒便想了个八九不离十。

    “对，我身负真龙血脉，对魂兽的压制力是最顶级的。”

    “真龙血脉？灵哥你......？”

    夏天灵点了点头，现在的他吹起牛比来脸不红心不跳，“前世我乃是真龙修炼成人型，重生之后这一身血脉自然也是带来了的。所以这也就是为什么那次在星斗大森林里我跟你说小舞不会出事的缘故。那头泰坦巨猿，名字就叫做二明。而大明则是泰坦巨猿的兄长，小舞的弟弟，天青牛蟒。”

    唐三：！！！！！！

    这个世界这么魔幻的吗？小舞是兔子，灵哥是龙？那我会不会也不是人啊？

    如果夏天灵开启了偷听心声这个功能的话，那他一定会回答：你确实不是人，你是半棵草。

    稍微缓了一会，唐三才反映了过来，“如果小舞是魂兽化形，那她的处境岂不是很危险？毕竟就连我都能看穿她的本体。如果小舞被杀，她是不是也会跟其他魂兽一样爆出魂骨和魂环？”

    “没错，这点我先前就考虑到了，基本上只要是封号境界的强者都可以看破。本来小舞的安危与我无关，但考虑到她跟小三你关系不菲，于是在星斗之行结束的时候，我给了她一件遮掩魂兽气息的道具。只有拥有紫极魔瞳的你可以看穿她的真身。”

    夏天灵看着唐三紧张的样子，拍了拍他的肩膀，“不管怎么说，小舞也算是我弟妹嘛。照顾一下自己人，应该的。”

    这句话给唐三这个心理年龄三十多岁的老处男弄了个大红脸，支支吾吾的道，“我跟小舞只是兄妹......”

    “嗯，我懂我懂，不就是人兽恋嘛，不要不好意思。xp是自由的，哥哥我不会歧视你的，上辈子我也跟人类女修谈过恋爱。”

    夏天灵又调侃了唐三几句之后，突然话锋一转，正色道，“行了，不跟你扯闲篇了，说点正事。”

    唐三闻言也是正襟危坐，收起了先前的样子。

    “小三，我问你一个问题。魂师猎杀魂兽，有错吗？”

    唐三不假思索的回答道，“当然没错，魂师需要魂环进阶，这是天经定义的事情。”

    “好，那么小三，我需要你记住你现在自己说的话。你要知道，化形成人的十万年魂兽也是魂兽，就比如小舞。在你眼里他是你妹妹，但是在其他人眼里，她就是一套行走的十万年魂环和魂骨，还是很弱的那种。如果有人杀了小舞，你待如何？”

    听到这话，唐三深深的皱起了眉头，内心陷入天人交战之中。

    于情，他应该向那人复仇，让他给小舞偿命。于理，猎杀魂兽之人与小舞并无交情，他自己也说了，魂师猎杀魂兽乃是天经地义之事。

    但，那是自己的妹妹啊，自己又怎能不为她复仇？

    可是......

    良久，唐三迷茫的摇了摇头，“灵哥，我不知道。”

    “你可以杀了那个动手的获利者，从猎杀魂兽的角度出发，你们二者是竞争对手，这符合魂师界的规矩。但你不能波及无辜之人，且不该对其问责。”

    “这样的么......”唐三突然抬起头，“灵哥，你为什么要问我这种问题？你是不是有事情瞒着我？”

    夏天灵叹了口气，“是的，没错。在这几年里我几乎翻阅了武魂殿图书馆几乎所有的典籍，发现了一些关于你母亲的事。”

    “什么？我的母亲？”唐三瞳孔一缩，“难道我的母亲也是.......？”

    “是的小三，你的母亲正是一株十万年的蓝银皇化形。这也是你蓝银草武魂的由来。只不过现在的它还没有觉醒，依然只是蓝银草。觉醒之后，你的蓝银皇便是最顶级的植物系武魂。”

    “灵哥你什么意思，难道武魂殿杀了我的母亲？”听到这话，唐三怒发冲冠、双目充血，双手扶住了夏天灵的肩膀。

    “坐下，别激动。”夏天灵用强大的精神力强行将唐三压了回去，同时梳理着他逐渐狂暴的精神之海。

    “确实如此，造成你母亲死亡的正是上一代教皇千寻疾。同时还有另外两名封号斗罗，不过当场被你爹锤死一个，另一个受到重创，回到武魂殿之后不治身亡。”

    被强行唤回了些许理智的唐三依旧激动，咬牙切齿的出声，“灵哥，我知道你是武魂殿的下一任圣子。我不求你帮我报仇，我只希望你能在我报仇的时候两不相帮！千寻疾，我必杀之！”

    “都说了，别激动。”夏天灵还是刚才那副样子，继续用精神之力安抚着唐三，“很可惜，你没有亲手报仇的机会了。”

    “为什么！难道灵哥你要拦我？”

    “因为千寻疾已经被我的老师亲手终结了性命！”他慢条斯理的回答，“我的老师，也就是现任教皇比比东，同样跟千寻疾有着不共戴天之仇。不过至于是什么仇，这涉及到老师的隐私，我就不方便告诉你。”

    听到这里，唐三彻底愕然了。

    他有想过夏天灵阻拦他的种种原因，可他唯独没想到，杀害自己母亲的凶手竟然已经被灵哥的老师给提前杀了。

    这样算下来，自己可是又欠了灵哥和她的老师一份大恩。

    不过让他有些疑惑的是，现任教皇为什么会跟上一任教皇不共戴天，甚至亲手将其击杀？

