    七月七日这天，老板下班回家时在车上说了：“曾经的祖国受尽侮辱，如今总算一雪前耻了！时刻不忘屈辱啊！你们这些年轻人，不管身处哪行哪业要做的第一件事就是爱国！不管这个国家其中的哪位公民或者G员欺负你们了，得罪你们了，要记住国家从来没有对不起你们！”

    老板不止一次地说过：“不管你是体制内还是体制外，不管你有钱还是没钱，爱国都是必修课！”

    …

    七月九日，秦书记暂停了告别视察，这些天他走了很多个地市，还差少数几个没去，却接到北京的电话，告知中Y扫黑除恶专项小组将进驻道南！目前仍然是省一把手的他当然不能缺席！

    道南作为一个发展中省份，近年来也有很多老百姓不断举报各类涉黑涉恶案件！自从中Y开始扫黑除恶专项运动以来，举报信件像纸片一样传到各级政府线上或线下邮箱！

    九日下午，秦书记和老板一起去机场迎接扫黑除恶专项小组了！组长是由退居二线、现任全国人D某专门机构主任委员的前天津市W书记担任！组内成员有中JW、公an部、最高检等部门的工作人员。

    根据安排，道南特意安排了一溜考斯特前去机场迎接，警车开道，近十台考斯特，让道南老百姓顷刻便知道了这是中Y扫黑除恶专项小组！网络上一片欢呼！

    下午五点，在省行政中心会议中心召开了动员大会！全省各级单位都收看了此次大会！

    督导组下榻在道南迎宾馆！为了不影响工作秩序，安排在迎宾馆的别墅内入住！把举报电话和网络接进了此！同时协调了一个排的wj在此站哨！

    晚上，秦书记和老板给督导组的成员接风洗尘！我和白瑞被安排在督导组普通成员那桌，督导组的领导们和两位老板在另一个包厢里。

    “两位大秘书好，我来给大家介绍一下桌内的成员！”年纪看起来稍大的一位老哥起身了。

    “我呢，是中JW某巡视组的正处级干部聂欢，我们这桌呢，来自我单位的有案管局的小郑、党风室的小金…”聂欢一边说着，一边指了指被点名的人，这些人也起身和我们握手打招呼。

    “这位呢，则是来自公an部网安局的王处、刑侦局的刘处…”聂欢介绍完他单位的成员后又开始介绍公an部的成员！大家也都互相打了招呼。

    “剩下几位呢，都是最高检的，这是司处，这是佟处…”介绍完后，大家互相加了微信，然后开始吃饭。当然，所谓的X处也可能只是科员、主任科员、调研员！

    一般人听到公an部的同志，肯定会说：“我和你们张海明局长很熟！”但真正一定层次的饭局并不会如此，并不刻意套亲近，而是讲究君子之交淡如水。所以我并没有提这种话题，白瑞也没有！到了秦书记和老板这个级别的秘书，北京哪个单位不认识一些领导？没必要到处说，反而显得自己太廉价了。

    吃着饭，聂欢说：“王处年纪不大吧？”

    “我刚毕业两年多！”我说。

    “牛逼！我们中JW就喜欢招年轻干部，刚招进来的年轻干部，一进来一培训，就送去办案子，因为年轻干部讲原则，不油，敢吃苦，敢得罪人！有正义感！”聂欢说着这些话，神不知，鬼不觉把我夸了，让我很受用。

    “白处王处，这段时间还要你们多关照！”最高检的司处说。

    “这次督导组成员都刻意没有选道南籍的工作人员，道南问题很严重！”聂欢说，我这时才发现聂欢好像是这当中的话语人！后来才知道，聂欢是实职，其余的都是享受职级，而且还很多X级主任科员。

    “不会吧，我感觉道南民风淳朴，百姓都安居乐业！”我笑着说。

    “越是淳朴的地方，越是这类问题大！发达城市这种情况反而少！”聂欢说着。

    “道南基本上没出什么大官员，看看近几十年，这其实和当地的风土人情，人格特点有很大的关系！”聂欢又说了这个话题。

    “对，我虽然自己也是道南人，但我感觉到道南人攻于心计，爱内斗，爱落井下石，斤斤计较，比较自私！所以道南人难出大干部也确实如此！”白瑞说了自己的观点。

    “对，小偷小摸偷奸耍滑，在体制内早就被抛弃了！这种自以为是的作风只能说明看问题不清楚，为什么山东高级别G员多？一方面那边崇尚体制，觉得除了体制其他工作都不叫工作，导致公务员基数大；另一方面更主要的是和山东人性格有关系！俗话说小商靠奸，大商靠忠嘛！”佟处接话了。这句话似曾相识！

    我就在一旁听着，也不接话，因为确实不懂！我只知道家里二伯到退休也就混了个副科待遇，堂哥在刑侦辗转经侦，也是靠我打了个招呼，才在看守所混了个副科级！二伯和堂哥的经历，是95%以上基层公务员的状态！

    “王处，你要好好加油啊！传承希望啊！你起点这么高，我们都羡慕啊！”聂欢看我只知道点头，如此说。

    “您见笑啦，您的平台才高，和您没法比！”我确实这样认为。

    “部W和省直差不多，只不过是省直四调以下没职数限制，到点就提；而部W是副厅以下没职数限制，到点就提！到点就提也不是瞎提！所以，也要熬，再说部W的含权量还没有你们高！管宏观的永远没有管微观的那啥！我们单位厅级，平均也要四十多五十岁。”聂欢说！

    “至于说混到某某级别下来挂职的说法就是无稽之谈，那些人以为挂职是想走就能走啊？把单位当他们家开的了！”聂欢补充道，我觉得确实有道理。

    八点半，大家吃完了饭，秦书记和老板送督导组组长回住处了，在车上时，我给聂欢发了条消息：老哥，一会喝两杯去？

    同时对着聂欢眨了眨眼睛，指了指手机，聂欢心领神会，回复了：“OK！”

    于是我便和李哥发了消息，让他多叫几个人！因为我确实想要结交聂欢！

    李哥马上表示会立即安排！

    像找人陪聂欢吃饭，那是很多人求之不得的事！

