    原本秦铭打算让宋泽跟着薛朋一起前去，这样两个人相互最起码有个照应。

    但是这个时候警戒方面也需要人手，自己现在可以调动的除了宋泽以外，剩下的就是何晶还有霍文辉。至于加西亚和布朗根本指望不上。

    从这两个人的穿着打扮，以及肤色不难看出，这两个人一直过着养尊处优的生活，如果调他们前来进行警戒的话，估计不等自己开口，就会被他们回绝，而且还会摆出一副高高在上的样子。

    就算自己迫使他们前来警戒，估计他们连十分钟的时间都坚持不下去。

    何晶自己虽然可以调动，但他毕竟是个女儿身，一旦遇上野人攻击，她的战斗力几乎为零。

    至于坐在那里紧抱着背包的霍先生，那就更不用说了，一旦真的跟野人发起冲突，他的战斗力估计还不如何晶，把他调上来，连当炮灰的资格都没有。

    而宋泽则不然，将他留在这里进行警戒，其作用会更大，如此一来，只能委屈薛鹏了。

    正在这时，霍文辉突然站了起来，豁然开口。

    “秦先生，我能否与薛鹏先生一起去探路？”

    闻言，薛鹏一脸的感激之色，没想到这个文质彬彬的中年人，竟然有如此大的胆量。

    可是薛鹏不清楚，霍文辉之所以想跟他一同前去探路，是因为他有自己的目的。

    这个临时组成的考古队，表面看上去风平浪静，实则却是暗流涌动。

    加西亚作为此次行动的投资者，有着绝对的优势，或者说是话语权。

    而布朗他虽然手里掌握着有关黄金宝藏的第一手材料，如果让他选择立场的话，他会毫不犹豫选择站在加西亚那边。

    毕竟，金钱的诱惑力在正常人的意识里是绝对不可能忽视的。

    老话说得好，有钱男子汉，没钱汉子难，就是这个道理。

    但如果生命受到了威胁，他到底会站在什么立场，谁也不清楚？

    而何晶与宋泽本就是表兄妹，他们肯定会粘在一起。

    而那个秦铭和薛鹏的关系，众人一目了然。

    如此一来，在整个队伍中，自己很容易会被孤立。

    所以霍文辉必须要尽快想出办法，不管是收买还是拉拢必须要有自己的团队，这样自己在某些事情上才有说话的权利，才有左右事情的走向。自己的生命保障才会大幅度提高。

    他这也是迫不得已，为了生存，为了自己的愿望不得不这么做。

    谈到拉拢队员，霍文辉首先想到的便是薛鹏。

    经过一段时间的相处，霍文辉发现薛鹏这个人很简单，说话办事口快心直，没有那么多世俗气。再加上，肖科临终的嘱托，想拉拢他并不是难事。

    秦铭这个人一身本领，很难对付，但是他这个人很重视兄弟情分。只要把薛鹏拉到自己的阵营里，秦铭就会不请自来。

    至于加西亚和布朗，自己本身对他们自私自利，以及他们的做事风格本就心存厌恶。

    如果不是他们出资资助本次行动，自己根本不会跟他们同流合污一起来到这里。当然还有那第一手资料。

    至于宋泽，他只不过是一个散打教练，身强力壮看起来挺唬人，可是当真正碰见危险的时候一点用处都没有，所以他对自己来说，丝毫没有可利用的价值。

    还不如他的表妹何晶有用，别看他是一个弱不禁风的女子，但是他手里掌握的资料，是绝对不可以忽略的。她对吐火罗文的掌握丝毫不亚于那些搞科研考古的老怪物。

    除此之外，在这种岌岌可危的情况下，生存下去才是最重要的。

    所以霍文辉思来想去，最终决定从薛鹏入手，打开突破口，只要将薛鹏拉拢过来，那么所有的事情将会迎刃而解。

    秦铭见他自告奋勇，也没有阻拦。

    毕竟峡谷内潜藏着未知的风险，谁也不知道将会发生什么，两个人一起去，最起码可以相互有个照应，自己也不用过于担心薛鹏。

    霍文辉见秦铭同意，心中不由暗暗自喜，连忙起身整理了一下因逃命而褶皱的衣服，随即带上自己的背包跟了上去。

    “小心一点，薛鹏，看好他，别出问题。”秦铭不放心，又叮嘱了一句。

    加西亚根本不关心这种事情，依靠在大石上继续睡觉，而布朗也是如此，对着石壁上那些歪歪扭扭的字体和图案嘟嘟囔囔……

    实际上这个峡谷并不大，大概有八九个足球场那么大，说是峡谷，倒不如说它是一个因为地质塌陷形成的坑。

    一眼望去，四周看到的全是石壁，峡谷纵深也不过几百米，横向宽度也是如此。

    “真是奇了怪了，这么屁大点的地方，一眼就能看透，哪会有什么出路，至于可以攀爬的地方，那就更不用提了。唉！唯一的出口就是那个峡谷口，可惜外面有着一大群野人在虎视眈眈地等着拿这些人解馋呢。”薛鹏说着，忍不住转头看向了一旁的霍文辉，“霍先生，你说等过上几天，我们没了食物，失去了战斗力，被那些野人抓住，他们会怎么吃我们？是油烹，还是烧烤？还是剁碎了包包子呀！”

    闻言，霍文辉不禁一笑，“薛鹏先生，您真会开玩笑，凭你和秦先生的本事，出去想必也不是什么难事吧？”

    “霍先生千万不要这么说，我们就算再有本事，我们也是人，而不是神，就算是神，神也有做不到的事情，不是吗？”

    薛鹏和霍文辉两人一边打着哈哈，一边向谷内走去。

    接下来的时间里，霍文辉几次向薛鹏示好，用词很是婉转。

    可是薛鹏并没有注意到这一点，跟霍文辉东一句西一句地聊着。

    这令谢文辉很是无奈，在他看来薛鹏这就是在有意搪塞自己，懂装不懂。

    可是回头再想，薛鹏本就是思想简单的人，用这种高深的语言去跟他交流，完全就是对牛弹琴。

    可是有些话不方便直说，直说了反倒不好，毕竟自己现在不知道对方是什么意思。

    一旦引起了对方的反感，对自己的处境很是不利。

