    蓝卓努努嘴，闷闷的说：“我以为你要跟她离开，我当时也是急了，不知道用什么方法才能让你回来。”

    宋临南沉了口气，想把话跟蓝卓说清楚，可是因为昨晚看到的那一幕，让他把到喉头的话又咽了下去。

    原本是打算尽快跟秦笑颜回去，可现在看来，他或许是该再好好考虑考虑，她或许也并不想她那本日记本里所描述的那么爱他。

    也许她告诉他的那些，仅仅只是她想让他知道的那部分。

    看来还得靠自己。

    他想了一晚上，觉得不管是秦笑颜还是蓝卓，他谁都不选了。

    在没找回自己的记忆之前，他就抛开过去，过好自己现在的生活。

    “蓝卓。”

    第一次听他叫自己的名字，蓝卓显得有些惊喜和诧异，抬头望着宋临南：“怎么了阿哥？”

    宋临南：“我不属于这里，迟早都会离开的。”

    蓝卓脸上的笑容僵住：“什么叫你不属于这里？你从小就是在这里长大的啊？”

    宋临南笑了笑：“我不知道谁在骗我，我也不想去猜了，既然忘记了过去，那我就放下过去，开始新的生活。”

    蓝卓没想到宋临南会做出这样的选择，但这也不是她想要的结果。

    “阿哥，如果你想放下过去，那我们可以重新开始的。”

    宋临南：“我过些日子就会离开这里。”

    蓝卓：“你要去哪？”

    宋临南：“不知道，我想出去看看。一个人。”

    他特意补充了后面三个字，也就打消蓝卓想要跟他一起去的念头。

    蓝卓看得出来他这段时间从来没有开心过，她也不希望看着他一直都这样。

    可是她又很怕，万一他这一走就再也不回来了怎么？

    宋临南站起身，低头看着蓝卓，像是年长的哥哥对涉世不深的妹妹讲道理一样，语重心长的说：“别再做傻事了，你要记住没人比自己更重要。”

    蓝卓跟着站起身，泪眼朦胧的看着他，说话的声音都有些哽咽：“那你还会回来吗？”

    宋临南依旧摇头：“不知道。”

    蓝卓抿抿唇，敛眸思绪了一下，像是在心里想着法子，嘴上倒是很善解人意的说：“那行吧，我知道你现在心里也很不好受，出去走走也好，但你要是想回来了，这里永远都是你的家。”

    一整天，秦笑颜都没有宋临南的任何消息。

    给他发了三条信息都没有得到回复，害得秦笑颜还去质问厉嵘是不是没给宋临南手机充电器。

    秦笑颜觉得再等一晚上，明天早上他若是还没回消息，那么她就去那边找他。

    夜半下起了雨，秦笑颜从睡梦中醒来。

    拿起手机看了看时间，夜里三点多。

    手机上依旧没有新短信提示。

    她轻叹口气，端起床头的水杯喝了口水，躺在床上，把他们这两天的聊天记录翻看了一遍。

    越看越想他，秦笑颜脑子里既然冒出了一个想法——给他打电话过去。

    因为害怕被蓝卓发现宋临南有手机，所以秦笑颜从来不敢给他打电话。

    可想着现在半夜三更的，他应该是一个人在他的房间。

    脑子里刚分析到这，手就已经拨通了那个号码。

    电话通了，秦笑颜将手机放在耳边，猜测着他手机调的静音，会不会根本不知道她打电话过去了。

    然而电话才响三声，数着第四声的时候，却没有响起，电话那头也没有他的声音。

    “阿南？”秦笑颜试探着叫了一声。

    宋临南：“还没睡？”

    他本来是决定着段时间不再和秦笑颜联系了，想先冷静一段时间再说。

    可看见她打来电话的时候，他实在舍不得挂。

    他想听她的声音了。

    秦笑颜：“睡醒一觉了，白天发信息你没回，一直很担心你。”

    电话那头默了默，听见他说：“信息我都看见了。”

    秦笑颜努嘴不满：“那你为什么不回复我？”

    宋临南：“我想自己静一段时间。”

    电话这头的秦笑颜愣了愣：“什么意思？”

    宋临南还是忍着没去质问他那天晚上看到的那一幕，有些事情不想去拆穿，好像那样就还能在自己里保留那一份美好。

    他只是回答说：“我过些天会离开这里，但我暂时也不跟你回去。”

    秦笑颜皱眉不解：“那你想去哪？”

    宋临南：“一个人出去走走。”

    秦笑颜不知道他为何改变了注意，但也尊重他的想法：“好，到时候让厉嵘跟你一起去吧，也好照顾一下你。”

    宋临南：“不用，我自己一个人就行，你自己先回去吧，照顾好自己和孩子，不用管我。”

    听见他这样说，秦笑颜心里还是有些难受，但很清楚现在不是她委屈任性的时候，以前都是他体谅和包容她的脾气和性子，现在她也该学着去体谅和包容他。

    秦笑颜还想说什么的时候，宋临南却以一句“早点休息”结束了通话。

    是他挂的她的电话。

    秦笑颜皱眉看着被挂断的手机，心里隐隐有些不安，后半夜几乎没怎么睡着。

    六点多秦笑颜就起了床，换了身衣服，撑着伞准备出门。

    “嫂子？下这么大雨你要去哪？”从厕所走出来的厉嵘疑惑的看着秦笑颜。

    秦笑颜：“我想去找他。”

    厉嵘：“找南爷？你大着肚子别乱跑啊，出了事我可负不起责，你不是有南爷电话吗？你想他了让他过来就好了，下雨山路滑，你折腾个什么劲。”

    秦笑颜就想当面问清楚，宋临南昨晚上那些话是什么意思。

    如果他只是单纯的想一个人散散心她还能理解，可是他昨晚的态度似乎并不是她所想的那么简单。

    厉嵘嘀咕说：“南爷也是哦，昨天一天都没来，不知道在搞什么鬼。”

    看秦笑颜撑着伞已经走进了雨里，厉嵘急忙伸手把她拉了回来：“嫂子，你可别胡来啊，你要去也等雨小一点再去，或者你要是有什么东西要转交给南爷的，你让我去就行了，你赶紧回屋坐着去。”

    秦笑颜皱着眉头：“我心里很不安，我感觉他遇到什么事了。”

    厉嵘：“我看是嫂子你太敏感了，南爷现在不记得以前的事了，对你可能是比以前冷淡了一点，你也别这么着急啊，给南爷一点时间，你现在要照顾好自己的身体和肚子里的孩子啊，要是出了什么事，南爷到时候恢复记忆了还不得自责死啊。”

