    金晓云听他这是答应的意思脸上露出笑容：

    “你放心，我肠胃好的很！”

    一旁金浩然感激眼神投向金晓云。

    他知道今天要不是金晓云在旁边替自己帮腔，程大伟今天绝不会接受自己的邀请。

    “谢谢！”

    金浩然用嘴唇冲金晓云低低说。

    金晓云冲他做了个“ok”的手势。

    十多分钟后。

    三人在学校附近的一家餐厅里坐下来。

    当金浩然自我介绍身份是分公司总经理时倒把心无城府的金晓云吓一跳，他一脸惊讶看向金浩然问：

    “金总不会是开玩笑吧？你真是分公司总经理？”

    大约是金晓云看起来一副牲畜无害的模样很容易让人获得好感，金浩然冲他乐了，反问道，“你为什么会认为我开玩笑？”

    金晓云本想说，“你一个分公司总经理居然放下身段请我们两个副职吃饭？这事放哪都说不通啊，要知道刚才跟我们同一宿舍有位跟你级别一样的分公司总经理我主动花钱请他吃饭人家都不给面子。”

    这种话要是说出口想的有点太那个，金晓云嘻嘻哈哈胡诌了几句蒙混过关，好在金浩然也没心思追问。

    金浩然的心思全在巴结程大伟身上。

    他现在对程大伟是又害怕又佩服。

    这家伙对付自己和儿子金城的手段那真叫一个狠！

    现在父子俩一个被他抓住把柄掐住了命脉，一个被他掐住了财路，偏偏父子俩对他的招数毫无反击能力。

    但他心里也暗暗佩服程大伟的过人之处。

    这家伙居然能在短短的一年半之内从一个分公司的底层办事员爬到南城分公司副经理兼普安子公司一把手主任的职位上？

    放眼天阳集团少说几万人，这样的晋升速度简直堪称奇迹！

    程大伟身上最让金浩然佩服的一点是：

    他亲眼看着程大伟面对一次次堪称致命危机时不仅没被打倒反而越挫越勇，并且在一次次挫折中迅速强大起来。

    他想，或许这就是天生强者自身具备的能力，。

    程大伟这种人越是面对巨大挑战的时候反而越能激发他内心深处最强烈的进取心，让他拥有一往无前往前闯的勇气。

    三人在酒桌上推杯换盏一番，金浩然借着几分酒意对程大伟说：“我儿子手里迎宾大道工程的事还请程主任多多关照。”

    程大伟没吭声。

    金浩然也不多说，只是一个劲陪程大伟喝酒，嘴里念叨着：

    “以前对不起程主任的地方请多多原谅，以后有用得着我金某的地方我必定赴汤蹈火在所不辞。”

    程大伟对金浩然堪称拙劣的演技不予置硺。

    他安安静静吃饭，喝酒，偶尔举起酒杯和金晓云碰一下，两人聊一些关于党校学习和平常工作问题，倒是相谈甚欢。

    一顿酒喝完，金晓云对程大伟的称呼已经从“程主任”换成了“程大哥”，程大伟对这个新结交的“小兄弟”印象也不错，两人一路搭着肩膀哼着歌回宿舍。

    党校规定的报道时间为三天。

    程大伟是第一批来报道的学员。

    同宿舍的周长贵和柳鸿运过来办完报道手续就走了，估计正式开学那天才会赶回来，金晓云倒是整天在宿舍里呆着，不是看文件就是打电话整天没见闲下来。

    报道第二天，程大伟开车去省城大商场买了点礼物，特意去了一趟常副总女儿常怡的公司对她表达谢意。

    他向来是个恩怨分明的人。

    无论常副总之前曾用过多少手段对付他，这一次能来到党校学习的机会确实是常副总推荐得来的，这人情他记在心里。

    还有，常副总的女儿常怡长的确实很美，是那种让男人一见难忘的超级美人。

    程大伟拎着礼物去常怡公司的路上心里还在想，“也不知道常怡看到自己会是什么反应？以她的坏脾气该不会叫保安把自己撵出去吧？”

    轿车很快在常怡公司楼下停车场停下来，程大伟拎着礼物慢慢上楼。

    楼上常怡的总经理办公室门敞开着，程大伟站在门外犹豫了一会还是抬手“咚咚咚”敲门。

    常怡头也没抬说了句，“进来！”

    程大伟抬脚进办公室，看见常怡正埋头写着什么。

    女人今天穿了一件黑色低胸打底，外面罩一件白色小洋装，黑色的内衣越发映衬她胸前露出的一大片白肌肤如雪，让人看上去忍不住口腔里溢出汁水。

    程大伟进办公室半天常怡都没抬头看他一眼，他忍不住好奇走过去想看看她到底在忙什么？

    常怡的办公桌上摊开一张白纸，白纸上有几个公司的名称。

    每一个公司名称旁边写满了字，分别是公司资质，施工水平，产品报价，综合实力、成本核算等等。

    程大伟看到白纸上几家公司的名字都有点眼熟，脑子里稍稍一转想起来，这几家公司好像是省城几家做电梯的品牌企业。

    他立刻明白过来。

    常怡绞尽脑汁在为自己手底下的项目选用哪家品牌的电梯而苦恼，看样子她已经在纸上标注的几家公司里挑了半天还没得出个结果。

    程大伟看她那副纠结的表情不觉好笑，伸手指着纸上写着的一家知名品牌公司名字说：

    “相比较而言，这家公司目前市场占有率最高，我们公司在挑选电梯产品的时候对这家公司经过严格的调查。

    无论从市场反馈满意度还是从这家公司的产品和技术来说都是一流的，开出的价格也非常公道，目前在所有电梯企业里这家企业的产品算是性价比最高的。”

    常怡高兴的抬头笑起来，“真的？”看到程大伟的那一刹那才反应过来，“你什么时候进来的？”

    程大伟冲她扬了扬手里的礼物笑道：“我都进来老半天了，刚才敲门的时候你还应了一声呢。”

    常怡脸上的表情变幻莫测，就在程大伟以为她会发火的时候，女人脸上挤出一丝笑说，“谢谢你刚才的建议。”

    程大伟一颗心落下来。

    他赶忙对常怡表达自己来意：

    “我今天特意登门感谢常老板，要不是你父亲在领导班子会议上极力推荐我也没机会来省总公司党校学习。”

    俗话说，不打笑脸人。

    程大伟早知道今天来找常怡必定会受她冷待，本以为会被她直接把自己撵出去，现在这副态度已经让他很满意了。

    【作者题外话】：感谢喜欢本书朋友票票的支持！

