
　　吴厨盯着突然出现的萧阳，张了张嘴，却不知道该说什么。

　　作为一名主厨，吴厨当然明白，像自己这样偷偷溜进人家的后厨，对方是绝对可以追究责任的。

　　萧阳目光一凝，“趁我还没决定怎么处理你们前，最好趁早滚。”

　　吴厨一听这话，没有一丝犹豫，掉头就走。

　　跟在吴厨身后的人，也都灰溜溜的跑掉了。

　　萧阳冷哼一声，对于这种破坏行业规矩的人，他自然不会留什么情面，至于教训他们，这种跳梁小丑，还不值得萧阳专门抽出时间去怎么样，平淡的日子没有几天了，萧阳只想多陪陪身边的人。

　　下午两点，萧阳和一直在酒店忙活的叶云舒离开，这已经过了吃饭的点，可绿荷酒店，依旧是人满为患，这里菜品的味道，经过这些来捧场的宾客宣传，一下子就传扬了出去，很多人慕名而来。天籁小说网

　　叶云舒一直都在大厅内，作为老板，银州的同僚这么给面子来捧场，她自然不会说什么都不做，也是挨个敬酒感谢，最后忙的腿都站不住了，才被萧阳拉了出来。

　　“好啦老婆，这都到年关了，你也该给自己放几天假，好好休息一下，等过完年，有你忙的。”萧阳拉着叶云舒走向一个炮竹店，“走，跟老公挑烟花去。”

　　平淡的日子，总会在悄无声息当中便过去，当城镇中心的钟楼声被敲响，礼花冲天而起。

　　随着倒计时的结束，迎来了这一举国欢庆的时候，过年啦！

　　孩童们换上了新的衣服，跪在长辈面前，要着压岁钱。

　　家家户户在这团圆之际，坐在一起，享受一桌的年夜饭。

　　叶家大院，叶家众人坐在一起，萧阳围着围裙，烧了满桌的好菜，好酒打开数瓶，这个时间点，叶云舒已经喝得微醉，萧阳和叶建宇还在拼酒，豹子头也难得出现在了叶家大院当中。

　　新年之际，一片祥和美满。

　　叶云舒笑颜嫣然，她看着坐在饭桌上和自己父亲拼酒的男人，她真想能够和他就这么一直走下去，一直待在他的身旁，可现实告诉叶云舒，这个男人，并不能一直陪在自己身边，他有更重要的事去做，他是那地下世界的君王！

　　今夜的银州，格外热闹，家家户户，张灯结彩，那些外出拼搏的人，也在这个时候回来，与家人团聚。

　　就在这欢庆的时光中，银州一个黑暗的角落，一名相貌姣好的年轻女人，在寒风中瑟瑟发抖，她穿着有些单薄的上衣，在这家人团聚之时，她孤零零的模样，显得格外凄凉。

　　“看样子，你并没有得到你想要的东西啊，我早说了，那何明辉不是什么好东西，你非要跟着他。”

　　一道声音在黑暗中响起。

　　祖显的身影出现在女人身前，他看着身前的女人，“周宁，你说你，到头来得到了什么？被何明辉的老婆找上你家门，大骂你是小三，你父母因你感到丢人，将你赶出家门，你自己一个人打掉了肚子里的孩子，到头来，连家都没了，这就是你的选择？”

　　这在黑暗中瑟瑟发抖的女人，正是祖显之前的女朋友，周宁。

　　周宁强行露出一丝笑容，尽量让自己抖得不是那么厉害，“祖显，你调查我？”

　　“调查你？”祖显眼中露出意外的神色，“我需要调查你？周宁，你弱小，所以你无知，我不怪你，我身为光明岛主，地狱领袖，我想知道什么，根本不必刻意调查，自然会有人将你的一切讯息汇报给我，包括你早上出门时，是哪只脚先迈出的家门。”

　　祖显双手背在身后，“当初，你看不上我，你认为我只是一个普通的公司前台，你为了钱，跟何明辉走到一起，而现在呢？那何明辉能给你什么？给你一个教训？真是可笑至极！在这新年之际，让你连一处安身之所都没有？”

　　周宁低下头，没有说话。

　　祖显踱步到周宁身前，居高临下的看着周宁，“不要说何明辉对你没有负责，退一万步讲，就是他将他所拥有的都给你了，那又怎样？以我现在的身份，只需要挥一挥手，就能让无数个何明辉瞬间从这个世界上消失，你看的太浅，不懂地下世界有多么可怕，更不懂，我在地下世界，拥有着什么样的地位？那些曾经你梦想拥有的，对现在的我而言，唾手可得，那些你想都不敢想的，对我来说，也如同垃圾。”

　　祖显伸出手，捏住周宁的下巴，强行让周宁将头抬了起来。

　　祖显的目光与周宁对视，他开口道：“周宁，我念你不懂事，你做出的那些，我不怪你，现在我给你一个机会，只要你好好跟我认个错，我可以不计前嫌，重新和你在一起，你想要花不完的钱，我随时可以给你，你想要豪车，我给你一个车库，你想当人上人，我请一千个女佣照顾你的起居，如何？”

　　祖显说完，打了个响指。

　　一道光束，瞬间从天空打了下来，照在祖显和周宁两人的身上。

　　直升机的螺旋桨在空中猎猎作响。

　　一辆又一辆的顶级豪车，也在这时，从不远处开来，停在周宁眼前，从劳斯莱斯，到迈巴赫，宾利，柯尼塞格，法拉利……

　　几乎每一个豪华品牌，都展现在周宁眼前。

　　祖显手一挥，“看，这一切，只需要你向我认个错，就全都是你的，你所拥有的钱，可以让你轻易摧毁何明辉，你想要找何明辉的老婆报仇，你可以用任何手段对付她，只要你能想到的，我都能帮你做到，让你一雪前辱。”

　　周宁微微转头，看向那些停放在眼前的豪车，每一台，都是她只在网上看过图片，甚至连幻想拥有都不曾有过的顶级奢侈品，此刻却是任她挑选。

　　“你还在等什么？你所梦想拥有的，就摆在你的眼前。”祖显再次出声。

　　周宁努力让自己的目光从豪车身上移开，她重新看向祖显，沉默几秒后，突然大笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第988章 只要你向我认错免费阅读。https://xs.23sk.com 