　　真圣界内的很多天才震惊，而真圣界外，已经炸开了锅。

　　“天啊！巫殇败了！”

　　“好惨，肉身陨落，战魂被擒！”

　　“可怕，真圣榜第一，果然名不虚传！”

　　“巫人王被苏莫擒了，巫殇也被苏莫擒了，这苏莫想干什么？”

　　现场一片哗然，议论声四起，所有人都被战果震惊了。

　　本来巫殇用出巫族禁忌巫术‘死灵术’，众人都认为苏莫必败了，但结果禁忌巫族没有任何作用，巫殇在苏莫面前，简直是不堪一击。

　　这种结果，出乎了所有人的预料，这一战彻底改变了所有人对于苏莫的看法。

　　真圣榜第一，实至名归！

　　能越三重修为，强势打败武帝境九重、真圣榜第八名的巫殇，试问整个古灵星河，还有谁能做到？

　　就在众人一片哗然之际，突然感到一阵寒冷，所有人都不由自主的打了个寒颤。

　　整片空间，方圆数万里之内，温度仿佛降到了冰点。

　　众人转头看去，只见巫族大祭司巫仑的脸色已然阴沉如水，一股阴暗的气息，从其身上散发而出，让得整片空间都要凝固了。

　　众人吓得立刻远远避开，不敢距离大祭司太近。

　　至于大祭司身后的一些巫族之人，亦是心中惊颤，急忙飞掠到一旁。

　　大祭司怒了，巫人王和巫殇接连落败被擒，他们巫族天才一败涂地，这个苏莫的天赋和战力，居然已经逆天到这个程度了。

　　少倾之后，大祭司才压下心中的怒气，既然族中天才败了，他只能自己动手了！

　　就让苏莫在多活一短时间，待其出来之后，他便动手抹杀。

　　青色平台上，苏莫打败了巫殇之后，便径直飞下了平台，

　　他现在已经战斗了两次，接受了一次挑战，主动挑战了一次，不知道只需再战一次，还是要再主动挑战两次。

　　随后，青色平台上的挑战继续，一场有一场的战斗不断的继续。

　　又过去了十几个时辰之后，第一轮的挑战结束了，八百名天才，淘汰了四百余人，还剩下了三百多人。

　　之所以不是正好淘汰一半，是有人被重复挑战了。

　　比如议论挑战之中，某位天才战胜了对手，而后又被其他人挑战击败。

　　或者是某位天才，接受了两次挑战，击败了两人。

　　很快，第二轮挑战开始了，经过了一轮的淘汰，剩下的人平均实力更为强大，战斗的更加激烈。

　　姜神夜、飞长云等人，一如既往的强大，击败对方不会超出两招。

　　不过，一连近百场战斗，一直都没有人挑战苏莫。

　　苏莫的战斗力，在两场战斗之中，已经表现的淋漓尽致，自然不会有人来主动求败。

　　没过多久，苏莫的名字有亮了起来，又临到他上场了。

　　当苏莫踏上青色平台之时，不少人都心中一紧，担心被苏莫挑战。

　　现在剩下的天才之中，已经没有巫族的天才了，其他的巫族天才，已经败在了别人的手中。

　　苏莫伫立在青色的平台上，目光扫视真圣碑上的一众名字，最后缓缓定格。

　　“尤天韩！”苏莫淡淡的开口了。

　　不错，他要挑战尤天韩，既然已经没有了巫族之人，他与其挑战不相干的人，还不如挑战尤天韩。

　　此人诬陷聂乾和韩盈，导致两人被冤枉，从而被执法堂关押在镇魂之地，这个仇苏莫可没有忘记。

　　此时，尤天韩正盘坐在旁边的虚空中，静静的疗伤，之前的挑战让他受了一点伤势。

　　他还要挑战两场，而且中间说不定还要迎接别人的挑战，而他的实力，在剩下的天才之中，也只能算是中等的存在，所以他必须尽快恢复伤势，不然很难撑到最后。

　　“什么？”

　　尤天韩听闻苏莫要挑战他，顿时面色大变，现在他可不敢和苏莫战斗。

　　以苏莫之前表现出的战斗力，他根本不可能是苏莫的对手。

　　其他人闻听苏莫之言，亦是神情微怔，心中惊疑，苏莫居然挑战自己的同门？

　　这倒是奇怪了，难道苏莫和尤天韩有仇怨？

　　而此刻，最为震惊的就是神武学府的人了，他们完全没料到苏莫会挑战尤天韩。

　　一些太史世家派系的人，则是脸色难看了起来，苏莫此举分明就是打击异己，迫害同门。

　　“看来苏莫是要报复尤天韩啊！”

　　任云都心中暗叹，他理解苏莫的想法，但是这样一来，怕又要和太史世家派系对上了。

　　好不容易化解的恩怨，估计要再次升起了。

　　一些神武学府的导师，都是忍不住眉头一皱，这种时候苏莫挑战同门，真是太让人气愤了，这样可是会剥夺尤天韩得到真圣之气的机会。

　　“真是惹事精！”木璃导师满脸无语，这苏莫各方面都优秀的不像话，但这性格却是太过刚直了。

　　这简直是天不怕地不怕，什么事情都做的出来！

　　真圣界中。

　　尤天韩脸色变换，他不想和苏莫战，但是规则却是不允许他逃避。

　　一股无形的力量，控制着他，不由自主的飞向了青色平台。

　　苏莫见此，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“苏莫，你居然挑战我，这是公报私仇！”身形落在青色平台上，尤天韩立身喝道。

　　“就是公报私仇，那我怎样？”苏莫淡淡的说道。

　　“你……！”

　　尤天韩闻言，顿时无言以对，深深的吸了口气，他继续道：“你是为了聂乾和韩盈，才要报复我的吧？”

　　“不错！”苏莫大方的承认了。

　　“他们不过是为你顶罪而已，他们不被关押，你就要被关押！”尤天韩喝道。

　　苏莫闻言嗤笑一声，真是笑话，对方若是不举报，谁能知道是他杀了赵城和郭剑青？

　　再说了，你们不派两人来截杀，他怎么可能杀那两人！

　　“尤天韩，给你一个机会，滚下平台，主动认输，不然后果自负！”苏莫冷漠的说道，他倒是没有想直接灭了对方。

　　一是他与太史世家派系，表面上已经和解，现在杀对方师出无名。

　　其次就是，神武学府的规矩，不是在战界生死之战，杀了对方估计也会有麻烦，而且外面还有十几位导师在。

　　最主要的是，苏莫并不知道尤天韩在背后的小动作。

(本章完)

