        “啪”王惊蛰将手里的钱塞到对方手里，劫匪不可置信的抬起脑袋。

        “我管不了你下半辈子，但可以让你的明天不那么难过，或者后天也可以，但我终究救不了你的人生，人活着么就是要有酸甜苦辣，这样的人生才够完整，我管得了你两天，以后的日子你自己看着办吧”

        王惊蛰也没多说就起身走了，就人家这种状况你跟他讲什么自食其力靠双手生活那都是扯蛋，你再跟他说明天会更好一类的话，这就是毒鸡汤了，四十来岁的人有独立思考行为能力，事情的好坏还用你说的太明白？

        王惊蛰走了后，劫匪在地上蹲了半天才抓着钱站了起来，朝着王惊蛰消失的拐角处鞠了一躬，随后他掐着手里的几张钞票，穿过了街道最后进了一个快要关门的菜市场，一直走到卖肉的摊位前，问老板肉多少钱一斤。

        “排骨四十，腰条肉三十七”

        他静静的看着摊子上的肉，最后眼神落在了旁边的一堆，那是被摊主剔下来的哈拉巴肉，就是猪脖子下面的那一块，还有一些连着肉皮的肥油和两块猪肺子。

        “那个多少钱一斤啊？”

        “这是我拿回家要喂狗的，不卖”

        劫匪抿了抿嘴唇，咽了口唾沫说道：“那你卖我呗，少算点钱就行”

        摊主仔细的看了他几眼，最后摇头叹了口气，直接拿袋子把那一堆都给装了起来，然后递给他说道：“行了，都给你吧，也没有多少钱的东西”

        “谢谢，谢谢您了……”

        摊主特别感慨的说道：“这人啊，哎，过的还不如我呢，这日子好了我吃啥狗吃啥，日子不好了狗吃啥我吃啥，最后日子过不下去了，我就只能吃狗了，他呢？吃的都是连狗都不愿意吃的东西，遭罪啊。”

        劫匪随后在菜市场里又捡了一些扔的菜叶子和烂了的土豆地瓜，至于王惊蛰给他的那些钱，他一分都没有花出去，因为他过会还得赶在药店关门前去买三个人吃的药。

        这几百块钱，吃饭的话省一省可能会吃一个星期，但用来买药也就两三天就吃没了。

        往后几天，王惊蛰依旧在良水城里溜溜达达，也过着混吃等死的生活，但好在的是，他没钱了以后会有人汇过来，吃喝什么的完全都不用担心。

        这天，临近晚上的时候，王惊蛰懒得做饭，就从老城区这边出来，在附近找了一家苍蝇馆子，点了三个菜和酒来消磨时间。

        饭菜还没端上来呢，王惊蛰看着窗外发呆，就看见从窗前走过去一道熟悉的身影，是那劫匪大哥。

        此时的他，正手里拎着个编织袋一瘸一拐的走了过来，然后翻着饭店门口的垃圾桶，身上还是几天前穿的那一套，鞋子似乎更烂了。

        王惊蛰想了想，就从座位上起来推开店门叫了他一声，对方回过头来就愣住了，明显还往旁边退了几步。

        “我叫你，是想问问你吃没吃饭，咱俩怎么说也有缘，你过来跟我吃一口，我又不是想抓你，你怕个啥啊？”

        “那多不好意思啊……”

        片刻后，劫匪大哥坐在了王惊蛰的对面，饭菜上来以后两人就开吃着。

        王惊蛰发现，这人吃饭的时候就专挑菜吃，盘子里的肉他一块都没有动，就诧异的问了一句你怎么不吃呢。

        “我想着，你点了那么多菜，最后肯定也吃不完，你也不一定打包，那就给我呗”

        王惊蛰无语的说道：“你这说的本来我都想打包明天再吃，我这都不好意思了”

        “没事，没事，肉汤给我也行啊”

        王惊蛰顿时更懵了，无奈的说道：“吃吧，大不了我再要两份就得了”

        劫匪低着脑袋，端起饭碗小声的说了一句：“有钱真好。”

        一边吃着一边聊，王惊蛰就跟他打听了起来，这人叫胡正富今年四二十岁，家里有父母还有个女儿，也住在老城区这边，一家四口挤在了一栋三十平左右的房子里。

        胡正富年轻的时候也做过一些小买卖，生活不算富贵吧至少吃喝不愁，后来三十岁那时候可能心气有点大，就被人撺掇着想做大生意，但他明显遇人不淑被骗了，一夜间家底全没了不说，还欠了几十万的饥荒，后来房子卖了，东拼西凑的借了点钱算是把债给还了，但他的好生活也到头了，媳妇跑了，自己也没啥干的了。

        胡正富就去工地里打工，干了没两个月腿伤了干不了，工地就多给他一个月的工钱打发走了，并且还没地说理去。

        再往后，胡正富的生活就彻底完了，他父母两人一个脑血栓半身不遂，一个有心脏病啥也不能干，就一中途退学的女儿在良水的一家酒店打工赚钱养活他们四个。

        这种生活状态的人，在如今的社会大城市里可能比较少见，但一些偏远地方或者小县城里还真有，因为说一句很现实的话，你没有太好的太逆天的运气，生活总是压着你往前走的，你越不顺，这日子就会越来越不顺，就跟一个无法改变的定理一样，而胡正富明显就成为了这种悲催的设定。

        这天晚上，两人吃完饭，王惊蛰给他打包了不少的饭菜让他带回去，胡正富是千恩万谢的跟他说好人有好报，王惊蛰心里一阵mmp，他是个好人但他的报应也不远了。

        跟胡正富分离，王惊蛰回到家中，脑子里也挺感慨的，你看胡正富都把生活过得稀碎稀碎的了，可还是咬牙坚持了下去，满身的伤痕都无所谓，用舌头舔一舔继续生活，其实他跟自己也挺像的，都是挣扎着的命苦之人。

        躺在床上睁着眼睛感慨了半天，王惊蛰刚要闭眼睡觉，脑子里忽然有一个念头划过他忍不住的“哎呀”了一声，然后翻身就从床上爬了起来，拿出了那份名单。

        王惊蛰隐约记得，好像在这一带也有过匹配八字的人的记录来着，似乎就是在良水城？

        王惊蛰低头看了一眼，寻觅了片刻后，忍不住的说道：“卧槽，无情啊！”

