    “这一战，若是将我换做李哥，怕是第一次攻击，我就已经陨落在了这群人的联手中。”

    “李哥的实力当真是深不可测啊！”

    海东阳观望韩立的战斗时，眼中道道精芒闪烁，即是感觉到热血，又是觉得大丈夫当莫如是的豪气冲霄，可是海东阳更清楚，韩立之所以看着如此的潇洒与霸气。

    一切的基础，都是建立在了韩立实力强大的根基上。

    若是没有强大的实力作为底气，韩立怕是也不敢轻易的说出要同时挑战十六位筑脉境的武者。

    他海东阳如果也有着韩立这样的实力，同样的也会这么做。

    不仅是霸气凛然，还有觉得一场场的战下去麻烦。

    “成就了武道极境的武者，当真是可怕至极啊，难怪武倾心那丫头能直接跨越了一个境界，强杀一尊凝婴境的大能。”天海郡侯若有所思地想道。

    韩立的恐怖战力。

    让天海郡侯都为之侧目。

    换做他，面对十数名同境界的武者，都只有陨落的结果。

    但是在韩立的眼前，这十数个筑脉境六重以上的武者，都是蝼蚁，而他就如同高高在上的先天武者，以着绝对的碾压之势，将高灵、朱武、赵铭、江浩等人联手的武者都一击击退。

    “很好，你们的全力出手，才能让我感觉到一丝战斗的快感。”

    武斗台中，韩立张狂一笑，他无狱刀横天而立，长发随风而动，一袭白衣如画，身上的气势渐渐升腾而起，被十六位武者围杀，韩立此时才感觉到了一丝与云不凡厮杀时的那种紧张感。

    心中。

    武道意境，也似乎在发生着最后质变的升华。

    还差着最后的一丝契机，他就能成功地将自己的武道意境，演化为道韵。

    成为了道韵以后，韩立的战力将会在此呈几何的上升。

    即便是他还处在筑脉境，遇上紫府境武者，怕是也敢有底气与其过上一两招。

    可见，韩立的武道底蕴之恐怖。

    “十方戮灭！”

    韩立真气运转，无狱刀随心而动，在虚空中随意的划过，却像是撕开了空间一样，一道狰狞的刀气，穿过重重空间，斩向了高灵。

    他再次一刀斩出。

    这一刀。

    仿佛是积聚了十方天地之力，无穷尽的力量，都汇聚在了韩立的手中，恐怖的力量，仿佛撕裂了一切。

    璀璨的金色刀气，好似烈阳高升。

    一刀凌空！

    宛如大日高悬。

    凛冽的刀气，自韩立的体内扩散，莫名的气息，好似要将十方天地，前后左右上下都给崩灭，哪怕是空间，哪怕是时间，哪怕是世间万物，都似乎要在韩立的一刀之下，化作湮灭。

    这一刀，如同灭世之刀。

    这一刀，如同斩道之刀。

    这一刀，更像九幽索命的死亡一刀。

    轰隆！

    只见。

    韩立一刀落下。

    刹那间。

    天地似乎骤然黯淡了一瞬。

    失去了刹那的光明，倏然明亮。

    却见，有一道如匹练的刀气，从韩立的无狱刀上斩出。

    霎时间，韩立脚下精铁铸就的武斗台，皲裂，仿佛是承受不住来自韩立的气势，与此同时，韩立的心中发出了轻响，好像是种子破开土壤，正式萌生新芽一样。

    道韵，已成。

    嘭！

    一刀犹如霸绝天下。

    高灵等人，面色急速狂变，赶忙将武技施展，真气附着全身，以防止被重创。

    在他们的眼中，韩立斩出的一刀。

    犹如煌煌天地斩出的天刀，强大，强大，还是强大。

    一点璀璨如阳的金色，在他们的瞳孔中无限放大。

    刺啦。

    众人倒飞而出，身体像是失去了重力地飞出武斗台上。

    在他们被韩立一刀赶出武斗台的刹那。

    以精铁浇筑的武斗擂台，此刻，随着一声‘刺啦’，竟是在众人的眼前，出现了一道狰狞的裂缝，裂缝长达十余米，延伸出了武斗台，犹如蔓延到地面的藤蔓，开出分岔。

    那一刻。

    全场寂静。

    过去了约莫十余秒后。

    观战的席位上，顿时响起了一阵如排山倒海般的欢呼与惊骇声。

    韩立赢了。

    此刻，众人目光复杂，又带着一丝难以明喻的敬畏。

    武斗台上的身影，无狱刀斜握在手，白衣飘然，长发狂飞，面容俊秀，却有着无法忽视的魅力与强大。

    韩立，以筑脉境九重，独占十六位筑脉境六重的武者，不败，取胜。

    如此可怕的战绩。

    让众人难以置信的惊惧。

    “赢了，李哥他嬴了，竟然只是两刀，两刀就击败了十六名筑脉境的武者。”海东阳喃喃的说道，眼中的惊骇，已经不知道该用什么词汇来形容了。

    此刻，韩立的白衣身影，在他的心中，就像是一尊高高在上的神祇。

    无论他如何的去努力，都好像跟不上这位神祇的脚步一般。

    眼中，甚至露出了一丝迷弟般的崇敬与信仰。

    “好强！”

    海棠郡主怔怔好半天，口中说出了两字。

    对韩立的强大与底蕴，海棠郡主的心中都不由为之神迷颠倒的倾心。

    都说美人爱英雄。

    现在武斗台上的韩立，被众人欢呼，被众人畏惧与崇敬的韩立，又何尝不是一位英雄呢？

    他的强大，他的霸道，他的无敌，他的身影，就如同情毒一样，根植在了郡侯府中不知道多少芳华少女的芳心中，这是谜一般强大的男人。

    更是女子心中仰望的男人。

    此时，就是海棠郡主都不知道自己现在对韩立是一个怎么样的心思了。

    似是少女怀春，又似春心荡漾。

    这种强大的武者，似乎即将与她成亲，哪怕是虚名上的夫妻，海棠郡主都没发现，她的心中有着一丝丝自己都不曾发现的窃喜与欢愉。

    “师伯，这真的还是人吗，那一击先天境武者都接不下吧？”

    炼器公会的席位中，风萧颤着音的看着韩立，无法相信，刚才的一刀竟然是从韩立手中的无狱刀斩出，连天海郡侯府特意用精铁打造的武斗擂台，都被韩立的一刀斩裂。

    出现了一道豁口。

    刀气纵横。

    惊骇全场！

    “风小子，你真的认识了一个了不得家伙，或许他日连我和你师父都要仰仗你了。”老者颤颤巍巍的说道，韩立刚才的一刀，也是被老者看在眼里。

    那种攻击，已经远远超出了筑脉境武者的上限。

    完全是先天武者的实力水准。

    而武斗台中，韩立长刀屹立，闭上了双眼，细细的体会着心中的感悟。

    无狱刀斩出的一刹。

    他心中的武道意境，如同破开土壤，生根发芽，彻底的跨入了蜕变武道灵韵的最后一步。

    此刻，在韩立的体内体外。

    武者无法看见的灵韵，仿佛是无形的波动，与天地融合交缠在一起。

    他的身影，就仿佛消失在了武斗台中，却又被所有人看见。

    好似镜中花，水中月，虚幻如梦。

    只是刹那间，道韵破碎。

    一切的道韵，都如潮水，汇聚到了韩立的体内，陷入了沉寂。

    ……

