    全部都是强大神力，而且还是资深强大神力，掌握的神职同样非常的强大。

    太阳与光明，风暴与闪电，智慧与知识，杀戮与死亡，秩序与大地，月亮与生命。

    “好家伙，一个强大神系最常见的几个强大神职都有了！”

    最低神格等级十六级，最高神格等级十八级，只差一级就是十九级的超级神力了。

    而且他们都是神域体系真神，当初被万象神皇征服后，在完成一系列高难度类似于投名状的条件后，他们都成为了神域之子，他们的神域主要眷族就是他们的种族。

    这都是立马就能派上用场的战力，真理神系刚建立，就凭他们几个就能一跃成为主世界大势力之一。

    和各大战区与超级学府肯定没法比，甚至一些排名靠前的高等学府都比不过，但他们潜力大啊，有着光明的前途....虽然，林霄并没有想过费心思独立出去发展。

    真理神系是已经建立，但他并没有想过从第五战区中脱离出去自创一个势力。

    那太麻烦了，也太艰难了。

    基础虽好，但建立一个顶尖大势力可没有想象中那么容易，招兵买马征服异域，还要面对同行的竞争与打压，将来势力发展到一定地步，还要承担起主世界的守护重任以及将来直面其他神域文明的大势力，风光的同时压力非同一般的大。

    林霄才没有费那个神的想法，还是如之前一样，挂靠在第五战区下面，成为第五战区的下属势力之一。

    这种情况非常的常见，不论是影风的战团，还是神凰的神系，这都是他们自己辛苦经营的势力，全部都有挂靠在一个超级势力之下。

    各大战区那些强大神力将领个个都有自己专属的势力，几乎每一个战团或师团都属于一个个小小的势力，战区属于势力集合体。

    而每个超级势力的首领对自己势力的掌控是否强力，全凭首领的人格魅力与本身实力。

    一般来说各大超级势力的首领都很强势，都有足够的实力压服势力内各大派系，压不住的早被掀翻了。

    按照林霄现在掌握的力量，他搓着下巴自言自语：

    “怎么着也要弄个上将吧！”

    主世界，炎黄五号超级战争要塞，总司令办公室毫无征兆被推开，正批示文件的谢天衍司令抬头看到一脸欣喜进门的女儿以及一脸无奈的秘书，他挥了挥手示意秘书出去，一脸和蔼的说道：

    “看起来今天是有什么好消息让我的女儿这么高兴，说给爸爸听听。”

    谢雨菲心情的确非常的好，她在办公桌前坐下，趴在桌沿笑眯眯说道：

    “爸爸，我有一个好消息要告诉你。”

    谢天衍一边继续看手中文件，一边笑眯眯点头：

    “嗯，我听着呢，说说看！”

    “林霄回来了！”

    谢天衍手一顿，没有抬头继续看着手中文件，但眼神有些复杂，即有恼火，也有一丝喜悦，数秒后才沉声问道：

    “那臭小子现在在哪？”

    “万象神殿！”

    他迅速抬头，眼神中恼火已经消失，取而代之的是喜悦，伸手一拍桌子上的一个紫色按钮，沉声说了句：

    “通知下去，让要塞进入三级警戒状态！”

    然后伸出手指在眼前连点数下，很快十几道白光从天而降，化成十几个或肩杠金星或着便装，其中一个更是赤着上身露出身上散发着淡淡扭曲的符文，无一例外都散发着强大的气息。

    那个赤着上身的中年男子身上白光一闪换上一身军装，对谢天衍说道：

    “有什么事这么紧急的召集我们，我还在渡假呢！”

    其他十几位要塞高层的化身虽然没说话，但从他们的目光可以看出他们也很疑惑。

    谢天衍没有卖关子，直接说道：

    “林霄少将已经从巫师世界回归了，现在正在万象神殿。”

    众人稍一愣，很快纷纷露出喜色：

    “可喜可贺啊！”

    与林霄关系不错的雷玄机哈哈大笑道：

    “很早我就觉得林霄少将很不错，我的眼光果然不错，他能从巫师世界回归意味着已经击败两个竞争对手，现在已经继承万象神皇陛下的遗.......”

    声音越来越小，很快没了。

    所有人此时心中只有一个念头，羡慕加嫉妒。

    万象神系当初可是一个比第五战区还要强大的超级势力，哪怕现在势力烟消云散，但瘦死的骆驼比马大，哪怕剩下的遗产也是令人眼红的紧。

    在万象神系陨落的这上万年来，主世界不知道多少势力都想打万象神殿的主意，但之前万象神皇一直没死透，谁也不敢强抢，神皇陨落后那段时间其实是最好的机会，但神皇挑选继承人的方式获得了盖亚主意志的认可，在这种情况下主世界没有势力敢去抢。

    说实话，他们三个曾经获得万象神藏的超级精英中他们并不看好林霄，或者说他们都认可林霄的潜力，但他发育的时间太少，实力远比不上另两个，之前他们有过多次闲聊，都不怎么看好他能成功继承遗产。

    而结果完全出乎他们预料之外，第一个活着回来的竟然是他们认为成功率最低的那个。

    如果说单纯第一个回来还不能确定他是最终的胜利者，或者提前逃回来也说不定，但他一回来直奔万象神殿，那九成九就是最终的胜利者。

    众人仅商议了几分钟投影纷纷散去，一道军令下达，停靠在要塞的一艘超级虚空战舰开始启动。

    谢天衍看了满脸期待的女儿一眼，摇头道：

    “你想要来就来吧。”

    谢雨菲背着手跟在后面笑嘻嘻问道：

    “天衍同志现在觉得你女儿的眼光如何？”

    谢天衍瞟了他一眼，哼了一声没说话。

    她看在眼中，心里美滋滋的，心却已经飞越虚空，期盼能早点看到心上人。

    同样的情况在不同的势力中都有发生，不同的是大部分其他顶级势力只是派了使者，只有少数几个大势力大张旗鼓派了大量强者。

    当第一艘打着第八战区旗号的大型虚空战舰进入万象晶壁系，申请停靠万象神殿时，林霄就知道该来的必定要来。

    万象神殿内，正停留在神殿内的诸多各大中学随队的老师突然听到有声音在耳旁响起：

    “真理神殿即将重启，请诸位先离开，稍后再进入！”

    然后一股柔和的力量将他们全部传送出神殿。

    连人带舰全被扔出神殿的诸神面面相觑，一时不知道发生了什么事。

    但他们很快就发现远方那诺大神殿开始发光，一股股无形的扭曲波动从神殿中传出，神殿外飘浮的神尸与碎片残骸被这光波扫过纷纷粉碎化成虚无，神殿外大片虚空变得一片清明。

    同时巨大的神殿内部也随光波涤过焕然一新，巨大的神殿前殿，也就是众学员与中学老师及他们的虚空舰停泊的那片巨大空间正急速扩大，内部结构随林霄心意开始变动，位于最中央一个被万丈神光笼罩的巨大神座缓缓升起，林霄端坐宝座之上，万丈神光环绕，亿万星辰悬于头顶，身后是一轮熊熊燃烧的混沌火球散发着令人心悸的波动。

    随着神座缓缓上升，林霄的神躯也随之变大，很快化成一尊高达上百公里的黄金泰坦巨神端坐在神座之上，散发着令人心悸的凛凛神威。

    而这神殿的空间也随之扩大，一根根直径数十公里高达上万公里的金柱直插穹顶，神殿地表一块块长宽各一百公里的水晶砖石宛如一块块大陆似的，一块接一块铺到远方。

    这处神殿空间，光是长宽高就有整整五万公里，足以容纳上万真神的真身同时存在。

    阿波斯在内六尊真理神系守护神左右各三尊端坐在离他不远处新升起的神座之上，他们的神座比主座要矮一个身位，他们显露的真身也比他要小一个级别，地位高低极为明显。

    自摆脱守墓人的称号后，他们不再需要身披黑袍，纷纷显露出真身。

    太阳与光明之神阿波斯脑垂一轮太阳，绽放着无穷的光明。

    风暴与闪电之神玻瑞斯则是被无穷的风暴与闪电所覆盖，举手投足间电闪雷鸣。

    智慧与知识之神赫尔墨斯头顶智慧之环，手托知识之书。

    杀戮与死亡之神涅墨西斯浑身被金红交加的神力所笼罩，脑后一轮死亡天秤，一手持杀戮之刃。

    秩序与大地之神塔那托斯一手持秩序之锤，左手持大地之盾。

    月亮与生命之神赫弥亚浑身被银色月光覆盖妙蔓的身姿，脑后一轮圆月绽放着无穷神光，里面生长着一棵代表生命的神树。

    当诸中学的随队老师们重新进入真理神殿，看到的是这七尊散发着澎湃神威的强大真神，几百真神上千半神中实力最强的也就弱等神力，面对七尊强大神力的威严哪里坚持得了，不由自主的向他们拜下，心中自然而然浮现林霄的神名，口中齐呼：

    “真理与造物之神！”

    当第八战区的使团进入真理神殿内，看到的便是这一幕。

