    第329章蠢而不自知

    江沅不理会宋颖姿的挑衅，看向诸位股东道：“各位，能听我说一句话吗？我知道大家都对我的能力有所怀疑，不过现在老爷子躺在里面，你们再怎么争吵也无济于事。”

    “最重要的是，不管你们服不服气愿不愿意，我现在都是陆氏最大的股东。我劝大家有时间在这里吵架，不如回去想想怎么样才能让公司变得更好。”

    “小姑娘，你这未免也太嚣张了。”

    “就是。我们要求换个有管理经验的人出来主持大局。”

    “没错，再不然也可以从外面请个专业的管理人员回来打理公司。”

    江沅：“你们的问题我会考虑，但具体怎么执行，等我决定好了会通知大家。另外，医院是看病的地方，不是让你们吵架的菜市场。管家送各位股东出去。”

    江沅态度强硬，股东们一个个虽然愤怒，却也拿她没办法。

    最终骂骂咧咧地出了医院。

    宋颖姿表情古怪，带着几分不敢置信地看着她道：“你居然就这么把人赶出去了，你难道就不怕得罪了这些股东们吗？”

    江沅：“所以呢？”

    宋颖姿疑惑蹙了蹙眉：“什么所以？”

    江沅：“所以你觉得我该用什么态度来对他们？”

    宋颖姿一时间也回答不上来，黑着脸道：“你就不怕股东们联合起来闹事？”

    “你觉得我态度好一点，求着他们，他们就会不闹事了吗？”江沅反问出声。

    当然不会，但凡她表现的软弱一点，股东们就能趁机夺走她手上的权利，以后陆氏由谁说了算还真不一定。

    宋颖姿一时语塞。她好歹在陆家长大，并非真的什么都不懂。

    心里面很清楚这丫头这么做是对的。

    她就是心里有点不服气，这丫头凭什么能够这么嚣张？

    而江沅也正因为知道这一点，所以才会态度强硬。

    既然结果都是一样，她又何必委屈求全。

    更何况，她们都搞错了一件事，陆家并不是自己心甘情愿想要接手的，是他们强行塞到她手上的。想要她为了陆家，对着别人卑躬屈膝不可能。

    至于管理公司的事情，她刚刚高考完，未来肯定要去上大学，亲自坐镇公司不太可能，请个职业经理人，或者多请几个助理帮助她处理公司的大小事务比较靠谱。

    她个人比较倾向于前者，但怎么请要请谁，这个她还要再考虑。

    但不管怎么说，都轮不到别人指手画脚。

    当然，这一切还要看老爷子能不能醒来，什么时候醒。

    如果老爷子能够早日醒来，这种事情她自然乐得交还给老爷子，若是醒不过来，这两年她也学了不少东西，暂时接手公司，先行处理公司里的相应事物也不是不可以。

    等找到合适的人选再交出去就行了。

    宋颖姿最讨厌的就是她这份自信，原本还想看她和那群股东们内斗，看这丫头被股东们刁难。谁知道这些人竟然这么没用，三言两语就被这丫头打发了。

    (本章完)

