 场中——各大世家的长老围攻在一起，而世家门派的弟子们围攻在一起。

由于门派世界的掌门长老们实力相差无几，一堆人持持平状态。

相反，世家门派弟子那边打得你死我活。

“姜云快去拿金色碎片！”

姜家家主爆喝一声。

“是，父亲！”

姜云接令，一脚踹开拦住他的一群人。

“素素，快去夺金色碎片，不能让姜云抢走！”

峨眉派掌门也当即爆喝一声。

江素很快将她周围的围攻者解决掉，应道：“是！师父！”

旋即江素也朝着金色碎片奔去。

台柱前，江素和姜云怒目而对。

姜云忍痛道：“素素你不是我的对手，你走吧，我不想对你动手！”

江素则是冷哼一声道：“是不是打了才知道！”

语罢，江素提剑便朝着姜云刺去。

姜云一开始还抱着手下留情的态度处处忍让，只守不攻，到后来江素招招致命，完全不留情面，姜云也打狠了，开始出手。

显然江素不是姜云的对手，姜云出手后的三招，江素便招架不住被打飞。

“啧啧啧，金色碎片的诱惑力还真是大啊，还以为姜云不会对江素动手呢，没想到就三招就把江素踢飞了，也真是够无情了，胖爷都替江素感到疼！”

吴胖子在凉亭里看戏。

忽的，双目迸发出一股精光，高声喝道：“时机已到，凡哥我们走！”

语罢，孟凡和吴胖子便冲了赛场。

凉亭里便只剩下祝夏夏一个人。

“臭豆芽，胖爷你们小心啊！”

祝夏夏关心的喊了句。

吴胖子特地回头比了个没问题的手势，“夏姐你就安心等着我们凯旋吧！”

……“哈哈哈，我抢到了，父亲我抢到了！”

姜云肆意奔现的笑着。

“我儿好样的！”

正在跟峨眉派掌门对打的姜家家主兴奋一笑。

其余世家对视了眼全部冲向姜云，就在大家冲向姜云的时候，一阵身影划过，旋即吴胖子便站在了赛场中间。

“嘿嘿，多谢姜少了，这种好东西自然是胖爷的了！”

吴胖子毫不客气的说道。

将铁盒子打开，金灿灿的光辉迸发，吴胖子望着那金灿灿的光芒咽了咽口水，“金色碎片，果然是好东西啊！”

金色的光芒如同一把利剑扎在在场所有人的心中，在场所有人都被金色碎片给引诱住了！旋即，一堆高手便朝吴胖子冲过去，吴胖子猛地一惊，惊慌失措道：“唉呀妈呀，这么多人啊！”

“凡哥接住！”

吴胖子的速度实在太快，一溜烟的功夫就不见了，孟凡正欲追上去时，便见一个东西朝他抛来，伴随而来的还有吴胖子着急的声音。

“凡哥接住了啊！”

孟凡纵身一跃，稳稳地接住铁盒子。

看清楚接住的东西后孟凡才反应过来，眼睛放光，双眸锃亮，金色碎片！忽的，就在他接住铁盒子的那一刹那，他感觉他脑海里的三个金色碎片疯狂的运转，有种要将他识海撕裂的架势。

该死！什么情况！孟凡感觉自己的识海快要炸裂了！就在这时，他的识海一颤，所有的喧闹撕扯全部停了下了，孟凡分出一缕心神查看，赫然发现他的识海中又多了一片金色碎片，四片金色碎片稳稳当当的在他识海中飘着，还隐隐有种衔接的架势。

什么情况！孟凡心里一片震惊。

倏地，他心里有种不好的预感，看了眼自己手上的铁盒子。

心道：尼玛他该不会把这铁盒子里的金色碎片给吸收了吧！要是这样的话……他能想象到，等各大世家门派打完后发现盒子里没有金色碎片的滔天愤怒。

到那时，他们还不得撕了他！不行，得赶紧将锅甩出去，他可不能背这个锅！不过眼下最重要的是解决掉眼前这群人。

各个凶神恶煞的朝他涌来。

“胖爷接住了！”

“凡哥，扔过来！”

吴胖子在那头大喊。

旋即孟凡便将铁盒子扔了过去，吴胖子纵身一跃正准备跳起来接住时，却不料一个人影闪过抢了过去。

“还给胖爷！”

“休想，这是本少抢到的！”

姜云怒吼出声。

提着剑恨不得杀了吴胖子。

分明是他抢到的又来被吴胖子抢去，怎么还就是吴胖子的了！“他奶奶的，死姜云你丫的再不还给胖爷，别怪胖爷对你不客气了！”

吴胖子撸起袖子，一幅欲干一架的样子。

孟凡以迅雷不及掩耳之势冲过去将吴胖子拉到一边，“胖爷他们人多势众，咱们打不过他们，还是先跑吧！”

“凡哥咋回事啊，跑啥跑啊抢啊！”

吴胖子不明所以。

孟凡也不知道该怎么解释，模棱两可道：“胖爷这事日后再跟你解释，反正现在赶紧走就对了，那铁盒子里面已经没有金色碎片了！”

“什么！不可能！胖爷亲眼打开看过的，那就是金色碎片，怎么可能没有呢！”

吴胖子表示不相信。

他可是亲眼看见过的，若是别人看见他或许还不放心，但是他胖爷天生对宝物有敏感度，里面不可能没有金色碎片的。

“胖爷这事你就先别问了，我日后跟你解释，反正现在咱们得赶紧走，不然他们发现里面没有金色碎片，指不定赖在我们头上。”

孟凡不知道该如何解释，他总不能说金色碎片被他莫名其妙吸入识海里了吧。

他自己都觉得不可思议更别说别人了。

何况这里的人为了一个金色碎片便能从同盟变成敌人，要是被人知道他现在有四片金色碎片，早晚被人拉去切片！“凡哥，胖爷相信你，胖爷跟你走！”

莫阳掌门一直站在一旁观战，没有说话更没有出生制止。

面对场中的自相残杀只是通心的闭上了眼睛。

孟凡拉着吴胖子过去和莫阳掌门告了个别。

“为何要走？”

莫阳掌门不解道。

“这……”吴胖子偏头看向孟凡。

“莫阳掌门，我们准备出去闯闯，一个月后再回武当。”

孟凡解释了下。

莫阳掌门并没有阻拦，点头赞同道：“好，记得届时按时回来。”

“好。”

和莫阳掌门告辞后，两人又去凉亭接了祝夏夏，随后三人齐齐下山。

 