    至于炎国研究所这边，他们也是懵的，搞不清楚奥威其和墨哆卡尔到底是怎么回事。

    难不成墨哆卡尔真这么非？

    奥威其也开始有争强好胜的心思了？

    看上去，一切都凑巧了一点。

    于是，原本的行为分析变成了概率分析，如果说三位新玩家包括奥威其今天的情况，全都是自导自演。

    那最后的结果，一定是炎盟内乱的消息被传入爱米尔的耳朵，非联盟玩家进一步合并，洽和叶浪的心意。

    于是，特殊研究所再度将分析结果上报，炎国这边也即刻给出的反应，一.暂时削减炎盟中小国的资源援助。2.与墨哆卡尔所属的国家和苏熊国进行交涉，希望能够凭借外力平息这场风波。

    这两个做法在国际上闹得沸沸扬扬。

    全世界几乎没有国家不知道炎盟成员国内乱的消息。

    转眼中午12点。

    现实和游戏世界系统音响起。

    【今日开启联盟商店，请各位联盟盟主在一小时内选择购买道具。】

    【昨夜全玩家完成尸潮的联盟，获得一个成员招录名额，玩家选择顺序按照昨夜联盟排行榜。】

    最下面，是一排排的小字。

    【玩家……加入游戏。】

    【玩家……】

    【……】

    这些玩家进入游戏后，立刻分散开来，想要将消息传递给目标人物。

    叶浪的私信框率先亮起。

    【炎国提醒您，务必要稳定炎盟成员之间的稳定，埃法国玩家或许已经知道炎盟内部的情况，现如今非联盟玩家联合的规模已经达到24位，并且还有一些玩家在中间摇摆不定，请务必小心谨慎。】

    【最后玩家墨哆卡尔开启宝箱的全过程都在直播中，并无任何私藏的情况出现，请安心。】

    【叶浪：呵呵，我们炎盟内部非常稳定，绝不会出现之前白头鹰联盟的情况，大可以放心。】

    【至于那些非联盟玩家，每天获得宝箱的数量都可怜至极，和我说他们多少人联合，倒不如将名单告诉我，我今夜就去敲一敲他们，看谁还敢和我作对。】

    【白头鹰国、影虎国、埃法国玩家，多少败在了我手下，我请炎国大可对我放心，他们不过一些‘乌合之众’而已。】

    那人不回复了。

    弹幕也炸了。

    纷纷对于叶浪的狂傲自大，冷嘲热讽。

    但又无可奈何。

    炎国已经连续两天给叶浪提供类似的信息和提醒了，可人就是不当回事，还沉浸在‘天下无敌’的美梦中，这能怎么办？

    何况炎国现在都已经因为叶浪的缘故，时刻保持着最优的战备状态，唯恐哪一天，叶浪突然游戏失败。

    而爱米尔这边，消息同样传递。

    【炎盟三位新玩家因为叶浪资源分配问题和其争吵，玩家墨哆卡尔因为近百个宝箱开不出金色道具被叶浪怀疑，已经已经知晓非联盟玩家联合的事宜，埃法国建议您，尽早对炎盟玩家发起总攻。】

    【爱米尔：炎盟出现内部问题？这倒是有点意思……可为什么偏偏这么巧呢？】

    【我可不相信达令会做不好这点事情，好了，你的任务完成了，至于什么时候对达令出手，这是我的事情，谁都无法左右我。】

    私信到此为止。

    爱米尔坐在椅子上，平静地喝着红茶，眉头却始终皱着。

    这样的消息传递，始终让爱米尔保持怀疑，可是整体推断下来，她却想不出叶浪是如何在无计划的情况下，骗过众多国家和前来提供消息的新玩家。

    难道炎盟内部真的出了问题？

    沉寂了良久。

    爱米尔点开私聊，给自己扶持的‘傀儡’玩家发消息。

    【爱米尔：制造炎盟内部有我们间谍的消息，就说，炎盟新玩家对于资源分配不均的情绪，就是这位间谍挑起的。】

    那人很快回复‘明白’。

    不多时，消息便在众多玩家中传递出去。

    此时叶浪却没管这些，他点开联盟商场看了看。

    同样，前面五个都是较为有用的特殊道具。

    【（金色）特殊卡牌·心声偷听卡牌：使用后，你能够偷听到目标玩家的心声。 10000联盟币。】

    【(金色) 技能学习卡·深渊魔法‘暗魔弹雨’：消耗大量的魔力，同时开辟50个深渊魔法阵法，每个魔法阵可以短时间内发射10个暗魔弹。10000联盟币。】

    【特殊道具·空间方块格：使用后能够在甲板上无缝衔接空间方块格，拥有极高的耐久度，并可以在上方放置热武器、植物道具等等……? 5000联盟币。】

    【特殊道具·魔神‘八足魔蛇’的投影：使用后，玩家召唤出的恶魔虚影，获得获得一次进化机会，必定获得强效增幅，但需要玩家拥有强大的精神力束缚恶魔虚影，特殊道具时间结束后，如果玩家未能控制住恶魔虚影，可能受到反噬。5000联盟币。】

    【特殊道具·圣兽九色塔：永久道具，使用后玩家需要消耗精神力转动宝塔，九色塔每层可刻录一只神兽，当该层亮起时，对应神兽获得百分之三十的全属性增幅。5000联盟币。】

    【……】

    看到这里，叶浪直接将五个道具全乎购买。

    道具到手。

    叶浪将（金色）特殊卡牌·心声偷听卡牌取出。

    观众们看到这张卡牌，终于兴奋起来。

    “哈哈哈！果然系统还是不想浪神游戏失败啊！只要浪哥把卡牌用在爱米尔身上，她的一切想法都会被浪神知晓！到时候就算爱米尔有天大的本事，浪神都能反打！”

    “太棒了！希望浪神能够好好把握这次机会啊！”

    “爱米尔的计划又要落空了！”

    “希望这次浪神得到的消息足够让他‘心惊’，让他从那种觉得自己天下无敌的情绪中脱离出来，这是在是太致命了！”

    "……"

    但游戏中，叶浪使用‘（金色）特殊卡牌·心声偷听卡牌’，随后果断将目标选定了墨哆卡尔。

    心声传入叶浪的耳朵。

    '叶浪大哥，真的好强啊，真难想象如果我没有加入炎盟，最后的结果是什么。'

    ‘不过，心也是真的黑，我已经开始期待爱米尔的落幕了。’

    ‘等等？为什么有一种被监视的感觉？好奇怪？是谁在窥探的内心？！’

    ‘……’

