    “……”

    就在众人屏住呼吸，十七双眼期待下，郭逸闭上了双眼，双手轻轻地放在书面上，似乎感受着什么。

    “你说，万一我现在完成任务，穿越门突然关闭的话怎么办？”

    就在即将提交任务的时候，郭逸突然扭头看着行者，一副无奈的表情：“阮丰这些人就算了。

    老天师可是还有龙虎山那么大的一个门派，陆瑾还有陆家一家子……

    他们如果突然回不去，有可能会和我们冲突起来。”

    “……”

    行者一愣，随后皱着眉头地点了点头：“也对。

    既然如此，也要让我们的人回来。”

    那些异人中，能确定留下来的，估计只有陈朵，肖自在，阮丰，巴伦，丁嵨安这些情况比较特殊的人。

    除开他们外，像老天师，陆老他们，在《一人》那还是有牵挂的。

    如果穿越门突然来个冷却期或者什么的……

    发疯的老天师和陆瑾，这基地的人都不够他们杀的。

    而且，陆瑾还有陆家的后辈们。

    甚至，最坏的情况是除开陈朵外，其他人也和二老站一起……

    到那时候，麻烦就大了！

    “这样吧，刚好对方明天也会安排代表团来。”

    行者想了想，和郭逸说道：“明天等人齐了，把这些细节都给准备好，你再完成任务。”

    “好。”

    郭逸恋恋不舍地看了一眼那些功法副本，无奈地说道：“走吧，先让吕良把你治好。”

    “……”

    三天之后，穿越门之处。

    老天师那些不舍的《一人》世界的异人和官方代表团在穿越门对面静候着。

    除此之外，还有几个特殊的人。

    廖忠在穿越门这，扶着陈朵的肩膀在痛哭流泪，深情告别。

    而徐四他们则是来告别与见证，所以徐四，徐三，张楚岚，冯宝宝，诸葛青，王也他们也在。

    他们此时，好奇地一会东辰，一会《一人》，在穿越门内外反复横跳着。

    太神奇了。

    而东辰这边，则是行者他们与阮丰这些想前往不同世界的异人。

    此时，行者站如松，脸上的笑意藏都藏不住。

    就是脸蛋有点肿，眼圈也是黑的。

    三天前，他经过吕良的治疗后，终于恢复正常了。

    有手有脚，能跑能跳。

    他回来了！

    这种有手有脚的感觉，让行者的脸都笑僵了。

    随后行者消失了一天，回来就变成这样了。

    郭逸估计行者去报复了，就是不知道结果如何。

    “这边已经准备好了。”

    良久之后，行者看见该回的，已经回来了，该走的，已经走了，该留的，安静地呆着，大家都准备好了，就通过耳麦和郭逸说道：“你可以开始了。”

    “提交。”

    郭逸闭着眼微微仰着头，一手按着八奇技的功法，一手按着一些普通功法，感觉在进行某种神圣的仪式一样。

    实际上，郭逸是在看系统面板。

    在郭逸默念提交后，系统面板像翻书页一样，切换成一个转盘。

    转盘的格子写着八奇技的名称和“谢谢推荐票”，“谢谢月票”，“谢谢打赏”……

    “卧槽！？”

    郭逸看见那转盘后，心脏差点气炸了！

    整个转盘有一百个格子，除开八奇技的九种功法外，剩下九十一个格子都是“谢谢XX”……

    这已经不是乞讨了，而是打劫！

    而转盘指针下方则是次数：6。

    看样子，双全手，炁体源流，神灵明这三种功法都不被系统认可。

    至于原因……

    郭逸也懒得研究了：这系统别说人工服务了，连说明书都没，研究个毛，一切都是系统说了算了。

    “抽奖。”

    “叮。”

    “卧槽！？”

    郭逸刚默念完抽奖，转盘指针就指向了“通天箓”……

    中奖了！

    然而郭逸的脸颊却是一阵抽搐。

    特效呢？

    通天箓不是大奖，没有特效，也就认了。

    问题是，这是转盘啊！

    转盘！

    会转的盘！

    这指针直接瞬移到通天箓格子……

    所以这转盘是用来看的？

    成就感呢？

    体验感呢？

    “抽奖，抽奖，抽奖……”

    郭逸吐槽了一下，想都不想直接连开五次。

    没特效，转盘还不转，犹豫什么？

    “……首抽保底？”

    等抽完后，郭逸看着那转盘再一次气炸了。

    六次抽奖，除开首抽通天箓外，其他五次全是“谢谢”……

    “提取。”

    对那转盘无可奈何的郭逸，也就只能这样结束抽奖了。

    当郭逸把通天箓提取后，通天箓化成光点消散了。

    而转盘的画面也变回了系统面板的样子。

    姓名：郭逸

    性别：男

    实力：未知（为了不打击宿主，还是不显示的好……）

    天赋：引路人（单人模式：无限穿越次数，有冷却时间。

    穿越门模式：不限制时间，人数与物体，不可移动，只可一次。

    PS：穿越门大小与宿主实力有关。

    精神力不够，身体素质不强，那就只能拿命凑！）

    道具：通天箓（提取：提取后，宿体可自动学会。

    灌输：经过目标同意后，可灌输给指定目标。）

    可穿越世界：咏春叶问（单人模式：可穿越。

    穿越门模式：未开启。）

    任务：从叶问身上获取咏春拳的全部功法。

    奖励：咏春拳。

    绑定世界：一人之下（可解除）

    “……”

    郭逸看着那系统面板，呼吸逐渐急促了起来，并且心脏止不住地加速，狂暴起来。

    叶问！？

    和《一人》的异人相比，估计随便一个十几岁的异人都能把他打成狗。

    如果是真实世界的叶问，那就更不用说了。

    咏春近战肉搏？

    诸葛青会八极拳，王也会太极，康杰会黑龙十八手等等，多的是肉搏打死人的招数。

    咏春在这里面，有什么超强作用吗？

    可以说，《叶问》世界对于郭逸的个人实力近乎没有一丝提升！

    就算如此，郭逸还是忍不住激动起来！

    《叶问》世界，那时代是什么时代？

    那时代是什么情况？

    东辰的人不了解，郭逸还不了解吗？

    《一人》世界的官方不了解吗？

    这尼玛的，不搅个翻天覆地，不杀个朗朗乾坤，郭逸觉得自己还是自尽算了！

    而且，那世界的物资和地盘，对于东辰和《一人》官方来说，也是有极大诱惑的。

    “阮丰，肖自在，夏禾……”

    郭逸睁开了双眼，冷冷的目光让那些时时刻刻关注他的人都为之一寒。

    “猴子，那小家伙出问题了！”

    某个老人看见郭逸站在原地，整个人像恨不得杀光世界一样地呆着，连忙和行者喊道：“快去找他。”

    “嗯！？”

    行者眉头一皱，看了一眼毫无变化的穿越门，匆忙地和王懿解释了一句：“王部长，你们请稍等一下。”

    随后，行者脸色一沉，和其他人说道：“我们去功法阁。

    还有，基地进入戒备。”

    “……”

    “小逸！？”

    行者带着众人，杀气腾腾地冲进功法阁，紧张地问道：“发生了什么事？”

    “嘿嘿～”

    郭逸歪着头看着众人，如同嗜血状态的肖自在一样，冷冷地笑道：“行者，我想杀人！”

