    当小咸喵几人睁开眼睛的时候，发现自己来到了一座富丽堂皇的巍峨神殿之中……

    德玛西亚曾经被女神召唤过一次，而其他几人也以剧情动画的角度围观过德玛西亚和女神的交流，所以多多少有一些心理准备。

    只是，当他们看清楚周围的时候，却惊讶地发现这并非当初剧情动画中那座仿佛位于星空之中的神殿。

    当然，神殿的款式以及规模还是那样，浩大的空间，巨型的石柱，神圣壮观的浮雕……只是两侧的风貌却已经截然不同。

    不是深邃瑰丽的星河，而是一片古老茂密森林！

    这座神殿似乎位于高处，虽然高远，但依旧能够看出身下森林的壮美雄奇。

    这种视角，有点类似于从世界树上鸟瞰精灵之森的景象，但是这片森林却明显更加富饶。

    其森林景观神似精灵之森，但如果仔细去看，却能够发现这里的植物比起精灵之森的似乎更加古老茂密，而且遍地都是一些珍贵种甚至属于传说中才有的树种……

    几个玩家甚至看到了高达数百米的太阳杉！数百米的！

    这种在精灵之森中都稀缺无比，一般最多不过三十米高，遇到的玩家都被其他人视为欧皇的珍贵树种竟然随处可见。

    几人甚至下意识开始在心中计算，若是把这些太阳衫作为建材，能够在圣女小姐姐那里兑换多少贡献度了……

    结果有些可怕。

    至少小咸喵感觉，她的全身家当，可能连这里的一棵树都比不过……

    更别说，这只是这片森林中最常见，也最不起眼的树种！

    还有更多玩家们叫不出名字，但是一看就知道绝非凡品的珍贵植物！

    如果说精灵之森给玩家们的感觉是一座远离世俗的梦幻森林的话，那么眼下的这一片富饶神秘又古老壮美的世界，却让玩家们想起了神话故事中的伊甸园！

    哪怕是相隔这么远，玩家们依旧能够感受到森林里那种勃勃的生命气息。

    这种几乎要溢出的生命力甚至涌入了巍峨的神殿，与神殿中那种特有的神圣气息所结合，而让几人的内心中不由得产生了一种敬畏和渺小的感觉……

    他们甚至震撼地发现，自己的每一次呼吸，甚至都能让自己的经验值有一定的提高，而个人的面板属性也会有着微弱的提升！

    这个发现，让几个玩家更加震撼，也更加激动。

    他们几乎是不约而同地深呼吸了起来，希望能够多蹭一点经验值。

    甚至隐隐地，他们都有了在这里冥想锻炼的冲动！

    这里究竟是哪里？

    空气中的生命力和魔力甚至浓郁到了如此的地步吗？

    正在几人震撼之余，一声亲切又不失威严的声音响彻在了大殿中，将几人的思绪收回：

    “天选者，我们又见面了。”

    小咸喵几人猛然抬起头，看到了神殿中央那高坐在由金石、藤蔓、鲜花和枝条所构筑而成的华美神座上的女神。

    伊芙·尤克特拉希尔。

    和几次出手的化身不同，也和第一次“过场剧情”中的形象不同，现在的女神并没有用璀璨的圣光将自己环绕。

    她高坐在神座上，一只手支着下巴，看向几人的目光带着盈盈的笑意。

    没有架子，没有疏离，但是玩家们却丝毫不敢产生一点的亵渎之心……

    相反，在看到女神的一刹那，心生惊艳的同时，他们亦产生了一种说不出道不明的敬畏和崇拜……

    这种情绪很奇怪，按道理来说，哪怕是再壮观的场面，在知道是游戏的前提下，玩家们也不该有这种情绪的，最多也该是震撼欣赏才对。

    但是……他们现在就是有了一种顶礼膜拜的冲动！

    这和每次女神在剧情中出场的时候带给玩家们的感觉很像，但是这一次尤为强烈！

    一时间，几个玩家纷纷不自觉地平静了心情，神情间变得越发地恭敬。

    其实，玩家们会不自觉地产生这种敬畏很正常。

    因为现在他们所在之地已经不是当初伊芙幻化出的意识空间了，而是伊芙的神国！

    神国与真神是一体的，是介于真实和虚幻间的存在。

    也可以说，神国就是伊芙意识空间和神力的具现化，只要她神力充足，她可以在神国中变出任何她见过，她理解本质的事物！

    当然，这些东西只在神国中有效，若是脱离了神国，伊芙就必须额外花费神力让其真正具现了……

    将神国中的物品真正具现并带出神国，其实就是很多神器的真正来源了。

    此外，真神的情绪也会影响到神国的一切，这其中自然也包括了来到神国中的其他存在！

    因此，哪怕是心中认为自己处于游戏之中，在来到神国以后，几个玩家的心境也不由自主地受到了影响，产生了一种对伊芙发自内心的敬畏。

    当然，这种情绪上的感染力是不能强迫人成为信徒的，但是让伊芙装个13是足够了。

    小咸喵几人看到伊芙轻轻对着他们招了招手，而后他们就发现一股柔和的力量进入了自己的体内，让他们全身的疲惫感一扫而空。

    而后，他们欣喜地发现自己身上的debuff已经彻底消失了。

    不仅如此，他们的状态也全部回满，就连疲劳值也直接清零。

    几人互相看了看，不约而同地朝着伊芙拜了拜：

    “赞美女神！”

    伊芙点了点头，对着他们微微一笑：

    “免礼。”

    【叮——】

    而在女神说完，几人的视野中顿时再次出现了系统消息……

    【进入剧情】

    【开启选项对话模式，请选择代表与女神沟通】

    小咸喵深吸了口气，和其他两人眼神示意以后再次成为了代表，而与此同时，西红的炒番茄和德玛西亚发现自己再次失去了对身体的控制。

    而在代表选好以后，女神庄严神圣的声音再次传来：

    “我已经知晓你们的来意，你们的选择很正确，黑暗与阴影之神是敌非友，这是敌人的阴谋。”

    然后……小咸喵的面前出现了对话框：

    【选项A：至高无上的女神冕下，我们接下来需要如何做呢？】

    【选项B：至高无上的女神冕下，我们需要如何去应对这件事？】

    【选项C：至高无上的女神冕下，请您指明我们前进的方向！】

    小咸喵：……

    她感觉……她好像明白为什么德玛西亚曾经说是头猪都能选对剧情对话了。

    她抽了抽嘴角，回答道：

    “至高无上的女神冕下，请您指明我们前进的方向！”

    伊芙满意地点了点头，说道：

    “真神间的信仰争端，以你们目前的实力介入有些勉强，我将派出自己的另一位神眷者去和死神海拉的信徒交涉，接下来的一切，你们就听从她的安排……”

    说完，只见女神对着几人的身侧一指，无数璀璨的光子顿时开始在那里汇聚……

    在几人惊讶的目光下，一个高挑的身影缓缓出现。

    那是一位身穿黑色裙甲的女性精灵，看上去宛若十六七岁的少女，她有着深银色的长发和一对神秘的猩红紫眸，五官清秀，而身上则带着一种让人心惊不已的肃杀气息……

    如果有其他真神在此，就会认出那是死神神力的气息！

    不过很快，这种死神神力气息就被彻底掩盖了起来，而女性精灵也变得如同一个普通精灵一般，身上的气息转而变成热情洋溢的生命气息。

    这又是一位强大的神眷者！是新的NPC！

    几个玩家眼前纷纷一亮。

    而在这位神秘的精灵出现以后，她立刻对着女神恭敬一拜，神情狂热地道：

    “赞美您！伟大的母神冕下！神眷者——零，谨遵您的安排。”

    听了她的话，神座上的女神似乎很是满意，只见她嘴角勾了勾，对着几人再次笑了笑：

    “这位是零，将是我的代行者，我已将一切安排告知了她，接下来，你们就听从她的指示吧。”

    “退下吧……”

    说完，她挥了挥手。

    而后，璀璨的光芒再次将玩家们淹没……