

               宁台带他去的地方也不是什么特别高档的场所，不过燕京味非常足，让苏启这顿饭吃的很舒服。

    台下情不自禁的跟着台上的京剧小生哼唱了几曲，宛如穿越到了那个贝勒爷逗鸟的年代。

    原本苏启想着一两天能够弄好的，但看这情况他要滞留几天时间了。

    不过他很想去见见一个人，这个人就是j东的刘强栋。

    原本是在他阵营里面的，但因为自己的疏忽，导致最后转向了腾汛的怀抱里面。

    这个人也是个枭雄，只是也因为自己的出现，改变了他后世该有的轨迹，所以他很想看一看。

    边想着，边回停车场这边。

    刚一拉开车门，马上就看到了车前盖上面被人总钥匙写了两个字母“sb”。

    不但如此，车挡风玻璃前还留了一张纸条。

    上面写着：你他妈下次在乱停车，老子直接砸车！

    “我日！”苏启怒火顿时腾升，弄明奇妙的被这么一个主给恐吓，心里觉得无比的恼火。

    下意识的周围看了看，可愣是没有看出什么问题来，后来又努力的回顾了下。

    自己车旁边当时好像是停了一辆宝马跑车。

    当时自己停车后也没有注意直接走了。

    然后看了下这车位的另外一边有一根柱子。

    马上就明白了，肯定是自己停车后，给对方出口的位置留的太窄，所以导致了那车子刮车。

    “妈的。这车还是兴邦的呢！”苏启有些恼火的骂了句 ，赶紧跑向了保安室。

    可这地方是临时划出来的停车场，所以现场根本就没有摄像头。

    查了一圈也没有查出过所以然。

    有点恼火的独自一人把车开到了4s店，让他们加急处理。

    气人归气人，但终究也不是什么大事，晚上的时候应世文他们知道苏启事情比较多，所以没有安排饭局。

    自己随便吃了点，就往j东现在所在的位置过去。

    走了腾汛的大投入，刘强栋的日子过得舒服了很多。

    当然了，原本他那个女朋友是要在明年甩了他的，因为两边家庭社会地位不对等，哪怕是刘强栋有了小千万的资产。

    可在他女朋友小京家人眼里，依旧是没什么出息。

    可得到了腾汛数千万的投入之后，小京家人对刘强栋的观念改变了。

    说这小子是条池中龙，会有一番作为。所以慢慢的也就接受了他的存在。

    于是，这厮好像有点膨胀了，坐在超大的办公室里，一副高端人士的模样。

    看着手中的各项数据报表，自信感更强！

    目前来讲，j东主打的家电已经开始飞速扩张，向老牌实体店王牌国美苏宁发起了挑战！

    当然了，此时此刻普遍电商比较侧重于单品，比如图书，家电等等。

    唯独只有杭州马总把心思放在了平台构建上。

    一个手下汇报了下杭州阿里的各项数据。

    说到一半的时候，刘强栋直接打断：“行了，不用汇报了，他这免费旗号打的。”

    “前期已经烧掉了五百万美元，还没有醒悟，我想看看他这次从孙总那里拿到的两千万美元能够烧多久。”

    手下有些担忧的说：“可靠消息，淘宝马上就要接入到中海滴滴当中，一旦接入，估计他们的流量将要暴增，到时候对我们的冲击肯定非常大。”

    刘强栋说：“两种完全不同的体制，本质上有着区别。虽然都在电商这个大锅里面，但我们做的专一，而不是大杂烩。”

    “马总看似格局非常之高，可什么肉都想吃，也不怕被撑死。”

    “下个季度，我们的对手依旧还是苏宁，继续让利！如果谁往公司赚了一分钱回来，我第一个责问谁！我要的是市场占有率！让苏启无处可逃！”

    手下点了点头：“行，刘总，我们按您的思路继续往下走。”

    说完就走向了门外。

    门口王星急急忙忙的走了进来。

    等这手下出去后，他赶紧把办公室大门关上。

    刘强栋有些疑惑的说：“怎么这么紧张，发生什么事情了吗？”

    王星喝了口水说：“你知道咱们楼下坐着谁不？”

    刘强栋本能的紧张了下，说：“总部过来人了？”

    王星摆了摆手：“不是不是，现在总部的重心在yy上，没心思来搭理我们。”

    “下面坐着的是滴滴的苏总！不晓得什么时候过来的，说想要见我们两个。”

    “滴滴的苏总？他跑我们这里来做什么？”

    王星说：“你说呢，原本我们就是在他那个阵营里面的，突然调转了枪口，肯定是过来责问了！”

    “老实说，老刘，我们棋真走错了，你看看企鹅。弄了这么久了，屁动静都没有，依旧还是被滴滴踩的死死的！”

    “如果我们当初选择滴滴的话，估计流量早就已经爆炸了，还有，现在杭州的淘宝马上就会在滴滴上面开劈出来一个接入口，这对我们冲击肯定会非常大！”

    刘强栋摆了摆手，皱着眉头打断说：“我们也别太悲观，现在腾汛的yy肯定要掀起一场社交软件风暴，你自己也体验过产品了，心里应该有本账。”

    “滴滴的事情就不要再提了，鹿死谁手还说不定。”

    王星叹了口气：“那我们现在去不去见苏总？在下面估计等了有一会了。”

    刘强栋说：“你要见你去吧，我没有时间，待会还要到小京他们家里去吃饭。”

    “可！老刘，还是去见下吧，好歹也是我们最后出卖了他！”

    “什么出卖不出卖的，商场本就是如此，你去吧！”

    王星见刘强栋不为所动，无奈的叹了口气：“那行吧，我去见见。”

    而后很是失望的走出了门外。

    这时刘强栋的电话响了。

    一看是自己女朋友打过来的，赶紧接通。

    对面小京说：“亲爱的，你什么时候到呢？”

    “我妈今天特意去买了一大堆菜回来，说你上班辛苦，需要好好的给你补补身体。”

    刘强栋脸上立马露出了温柔：“还过一会哈，处理手上的东西我马上就出发。”