    刘一川这一问，周真立即就来了兴致，眯着眼贱兮兮笑了起来。

    “想在绝育路立足，一定要有强大的心理防线！”

    “学会挨打，就是绝育路的第一步！”

    刘一川听了周真的话，欲言又止。

    这特喵，听君一席话，胜听一席话啊！

    毕竟刘一川交钱是按小时算的，所以林修年立即打断了死胖子的话，开口说道：“以你目前这个段位来说，操作反而是次要的。”

    “现在对你来说，最重要的是发育思路。”

    “其次，就是团战输出环境。”

    “玩好呆射，能完美地满足这两点。”

    “第一，经济对呆射非常重要，一个经济领先的呆射，会非常恐怖。”

    “第二，因为呆射没有自保能力，所以团战输出环境非常重要。”

    听了林修年的话后，刘一川的思路就清晰起来了。

    一旁张图张三等人，听了之后也连连点头。

    刘一川倒也不在意他们“旁听”，思考片刻后，选了一个后羿。

    很快，双方阵容就出炉了。

    对方阵容为：澜、妲己、太乙真人、黄忠、廉颇。

    刘一川这边的阵容为：孙膑、后羿、米莱狄、兰陵王、程咬金。

    看见自家这阵容，刘一川头瞬间就大了，甚至都不想玩了。

    只有周真在一旁笑得贼眉鼠眼，“果然，绝育路的精髓，还是要学会挨打。”

    “非说要……其实也没毛病。”

    林修年也没有否认周真的话，对刘一川说道：“这一局，更考虑你的发育思路，以及进场时机。”

    “对方是黄忠加太乙真人，你必须在经济上赶超他们。”

    “而团战输出，你家连一个能保你的控制都没有，你必须在团战中找到更合适的输出环境。”

    刘一川若有所思地点了点头，问道：“所以，我先按照我自己的思路来打，有问题你再给我指出来？”

    林修年点了点头，说道：“你先玩。”

    很快，刘一川就进入游戏了。

    一开局，刘一川直接来到发育路这边，一级学了一技能，没有任何问题。

    后羿一级的时候，开启一技能，不仅有分裂箭，而且分裂箭的伤害比普通平a还高。

    不论是对拼，还是清线，一技能的作用都比二技能大。

    不过刘一川直接一头钻进下河道的草丛，等待河道之灵刷新，却是一个很冒失的举动。

    “想要提高自己的发育速度，一定要避免不必要的死亡，死一次，可能就会丢一波兵线。”

    林修年轻声提醒道：“你想利用河道之灵攒平a被动没有错。但对面是一个太乙真人，这种段位，大概率会直接跟射手连体。”

    刘一川愣了一下，立即拉着后羿往后撤。

    就在后羿退出草丛的那一刻，太乙真人竟然从河道对面贴墙的草丛里钻了出来！

    “道生一，一生二，二生……太二组合！”

    只见太乙真人头顶着一段蓄力条，直接就往后羿脸上闪现过来了。

    “嘭！”

    刘一川来不及点闪现，就被太乙真人给炸晕了。

    紧跟着，黄忠也从一旁蹿出，一个地雷丢到后羿脚下，开始炮击后羿。

    一下子，后羿就掉了一半的血量。

    “特喵的！”

    刘一川冷汗直冒，连忙点出闪现，往自家塔下撤过去。

    太乙真人立即一摇一晃跟了上来，最终在塔边张望了片刻，这才放弃追杀。

    “呼——”

    死里逃生后，刘一川呼出一口气，眼神佩服地看向林修年，“你怎么知道太乙真人会在这儿？”

    “只是猜测。”

    林修年咽下一口饭，不急不缓地说道：“太乙真人的基础移速是380，出门还买了辅助宝石，而后羿基础移速才360。”

    “也就是说，太乙真人要蹲你，一定会比你先到草丛。”

    “而作为一个合格的发育路选手，一定要尽量规避这种情况。”

    刘一川直接听傻眼了，看林修年的眼神简直在看一个怪物，“游戏里英雄的移动速度你都记得这么清楚？”

    “王者荣耀的地图很小，移动速度会影响支援效率，如果对各个英雄的移动速度了如指掌，能做很多事情。”林修年淡然道。

    张图等人也都听傻眼了。

    虽然早上林修年用明世隐solo打赢了肖戈的公孙离，但那根本看不出什么操作细节。

    直到现在，他们才看到林修年堪称细节怪的这一面。

    周真则是一脸坏笑地看向林修年，“林老哥，你好……”

    林修年脸一黑，打断了周真的话，“闭嘴。”

    周真坏笑的目光立即对准了刘一川，挑动着两条疏浅的眉毛，“兄弟，你一定要越来越细啊！”

    刘一川现在懒得跟周真计较，思考着说道：“如果刚才修年你不提醒我，等太乙真人蓄满一技能再出来，我多半是直接交代了啊。”

    林修年点了点头，说道：“其实可以先看中路兵线。”

    “中路兵线最先到线上，如果对方辅助在中路露头，你就可以放心用河道之灵叠被动。”

    “反之，你就该多个心眼了。”

    刘一川点了点头，开始清被推到塔下的兵线，三个塔兵漏了两个。

    林修年看着都难受，“你回头好好练下补兵……”

    周真贱笑道：“兄弟，再细点！”

    刘一川瞥了周真一眼，周真立即对他挤眉弄眼。

    刘一川只好作罢。

    俗话说，伸手不打笑脸人……

    这个死胖子贱就贱在这里。

    再加上，周真又是林修年的朋友，所以刘一川也就不和他计较了。

    就在刘一川清塔兵的时候，对方的黄忠和太乙已经吃掉了云中君。

    现在后羿已经落后两百经济了。

    林修年在一旁问道：“说说看，你打算怎么把经济赶上来。”

    “吃野区。”刘一川立即答道。

    这种事，刘一川经常干。

    尤其是和张三他们五排的时候，吃起野区来，那叫一个顺手啊。

    林修年点了点头，却又说道：“还不够。”

    刘一川又试探性补充道：“再吃中线？”

    林修年点了点头，却仍是说道：“还是不够。”

    就连一旁的周真都疑惑了，忍不住问道：“中下野，应该就是射手能吃到的经济极限了吧？”

    刘一川跟着点头，显然是认同周真的说法。

    林修年笑了笑，轻声说道：“理论上来说，是这样，但实战中……”

