    丁强的话，在众多幸存者眼中，就仿佛利刃，斩在庇护所的三寸上。

    也有些幸存者坚定站在庇护所一边，认为不应该妥协。更多的人，却是摇摆不定，暗中，还有丁强几人的小弟在煽动情绪。

    就仿佛大势，压迫在众人心头。

    陈海平脸色难看，他没想到，这些人的准备这么充分，有心想说什么，却不知道如何开口。

    此时。

    城门边。

    唐禹的目光一一扫过这几名觉醒者。

    也不说话，就这么一步一步，走上前。

    鞋跟踩在石板上，声音不大，却意外清晰，响在每个人耳边。

    场中霎时间变得安静。

    只有唐禹的脚步声，和幸存者轻微的呼吸声。

    终于，唐禹停住了脚步，和那几名觉醒者只有几米距离。

    这些人，一共是七名觉醒者，已经占到了庇护所外来觉醒者数目的一半。

    能在荒野中的勉强活动，有资格凭自己力量来到庇护所的队伍，多是有一两个觉醒者，这使得庇护所觉醒者的比例较高。

    纵然如此，七名觉醒者，无论放在哪个小型庇护所，都是一股不可小觑的力量。

    对于正常庇护所来讲是这样的。

    可惜。

    唐禹眼神淡漠，“是谁给的你自信。”

    “是谁给的你自信，让你觉得，庇护所少了你们，就抵御不了魔化兽。”

    “又是谁给的你勇气，让你敢站在这里，同我谈条件？”

    丁强愣住了。

    他的预想中，可没有这种情况。

    特别是。

    这声音淡淡，却自由一股气势扑面而来，仿佛扼住了他的喉咙。

    随即是恼怒。

    一个连觉醒者都不是的普通人……

    丁强眼角的余光扫过身旁的觉醒者，又扫过不远处的彭波，心中有底气。既然条件谈不拢，那么，就只要让庇护所的人看看，我们，不只是有资格谈条件，还有平起平坐，不，甚至是要超过你们庇护所的实力！

    恰好，彭波这会向着这边走来，他露出笑容，“唐所长，你不就是想问，我哪来的自信吗，那我就告诉……”

    话音未落。

    彭波走到丁强身边，然后……一步跨出，从他身旁走了过去，来到了唐禹面前。

    要正面怼上了吗？

    瞥见彭波那狰狞的脸，丁强心中想着，恨不得彭波赶紧动手。

    然而下一刻，彭波开口了，那声音，比起他的面容，反而显得有些憨厚？

    丁强不知道这是不是错觉，就听到彭波说道，“所长，我要报名加入巡逻队，听说巡逻队伙食最好，这是真的吧，而且听说任务还有额外奖励，不管了，反正我第一个报名了。”

    “对了，第一个报名的话，有没有奖励？”

    彭波搓了搓手，看起来竟有点……反差萌？

    丁强已经呆住了，大脑一片空白。

    这剧本不对吧。

    彭波这个能力者，明明是他的底牌，可是，他刚刚听到了什么？彭波要加入庇护所？！

    自己一方的最强战力，转眼间，就变成对方的人，这感觉，丁强憋屈得想要吐血。

    他怒视着彭波。

    原本，在他的计划中，如果己方实力和庇护所五五开，那么就和庇护所好好谈条件，最好打探清楚庇护所贮存食物的地方，再慢慢图谋，而如果发觉庇护所实力不过如此，那就直接动手，就将庇护所占为己有。

    这是A计划和B计划。

    他本以为万无一失，却没想到彭波变节，他怎么也想不通，大好形势下，彭波怎么会选择站在庇护所一边，彭波不是对庇护所很不满吗？

    然而丁强清楚，眼下，他们已经是处在了劣势。

    没关系，还有最后的C计划。

    他深吸口气，看向唐禹，“唐所长，我承认还是你技高一筹，居然暗中拉拢了彭波，待遇可以稍微降低，但还是那句话，我们觉醒者，有觉醒者的尊严，如果你们只想着让我们卖命，那我和我的这些觉醒者兄弟，还有众多无法认同庇护所的人们，也只好离开这里，另谋他处了！”

    这就是他最后的计划，以退为进！

    丁强认为，庇护所的弱点就是觉醒者太少，纵然有彭波加入又怎么样？能力者再强，也只是一个人，无法顾及方方面面，更何况，他们这边，可有七个觉醒者！

    没有觉醒者，庇护所拿什么抵御魔化兽？没有幸存者，庇护所拿什么去每天搬运材料？

    他现在自认处在劣势，条件也降低了，庇护所一方总该答应了吧！

    无论怎么说，他们也都是觉醒者，一旦冲突起来，就算你们庇护所一方占优，也不能保证，没有损失吧！

    就见唐禹淡淡摇了摇头，似是叹息。

    “是弱小，限制了你们的想象力，这样吧，如果能接下罗哲一剑，你要的条件，我都答应，但如果接不下……”

    丁强恼怒。

    弱小？

    他看向站在唐禹身边，一言不发的罗哲。

    气息不强，区区一个刚觉醒的觉醒者，罗铁面纵然战斗技巧再怎么高超，气势再怎么强大，连一剑都接不下，那也太小看我了吧！

    不，别说接下一剑，就算是真正交锋，他也未必会输！

    要知道，他可是斩杀过三头魔化兽的人！等闲觉醒者，他完全不放在眼中！

    这才是他真正的底气，源于自身的实力！

    丁强取出了自己的武器，一把锋利的大砍刀，“我接下了，你们别后悔就好！”

    另一边。

    罗哲也取出了武器，一把巨大的重剑。

    这样的重剑，在很多人看来都是不可思议的，哪怕是觉醒者，也不见得就能举起来吧，就算拿得起来，可这种重量，真的能用在战斗上吗？

    彭波退后了几步，瞪大眼睛，近距离观察着这位传说中的“猛人”。

    嗖！

    罗哲动了，他只是轻轻一步踏出，重剑带着风压径直斩落。

    丁强睁大着眼睛，只觉得一阵风吹过，似乎……什么事情也没有发生。

    忽然，他觉得身躯有些僵硬，思绪也渐渐开始变得冰冷，略一低头，就看到一道血线，从右下侧腰部，径直绵延到了左上角肩膀部位。

    这……

    他的念头已经渐渐沉入黑暗中，只有站在他周围的觉醒者，才能看到，这血线蔓延开来，像是画上去一般，而后，猛地迸裂，鲜血喷洒而出。

    刹那间，丁强死在眼前。

    其他几名觉醒者顿时吓破胆了。

    这是刚觉醒的？他们见过最猛的觉醒者也没这么猛啊！老丁可是杀过魔化兽的，却竟然连一招都接不下，那他们，还不也是一样的结果！

    丁强腰部的血还在往外冒着，他们不再多看一眼了，十分有默契的，转身就逃，跟随着他们的手下也不管了。

    几人分别逃亡不同的方向，这小广场往下山方向，有好几条路线可走，几人心知他们不是罗哲的对手，或许也会被很快追上。

    但他们有这么多人，就算罗铁面再猛，总不能会分身术吧，就看到时候谁运气不好，会被罗铁面选中了。

    一起密谋的几人，昨天还称兄道弟，只觉得胜券在握，一眨眼，各自奔逃。

    没有谁会在乎别人的生死，甚至还巴不得同伴能跑得慢一点，吸引罗铁面追上去，这样他才能逃出升天。

    一名留着络腮胡的觉醒者，留意着身后的动静，似乎没见着有人追上来，心中一喜，忽然间，一个圆滚滚的身影，就拦在了他跟前。

    “是采矿傀儡。”

    络腮胡冷哼一声，区区一只傀儡，还是采矿用的，竟然就想将他拦住？

    罗铁面他自认不是对手，可这么一直傀儡，他是不虚的！

    络腮胡全力出手，想要迅速解决掉这只傀儡，而后逃得远远，再也不要见着那恐怖的罗铁面。

    他拿着一把斧头，全力挥下哎，带起阵阵破风声。

    速度快，力量强！

    圆滚滚的傀儡完全反应不过来，这一斧，就斩在傀儡的正中央！

    络腮胡露出笑意，正准备一个侧步，从这个已经坏掉的傀儡旁绕过，忽然就有一股巨大的反震力，从斧头上传来，让他几乎差点握不住斧柄。

    这时候他才发现，他自以为必杀的一击，竟然只在采矿傀儡身上，留下一道细小的裂痕，这裂痕，对于一个傀儡而言，甚至都称不上伤害。