    “他没有什么特别的。”夜鼠摇了摇头后，瞥了一眼楼上林佳怡家的窗口，“但是他有一个特别的妹妹。”

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    夜鼠朝着林佳怡家窗口努了努嘴，说道：“还能有谁？自然就是林小姐了，你就是林小姐的哥哥林晔辉。”

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“不要是他是林佳怡的哥哥，就算他是林佳怡的亲爹，得罪了老子，该揍还得揍！”

    “呃！”夜鼠有些无语，深深的看了一眼叶青。

    在他的想法中，叶青应该和林佳怡有暧昧关系啊，说不定两人还是情人啊！

    而叶青揍了林佳怡的哥哥，还跟没事人一样，这也太奇怪了吧？

    显然，夜鼠还不太了解叶青这个人，不要说林佳怡和他没有关系了，就算有关系又如何？

    要知道，他可是连丈母娘都敢煽耳光的人，就更不用说林佳怡这个纨绔老哥了。

    “夜鼠，这家伙经常来这里看林佳怡那女人吗？”叶青撇着嘴问道。

    “最近几天几乎是天天来，不过……”夜鼠似乎是想到了什么，欲言又止了。

    “不过什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “不过我觉得他们兄妹俩的关系并不好。”夜鼠应道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我倒不清楚是因为什么，但是好几次我在林小姐家门外都听到他们吵得很厉害。”夜鼠耸着肩说道，“我觉得这是林小姐的家事，所以并没有偷听他们吵架的内容。”

    “噢！”叶青毫不在意的应了一声。

    林家兄妹关系不好，那就更好了，揍了林晔辉，以后见到林佳怡的时候，他更不会有什么负担了，也不至于尴尬。

    “对了，这几天还有没有人来找那女人的麻烦？”叶青沉声问道。

    “没有！”夜鼠摇了摇头，说道：“不过据我所知，暗网上面，又有人接了刺杀林小姐的任务，根据时间来推断的话，就在这一两天之内，任务人应该就会出现了。”

    “砰！”

    夜鼠的话才落下，一道火光从附近的一栋大楼顶喷出。

    “咣当！”

    随即，叶青和夜鼠都看到了林佳怡家的窗子玻璃被击碎。

    刹那间，两人的脸色却是一变。

    “我靠！”叶青怒吼一声，直接向林佳怡家冲了上去，而夜鼠则是与他完全相反，冲向了枪声响起的那栋大楼。

    “砰砰砰！”

    叶青焦急的拍打着林佳怡家里的门，然而，里面却没有任何的反应。

    情急之下，叶青直接一脚就踹在了门上。

    “轰！”

    防盗门轰然倒塌，叶青如灵猫一般的钻进了林佳怡的家里。

    扫了一眼客厅，没人，叶青毫不迟疑的冲向了卧室中，林佳怡果然在这里，只不过此时的她却是倒在了血泊之中。

    “你来了？”看到叶青的脸出现在自己的视野中，林佳怡虚弱的问了一句，眼神中居然还流露出一丝笑意。

    叶青无语的翻了翻白眼，这都到生死悠关的时候了，这女人还笑得出来？

    这也是没谁了。

    “不要说话！”叶青沉声说道，然后直接扯开了林佳怡的睡衣。

    他可不是有什么龌龊的想法，而是检查林佳怡的伤口。

    随即，他就松了一口气，林佳怡的运气不错。

    林佳怡中弹的地方虽然在心脏上面，但是这女人的心脏和正常人的不一样，她是长在右边的，所以这一枪并没有击中她的心脏，不然的话，纵然是叶青，恐怕也无能为力了。

    显然，那个狙击手也没有想到林佳怡的心脏长到了右边，如果他知道，从而爆头的话，林佳怡恐怕也得当场毙命。

    “啪！”

    由不得多想，也不管什么男女授受不亲了，叶青直接一掌拍在了林佳怡的胸口上面。

    似乎很有弹力？

    不过这可不是享受的时候，一股劲气被叶青激了出来。

    “噗！”

    片刻之后，一枚弹头从林佳怡的胸腔中飞了出来。

    叶青松开手，接住了这枚弹头，瞥了一眼，应该是m40狙击步枪发出的子弹。

    这种狙击步枪在黑市上能搞得到，所以说要想通过武器来判断是什么人对林佳怡下手几乎是不可能的。

    当然，现在可不是研究这武器的时候，叶青从身上掏出了数枚银针，然后直接围绕着林佳怡身上的那个伤口周围插了一圈。

    虽然银针插的位置并不是穴道，但是由于叶青的手法特别，这更能止住不断涌出的鲜血。

    直到这时，叶青才真正的松了一口气，对林佳怡说道：“等伤口凝固之后，就不会再有问题了。”

    “你又救了我一次。”林佳怡怔怔的看着叶青说道。

    “你不用在意！”叶青摆起了手，不过手到半空中的时候，却凝固了，他的眼睛也直了起来。

    直到这时，他似乎才注意到林佳怡那美好的山峰正呈现在自己的眼前。

    “咕！”

    喉咙动了动，叶青吞了吞口水。

    没办法，太他娘的挺拔了，太他娘的好看了。

    看到叶青猪哥般的样子，林佳怡的脸红了一大片。

    虽然说她似乎一直想从肖莹忆那里将叶青给拐过来，但是当被叶青这样直直看着的时候，她还是挺害羞的。

    毕竟长这么大，只有两次这样被男人看着。

    嗯……第一次是叶青给他她雨天敏感症，这第二次是叶青给她处理中弹的伤口。

    这两次可都是叶青啊！

    哼哼……看了老娘两回，你这混蛋还跑得掉？

    就算是很害羞，但是林佳怡的心里还是在盘算着如何搞定叶青这个混蛋。

    这也是没谁了。

    叶青发现自己有了反应，深深的吸了一口气后，他急忙的替林佳怡整理好衣服，将那最美的地方给挡住了。

    随即，他又一个公主抱将林佳怡抱了起来，放在了床上。

    “叶青！”林佳怡看着叶青喊了一声。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “其实你想看，可以继续看的。”林佳怡有些羞涩的说道。

    “呃！”

    这都什么时候了，这女人还在想这些乱七八糟的事情？

    叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“那没什么好看的！”

