    一个大祭司，如何有本事对付大妖怪！再说了……

    “你如何看出我是大妖怪的？”

    小姑娘歪过头，伸手指了指轩辕覆的头，很是自豪的说道，“你头上的角虽然我没见过，但它那么丑，一定是大妖怪的，我爹爹说过，妖怪都是长的特别丑。”

    “等级越高，长相就更是丑陋！”

    轩辕覆闻言震惊，“你觉得我长相丑陋？”

    小姑娘弯腰仔细端详了一会，随后摇头，一本正经的说道：“你这张脸不丑，甚至十分好看，比我们桃境第一美男子都要好看！所以啊，这更能证明你是只大妖怪。”

    “只有法力高强的大妖怪，才能幻化出你这么好看的脸。”

    这说来说去，反正就是笃定自己是只妖了？

    看着这天真的小姑娘，莫名的，一向独来独往的轩辕覆，竟莫名的想要逗弄她一下子。

    “好吧，我坦白，姑娘你没看错，我的确是只大妖怪。”

    “哼，我就知道，我还知道，你是因为受伤没办法才闯入我们桃境的，要不然，你也不会将这两只又大又丑的角露在外面。”

    小小桃妖说着还竖起两只手，一脸嫌弃的在自己头上比划了下。

    又大又丑？轩辕覆皱眉，龙族按龙角区分等级，龙角越大身份越尊贵，而自己身为天神之子，龙角更是自小受神殿众人羡慕。

    此刻，轩辕覆哭笑不得，不知若神殿的众哥哥听到这话，又是如何怒气腾腾。

    “所以，小姑娘，你现在要去喊你爹爹了吗？”

    从一开始，轩辕覆就看出这小桃花妖揣了小心思，想趁机要挟自己达到什么目的。

    要不然，就冲着她这眼珠子滴溜溜转的模样，怕是早扛着自己去她爹爹那去换糖吃了。

    “你想我去喊爹爹，过来抓你吗？”

    “这个，自然是不希望了，你看到了，我身受重伤，连原身都不能完全隐藏，真被你爹爹找到了，那岂不是就剩吊打的份了。”轩辕覆说着主动示弱，“所以小姑娘，能不能请你嘴下留情？”

    “只要你不去叫你爹爹，我定然表示感谢。”

    听轩辕覆这么说，小小桃妖嘴角弯弯，忍不住露出满意的笑，脸颊上的两朵桃花，似乎也摆动的更欢乐了。

    可还是故作矜持的作出一副为难的样子，“这个……你这是在要我背叛我爹爹啊，我爹爹很坏的，要被发现，我可是会被打很惨的……”

    轩辕覆被她这副假模假样的滑稽搞笑模样逗的差点就嘴角上扬了。

    看来，这小姑娘一会提的要求，难度不低啊。

    为了想知道她这葫芦里到底装的什么药，轩辕覆主动配合道，“那这样吧，只要小姑娘你帮我，你要我干什么我都答应。”

    “这可是你说的！”

    小小桃妖瞬间激动，高兴蹲下身子，抱起轩辕覆的脸就啪叽一下亲上了他的唇，然后还用自己娇软的唇在他薄唇上紧紧按压在了一起。

    轩辕覆顿时耳根子都红了。

    抬起手用力推开了压在自己身上的小身板，怒斥道“你这是做什么！小小年纪，谁教你的不知廉耻！”

    神殿修行几千年，连一个雌龙的手都没碰过，如今竟被一只不成形的桃花妖给轻薄了。

    传出去，自己怕是在整个神殿都做不了人了。

    而一旁，小小桃妖被甩坐到地上，一边揉着自己的屁股一边愤愤反骂。

    “你才不知廉耻呢！你不要以为我年纪小就不知道不知廉耻是骂人的话！哼，你这大妖怪太不讲理，我只是和你盖个印记，你不光摔我还骂我！”

    看着气到脸上桃花都炸开的小姑娘，轩辕覆终究有点于心不忍，又见她一脸童真不像是懂男女之事的样子。

    于是好奇问了句，“你说你刚刚是在盖印章？”

    “对啊，我怕你说话不算数，所以先盖个印章，这样你要是反悔就会被天打五雷轰！”

    眉头逐渐拧起，表情逐渐吃惊，轩辕覆还是第一次听到这种说法。

    “这是谁告诉你的？”

    “我看到娘亲和爹爹就是这么做的，而且可灵了，只要娘亲在爹爹嘴上这样盖个印章，他答应娘亲的事情就都做到了。”

    小小桃妖昂着脸，软声软调的威胁道，“你现在被我盖了印章，所以要是一会你不能实现刚才答应我的话，就会被立刻天打五雷轰！”

    轩辕覆哭笑不得，可比起她一会要提的要求，他此刻最想知道的，竟然是这小姑娘有没有和别人这么盖章过。

    可下一秒，他就被自己这想法给逗笑了，自己好奇这干什么。

    一个小屁妖，怕是还没个五百岁，在谁眼里都还只是个小娃娃，就算真亲了，别人也是会和自己一般，当个乐呵就过去了。

    “你这姑娘小小年纪心思还挺毒，哎，也怪我没防备着了你的道。为了不被五雷轰顶，我也只能按照你说的做了。”轩辕覆叹息，认命道，“行，你说吧，你想要我干什么？”

    小小桃妖两眼发亮的从地上坐了起来，刚才要炸开的两朵桃花这会又高兴的摆动了起来。

    “你是大妖怪，你能闯入桃境，是不是也能出去？”

    剑眉一挑，轩辕覆突然明白她绕这一圈是想干什么了，勾唇，“小姑娘，你想让我带你出桃境？”

    两朵小桃花摆动的更欢快了，看来自己猜对了。

    “你能办到吗？带个我一块出去？”

    “能是能，只是……”

    “你不带我出去会被五雷轰顶的！”

    看着马上就要急眼的小姑娘，轩辕覆忍不住轻嗤一声，打趣道，“我没说我不带你出去啊，只是我现在有点饿，要不然，你结几个桃给我吃吃？”

    “我，我才五百岁，只会开花，还不会结桃……”

    “噗……哈哈……”

    “不过你要是非得吃饱了才能带我走，那我可以回去给你偷几个桃。”

    偷桃？趁别的桃妖睡觉，在人家身上硬拽下来吗？

    轩辕覆想着那情形，再忍不住，直接哈哈笑出了声，这小姑娘，可太有趣了，正好自己要养伤，还回不了神殿，不如就拐带出去玩几天，等回头再给送回来。

