
四年时间匆匆走过，时间来到了弘治十六年（1503年）。此时朱厚照已经十二岁了。大多数人十二岁时还只是一个小孩子，但此时的朱厚照你怎莫也没办法把他和小孩子联系到一起。用现代的话说身高一米七八，体重七十公斤的人是不能称之为小孩子的。四年时间朱厚照从一个八岁的小孩长成了现在风度翩翩的美少男。

“雪儿姐姐，你又发呆了。”看着冬雪坐在那里愣愣的看着自己，朱厚照出言提醒道。说完还还不住的感慨“魅力大，没办法。”

“大你个大头鬼。”又一次被朱厚照发现自己看着他发呆，冬雪感到一阵害羞，不住的问自己道“自己这是怎么了，怎么最近老是看着殿下发呆，该不会是？怎么可能呢？嗯嗯，不想了。”

“殿下，该开始学习了。”冬雪赶紧转移话题提醒道。四年的时间朱厚照已经把杨延和能教的都给学会了，现在杨延和基本上已经没什么可以教的了，每天只是坐在那里自己看书，等朱厚照又什么疑问的时候在为朱厚照解答。

“行，走吧”朱厚照说道。

“对了，杨慎来了没有？”朱厚照朝冬雪问道。

“殿下问的是恐怕不是杨慎，是人家妹妹吧。”冬雪不住的打趣道。

“怎么会呢？有你这么漂亮的美人在这，我怎么会想别人呢？”朱厚照赶紧狡辩。

“净瞎说，人家哪里漂亮了。”听到朱厚照夸奖自己，冬雪害羞的低下了头，脸上浮现一片红晕。

“怎么会不漂亮呢，你看这朵锦带花，刚才你走过来之前它还开着呢，现在你一走过来它就自卑的弯下去了。”朱厚照指着一朵已经弯下头的锦带花说道。

“哪有，殿下你就会哄人。”这回冬雪脸更红了，头低得更低了，只得迈着小碎步跟着朱厚照走。

“老师好。”朱厚照朝杨延和行礼道，冬雪跟在朱厚照后面也躬身一礼。

“嗯，起来吧。”看到朱厚照杨延和立马露出满意的笑容。能有朱厚照这么一个天资聪慧的学生，他杨延和也是不枉当了一会老师了。

“参见太子殿下。”等朱厚照行完礼后，站在杨延和一旁的杨慎连忙向朱厚照行礼道。

先行师礼，再行尊礼。

“紫嫣，赶紧行礼。”看到站在一旁的妹妹还站在那里不动，杨慎赶紧朝她说道。

“参见太子哥哥。”听了杨慎的话，杨紫嫣不情不愿的给朱厚照行礼一礼。

“行了，不用了。”朱厚照说道。

“噢，我就知道太子哥哥最好了。”，紫嫣跑到朱厚照身边拉着朱厚照的胳膊欢快的说道。

“注意礼仪，礼仪。”杨延和赶紧提醒道。

杨慎是朱厚照老师杨延和的儿子，只比朱厚照大三岁，有一次杨慎随杨延和一起进宫，恰巧被朱厚照遇到，交谈之下朱厚照和杨慎两人甚是投缘，自此成为好朋友，在朱厚照的要求之下，杨慎经常来东宫和朱厚照一起游玩。两人都是年轻人，没有所谓的代沟，彼此兴趣也颇为相识，关系也是越来越好。朱厚照可是知道杨慎是公认的明朝三大才子之一呢。

而杨紫嫣则是杨慎的妹妹，也就是杨延和的女儿。杨紫嫣和朱厚照同岁，两人今年都是十二岁，彼此关系甚好。杨紫嫣是三年前求着杨延和才被破例带到东宫一览东宫地美景，只是很不幸的落到了朱厚照的手里，当时两人的相逢可以说是与君初相识，犹如故人归，高富帅遇见了白富美，一见钟情，立马迸发出来爱情的火花。虽然人家才九岁，但是有句话怎么说来着爱情是不限年龄、不限种族的。自此两人就腻味到了一起。

很幸运双方家长都很赞成，杨延和对此很高兴，朱厚照是他的学生，杨紫嫣是他的女儿，两人结合在一起正合他意，况且朱厚照还是太子，说不定杨紫嫣还可能成为太子妃，甚至是以后的皇后。张氏和孝宗对杨紫嫣也很是满意，杨紫嫣漂亮，知书达理，且出身也好，家世并不低也并不高刚好符合明朝太子选妃的标准。朱厚照和杨紫嫣两人现在就相当于已经定过婚，就等年龄一到就可以成婚了。

“雪儿姐姐，你今天真漂亮。”放开朱厚照紫嫣又和冬雪腻味到了一起。

“哪有，小嫣嫣也挺漂亮的。”

“还叫人家小嫣嫣，人家已经不小了。”紫嫣听了冬雪的话立马不服的撒娇道。

看着两人关系像亲姐妹一样，朱厚照也是挺高兴的。不是有一句话怎么说来着，一屋不扫，何以扫天下。只有内部稳定了，才能安天下。

“老师，我昨天说的那个事你考虑的怎么样了。”朱厚照朝杨延和问道。

“这就要看你能不能说服陛下了，只有陛下同意我就没有问题。”杨延和回到道。

“既然这样那您就做好准备吧，这事准成。”朱厚照说的是自信满满的。

朱厚照说的事就是关于朱厚照想向孝宗奏请亲自统领神机营，并对神机营进行改革的事情。这四年来朱厚照呆的最多的地方就是宫里和神机营，四年的时间让他对神机营已经颇为熟悉，现在统领神机营他也能够控制的住局面了。

前两年朱厚照也想过向孝宗奏请统领神机营的事情，但后来考虑到自己太小了，所以也就放弃了。现在行了，现在自己已经十二岁了，十二岁在现代还只是小孩子，但在此时的明朝很多十二岁的孩子就已经开始赚钱养家了，明朝男子十四五岁就娶妻的大有人在，十二岁在明朝在年龄上来说已经不算太小了。并且此时的朱厚照看着那也不像十二岁的人啊，身高一米七八，体重七十公斤，这***和二十多岁的成年人也没啥区别啊，估计往大街上一站，没人会相信他才十二岁。

于是当天晚上朱厚照就去找孝宗说了此时。经过一番交涉之后孝宗爽快的答应了朱厚照的请求。朱厚照给的理由很充分，他有能力也有实力管理好神机营，古有甘罗十二岁而拜相，现在他十二岁领军也在合理范围。

孝宗朱佑樘再考虑之后也就答应了，一方面朱厚照是他唯一的儿子，将来肯定是要继承大统的，现在让他开始领军可以让他在即位之前先建立起来属于自己的势力，这样即位之后就可以尽快的掌握住局面了。另一方面，孝宗也有意趁机锻炼一下朱厚照，孝宗由于小时候的生活；烙下了病根，即位之后又一直过度劳累，导致未老先衰，二十多岁时看着就像四五十岁的人，现在他已经三十多岁了，身体已经更加差劲了，虽然这几年来跟着朱厚照练那个什么太极，身体状况有所好转，但身体状况还是很差，这几年他一直想退位，让朱厚照早点即位，自己一方面可以在后面监督朱厚照执政，纠正他的错误起到稳定国家的作用，另一方面也可以好好的休养一下了，毕竟没有人面对死亡的时候会不畏惧，他朱佑樘也想多活几年呢，不想这么年轻就被累死。

历史上孝宗就是在1505年也就是一年多以后因积劳成疾而驾崩的。只不过后来一考虑到朱厚照的年龄他就放弃了这个不切实际的想法。现在朱厚照凑请自领一军，他就可以趁机锻炼一下朱厚照的能力朱厚照早点成熟，然后等待时机差不多的时候他就可以把大明江山交到朱厚照的手里了。于是最后两人一拍即合。

第二天孝宗早朝一结束就下旨任命朱厚照为神机营统领将军，全权负责神机营一切事物，并有权对神机营进行整改、扩编。文武百官们对此也大都持支持态度，在文武百官看来孝宗身体越来越差了，明显支撑不了几年了，现在让朱厚照统领神机营也可以锻炼一下他，为几年后即位做好准备。

“老师，怎么样，我说行就行吧。”拿到孝宗的圣旨之后，朱厚照就来找杨延和了。之前朱厚照已经和杨延和商量好了，等到朱厚照自领一军之后，就邀请杨延和去给那些军士们教书，普及一下基础知识。

后世的德国用他们横扫天下的陆军告诉了全世界：士兵的素质决定了军队的战斗力。特别是热火器的现代化部队，士兵的素质更显得尤为重要。冷兵器的士兵只要拿着刀会砍、会劈、会执行基本的命令就行了。但是热兵器部队却不行，热兵器部队武器会越来越复杂，到时候不会识字连上面的说明书都看不懂，你弄个不识字的人让他去开一下现代的坦克，估计他连点火的地方都找不着，但是你给他一把刀，他拿着就会劈人。并且热火器部队的战术的执行也需要士兵具有一定的素质。还有一点挺重要的就是士兵不会识字你想给他们洗脑都挺困难的，更不要说什么忠君爱国了，毕竟现在大部分人当兵都是为了混口饭吃而已，可不是为了什么保家卫国。

看着朱厚照手里拿着的圣旨，杨延和心里也是充满了震惊，真想不到皇上竟然答应了朱厚照的请求，看来朱厚照在皇上心里的地位比自己想像的还要高得多啊。

“既然这样那老臣回去就准备，等到殿下去军营的时候老臣也就可以直接跟着去了。”震惊了一会，杨延和说道。

“老师，光你去还不行啊，在说你一个人一忙不过来啊，所以您回去一定要多找几个人。”朱厚照连忙开展挖人计划。

“放心吧殿下，到时候包您满意。”杨延和拍拍胸腹说道。

送走了杨延和之后朱厚照又找来了伦文叙，这四年来伦文叙一直担任太子府詹事，干的一直颇为敬业深的朱厚照满意。这次朱厚照也打算让他跟自己一起前往神机营，担任神机营的大管家，管理一下后勤。和伦文叙交代好之后朱厚照满意足的又回东宫找冬雪去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483836"  chaptername="第二十四章  四年">加入书签</a>
</div>
