    铁木见这老家伙和自己比拼内劲，自己那能上其当，双手握棍随着身体扭动，铁棍端稍微一斜。

    那孙席雄见这小子竟然和自己比试内力，那可是求之不得，难道几千年的修炼比不你上你这一毛头小子，于是加大输出内力。

    但他被的意图已经被铁木识破，那棍端一斜，孙席雄的剑尖擦着铁棍端而过，两物摩擦闪着一道刺啦的火花，身体也成惯性往前冲出。

    铁木等的就是这一刻，一个飞速反转身，一棍朝前冲的孙席雄一棍劈去。

    孙席雄见这小子使诈，但身体被自己力道带跑，此时无法转身应战，只好飞身朝前掠，躲过这一棍，那一棍落下，‘嘭’的一声，地上出现一个棍坑。

    铁木见一击不成，脚下步伐飞速朝着孙席雄追去，手中长铁棍似剑般向前掠中得孙席雄刺去，这是九天一剑的‘剑出无痕’。

    这棍剑加持着时间和空间入门，再加之棍比剑长，一端已经距离孙席雄背后不到五尺，转身那绝对来不及封堵，只能就地一个懒驴打滚，躲过这一棍击。

    铁木见一击不成，还未等孙席雄起身，挥动棍端连续击打孙席雄滚动的地方，让孙席雄此时在城主府院内满院飞滚。

    那棍端击中地上，便留下一个深深的棍坑。

    铁木见这老家伙不要脸的一地打滚，收起棍追着那孙席雄跑。

    一时间看热闹的武者，看着这孙席雄，真的觉得丢人丢到家了，两千来岁的武者被一年轻后生追着满地打滚，就算赢了日后也无脸在江湖上混了。

    那孙席雄此时心里也难受，不打滚就要被这小子铁棍击中，万分危急中的他。

    突然脑袋一清明，双手握剑，脚后脚朝地上一蹭，借力使自己身体和剑合二为一，朝着铁木施展“孤注一掷”剑式。

    正在追击中铁木被这老家伙突然来一个偷袭，连忙挥棍格挡。

    那孙席雄也是个战斗经验丰富的人，借着这一格之力，身体借力站定，老脸虽红如猪肝，但也借被动之力变主动，挥动剑又向后退中的铁木刺杀而去。

    铁木见其这老家伙反应速度之快超出其想象，于是利用棍之长度与其对战，由于境界相差甚远，要像李源鸣快速拿下这老家伙不现实。

    毕竟是帝子，经过对战五六十个回合后，铁木见这老家伙也知时间法则和木法则，激战没有气喘的现象，那今日不知战到何时。

    俩人再次十招之后，连续砸出十来棍的铁木，突然受到身体惯性冲力，竟然阴差阳错地冲到孙席雄右侧，让孙席雄喜出望外，顺手一刺向铁木后背。

    这一剑出击太快，那一剑以迅雷不及掩耳之势力全力刺出，如果刺中铁木肯定被孙席雄来个前后通透。

    铁木闻言变势，双足一蹉，后背早已在那剑到来之前摔向地面，手中铁棍子一个后捅，猛力捅在孙席雄的下阴之处。

    那孙席雄正在窃喜之中，这小子完蛋了，那想到会阴处一股剧烈疼痛传来，好像那东西被什么捣碎了，那手中一剑力量顿时消失，身形如虾米一般弓着，迅速捂着重点，脸色苍白，冷汗直冒。

    孙席雄此时已无战力，硬撑着坐在地上，那所坐之处，一股鲜血随后流出，手掌也沾满鲜血。

    铁木随后一个弹跳起身，笑嬉嬉道：“老鬼，你的蛋是不是碎了？”

    “你……小……子……够……阴……毒。”孙席雄此时痛得龇牙咧嘴，说话都不利索了。

    “这一场铁木胜，下一个谁来？”李源鸣见这孙席雄此时的惨状，也暗道，这铁木也够阴的，竟然将这孙席雄的老巢给捣碎了。

    看着这一切的众人，不由得暗地里骂铁木缺德：这孙席雄这么老了还将人家那东西给捣碎，日后咋活。

    钱铁幕见状，反正横竖都是死，拼一拼，万一打成平局，那镇元宗也得以存活，绝不会跟孙席雄这样和他对攻，要以经验战胜这小子。

    “老夫来战，希望你不要食言。”钱铁幕随后出列道。

    “嗯。”李源鸣冷嗯一声，不搭理他的话。

    钱铁幕是使长枪的，此刻是长对长，这要战胜对方需要心境和实力。

    “这老家伙使枪，我也要长短交替使用才行。”铁木暗道，于是朝李源鸣道“哥，将你那剑借我用用。”

    李源鸣看了他一眼，这小子搞什么鬼，难道你要近身肉搏？也没有问，将手中那碧玉剑抛给他。

    手一挥那飞影剑抓在手中，防止这些老家伙逃跑。

    铁木左手刚接过那碧玉剑。

    那钱铁幕见状此时是一个机会，单手握枪朝铁木一个冲刺过来，那枪头伴随着枪身抖动着刺向铁木上中下三路。

    铁木见这老家伙不要脸到家了，瞬息左瞬移一丈，避开这一枪攻击，手一挥将那碧玉剑收入戒指内，双手握棍朝钱铁幕迎面一铁棒砸来。

    钱铁幕见一击不成，这小子脚下功夫太牛叉了，竟然躲过自己这‘夺命一式’。

    还未等铁木那一棍砸来，他侧身避过铁木的这一重击，单手持枪刺向正往下砸的铁木。

    铁木此时双手用铁棍点地，身体借手臂之力，翻到对面，躲过刺来的一枪。

    俩人长对长，你来我往，对战成胶着状态。

    四宗长老，掌教都在研究铁木的长处和短处，等下自己上去之时，要找出其短处一击致命，这样才能够脱身。

    众人对俩人的胶着，感觉自己这一同辈，苦苦修炼两千来年，竟然最后还拿不下修炼二十年不到的小子，难道是自己不够努力还是人家天生就是修炼天才？

    下体被捣碎的孙席雄，再也忍受不住这种耻辱和痛苦，持剑一抹脖子，就这样与这世间告别了，引来众人一阵唏嘘。

    铁木虽然被钱铁幕仗着修为境界压制他，但是绝妙的步法帮助他的大忙，所以他尽量不要和这老家伙直接对撞，避开他的长处，看来要近身战才能制住这老家伙。

    身棍合一，一阵棍影将钱铁幕罩住，铁木瞬间近身五尺范围之内，只见了铁木将那铁棍一端猛地往地上一拄，深陷二尺余地。

    左手一挥，那碧玉剑紧手中，右手握棍，身体往左躲避刺过来的枪，那钱铁幕见这小子竟然将棍深插地里，那自己的枪一刺空，那他手中的剑就会朝自己招呼，只能绕着这棍铁棍追着铁木刺撩。

    铁木见状正合自己意，脚下步法加快，粘着这枪杆，右手猛地一抓住枪杆，左手剑刺向钱铁幕，吓得钱铁幕弃枪飞身后退。

    铁木逮住机会那会让他逃脱，右手持枪，左手持剑朝那钱铁幕追杀而去，吓得其赶紧手一挥出现一短刀，全力朝城主府外逃窜而去。

    李源鸣动了，这老家伙是想逃窜了，那能让其逃跑，瞬息追到那老家伙二丈之处，一剑定江山，将其永远留下。

    俩人回到现场看着四宗众武者，李源鸣觉得这样打斗下去浪费时间，铁木虽然需要战斗成长，这种战斗在心境已经变化的情况之下，这不是他们的真实实力。

    “你们想继续比试还是本盟主给你们一条活路？”李源鸣手持飞影剑看着四宗剩下八人问道。

    “活路是什么？”柏安然此时没有往日做掌教那种威风了，低声问道。

    “自废修为，本盟主念你们是同城，饶你们宗门不死，否则打不过铁弟，就全得死。”李源鸣话音里带着无尽杀气和威严道。

    “你真的能放过宗门，我们愿意自废修为。”柏安然跪地道。

    此时那清水宗掌教卫褚也将手中刀丢掉，看向身后清水真宗长老道：“是我连累你们了，早知当初……”眼角流出两行老泪。

    众人一片唏嘘，如果当初真的能知道因果，那何来现在？

    众长老朝着各自宗门方向跪下，磕了三个响头，然后挥动手掌拍向自己丹田，随后一声声惨叫声响起，全部跌坐在场上。

    陆成等人看着这场景，纷纷将脸转过去，如果不是这小子有四个众合联盟弟子在宗门，那今日乾坤宗也逃不掉此种下场。

    “陈百华即日起，你退去隆西城城主之位，转而辅助乐基和程复管治隆西城，记住以下几点：

    一、在四宗弟子中挑选品行端正者做四宗门掌教，若有不服从者，杀无赦。

    二、隆西城将团结各大势力，将合理分配隆西城资源。

    三、今日乾坤宗未来的太上长老全部废除修为。

    四、做好关心下面小城资源重组，势力分流。

    ……”

    “是。”

    陆成等人还是长叹一声，是祸躲不过，看来日后隆西城没有一家独大局面出现了。

    李源鸣让乐基和程复跟着陈百华学习如何管治隆西城，而自己带着铁木乘坐飞兽朝着乾坤宗而去。

    一要看看那四个家伙在乾坤宗修炼如何了，如果不了解回去贺西城不好向四宗主交代。

    二要看看陆成众人是否真的执行他的命令，废除未来得的太上长老修为，如果遇到反抗自己可以帮把力。

