    陈守义忽的惊醒，一脸惊恐。

    “做噩梦了吗？”

    此时他虽然感觉头痛欲裂，但一直浑浑噩噩的思维，却彻底的清醒过来。

    他打量了四周，惊愕发现自己竟不知不觉进入灰雾空间，等看向世界树时，更是吓了一跳。

    只见世界树枝枝叉叉之间弥漫着一股黑暗的气息，给人以一种不详和邪恶之感。

    只是多看了几眼，他就开始杂念丛生，耳边仿佛有无数微弱的声音在耳边怨毒的咒骂，不停的诅咒。

    陈守义避开视线，不敢再看，心中有些不安。

    “看来这不是单纯的噩梦，只是这到底怎么回事？”

    他记得和蛮神战斗结束后，自己就有些虚脱坐倒在地，看着众人大声的欢呼，甚至还被热情的宋洁莹拉起来拥抱了下，而接下来他的记忆则发生了中断，他就彻底的陷入了噩梦中，一切变得古怪离奇，荒诞不经。

    想起那的可怕场面，以及逐渐步入的死亡的经历，他此时想起来依然心有余悸，心中发寒。

    那噩梦实在太真实了，到现在都依然历历在目，如果没有知识之书把他拉到这里，挣脱这个噩梦，他怀疑自己真的会死。

    他曾在网上看过一个著名的割腕实验。

    该实验据说发生了1936年的南印，实验对象是个死囚，在面对失血过多而死和吊死之间做出选择时，死囚选择了前者，实验过程中死囚被蒙住眼睛，捆绑在床上。

    然后割开手腕的皮肤，但只是一些皮外伤，根本没有割断手腕的动静脉，科学家让他相信旁边滴的水声事实上是他的血，而实验结果就是过了一段时间，死囚真的死了。

    大脑是生物的中枢，当你心理暗示认定一切都是真实的，自己正逐渐步入死亡，那最后可能真的会死。

    “毫无疑问，这种像是诅咒一样的噩梦，绝对是那死去的蛮神做的！也只有这样的存在，才有这种神秘的手段。”

    “更何况祂临死前似乎认定自己就是国王，还说了句威胁的话！”

    想到这里，陈守义不由心中暗骂。

    真是遭遇无妄之灾！

    是什么让祂觉得自己就是国王，因为自己是所有人中最强大一个。

    果然是愚昧的异世界生物。

    ……

    这时他注意到世界树弥漫的黑雾，变得越来越淡，仿佛正在被世界树缓缓吸收。

    他心中长松了一口气，他最怕这些不详气息无法清除。此时看来，世界树比想象中的强大的多，果然不愧为传说中支撑异世界的神树。

    不过想想也是，树毕竟就有净化空气的效果，对于世界树而言，这些黑雾估计也就和雾霭差不多。

    陈守义干脆坐在地面，耐心的等待。

    他虽然有些担心身体的情况，但为了避免再次遭遇噩梦，只能在这里耐心等着黑雾被彻底吸收，好在记忆中断前，周围到处都是人，倒是不用担心，身体没人照顾。

    不过没有让他等多久，约莫半小时后，最后一丝黑暗的气息，也被世界树吸收殆尽。

    和上次吸收神性不同，这次吸收了黑雾，世界树丝毫没有长高。但陈守义却发现翠绿色的记忆树叶变得莹润了不少，原本看着还有些虚幻的感觉，此时却多处一丝物质的质感。

    ……

    许是看的太过投入，空间一阵变幻，等再次看清时，陈守义发现自己正席地坐在东宁老家的客厅地板上，对面是看着只有五六岁大小的妹妹。

    她梳着两角辫，穿着粉红的小裙子，一张肥嘟嘟的小脸看着粉雕玉琢。

    两人中间摆了一堆积木。

    这显然是他小时候的记忆。

    他搭的是一个变形金刚，妹妹则是在搭城堡。

    不过玩着玩着，两人就为争抢一个积木构件吵了起来。

    “这是我先拿到的！”妹妹稚嫩的声音气呼呼喊道，胖脸都嘟着起来。

    小守义吸了吸流出的鼻涕，哼哼道：“但这是我早就看到的，给我。”

    “不给！”

    两人开始争执，大两岁的小守义力气明显比陈星月大，他最后一把抢过妹妹手中的积木，取得最后的胜利。

    小星月瘪了瘪嘴，委屈的哇的一声大哭：“坏哥哥，我……我要告诉妈妈去，叫她打你屁股！”

    说着，她愤愤的站起来，一边抹泪，一边迈着小腿，朝楼梯跑去。

    心神入驻小时候的陈守义这时，有些想起来接下来的一幕，他先把妹妹打了一顿。当然最后结果，毫无意外，他也被陈母狠揍了一顿。

    他不想看小时候自己欺负妹妹的闹剧，正准备退出来。

    就在这时他脑海忽然传来一丝信息，等消化完后，他心中顿时满是不可思议。

    自吸收了那蛮神的诅咒后，记忆空间了发生了某种蜕变，只要付出一定的能量，他竟可以控制自己的身体。

    “要不试试！”陈守义暗道。

    念头才刚动，一种奇特的感觉顿时从心头传来。

    小守义的意识顿时彻底消失，或者说已经和他以前的重叠，主宰这具身体的已经成为他的意志。

    他试探的活动了下小手，肌肉生涩而又迟钝，弱的像是战斗力不到五的菜鸡，见小星月快要跑到楼梯，陈守义连忙站了起来招了招手，喊道：“星月，过来过来。”

    “坏哥哥，你喊我干什么，你是想向我道歉吗？”小星月闻言顿时停下脚步，小腿走了过来。虽然她脸上满脸泪水，却像是击退了情敌的大公鸡，一脸骄傲的扬起下巴。

    陈守义看着这场景，有些不可思议，记忆中可没有这一幕，这是知识之书的推演效果吗？

    简直就像真实的一样，自然而然，无论对话还是事件的演变，丝毫看不出生硬感。

    “想要我不告状可以，除非你当小马让我骑！”

    果然妹妹从小就这么讨厌。

    想起先前噩梦中那陈星月黑化的那一幕，陈守义就气不打一处来。

    看着近在眼前的小星月，他忍不住伸出双手，掐住她肥嘟嘟的胖脸，用力的一拉。

    “哇！”更嘹亮的响声，在客厅响起。

    “妈！妈！哥哥……他掐我！”

    陈守义见状连忙溜之大吉，离开记忆空间，至于年幼的他下面会不会挨打，他可管不着，反正就算他什么不做，记忆中也难逃揍一顿的命运。

    随着念头闪过，他面色微微严肃，快步走到世界树面前，查看先前进入的那枚记忆树叶。

    树叶上记忆的影像流转，犹如正在迅速快进的电影。

    很快就记忆就来到刚才那一幕。

    陈守义顿时心中松了口气。

    “果然记忆依然是记忆，并没有因为我的扰动而做丝毫改变，先前的一幕都是知识之书推演的效果。”

    随即他心中隐隐激动，起来这样的话，自己以后岂不是可以在记忆空间里为所欲为？