    “有什么想去的地方吗？”

    “没有。”

    “那就听我的，姐带你去滋润滋润去，走着。”

    “哈哈，走着。”

    一路风驰电掣，两人尽情享受着自由的气息。

    超市里买零食……

    饰品店打闹……

    化妆品店感受各种香水……

    服装店试裙子……

    凉饮店吃冰淇淋……

    两人都尽情的享受着自由与美好，而且与自己的其他朋友有着不同的感觉。

    马莉接触的朋友自然都是那些同学，再怎么说年龄上的差距让她们更多的倾向于保守。

    王小米进入社会较早，认识自己的朋友更多的是把自己当成小孩。

    现在两个人反过来了，王小米充当一个大姐姐的角色，马莉接触作为学生接触不到的东西。

    别样的感觉让两个人逛街都极为开心，一路欢声笑语充满了青春的靓丽。

    各种自拍美拍，手机里都是两个人开心的照片。

    “你好，这是我们新开的美容院，有免费体验啊！要不要来看一看？”

    两个人互相搭在对方的肩膀上快的行走在商店之中，迎面一个发传单的小姐姐挡住了两人的记录。

    马莉伸手接过传单两人低头观看。

    “免费的呀！要不要去看看？”

    “坑人的吧！我跟你说这种美容院就打着免费的旗号，到了以后就是各种推销。”马莉撇了撇嘴一脸不屑的说道。

    “呵，骗就骗呗！姐请客，走着。”王小米大气的说道。

    “真的假的？”

    “我还骗你不成。”

    “嘿嘿，走着，我还没去过呢！”

    “那姐就带你感受一下。”

    两个人嘿嘿一笑快速的顺着地址跑了过去。

    不多时便来到一处店面，从外面看看不出什么好坏，但位置却是极为繁华。

    “应该差不多吧，这里位置很好的呀！”王小米道。

    “要不我们算了吧？”

    “啊？”

    “位置太好租金肯定贵，租金贵那么服务也贵，一次不知道要花多少钱，算了吧！”马莉有些打退堂鼓。

    “算什么呀！姐请客，今天必须让你感受一下，走着。”

    说完拉着马丽迈步走了进去。

    “欢迎光临。”

    王小米直接拿出手中的传单说道：“我想感受一下你这里的免费服务。”

    “好的，客人请随我来。”

    “我们这里主要有面部护理、眼部护理、肩颈护理、身体护理、手部护理、足部护理六个项目，传单上所说的免费项目是简单的补水护理和常规的面部护理，补水护理就是清洁、补水、上面膜、头肩颈按摩，常规面膜护理是洁面、去角质、面膜、润肤、面目头肩颈按摩。”服务员介绍道。

    “都可以感受一下吗？”

    “当然可以，这些都是免费的。”

    王小米与马莉相互对视一眼，笑着说道：“那我们就都感受一下。”

    “这边请。”

    在服务员的引领下两人来到一间屋子，装修甚是豪华，看起来很让人舒适，而且每个房间里基本上都有人，看来生意不错。

    马莉小声的说道：“小米姐，这里装修的好漂亮啊，一看就很贵，一会儿我们俩就做这个免费的吧，不做其他的了。”

    王小米也小声地回复道：“不要急，看看他们技术怎么样，好了的话再说其他的，大不了到时候再办张卡，姐不差钱，再说了实在没钱问你爸要。”

    马莉一听到薛宇瞬间挺直了腰杆儿，如果是之前还不会说什么，但是从昨天薛宇给她看了银行卡之后瞬间有种让她挺直腰杆的感觉。

    正所谓钱是英雄胆，这句话对任何人都适合，有钱就有了底气。

    在服务员的引领下换好衣服躺在床上，先给脸部进行一下清洁然后敷上面膜。

    然后有专门的技师给两个人放松按摩头部。

    两个人都不再说话，闭上眼睛尽情的感受着按摩享受。

    半个小时后。

    一个亮丽的声音在房间中响起。

    “你们好，我们这个店刚刚开张，有什么意见希望你们多提。”

    本来这只是一句客套话，说完老板就打算离开。

    “意见嘛还是有的。”

    一句话让老板瞬间停下了脚步。

    王小米躺在床上双目微闭，因为脸上敷着面膜的缘故也不敢张大嘴巴。

    “您请说，我们会多多改正。”

    “你们说让我们来免费体验的，体验就体验老跟我这推销什么，你说我们要是做的好的话不就去办卡了吗？”

    老板尴尬而不失礼貌的一笑：“你说的很好，这个意见我们记住了，很抱歉。”

    说完低声在技师的耳边轻声说了两句。

    “还有啊！你这手法太重了。按哪哪疼。”

    “那个……我亲自给你做吧？”

    “不用不用不用。”一旁的马莉赶紧起身说道。

    美容店的老板赫然就是田野。

    从田野走进房间开始马莉就有些感觉到不对劲，因为她闻到了一股熟悉的香水味。

    田野开始说第一句话马莉也就瞬间睁开了眼睛，眼神中有惊慌也有失措，这个时候只有一个想法，赶紧让田野离开，然后自己赶紧走，实在是太尴尬了。

    可谁想到王小米竟然会这么搞事儿，免费的你就好好免费的享受呗，干嘛这么多废话，都已经免费了你还想干嘛。

    马莉拼命的想给王小米使眼色，奈何此时的王小米正面躺在床上，双目微闭根本看不到。

    在听到说要亲自给王小米按的时候马莉再也忍受不了了，不爽归不爽，害怕归害怕，但让老妈亲自给自己服务这点胆儿她还是没有的。

    “莉莉？你怎么来了？”田野惊喜道。

    马莉尴尬而不失礼貌的一笑。

    一旁的王小米也是心中一惊，蹭的一下坐起身。

    田野还在惊喜，对着一旁的技师兴奋地介绍道：“你们看这是我闺女，我闺女长得好看吧！莉莉，怎么知道妈妈这里的？”

    “那个……我也不知道，只是路过。”

    “哈哈，太巧了，一会儿让她们给你做一个全身spa，对了，这个是谁啊，你同学？”田野笑着说道。

    这一问马莉更加尴尬了，不过还是很自觉的说道：“这是我爸的女朋友，王小米。”

    本来还担心有些尴尬王小米听到马莉的话心中瞬间放松了下来，挺了挺胸转过头对着田野打招呼道：“嗨～”

    田野的脸瞬间黑了下去，同样是尴尬而又不失礼貌的笑了笑，然后扭头就走，速度越来越快，经过走廊的扩音更是能够听到高跟鞋啪啪的响声。

    “哎，妈，妈……”

    田野根本不理会马莉的叫喊，须臾间便消失在走廊的拐角处。

    马莉脸上满是焦急：“糟了糟了，我妈这次是真生气了，怎么办啊小米姐？”

    “什么玩意这是？”

    “我……我也不知道啊！”

    “你妈开美容院你不知道？”

    “我怎么知道这里是我妈开的，我只知道他开了一个美容院但不知道是这里啊，那怎么办呀？”

    “怎么怎么办啊！那你妈怎么无处不在啊？赶紧走。”

    说完直接起身拉着马莉就往外走。

    “你等等我，我把衣服换过来。”

    王小米骑车把马莉送回家，两个人也没有多言语就各自回去了。

    “哟，回来这么早啊！”薛宇坐在沙发上笑着问道。

    马瑙坐在自己的身边，怀里抱着旺财正盯着电视看奥特曼。

    “姐姐。”

    马莉给自己倒了一杯矿泉水吨吨的一口喝完。

    “怎么了这是，看到鬼了？”

    “比看到鬼都可怕，我遇到我妈了。”

    薛宇笑了一声：“这有什么怕的？”

    “你是不知道今天发生了什么事，但是太尴尬了。”

    说完把刚刚发生的事情给薛宇说了一遍。

    “爸，你说这是什么事儿啊？怎么随便去了一家美容院都能碰到我妈，就像小米姐说的，我妈真是无处不在。”马莉屁股坐在薛宇的另一侧脸上也不知道该露出什么样的表情。

    “安啦！没事的。”

    “什么叫没事儿，你是没看到我妈那表情，那脸色，我要不是她闺女她都能把我给掐死了。”

    “哈哈。”

    “你还笑。”

    “哈哈……好了好了，赶紧去洗澡，时间也差不多了，洗洗澡就去睡觉。”

    “哦！”

    不多时薛宇的手机也响了，不用猜就知道是王小米的微信。

    王小米：“二叔，你前妻怎么无处不在啊？”

    薛宇：“哈哈，没事没事，今天只是意外，现在知道了以后不去不就行了。”

    王小米：“那也很尴尬，本来我还想跟马莉好好的出去玩呢，这下好了，你现在马莉心情一定很不舒服。”

    薛宇：“没事，过了明天就好了。”

    王小米：“不行，你要补偿我受伤的心灵。”

    薛宇：“怎么补偿？”

    王小米：“明天有空没？”

    薛宇：“明天有课没空。”

    王小米：“那我去学校找你，本来还想让你陪我出去逛街呢，咱俩的第一次约会被破坏了你得再赔我一个。”

    薛宇：“陪你一个当然可以啊，周末吧！来我学校干嘛？学校里都是学生，不方便。”

    王小米：“有什么不方便的，我是你女朋友，去看男朋友怎么了，还能吃了我呀？”

    薛宇：“那行，你来吧！”

    王小米：“说好了，不准反悔。”

    薛宇：“好。”

    把手机放在一旁薛宇伸了个懒腰，强制性让马瑙回去睡觉自己也转身回到房间。

    习惯性打开电脑，股市里的情况依旧比较明了，自己那300万看起来挺多但是放在股市里连毛毛雨都算不上，根本不用担心破坏什么市场平衡之类的，如此也就给了薛宇足够的勇气去做很多事情。

    300万仅仅只是一夜的功夫就赚了足足有3万之多，要知道薛宇在学校的工资一月还不到二万，现在一晚上就比自己一个月赚的多，还有什么不满足的呢！

    调整了几个股票薛宇就躺在床上休息，不多时薛宇的身体内便发出一股咕噜咕噜的声音，身体再次开始接受改造。

    这一个月的时间休息的身体基本已经完成蜕变，最直观的改变自然是外形，头发乌黑，脸色也变得红润，因为当老师常年晒太阳黝黑的皮肤也开始变得白里透红，一点都不像是体育老师。

    身材也变得极为完美，男人只要过了30岁之后身体就会发胖，不是因为不运动，而是消化功能变弱，大量的能量堆积在体内形成脂肪，现在薛宇体型不断变瘦，准确的来说堆积的脂肪全部变成了肌肉。

    内在的就更不用说了，三高降低恢复正常水平，骨骼调整，一些暗伤也已经恢复。

    如果去医院进行体检的话就会发现薛宇现在40多岁的身躯但比之20岁的小年轻还好。

    第二天一早闹钟都没响雪薛宇在生物钟的作用下睁开双眼，看看时间才刚到六点钟。

    起身冲了个凉水澡，牵着旺财下楼。

    半个小时后点了早餐又上来了。

    “爸爸，你怎么又没叫我？”马瑙坐在沙发上生闷气。

    “哈哈。”薛宇上前一把将马瑙抱起：“是爸爸的错，明天一定叫你。”

    “不用了，明天我一定起得比你早。”

    “好，真乖，快去洗脸刷牙。”

    “哦！”

    吃过饭开车先把马瑙送到幼儿园然后在和马莉两个人在一起回学校。

    今天上午有一个篮球比赛，是薛宇自己设置的。

    主要是两个班级进行篮球比赛，6班的数学老师因为有事临时调了一节课，这节课刚好其他班也是体育课，不过没关系，大不了一节课上两个班嘛！

    这种情况经常碰到，也不能说经常，老师也是人，有时候也会有一些特殊情况，因此需要临时调课，跟体育老师调课当然是最佳选择了。

    因此薛宇直接搞了一个篮球赛让两个班级进行篮球比赛，自己吹裁判，一举两得，多好。

    “马老师。”

    薛宇抬起头看着壮壮妈，笑着说道：“来接壮壮啊！刚好打完比赛，他这次打的不错。”

    “这还不是马老师教的好，有好老师教才能教出好学生嘛！我是特地来找马老师您的。”壮壮妈笑着说道。

    “哦！找我？有什么事吗？”

    壮壮妈撩了一下头发，柔声说道：“马老师，您对壮壮这么照顾我得好好谢谢你，来，这是一点心意，你收下。”

    我们从身后拿出一个红色的包装盒递给薛宇。

    薛宇此时也是一脸的懵逼，从刚刚壮壮妈撩头发的那一下所以就感觉有些不对劲，心理学上曾说过一个女人经常在你面前撩头发那是求爱的表现。

