
孩子们的说笑，冲淡了夏疏影的担心，仔细思量一番，确实觉得成源县主今日的行为，有些怪异呢！

“来人，找吴统领来！”

吴统领是整个将军府的护卫统领，庞少渊的直系亲兵。

“见过夫人！”

“吴统领，今日你加派人手，密切注意客房那边的动静，务必小心。”

吴统领愣了一下，才想起来客房那边住进了客人，恭敬道：“卑职遵命！”

“最近不大安稳，让护卫们都警醒点儿，这个月赏银加倍，万不可有所差池！”

吴统领不敢怠慢：“卑职不敢怠慢，一只苍蝇都不过放过。”

灵儿道：“叔叔，这个季节，没得苍蝇，鸟儿都不多，不需要你操心他们。”

吴统领：“……”

他就那么一说，比喻而已。

“小公主说的对，卑职失言了。”

“退下吧，公主跟你闹着玩儿呢！”

夏疏影也是哭笑不得，这孩子，完全是爱爱的翻版，不说话则以，一张嘴噎死人。

“卑职的荣幸！”

吴统领自不会跟灵儿计较，这话说的也是真心话，能得公主调侃，也是吹牛的资本。

……

夜色深沉，孩子们玩儿了一天，洗漱睡下，夏疏影却睡不着，守着烛台翻看话本子，她和灵儿一起睡，两个男孩子，睡在隔壁房间。

不知看了多久，忍不住打起瞌睡来，脑袋一点一点儿的，最后忍不住，趴在桌子上睡着了。

就在她睡下之后，房门居然被打开，走进来几个黑衣人，为首的赫然是个女子，更让人难以置信的是，她居然是成源县主。

此时她已经没有白天的热情，满脸冷意。

“把他们全带走！”

属下把夏疏影抗在肩膀上，夏疏影毫无反应，双手无力耷拉下来。

另一个，去床上抱灵儿，只是撩起幔帐，看到一双黑梭梭的眼珠子，锃光瓦亮，吓得他惊呼一声，忍不住后退两步，这孩子怎么没睡着？

“喊什么喊？

一个孩子，你都弄不了吗？”

成源县主呵斥一声，她掳走冠军侯妻儿，还有皇上的私生子女，不怕他们不听话。

“不是，这孩子，忒邪门了！”

属下磕磕巴巴道，满眼的惊骇。

成源县主气不打一处来，一个孩子，能邪门什么？

走过去一看，瞳孔紧缩，她配置的迷药，效果有多厉害，她最清楚，别说一个孩子，一头牛都能迷晕了。

可小公主瞪着一双大眼睛，饶有兴致的打量他们，脸上还挂着纯真无辜的笑意。

昏暗的灯光下，怎么瞧着这么渗人呢？

“姨姨好啊，你要带我去哪儿？”

灵儿脆生生问道。

成源县主挤出一丝笑意：“带你去找爹爹！”

灵儿歪歪头，更显的可爱，“我爹我自己都不知道在哪儿呢？你怎么带我去找？

把我夏夏姨放下，说你呢，我夏夏姨是你能碰的吗？”

小小的人儿，掐腰站起来，颐气指使，原本想陪他们玩玩儿，敢欺负我夏夏姨，没那么兴致了。

那个黑衣人被她逗乐了：“小屁孩子，你看看清楚，我们现在是劫匪，你们是俘虏，你想命令我们，也不想想你有那个本事吗？”

“你找死！”

灵儿一抬手，黑衣人突然捂着脖子，痛苦地倒在地上，夏疏影被他丢在地上。

成源县主赶紧塞给他一颗解毒丸，只是黑衣人牙关紧闭，浑身抽搐，指甲在脖子上划出阵阵血道子，根本吃不进去。

突然，一蹬腿，彻底不动了，一双充血的眼珠子，死死瞪着，都要鼓出来，吓的成源县主都忍不住后退两步。

“咕咕！”

外面传来暗号，是得手之后，要撤退的信号，可是成源县主几个人，却不敢动一动。

灵儿穿着白色里衣，赤着小脚丫子，一步步走下床来，还不忘穿上鞋子，成源县主眉心之抖，明明很顺利的计划，居然坏在一个孩子手里。

说出去自己都不会信。

可事实就在眼前，她只能硬着头皮面对。

“大家一起上，咱们这么多人，还能被一个孩子给吓住了！”

黑衣人一想也是，剩下三个人猛然扑上去，抓胳膊抓腿，都没用兵器，这么多人对付一个孩子，已经很没面子了，还用兵器，传出去自己抹脖子算了。

“砰砰……”

几声响，三个黑衣人，齐刷刷飞了出去，砸破了窗户，直接落在院子里，不省人事。

屋子里只剩下成源县主一个人，灵儿歪着头看她：“白天就看你不是好女人了，眼神飘忽，笑的那么假，果然没看错，你还要动手吗？

也不打听打听，来你灵儿姑奶奶头上动土，谁给你的勇气？

梁静茹吗？”

虽然她也不知道梁静茹是谁，但是娘亲说的，她不懂也得装着懂，不能被娘亲给鄙视了。

成源县主：“……”

院子里，也有一队黑衣人，肩膀上扛着庞飞扬和小四儿，左等不来，右等还不来，黑衣人都露出焦躁之色。

突然，窗子里飞出来他们的同伴，黑衣人奇奇傻眼，什么情况？

这么多人，一个女人，一个孩子，都搞不定吗？

庞飞扬急的大喊：“娘亲，你怎么样？”

没等来夏疏影回答，等来了小四儿的安慰：“别担心，我妹妹在呢，肯定没事儿。

这点儿人，不够我妹妹活动手脚的。

我妹妹可厉害了！”

庞飞扬不信，她再厉害，也是个孩子，能对付这么多歹徒吗？

灵儿听到庞飞扬的喊声，抬脚往外走，成源县主想抓着她，灵儿讥讽一笑：“你想试试吗？”

一步步逼着成源县主，走出屋子。

外面的黑衣人，看到成源县主缓步后退，背脊紧绷，像是极力防备危险，都有些不可思议，成源县主从小在军营长大，身手不凡，能让她这么忌惮的，能是谁？

等她退下台阶，露出灵儿小小的身子来，背着手，高冷看着他们。

小四儿更有话说了，“你看，我说没事儿的吧？

我妹妹可是一个人打败一支军队的人，跟着妹妹，最安全了。”

庞飞扬道：“想不到她这么厉害，你当哥哥的岂不是压力很大？

不能保护妹妹，还要让妹妹保护，很没面子的！”

小四儿：“……”

揭人短处，真讨厌！

“庞哥哥，你这么说可不对，娘亲说了，每个人都有自己的长处，不需要比较。

我有厉害的哥哥，妹妹，不需要努力，就能躺赢，何必跟自己较劲儿，非要努力呢？”

娘亲也说过，小四儿开心长大就很好了。

萧天爱的原话明明是：傻儿子有傻福，傻乐也是长处。

庞飞扬：“那你的长处是什么？”

小四儿：“……”

怎么尽问些我不想回答的问题呢？

“会投胎！”

庞飞扬：“……”

这个很强大。

俩孩子聊的嗨，黑衣人满脑袋黑线，这是他们行动最诡异的一次了。

成源县主回神，一把抓着小四儿，掐着他的脖子，威胁灵儿：“你别过来，否则我拧断他的脖子！”

灵儿眯起眼睛：“你敢？”

小四儿大哭：“我的脖子这么细，这么软，你个坏女人，好狠的心，不要拧断我的脖子！

救命啊，爹爹，娘亲，快救救小四儿……

啊……”

小四儿的哭嚎，犹如魔音穿耳，寂静的夜里，传出去老远，成源县主气急，惊动了城里的守卫，他们休想跑的掉！

“闭嘴！”

忍无可忍，成源县主手下用了，掐的小四儿使劲儿咳嗽。

庞飞扬急了：“你不要掐死小四儿，要杀就杀我，放了他！”

使劲儿挣扎，还抬头咬住黑衣人的手腕，黑衣人都是凶恶残暴之人，疼痛之下，下意识甩手，把庞飞扬扔出去。

好巧不巧，旁边有座假山，庞飞扬的脑袋一下子磕在石头上，鲜血迸射，人事不知！

“庞哥哥！”

小四儿和灵儿都急了，小四儿抬手，抽出头顶的簪子，那居然是一柄小刀，划向成源县主的手腕！

灵儿也抬起手，犹如魔女一般：“你们都去死吧！”

成源县主见过她这一招，虽然不知道是什么邪术，心中深深忌惮，及时抓着身后一个下属，挡在面前，头也不回就跑。

那个下属扯着脖子，很快咽了气！

剩下的黑衣人才反应过来，转头就跑。

其实灵儿的蛊虫也是有限的，加上是幼生期，弄死两个大汉，已经是她天赋异禀了。

剩下这么多人，她没办法杀的完。

“噗嗤……”

一阵阵弩箭射来，这些人也没逃得掉，纷纷掉在地上，被射成刺猬！

一群黑衣人从墙外跳进来，小四儿赶紧跑到灵儿身边，警惕看着他们。

黑衣人身后披着宽大的披风，偶然有金色的绣线闪过，齐齐跪在地上：“卑职护驾来迟，求公主责罚！”

他们是赵无疆留下的暗卫，保护孩子们的。

只是夏疏影住在内宅，他们不好随身保护，都在外围待命。

没想到成源县主会是内贼，从内部攻破，要不是小四儿大声求救，他们还没发现呢。

“别说什么责罚了，快救庞哥哥！”

暗卫们才发现，倒在地上，气息微弱的庞飞扬，一个个大惊失色，这可是冠军侯的独子啊，真的出事儿，他们万死难辞其咎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66357292"  chaptername="第738章  惊变">加入书签</a>
</div>
