    蜀州监察御史又死了一个。

    为什么要说又？

    前前任蜀州监察御史,还没到任上,就遭了流民所害。

    前任蜀州监察御史,在楚初二年的除夕之前，走山路时一时不慎，掉下山摔死了。

    而本任蜀州监察御史,刚到顾烈养父府里直言劝诫了一番，听说风族首领芙冉没了，要赶去看个究竟,结果在芙蓉城外掉下了河,不会凫水，淹死的。

    可见十州监察御史这活儿不好做。

    他们不好做,他们手下各道各府的监察御史，那就更不好做。

    事实上,蜀州是顾烈推行奖励农耕、还利于民等政务最不顺的一州，也是监察御史消耗速度最快的一个州。

    前任蜀州知州是这么辩解的：我们这地方山穷水险,陛下派些外地才子来，不熟地形，就容易掉山掉河,不如启用些本地乡贤,他们熟知地形，各个都是仁德楷模，值得信任。

    这人敢上折子对顾烈说这种鬼话，满朝文武都佩服他找死的勇气。

    监察御史起的是监察官员之责，乡贤是什么东西？乡贤是地主士绅抬着仁义礼教欺压贫民的高帽,不知沾了多少冤血。用乡贤监察官员，等于是派豺狗监督野狼放羊。

    这个蜀州知州，年初上了折子申辩，不到七日就被顾烈火速提溜到京城，游街砍了。

    接任的是个出身钟家的武将功臣，论起来是钟泰的堂叔，叫钟敦。

    结果，眼下又死了一个蜀州监察御史。

    而这回，又不仅是死了个蜀州监察御史，风族首领芙冉从重病到病殁，都大有蹊跷。顾烈属意的继任首领，即芙冉的儿子，迟迟没有传来接过风族首领之位的消息。

    养父府中的消息原本是日日禀报，如今已经迟滞了两日没能传出来。

    蜀州，是要起风雨了。

    顾烈的笔在圣旨上悬了半晌，终究还是看向狄其野：“你若是想领兵”

    狄其野好笑：“别犹豫了，下旨吧。”

    颜法古被顾烈从钦天监踢了出来，跪在奉天殿上，对着圣旨老泪纵横。

    被设计了。

    活脱脱被定国侯设计了。

    顾烈真是懒得理他，明晃晃地威胁道：“怎么？”

    颜法古抹去了眼角的泪水，硬是谄媚地笑出了满脸褶子，那叫一个忠心耿耿：“末将领旨，不肃清蜀州誓不还！”

    顾烈给他气笑了，摇了摇头，还是嘱咐：“平安回来。”

    前世没能做成君臣，顾烈可不想重蹈覆辙。

    这嘱咐是陛下一片关怀，听得颜法古还有两分不好意思，微微反省了自己百般躲懒的行为，一甩拂尘，再郑重道：“末将谨记。”

    于是乎，颜法古点了精兵，没大张旗鼓，但也没遮掩，在狄其野、姜扬等人的目送下，浩浩荡荡离了京郊。

    狄其野一身浅白衣袍，望着渐去渐远的金戈铁马，立在暮春斜晖下，不知在想些什么。

    从想明白陛下与狄小哥的关系，姜扬在面对狄其野时就有些不尴不尬，狄其野只作不知，今日姜扬送老友出征，回头看看被拘在宫里的大楚兵神，心里一软，主动搭话道：“狄小哥在想什么？”

    狄其野一挑眉，随意笑笑：“没什么，只是怕无双淘气，给假道士添麻烦。”

    颜法古在宫里混了一年多，交游广泛，太监宫女都被他强行算过命，连无双都和他产生了跨越物种的友情，这回出征，颜法古软磨硬泡想骑着无双战马去，狄其野逗了他几日，也就大方借了马。

    但真借出去，狄其野还真有些担忧无双给颜法古闹出什么幺蛾子来，毕竟无双性子太野了。

    姜扬也知道这必是搪塞托辞，但仔细一想，无双尚且能出征，又觉得唏嘘，于是露出一副嫌弃颜法古的模样，宽慰道：“那假道士自己就是个麻烦，多无双一匹马也不多。”

    狄其野应景地笑了笑，和姜扬说笑着回了宫，姜扬自去政事堂议事。

    狄其野今日无事，闲庭信步地往未央宫走，撞见了从太医院出来的牧廉。

    “师父，”牧廉小声喊。

    怎么今日见了他都小心翼翼的。

    狄其野觉得好笑。

    “你又怎么了？”狄其野懒洋洋地问。

    牧廉左看右看，凑近了抱怨：“师父，姜延跟我顶嘴。”

    就很烦这种秀恩爱。

    “哦，顶什么嘴？”狄其野语气极为平板地问，生怕牧廉听不出他不感兴趣。

    牧廉自顾自地说：“我昨日说师父是陛下的媳妇，姜延也同意，说我终于想明白了，但他接着顶嘴说，既然我想明白了，就该知道我是他媳妇，不是他是我媳妇。”

    说到最后，牧廉有些认真的生气模样。

    “你等等，”狄其野有些想撸袖子，“什么叫你们都觉得我是顾烈媳妇？”

    牧廉一脸的怎么你连这个都弄不拎清。

    狄其野很有暴揍孽徒的冲动。

    牧廉一板一眼地解释：“师父，女子嫁到男子家，从此相夫教子，就成了媳妇。师父你住在未央宫，姜延住在定国侯府。一目了然。”

    一目什么了然。

    “这都什么歪理，那倒插门怎么算？”狄其野下意识反驳，然后醒悟到自己被牧廉绕进了沟里去，“两个男人，为何要把女子名头往自己身上套。”

    牧廉很严肃：“因为关乎家主大权。”

    这小疯子还知道家中的东风西风之争，狄其野笑了笑，顺着他说：“那在你们家，缺了什么、坏了什么，吃穿用度，都是你这个家主付账？”

    牧廉很骄傲：“师父，整个定国侯府都是我在养，给你看得好好的。”

    “那是姜延的不对，”狄其野坏心眼地给姜延添乱，派派牧廉的肩膀，“你就告诉他，是师父说的，他是你媳妇。”

    牧廉面无表情嘿嘿嘿地笑出了声，喜滋滋地走了。

    狄其野摇头笑笑，真是傻人傻福。

    暮色刚沉，顾烈破天荒不用人催，就回了未央宫。

    他面上那个表情，狄其野一看，就知道他想说什么，无非是还在担忧他其实是想出去打仗，估计想了满腹的说辞来给狄其野排解。

    就算因为顾烈的缘故有了下属和关系不差的同僚，但狄其野内心依然没有那么在意其他人，就算姜扬因为他和顾烈的关系对他不屑一顾，对狄其野来说都是不痛不痒。

    这世上，狄其野唯一放在心上的，只有顾烈。

    姜扬在自己面前小心翼翼也就罢了，顾烈也这样，狄其野真是不耐烦，不等顾烈开口，就举着手掌道：“打住，你要是想说一大篇出不出征的鬼话，就不要说了。”

    其实，从狄其野发觉顾烈对他过于在意的那一刻，狄其野就走不了了。

    回府一两天，慢慢让顾烈别那么敏感，狄其野完全狠得下心。但离开京城远征，狄其野已经没办法了。

    尽管不明成因，可狄其野心里明白，被过往时光刻印至今的伤害，只能用更长远的时间与陪伴去消解。

    狄其野爱着顾烈，就别无选择，也不可能再做出其他选择。

    顾烈也很无奈。

    人家不让心疼，怎么办。

    于是如常用了晚膳，顾烈想起前些日子，太湖府送了几坛酒来，叫洞庭春_色。

    这是用太湖地区洞庭山特产的柑橘酿的时令酒，色泽澄澈，口味甜淡，开泥封揭了盖子，就闻到满满都是柑橘香。

    顾烈命人在廊下摆了案几，待元宝布置停当，案几上除了洞庭春_色，还有数道小菜，新鲜瓜果。

    狄其野是被投楚之后被姜扬逼去练的酒量，而且一上手就是高度酒，因此对酒这方面一直觉得一般，但这洞庭春_色既然是特意上贡的酒，必然十分出色，狄其野一尝之下，勾了勾唇：“好喝。”

    顾烈的面色这些松快了些。

    到底还是想着狄其野没有要求出征的事。

    可狄其野不愿意听他宽慰，顾烈只能喝着酒细思，渐渐都像是在借酒浇愁。

    忽然手上一暖，又倏然即逝，顾烈抬眼，见狄其野拿走了自己手中的玉杯，往自己膝上一躺。

    “顾烈，”狄其野的脑袋熟练地在顾烈膝上找到了合适的位子，正儿八经地说，“拿平民夫妻来说，没有哪家，是这么互相小心翼翼着担忧来担忧去的。这日子还过不过了？”

    顾烈听了眉头略松，却意外地想笑。

    狄其野素来是个没什么烟火气的人，就算他天天催着自己吃饭，也依然让顾烈觉得像只仙鹤似的捉不住，顾烈敢打包票，狄其野到现在根本不知道自己有了多少家财，他压根不关心这个。

    这样一个人，反过来对顾烈说“这日子还过不过了”，就让顾烈莫名的觉得好笑，但也是心中一暖。

    任性妄为的狄将军，跟自己过日子呐。

    顾烈俯首在他嘴角蜻蜓点水地亲了亲，却是反驳道：“我知道你想出去，如今你为了我，连提都没提，还早就与颜法古论战了数日，为他准备应战。我若是不记在心上，岂不是薄情？”

    狄其野挫败地从嗓子里低吼了声，反手把顾烈压在了地上。

    廊下全是木头结构，倒是不冰不凉，顾烈在未央宫中没那么恪守礼节，早就散了发髻玉冠，高束成一束，如今被狄其野压着，长发铺在朱红木板上，月光照下来，真是一副英俊帝王貌。

    狄其野被色_相一迷，也没了那么大的气性，说到底顾烈是为了他，于是点了点顾烈的下巴，耐心地说：“记着，可以，我还不许你忘呢。但是你我之间，若是计较起来，成日里想着你为我挡了什么，我为你忍了什么，天长日久，难免相敬如宾。你要跟我这么过下去吗？”

    顾烈揽着身上的人，迷茫道：“可是”

    “没什么可是。”

    “但是”

    “也没什么但是。”

    顾烈被堵得说不出话，好笑地在狄其野后腰拍了一下，才顺利把话说出来：“那若是我慢慢淡忘了你为我的忍耐，一味索取，不知体贴……那日子，还过得下去吗？所以，我记着，有什么不好呢？”

    “你以为我是那种忍气吞声的好人吗？”狄其野故作惊奇道，“你对我不好，还以为我会对你好？陛下，你可太天真了。我早就警告过你，我这个人记仇，人敢犯我，我敢犯人。”

    说完，狄其野挑挑眉，才又认真道：“何况，你干嘛把你自己想成那样，你什么时候都谈不上一味索取。”

    顾烈眨了眨眼，眼前是狄其野，狄其野上方是明月夜。

    他百般模样，都是为了劝顾烈不要为他过于担忧。

    顾烈喜欢得连心都在痛，却满心欢喜。

    浅白衣料与龙袍摩娑，在交换的气息与压低的交缠声响中，发出沙沙的细响，像是在木盒中小口小口吃着桑叶的春蚕。

    不知不觉，一片桑叶就只剩下清晰的叶脉，宛如一颗经络曝露的心脏。

