    刚从车厢内偷偷溜出的柯南，一个人走在小树林中，四面八方都是激烈的蝉鸣和成群的蚊子。

    蚊群仿佛要把他的血吸干一样，疯狂的涌了上来，找准时机，就是一口。

    啪！

    柯南一巴掌打死落在自己脖子处，打算饱餐一顿的蚊子，撇了撇嘴：

    “真是的...”

    “这种地方怎么会有人来嘛...”

    “怪不得要把液氮罐埋在这种地方...”

    阳光马戏团选择地点在练马区丰岛园，这里有一处小树林，预计要在明年进行建设超市一类，已经圈了起来。

    刚走出没多远，柯南就看到了前方背对他的登米刑警。

    加快脚步上前，他发现登米刑警带着两名手下，正对着一个空荡荡的大坑进行拍照取证。

    这里....

    就是相原千夏所说的液氮罐埋藏地了。

    距离马戏团并不算太远，只有两三百米的样子。

    此刻的土坑，周围散落着些稀松潮湿的泥土，草皮也被翻了起来。

    伸长脖子，柯南往坑里看了看，发现只有泥土，除此之外什么也没有。

    说的也是...

    毕竟液氮罐都被挖出来了啊！

    “这不是柯南吗？”

    正在做记录的登米刑警放下本子，蹲了下来，抚摸柯南的大脑袋：

    “怎么来这里了？”

    “不怕被蚊子咬吗？”

    要说夏天最惹人厌恶的生物，蚊子绝对能排进TOP3。

    尤其是绿化面积广阔、树丛多的地方，野蚊子就跟疯了一样，逮谁咬谁。

    柯南从走进树林，到现在不过几分钟，身上就多了几个红彤彤的大包，越抓越痒，越痒越抓。

    看到他这副模样，登米刑警回头招呼了一声：

    “喂！”

    “把那个东西拿来！”

    一名鉴识课的警员，心领神会的摸出一个带喷嘴的小蓝瓶。

    “夏天蚊子多，尤其是小树林...”

    登米刑警拿过小蓝瓶，对准柯南裸露的皮肤，嗤嗤喷了几下：

    “以后有机会了，钻小树林前，记得提前买点驱蚊液...”

    “最好是薄荷的，驱蚊的同时，丝丝清凉还能增加刺激感...”

    柯南假装听不懂。

    嗯....

    他很希望自己没听懂。

    但他太懂了....

    登米刑警真是个好人呐...

    连这种事情，都替他考虑到了。

    “登米叔叔，榊诚大哥哥让我来问你，这里就是西条正人埋液氮罐的地方吗？”

    假传圣旨的功力...

    柯南号称第二，无人敢称第一。

    套路方面，他早就烂熟于心了。

    被发现了也无所谓啊！

    谁会跟他一个‘小孩子’计较呢？

    有些时候....

    变小还是挺方便的，他想到。

    “没错。”

    一听是榊诚的吩咐，登米刑警立刻点头：

    “这片树林我们彻底检查了一遍，只有这里被挖掘过，土坑大小也合适，完全能容下液氮罐。”

    “铲子呢？”

    柯南又问：

    “指纹检测做过了吗？”

    “做过了。”

    登米刑警说：

    “在我们找到的铲子上，确实发现了西条正人、相原千夏的指纹。”

    液氮罐被西条正人埋下后，又被相原千夏挖了出来，用的是同一把铲子，有他们二人的指纹并不奇怪。

    如果西条正人能再谨慎些，将铲子上的指纹擦去的话...

    想要破案，恐怕就没那么简单了。

    可转念一想...

    这么热的天，若西条正人穿着厚重的小丑服出来挖坑的话...

    势必要出一身汗，中暑也不是没可能。

    到时候回到后台，被众人发现他身上的汗水，说不定还要起疑心。

    何况...

    地上还有足迹。

    留给西条正人的时间并不多，他来不及处理指纹和足迹。

    柯南围着土坑转了两圈，仔细观察四周。

    挖过又复原的地面，和没被挖过的地面，外观看上去可不一样。

    毫无疑问，面前的土坑，就是西条正人的杰作。

    对于柯南奇异的举动，登米刑警都习以为常了。

    这小子年纪不大，可眼神却硬是毒辣无比，总是能给他们带来惊喜。

    “咦？”

    柯南突然蹲了下去：

    “这是什么？”

    他捻起土中夹杂的灰黑色粉末，嗅了两下，顿时眉头一皱。

    “哦，这是烟灰。”

    登米刑警说道：

    “我们早就发现了，也留存取证了。”

    被喷了几顿后，警视厅也长了心眼，再也不敢忽略现场的证据了。

    就连泥土他们都要送去检验！

    这次...

    肯定不会被骂了吧！

    鉴识课的警员们，颇有些沾沾自喜。

    他们真是太聪明了！

    “烟灰啊...”

    柯南点了点头，凭他灵敏的鼻子，是不可能闻错的。

    泥土中夹杂的灰烬，确实是烟灰无疑。

    “那烟蒂呢？”

    他眨了眨眼：

    “登米叔叔这么厉害，一定也对烟蒂进行过DNA比对了吧！”

    “呃....”

    登米刑警顿时愣住：

    “我们没找到烟蒂啊....”

    “没烟蒂哪来的烟灰？”

    “........”

    这种情况，引起了鉴识课的警觉。

    为了不挨骂...不对。

    为了提供对破案有帮助的证据，鉴识课的警员们，开始四下寻找起烟蒂来。

    但...

    他们把土堆都翻了个遍，也没找到什么烟蒂。

    “奇怪了。”

    包括登米刑警在内的众人，根本摸不着头脑：

    “怎么会没有烟蒂呢？”

    “难道西条正人填完坑，烟还没抽完，就叼着走了？”

    “对，一定是这样的！”

    一旁的柯南，脸色凝重，若有所思。

    突然！

    他的脑后闪过一道灵光，瞪大了眼睛。

    原来如此....

    嘴角上扬，他露出了得意的笑容。

    犯人，原来是用这种方法下毒的....

    怪不得要捡起烟蒂呢...

    接下来，只需找到被丢弃的烟蒂，就能成功破案了！

    带着满腔兴奋，柯南迈动两条小短腿，‘嗖’一声跑没影了。

    ........................

    “呼....”

    榊诚吐出最后一口烟雾，随手将烟蒂丢在地上，踩熄，走进了阴凉的树荫下。

    目暮十三等人紧随其后：

    “榊诚老弟，你找到证据了没有啊！”

    没有回答，榊诚的目光，扫过人群后方的相原千夏，停留在刚刚丢在地面的烟蒂之上....

    略显堵塞的思路，随着那曝露在烈日下的烟蒂，突然通畅了。

    “嗯，已经找到了。”

    他冷笑着说：

    “看来，你还没有学到老师的精髓啊....”

    “千夏小姐。”

