    整个候府之中护卫加上侍女足足有着上百人，骑着快马连夜赶路，一直到一个小城处，张天英才停了下来。

    　　看了看身后的管家，吩咐道：“让大家休息一下吧！”

    　　一个营帐迅速的在离城不远的地方被支了起来，而张天英则是直接走进了营帐之中。

    　　停在这里，自然不是张天英想要休息，而是他必须找一个机会将孟氏等人放出来，相比这个世界的人，他还是更相信孟氏她们几个。

    　　灵魂直接进入空间之中，与上一次进来的时候看到的一样，孟氏等人依然还在修炼，尤其是让张天英奇怪的是，就连向来不喜欢学武的王语嫣居然也是同样在修炼，虽然能够看出不过才刚刚开始走上修炼之路，但这样的变化却是值得肯定的。

    　　看到张天英进来，才一个个睁开眼睛，一脸欣喜的迎了上来。

    　　看向孟氏等人，张天英语气极为温柔的道：“你们这样一直修炼，却不与人战斗，是不会有任何成长的，这是一个新的世界之中，我会将你们带出去，但是出去以后不要告诉任何人我们是从其它世界之中过来的，要不然我们可是会有大麻烦！”

    　　“嗯！”孟氏几人连连点头。

    　　看张天英说完之后就要离开，李清露连忙急声道：“公子，将语嫣也带出去好吗，她一个人呆在这里好可怜的！”

    　　转头看向李清露，又看了看站在李清露旁边与李清露长相一模一样，却又低头不语的王语嫣，张天英却没有说一句话，只是直视着对方。

    　　如果王语嫣真的想要出去，就应该自己说出来，而不是让李清露转告。

    　　阳神世界之中的力量体系相比张天英的实力而言已经很高了，张天英可绝不想让任何意外发生，而王语嫣若是自己都不愿意说一句话，张天英可绝不敢将这样的人带到外面的世界去。

    　　看张天英只是直视着自己，却没有说答应还是不答应，王语嫣眼睛瞬间一红，但还是轻轻一前一步，低声道：“王语嫣拜见公子！”

    　　走出营帐，拒绝了侍卫的跟随，张天英轻步走入小城之中，好奇的看着城中的一切。

    　　虽然说是小城，但城中人口却也远远超过了海州，显然这个世界之中人类的数量是要比大唐多的。

    　　不过想到这个世界在早期的的发展过程之中，人类的圣皇不断的改良着种子，使这个世界的作物产量远远的超过了其它世界，民以食为天，粮食产量上来了，人口数量自然就会增加，张天英对于这一点倒是没有任何奇怪的地方。

    　　只是在心中暗暗决定，自己离开这个世界的时候，这个世界的粮食种子一定要带一些回去。

    　　西游记世界之中的佃户在张天英看来，完全已经被压迫到了极限，绝对与粮食缺少脱不开关系。

    　　自己也修炼有铁布衫，又怎么会不明白这种修炼功法的消耗，而西游记世界里边连捕快都修炼强大气血的功法，加上这些捕快家中之人，甚至还有一个自己不知道底细，但全军都修炼铁布衫的大唐第一军，对于粮食的消耗之大可想而知。

    　　只是想到自己在西游记世界之中的实力和地位，若是冒然拿出这种高产的种子出来，也许对于西游记世界的普通百姓和大唐来说是一件好事，可自己却绝对会惹上大麻烦，让张天英一时间也是两难。

    　　在城中转了一圈，找了一个偏僻的地方，才将孟氏等人从空间之中放了出来。

    　　看几个人全是一脸好奇的看向周围，张天英也是不禁轻笑道：“也就是力量比你们以前的世界要强大一些，其它的是没什么区别的！”

    　　说着就准备拉着孟氏离开这里，一把抓去，却是直接抓空，张天英一脸奇怪的看向孟氏，不明白她为什么要让开。

    　　孟氏带着极为自然的微笑轻轻后退一步，柔声问道：“夫君的体形与前几日虽然看起来一样，但细微之处依然还是有着不同，应该是与进入妾身来的世界一样，都是灵魂转生吧！”

    　　“是啊，有什么问题吗！”

    　　石门虽然能够身体穿越，可张天英却完全没有使用过，而灵魂穿越他却可以确定时间不会有任何变化，对于现在实力太过弱小的张天英来说，灵魂穿越自然就是最好的选择，至于身体穿越，完全可以等以后力量强大之后在试。

    　　听到张天英肯定的回答，孟氏脸上瞬间带出了尴尬而又不失礼貌的微笑，语气极为坚定的道：“在这个世界之中，妾身只是夫君的侍女，还请夫君注意一下，不要用别的身体来碰妾身！”

    　　孟氏可不会忘记，自己嫁人的当晚，张天英可是睡在了书房之中，显然两个身体是完全不同的，张天英能够忘记这一点，可她却绝不会忘记。

    　　而孟氏一说完，梅兰竹菊、王语嫣、李清露同时向后轻退了一步，看向张天英的眼神之中也是顿时坚定至极。

    　　张天英这才想到，这个世界之中灵魂虽然是自己的，可身体天知道是谁的，自己一时之间居然忘记了这个问题，这要是一不小心，就是自己给自己找了一顶颜色鲜艳的帽子。

    　　不由也是尴尬的一笑，自己也是向后轻退了一步，心中瞬间已经没有了对于几人出来时的期待感，无精打采的道：“你们跟我来吧，碰到外人尽量少说话！”

    　　张天英心中暗暗决定，一定要尽快试一试身体穿越是什么情况，要不然身边带着几个女人，而且这些女人也是属于自己的，可自己却只能看不吃，这样的经历他可绝不想在有第二次。

    　　看到候爷不过出去了一小会时间，居然就带了七位貌比天仙的女子回来，其中居然还有四个一模一样的，另外两个也是长的让人分不清楚，一众青阳候府中的侍卫也是一个个一脸敬佩的看向自己家的候爷。

    　　不过心中却在暗暗猜测，自家候爷是不是见到人家之后直接就亮出了自己的身份，要不然这种等级的美女怎么会这么容易就被候爷直接带了回来。

