    6月1日，周三，儿童节。

    在这宝宝们欢度佳节的日子，阿罗拉大会的四强赛，正式打响。

    晋级四强的宝宝…咳，选手们，分别是小智、格拉吉欧、卡奇，以及混入其中的不良青年古兹马。

    上午是小智VS古兹马的对局。

    陆老师坐在观众席，和竹兰一同看完了全程比赛。

    过程只能说是一言难尽。

    半决赛采用2V2的形式，小智派出炎热喵，一番缠斗后使用大字爆炎。

    古兹马派出具甲武者，其特性为「危险回避」，觉察危机时就会自动回到精灵球。

    面对炙热的大字爆炎，具甲武者直接崩撤卖溜、回到精灵球，并令后备队员巨钳螳螂强制登场。

    巨钳螳螂一脸懵逼，刚上场就脸接大字爆炎，四倍弱火、直接被秒。

    就这样，开局不到一分钟，小智先下一城，并轻松晋级决赛。

    “胜利者是，来自真新镇的小智选手！”

    面对全场欢呼，陆老师头顶冒出一串省略号。

    “我觉得很有趣。”竹兰手搭下颔，浅笑道，“体现出宝可梦对战的多变性与魅力。”

    萌萌哒还是一如既往的温柔。

    陆野觉得，自己还是低估了密阿雷大会。

    这哪儿是联盟大会，整一个村头械斗，老大还让人给干了！

    “我记得，武藏和小次郎也参加了这届阿罗拉大会。”

    陆野望天，心想道：“现在输掉比赛，应该已经在摆摊了。”

    小次郎在训练家上很有天赋，在这届大会化名‘德克次郎’，打进了八强。

    按照到一个地方换一个化名的逻辑。

    倘若小次郎参加魔都市的东煌大会，那应该化名‘小赤佬’。

    陆野摇摇头，继续关注比赛。

    小智佬…咳，小智的比赛结束后，迎来了格拉吉欧与卡奇的对决。

    这场对战拥有馆主以上的含金量，相较起来，非常精彩。

    随着半决赛落下帷幕。

    陆野和竹兰也起身，准备回好奥乐市。

    算算时间，二老以及芥子兰博士的航班，就快到了。

    行走在竞技场周边的一处沙滩，阳光明媚，浪花淘洗，树木葱茏。

    希罗娜走在前方，天蓝衬衫，胳膊雪白，一只手垂下，另一只手抱在手臂。

    陆野看了眼她金发摇曳的背影，转头望向金光粼粼的海面，头顶忽然觉察到沉甸甸的分量。

    “呢咪~”比克提尼懒洋洋地趴在头顶。

    陆野：“儿童节有优惠价，待会我去买特产「大马萨格拉」，人人有份。”

    “呢咪！?*?(?*?????)*?”比克提尼顿时打起精神。

    烤薄饼，淌着甜甜蜜、热乎乎的薄饼！

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼飘浮在空中，伸长舌头，吸溜着深紫色的「耿鬼Z」。

    听饿了，先舔几口过过嘴瘾。

    希罗娜脚步一顿，回眸一笑，道：

    “我要冰淇淋。”

    “要什么口味？”陆野故意问道。

    希罗娜没有犹豫，狡黠道：

    “和你一样就行。”

    兼卖冰淇淋的阿罗拉特产摊位。

    小次郎戴着穿着熊围裙，笑呵呵地道：

    “阿罗拉~请问这位客人要来点什么？”

    “我们有……”喵喵正打算介绍，震惊道，“干部？”

    陆野回望了眼站在不远外等候的希罗娜。

    在引起市民围观与轰动之前，得尽快买完特产。

    “我要树果冰淇淋，呃……你们自制的还不够好，摊位和工具借我一下！”

    火箭队目瞪口呆，眼睁睁看着陆老师拉开餐车门、走进摊位，借用打蛋器、洛托姆制冰机等一系列工具，短短几分钟内便制作出一桶色泽缤纷的冰淇淋。

    随即，耿鬼笑嘻嘻地拿着冰淇淋勺，给手持甜筒的比克提尼、美洛耶塔、波克比等小家伙分冰淇淋球。

    “嘟咿~(??▽?)?”波克比捧着冰淇淋甜筒，小跑向远端的希罗娜。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟先嚼了一口桃桃果，再品尝冰淇淋，满意颔首。

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼伸出舌头一卷，一颗冰淇淋球便宣告消失，又拿起冰淇淋勺挖了个草莓球摆在甜筒上，继续开舔，胖乎乎的脸上沾满冰淇淋。

    一桶冰淇淋够一大家子分享的了。

    班基拉斯不喜欢吃冰淇淋，喜欢吃薯片和噬沙堡爷……形状的沙雕。

    剩下的桶底属于风速狗，毕竟大狗勾的先天限制摆在这儿。

    陆野舔着冰淇淋甜筒，背对三人组挥手：

    “走了，明天的决赛见！”

    三人组微微一愣，低头望向锃光发亮的料理台、摆放整齐的厨具。

    这是一位特级厨师的强迫症。

    火箭队面面相觑。

    到底谁才是客人，谁才是店家啊！

    好奥乐市。

    双方见家长的地点，位于玛奥父亲所开设的家庭餐厅。

    室内陈设温馨，料理水平出众，还有适合会谈的包间。

    这是陆父陆母第一次与亲家见面。

    而在东煌的冠军之路时，竹兰就已见过陆野的家长，此刻多少放轻松了一些。

    “二位的孩子非常优秀。”

    芥子兰瞥了眼陆野，淡然道：“是当今…最强的冠军之一。”

    父亲陆勇感慨道：

    “在夺得东煌冠军之前，他很少和我们提起训练家圈子的事情，不过，不管是退役也好，参加世界赛也罢，我都尊重他的选择。”

    “还有…”陆勇轻咳一声，道，“我早就想问，小陆，阿罗拉的蛇纹熊是不是和老家的不太一样？”

    “是啊，进化形态都不一样。”陆野记得，老爹家养了一只蛇纹熊，天天牵着它出去钓鱼。

    鬼斯通还差点把它送进精灵中心。

    陆野心中喃喃：“好像不是差点啊……”

    “那就对了。”

    陆勇点头道：“我在阿罗拉收服了一只蛇纹熊，现在已经进化成直冲熊了，你看看能不能教它「冲浪术」之类的，我好带它出去钓鱼。”

    “又钓你那鲤鱼王嘛……”陆野叹气。

    老爹在钓鱼界小有名气，来阿罗拉这么久，在各大钓鱼赛上都能见到他的身姿。

    令人惋惜的是，除了鲤鱼王和勇士鲈鱼，老爹很难钓上其他鱼种。

    “什么鲤鱼王。”陆勇吹胡子瞪眼，“我那是破过记录，上过电视的鲤鱼王！”

    陆勇使用了「抛下狠话」！

    父子拌嘴之时，母亲与竹兰聊得火热，譬如华丽大赛那些可爱的宝可梦服装。

    梁芳想着，给耿鬼织一条紫色围巾，一定会非常可爱。

    也不能厚此薄彼，孩子其他的宝可梦，以及竹兰的宝可梦，一只都不能少！

    家长交流的后半段。

    芥子兰向陆野索要了无极汰那相关数据与照片。

    “哔哔…正在传输中，洛托！”

    见到芥子兰嘴角勾起的弧度。

    陆野知道，竹兰奶奶这关，算是轻松通过了。

    至于更细节的婚期。

    陆野打算留到世界锦标赛结束之后，再作考虑。

    而婚礼地点，陆老师早有设想。

    他打算定在咖啡店的庭院，邀请一众幻兽、神兽、训练家参加。

    这也是最早，他与萌萌哒一同商议的结果。

    世界锦标赛的16强淘汰赛，将在下个月举行。

    只需要晋级八强，自己便能锁定八大师的席位，完成系统发布的任务。

    【大型任务‘世界锦标赛’】

    【任务目标：于世界锦标赛，取得至少八大师席位。】

    【任务奖励：次元∞能量芯片*1】

    想来，陆老师还有点小激动，毕竟距离揭开树果摊老板的真面目，只差一步之遥。

    而阿罗拉大会结束，等看完小智和“皇家蒙面人”的巅峰对决后。

    自己还得回一趟东煌联盟。

    第一件事，是参加联盟的联合会议，商议丹帝的头衔授予一事。

    另外一件，则是关乎到陆野自身的荣誉与声望。

    暨世界锦标赛淘汰赛到来之际，东煌联盟决定。

    受限于种种，无法公诸于世的，陆野的那一系列冠军、传奇事迹。

    包括米季纳因涉及阿尔宙斯而无法公开的画面、保管在绿岭市宇宙中心的‘击碎超巨大陨石’视频等等。

    即将解密了。

    ……

