一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十章北府军校

    “浪费时间，七大帝校，五大军校的废物，一起上来吧，上一届的仇，这一届了解，不然下一届继续，连斩你三届学员，等我到大四再斩一届！”

    苏洛平静一句话，宛如惊雷般，让全场震动。

    这个妖孽果然是来报仇的！

    来报他中原帝校被压制数十年的仇，更是一雪前耻。

    上一届发生的事情，大家清楚记得。

    孔颂被逐鹿书院的老东西击伤，可是针对中原帝校，逼的人家硬生生退赛。

    今天，苏洛要让这些人连本带利还回来。

    白衣王无奈小声道：“苏洛，这不合规矩！”

    “规矩的建立，就是让人破坏的！”

    苏洛轻瞥一眼，这种幼稚问题还需要多解释？

    白衣王满是无奈，可是亲眼见过惹毛他，三段王者都敢战了。

    远处高台上，不少老头老太太都是面色不好看，显然都是帝校和军校的王者。

    一位李姓老者大喝：“苏洛，这是名校交流会，更是京都帝校的地盘，不是你中原帝校，滚下去！”

    此话一出，袁佩君脸都黑了，暗骂李老头不是个东西，你怼人就怼吧，扯他京都帝校做什么！

    强行绑在一起？

    他是真不想惹中原帝校，王大头的伤还是养好呢！

    程川冷哼道：“胡闹也不看场合！”

    “那就借京都帝校的场，袁前辈，刘前辈，我可否借用？”苏洛锐眼看向高台。

    京都帝校两大副校长，此刻深深对视一眼，果断无视李老头。

    袁佩君朗声道：“无妨，本就是名校交流会，意在交流，每年都是这样墨守成规，反而湮灭武者的本质，以争立武，以武扬名，以名镇一方！”

    “即使如此，让我滚下去的老东西，下来一战，一剑斩你！”

    苏洛漠然一句话，全场寂静无声。

    这个妖孽，又要砍王者了？

    偏偏这个时候，风侯他们全部没出声，心里在冷笑，老东西让你出声，现在就让你下不来台！

    李姓老者老脸涌现怒气，一大把年纪，此刻被一位小辈挑衅，而且还是在大庭广众之下。

    他怒喝：“小辈，就算是你的导师，也没挑战我的资格！”

    “我的导师，抱歉，不止一位，她若能过来，集你三百余家名校之力，难挡她一指浅歌！”

    苏洛回了句，让全场震动。

    果然，这个妖孽出现在中原帝校之前，实力就强的吓人，具体实力谁都没真正测出来过，在外边的敌人，都被他斩尽杀绝。

    要不是北方总组祸水东引，苏洛敢直接杀上北方总组。

    现在李姓老者的回话，让白衣王心中感叹，终究是老了，身为王者，居然连少年的挑战都不敢接。

    怯战了！

    不少人都看到另一层意思，苏洛有剑斩妖王和刀斩王者的战绩，李姓老者怎么敢出来送死。

    所以接下来，谁敢阻苏洛？

    高台上，怕是没有一名王者敢阻止这件事，不然就等着被苏洛挑战吧。

    良久后。

    白衣王无奈询问：“七大帝校，可否迎战？”

    “五大军校，迎战否？”

    白衣王又补了句。

    逼到这份上，再不应战，帝校和军校的脸还要不要了！

    京都帝校这边，袁佩君苦笑道：“应战！”

    “我长安帝校应战！”师幽兰开口。

    “我东都帝校应战！”

    “我东华帝校……”

    ……

    “天翼军校应战！”

    此刻，七大军校和五大军校均是作出回应，没办法不应战。

    他们都有七名参赛者，此刻小队伍共有十二支，对应他们各家势力。

    武帅以下参赛者没有，并且还有武君压阵，都是他们各大帝校的鬼才！

    武君榜单前十的天才，近乎全部出动。

    都是因为中原帝校，让这批本来不该出现的天才，全部过来参赛，必须守住他们帝校的尊严。

    现在十二个小队伍，八十四人，全部来到台前。

    所有人聚精会神，不少年轻人都是热血沸腾，无法想象，真能看到这一幕，有人在撼动帝校和军校。

    人数太多，全部一起上不可能。

    白衣王也是深感无奈，突然心中浮现一个念头，苏洛不会要大开杀戒吧？

    他自己都吓一跳，这可是帝校和军校精锐，全部战死，可是大事。

    他连忙道：“苏洛，人数太多，不如……”

    “不如拆了这么擂台，划地为擂！”

    言语落下，苏洛左手微动，原本放在作为上的黑煞剑，咻的一声化作黑影，来到他的手中。

    这可真是一件特殊的兵器！

    不少王者瞳孔骤缩然一缩，知道苏洛这柄剑，绝对不凡。

    恐怕是全场品阶最高的兵器。

    苏洛手持黑煞剑，直接荡平了这擂台，A级合金擂台啊，就这样被平了。

    白衣王黑着脸，心都在滴血，不动声色让京都帝校的人手持残片，不能被人捡漏了，必须提防中原帝校的人。

    王凤麟他们蠢蠢欲动，内心对于苏洛更加佩服，果然还是老大做事干脆，不动声色就平了A级合金擂台。

    谁让京都帝校这么装逼，还用合金锻造擂台，显得你们富有？

    给你破坏了，让你偷鸡不成蚀把米。

    现在聚焦大量目光的年轻人，都是名校之中最优秀的天之骄子。

    一位面颊留着一道伤疤的戎装青年，手握长刀，隐约能感觉到身上难以隐藏的凶悍煞气，比明殇他们身上的杀气还重。

    这就是军武者！

    戎装青年沉声道：“苏洛，你要振兴你中原帝校，我北府军校迎战，他们六个就算了，我们一较高下，胜负决定你我两家院校的排名之争！”

    “我西汉军校同样如此！”

    又一名黑甲青年，面容冷酷，此刻凝声说道。

    五大军校开口的都是他们的武君天才，毫无疑问，绝对是具有话语权的人物，在学员中是说一不二的人物。

    他们就犹如苏洛在中原帝校的地位。

    苏洛瞥向他们，淡然道：“如你们所愿，我的战场，不留活人！”

    一句话全场震动，袁佩君苦涩开口：“孔老头，别太过了！”

    “你们还知道什么叫过了，针对打压我中原帝校七十余年，从建校开始，就处处针对，资源克扣，建校连导师都没支援一位，全是吕老头一个人撑起来！”