    宋茯苓以己度人。

    认为陆畔应该是和她一样，并没有和家人讲过要和她搞对象的事。

    像她，就是这种性格。

    小事可以随便和爸妈胡说，凡涉及到大事，她就会牙口风不漏了。

    像处对象这种，就属于大事。

    会自己先考量、观察对方，俩人之间合不合适。

    通过接触慢慢了解你这人性情、家庭、为人处世、你会不会做饭啊？喝多后表现，包括吃几顿饭，先看看能不能吃到一起去。

    口味不同，那没法共同生活，她看好些书上都明示暗示的写过，婚姻，不是风花雪月，是油盐酱醋茶。

    然后甚至到了，已经和对方偷偷摸摸处上一段日子了，真觉得那人还行，才会和家里人通气。

    因为不能随便给男孩子就往家领。

    更不能没个一定，自己心里还没数，就急着见家长和家里人讲。

    如若到了能和家里人通气的程度，那基本上就是定下。

    父母郑重问她，她也能说出为啥选他的一二三点。

    用态度来告诉父母：领家来不是开玩笑，这人，女儿真相中了。

    这是现代。

    在宋茯苓看来，古代也一样啊，你甭管在哪，这都是“人之常情”。

    可能封建保守，会少了偷偷摸摸先相处的过程，但最起码你要两方都含蓄的流露出有那个意思，得到双方认可，日子毕竟是俩人过，又不是和父母过，然后再去找家里人说。

    更何况，陆畔那人给她的印象很稳当，和她差不离，她就是很稳重。

    所以，宋茯苓很放心的帮奶奶挑选衣裳。

    不就是见个三小姐、聊那个点心店吗？全是业务接触，没事。

    “奶，您真应该听我的，那时候买个金簪子。”

    奶奶一件首饰也没有。

    这事在现代不算啥，老妈就不是很喜欢，无所谓，现代的思维习惯。

    但是在古代，家境好一些的老太太都是有首饰的。

    “你可快拉倒，前段日子金子涨不少，我要是真买金簪子，那不是头上戴栋房子吗？也不怕压脖子。啥家境呀，整那不当吃喝的。”

    “哪有那么夸张，咱家现在也不差啥了，你别总寻思逃荒起来的。别人家没匾，咱家还有匾呢。”

    匾也没啥大用。

    马老太翻了翻眼皮，含糊了句：“就那么邪乎，村里房也是房不是？”

    当天晚上，宋福生也听说老太太第二天要去见三小姐。

    媳妇要将铁头他们给凑钱买的银簪子，借老太太戴。

    老太太边帮忙抱柴火，边嚷嚷：你快拉倒，我戴完你还戴不戴啦？等赶明我自个买实心的。

    宋福生就小声问了闺女句：“你奶那点心店还合伙不？”

    宋茯苓正在抄陆畔的书：“那谁知道啦，看我奶的意思吧。看看她们明天怎么谈。”

    说起这事，马老太第二天都坐上了陆三派来的马车，还在心里琢磨这事。

    她动过想法，不想合伙了。

    有点忘不了，人家说关门，咱们就得关，总感觉那不是自己的。

    她想在三儿千里马那个铺子开个小窗，拉货用不了那么大的门面，单独给隔出个屋呗，然后回到最初经营的模式，先可便宜的卖，面向大众，自己慢慢推销慢慢干。

    说起这个，老太太就后悔没买门市。

    这就是逃过荒的经历闹的。

    那阵，三儿买房子，胖丫也说：“奶，咱也买。”

    老太太就寻思：买那干啥？你看看，出了啥事时，房子能带走不？咱们逃荒那阵，那么多房子全扔下，房是不当吃喝的东西。

    妥，现在是真后悔，就三儿买房前后几日是最便宜的，三儿那几套房子，包括外地她没见着的也很是值。

    现在再想买，没了那价。

    人家说了，即便迁都，奉天也是老都城，皇上是打这里起来的。

    可是？

    一身深蓝衣、酱裙的马老太坐在马车里，微一皱眉：

    可是，陆三小姐，咱实惠的讲，已经很够意思了，用孙女的话是：“冠名权都写她马老太”。

    你说，咱要是告诉她，不想合伙了，会不会对咱有不满？

    马老太在心里又合计着：陆三小姐为装修当初投入不少银钱，屋里拾掇成那样，费挺大劲，还没让人回本呢就出事关门，现在又不干了，那指定会觉得咱撂挑子很不够意思。

    反正换她，她要是遇见这么个事，会让那人以后有多远滚多远。

    可给马老太这一路累坏了，主要是心累：

    一会儿在心里：

    合伙？

    不不不，可不合了，不合见到人家该怎么说。

    算了，还是接着合吧，大树底下好乘凉。

    那奶砖怎么办？

    如若重出江湖，涉足点心界，自己将面临身兼数职的局面。

    那让村里何人接手她的奶砖代为管理工作，还能让她挣大头呢？

    马老太就觉得这一路上，时间过的那叫一个快。

    没感觉咋滴就到地方了，也没注意到的地方不对。

    直到被许小娘子亲自搀扶她下来。

    她也没有留意过，这次许小娘子见她可比以前恭敬多了。

    下了马车，马老太抬头一瞅，俺的娘呀，这是哪的府邸，那门上的瓦呀，都带着颜色的：“恩？”

    满脸懵。

    许小娘子这才笑着解释说：

    大少奶奶（陆三小姐）被夫人临时叫回，要开库对账。

    所以就来不了啦。

    正巧呢，那时候大少奶奶，正在娘家国公府吃茶说话，府里的老夫人一听，说你们这年纪都是上了岁数的有话聊，不如叫您来国公府谈谈古说说话。

    马老太：“……”

    这也太坑人啦，啥时候的事呀？给我整国公府来怎不提早告诉一声，那紧急有事，我就回村呗。

    唉，最闹心的是：

    你说咱，空手来的。

    你说，早知道，咱搂筐菜带筐辣椒是不是也比空手来的强呀。

    “不，不用，我不用人掺，这身板挺硬实。”

    才说完，马老太就望向偌大的园区和面前的软轿顿住：

    啊，还是用人掺吧、

    才被一排水灵灵的大姑娘和两位婆子迎进中门，就得上轿，估计道得挺远。

    咱自己能不能走动是次要的，别让人等。