    北州剧变！

    血煞大军突袭，荒漠周边数万里人族尽数陨落，宗门被毁，强者陨落无数。

    更有一些小族，在这场大劫难中，彻底灭亡了。

    北州震动。

    西域震动！

    西域人王世家，发出了人王令，召集强者抗击异族。

    无数强者开始奔往北州。

    而北州大宗门为首，组成了人族联盟军，开始阻击血煞族大军。

    一战大胜！

    二战大胜！

    三战大胜！

    三战三胜，北州士气高涨。

    然而，没多久，一盆冷水浇了下来。

    陨落的血煞族复生了。

    数量似乎少了一些，然而实力更强了。

    一时之间，所有人都感受到了无力。

    士气低落，接连战败。

    而血煞族在取得大胜之后，数量竟然开始增多，似乎在血煞之中，会诞生新的血煞族。

    在没有找到破解血煞族复生之能前，只能采取守势，动用阵法禁制等，封住血煞族的路。

    一时之间，进入了胶着状态。

    荒古域的神境强者，已经有人赶回西域。

    一年后，半个北州沦陷了。

    道元大劫起，血煞族大军出现之后，楚玄就一直关注着西域北州的变化。

    这一年来，看似稳住了局面，其实人族一直在溃败。

    只是速度没有这么快而已。

    血煞族占据的地盘，越来越大，大军数量也在一次次死亡与新生中，不断变强。

    并且不断有新的血煞族诞生。

    人族强者，在寻找破解血煞族复生的能力。

    而血煞族也在不断学习进步。

    楚玄意识到，血煞族比自己当初预想的，更为恐怖。

    除了西域北州之外，西域的其它州，也将会有古战场出现，会有血煞族降临。

    而西域其它州的武者，并没与意识到这一点。

    西域，不能沦陷了。

    至少在天道触手伸过去之前，不能落入血煞族之手。

    否则，必然对天道计划，有着巨大的阻力。

    而且，血煞族一旦完全掌控了一域，是否会影响到天地规则发生变化，是一个未知数。

    楚玄不敢赌！

    毕竟大劫充满了变数。

    一旦血煞族掌控一域，天地规则发生变化，对天道产生强烈的排斥与干扰，将会破坏天道计划。

    甚至会因为与天道的争斗，爆发出一些动静来，使得天道有暴露的风险。

    所以，必须要让西域的武者，提前做好准备。

    尤其是做好坚守某地的准备。

    西域不能全部沦陷了。

    楚玄将消息，传递给了西域的强者，尤其是西域的人王世家强者。

    这一天，西域的强者，全都脸色变了。

    西域其它州，也将有血煞族降临？

    慌忙传讯下去，寻找异常之地，极有可能出现古战场的地方，提前做好准备。

    多亏了某个神秘强者示警，否则被打一个措手不及，西域就危险了。

    那个神秘强者，更是给出了建议。

    在古战场开启之地周围，布置封锁大阵，尽可能拖延血煞族的统合也入侵步伐。

    “就差一点点了。”

    楚玄看向东域东州，就差一点点，就可以把东域东州的天地规则核心吞噬了。

    即将把东域东州归入天道。

    “你的天道扩张，吞并东域东州，奖励道境一关修为。”

    终于，天道扩张到北域之外，吞并了北域之外的第一个州。

    天道也随之提升。

    此刻，东域东州尽在楚玄的掌控之中，他看到了东州的古战场，有血煞族蠢蠢欲动，快要降临东域东州了。

    完成了在东域的第一步布局之后，楚玄第二个目标，就是西域。

    毕竟目前来看，西域非常危险。

    搞不好什么时候就沦陷了。

    必须尽快在西域打下基础。

    天道之力开始蔓延，朝着西域西州蔓延而去。

    丝丝缕缕的天道规则，不断侵入西域西州，速度并不快，想要如同东域东州般，快速吞并西域西州，难度非常之大。

    必须有另外的助力才行。

    楚玄一直关注着西域的局势。

    丁越几位弟子，已经在冲击天境，暂时无法派出去。

    秦赢也闭关了。

    黑月同样如此。

    大道群里，一直很少说话的幽素，竟然主动说话了。

    “不知道为何，我与我族的气运，出现了变化，似乎要断开了，又似乎发生了某种变化……”

    “可有前辈为我解惑？”

    看到幽素的疑问，楚玄第一个念头就是，幽族要灭亡了。

    也不能说是灭亡，而是转化为鬼族。

    幽族的气运，被鬼族承载下来。

    幽素身为幽族的老祖之一，极有可能是仅存的道境老祖了，她对于幽族的气运自然是比较敏锐的。

    幽族化为鬼族，自然也影响到了她。

    目前，她有两个选择，要么继续延续幽族的身份，那么她将与鬼族彻底割裂，再无联系。

    要么她继续承载幽族转化鬼族之后的气运，她将会慢慢的，在气运的影响下，转化为鬼族。

    只是种族的转化，所带来的气运之变，幽素无从知晓。

    哪怕鸿元初几个开道者，也并不清楚其中的玄机的。

    毕竟，他们都未曾见过，一个种族转化为另一个种族的事情，自然无从知晓其中的奥秘。

    “幽族灭了？你这种情况，极有可能是九域的幽族，快要灭亡的征兆啊。”

    魔屠开口道。

    幽素脸色变了。

    鸿元初开口道：“九域的道元大劫，已经开启了，有点看不透。”

    他有些疑惑，总觉得九域的这一次道元大劫，似乎有些不太对劲。

    只是心心念念着大劫的事情，以及混沌与大道的问题，他也没有心思多关注。

    毕竟影响不到他这个开道者。

    况且人族强大无比，渡过大劫毫无问题。

    真要面临危机，他再施展手段也不迟。

    还是自己的问题重要，关乎开道者的大劫啊。

    楚玄觉得有必要出来，安抚一下幽素，顺便忽悠她接受幽族转化后的气运，将幽素化为鬼族。

    道境的鬼族强者。

    为鬼族增添一位强者。

    以他目前超级大佬的身份，忽悠幽素一点问题都没有，顺便传她一点黄泉古经的秘术，助她化为鬼族。

    反正幽族与鬼族，非常之相似。

    哪怕出现了变化，幽素也只会认为，是幽族的一种蜕变，所带来的变化而已。

    等到她发现幽族已亡，变成鬼族的时候，难道她还能灭了鬼族？

    那可是幽族转化而来的。

    她也恐怕只能接受了。

