    “原来是这样。”听完杨不帅的话，叶城淡淡的笑了笑。

    丈母娘也在一瞬之间感觉到了震惊。

    原来，那个合同是作假的。

    丈母娘之前看杨不帅挺有钱，竟然信以为真。

    安悦看着叶城笑了笑。

    想要让杨不帅这样的人物露出太大的破绽基本上是不可能做出的事情。

    所以叶城所能做的，只能是诱导杨不帅主动说出他的行骗过程。

    现在，杨不帅已经主动将自己的行骗说了出来，所以丈母娘已经完全相信杨不帅是一个骗子这样的事实了。

    杨不帅在说完刚才那些话之后也知道自己暴露了身份，于是看着叶城，张大了嘴巴。

    “你……”杨不帅伸手指着叶城，张了张嘴。

    叶城淡淡的看着杨不帅，对付杨不帅这样的人，他根本就不屑于用自己的权力和势力。

    叶城更喜欢跟杨不帅比一比心智，用自己对于心理的研究来征服杨不帅。

    用暴力，终究是有太多的问题无法解决。

    剑，总是对信念俯首称臣。

    “知道你为什么会失败吗？”叶城淡淡的看着杨不帅问道。

    “是我太过于轻信你了，作为一个骗子，我本不应该相信任何人，更没有资格在别人面前去炫耀什么？”杨不帅低下头，看得出来这次失败，他还是很丧气的。

    安悦这样的女子，他在此刻错过，以后可能就再也见不到了。

    但是杨不帅也知道，自己骗子这样的身份，即便是再有钱，寻常人家也绝对不会把姑娘嫁给他。

    他在见到安悦之后，其他的女子早已经在他的眼中黯然失色，仿佛天地之间只有这一美。

    而这一次，他视为他的最后一次。

    他失败了。

    即便他下定决心洗手不干，但是一个骗子的话，又有谁会相信？

    “不得不说，你的本事不小。”杨不帅看着叶城说道。

    叶城看着杨不帅，平静的说道，“你没有说在点子上，你失败最主要的原因是，我是真的，你是假的。”

    “这么说来，你真的是拳王叶城？”杨不帅看着叶城呆呆的问道。

    “行了，你赶紧离开吧，我们家，不需要骗子。”丈母娘在想明白这些事情之后站出来对杨不帅愤怒的说道。

    丈母娘被骗了，这对她来说是一个羞耻。

    看见杨不帅，她就感觉丢脸面。

    丈母娘此时可谓是又恼又羞，索性她把这些不好的情绪全部都发泄在杨不帅身上。

    杨不帅看着丈母娘，也知道自己此刻要离去了。

    “我想要输个明白。”杨不帅看着丈母娘说着。

    丈母娘沉声想了想，没有再说什么。

    这一次，对她来说也同样是一个教训，丈母娘也不愿意被别人骗，所以她没有继续赶走杨不帅，她也想要弄明白，自己是如何被骗，而杨不帅又是如何被叶城给识破的。

    “就算你是拳王叶城，但这跟识破我的骗术有什么关系呢？”杨不帅这句话不仅仅是在问叶城，更像是在问他自信。

    如果叶城拳王的身份是真的话，那么叶城之前的那辆兰博基尼就是真的，而自己一个酒店老板，硬是把那辆兰博基尼给说成是假的，叶城在此应该就能看出些许破绽。

    不过，仅仅凭借一辆兰博基尼的真假，应该也不足以让叶城直接断定自己是假的酒店老板。

    毕竟那个合同那么逼真。

    一般人在看到之后都会深信不疑。

    “告诉你你怎么被骗的，好让你更加有经验，去欺骗更多的人？”叶城看着杨不帅淡淡的问道。

    “叶城，我不会的。”杨不帅淡淡说道。

    杨不帅对叶城能够诱导自己说出自己的骗局很是服气。

    他也觉得叶城是很有本事的。

    不过这个的前提是，叶城已经确定自己的身份是假的，自己是一个骗人的。

    “我在做今天这个骗局的时候，就已经决定了，这是我的最后一次，无论成功与否，我都不愿意在继续干下去了。”杨不帅坚定的说道。

    “一个骗子的话，你认为会有人相信吗？”叶城看着杨不帅的眼睛，淡淡的说道。

    杨不帅低下了头，握了握拳头，没有说什么。

    “如果你不骗人，又能做什么呢？或许你在下决心的时候信心满满，但是即便你不骗人，那些被你骗过的人依然会用警惕的目光看着你，依然会防范着你，你也依然会遭到他们的冷待。”叶城看着杨不帅平静的说道。

    “到时候，你确信自己还能坚定的不走回头路吗？”

    “旁人的怀疑与冷待，也是一个人很难改过自新的重要原因。”

    “许多时候的下定决心，不会像你想象的那么容易，就像我，曾经以为自己会离开拳场，可是最后，还是带着崭新的梦想，回归了。”叶城淡淡的说道。

    杨不帅咬了咬牙齿，“我一定会成功的，我不会再行骗了。”

    “只是现在，我想要知道，我最后一次行骗的漏洞究竟在哪里？”

    “其实你没有什么太大的漏洞，那辆兰博基尼也许是你唯一的漏洞了，不过这样的漏洞完全可以因为你那张合同所掩盖。”叶城看着杨不帅淡淡的说道。

    “那为什么，你会那么肯定我的身份是假的。”杨不帅看着叶城，不解的问道。

    很显然，丈母娘也对这个问题很是感兴趣。

    她也想要知道，叶城究竟是如何看穿杨不帅的。

    叶城笑了笑说道，“说起来也是你运气不好，你实在是不应该选择星港酒店老板的这个身份？”

    “为什么？”杨不帅张口问道，“星港酒店虽然是金家的，但是我知道，金家家主在不久前将酒店给转让了。”

    “看样子你的消息还是很灵通的。叶城淡淡的笑了笑，“不过，你知道金家家主把酒店转让给谁了吗？”

    “这个，我不知道，新来的那个酒店老板挺低调的，一直没有公开，所以我还是没有办法调查到的。”

    “你再想想。”叶城对杨不帅说道。

    “难道是……？是你，你就是星港酒店新转来的老板？”

