    “候爷息怒……”

    紧跟而来的师爷附在石正南身边嘀咕了几句。

    听完之后，石正南总算松了一口气，又唤过儿子耳语道：“所幸这事你没有出面，大可将所有过错推到那几个家奴身上。

    另外，再放低姿态向那刘晋元赔个不是，听到没有？”

    “是，孩儿知道了。”

    石文建乖乖应了一声。

    毕竟他也知道此事非同小可，再嚣张的话事态恐怕会一发不可收拾。

    到了公堂之后，石文建按照父亲的授意，先是放低姿态冲着刘晋元赔了不是，随之又避重就轻，尽力将过错推到娄阿菜等人身上。

    “大人，晚辈当时的确派了府中管家去请妙语姑娘过府献技。

    谁知那家伙虎假狐威，拿着鸡毛当令箭，私自动手打了刘状元，又强抢妙语姑娘。

    对此，家父也十分震怒，让晚辈向大人传个话，说一定要严惩那几个家奴，哪怕是砍了他们的头也是罪有应得。

    同时家父也向刘状元表达了歉意，说以后一定严厉约束府中下人……”

    “小候爷，小候爷饶命！”

    石文建的话一出口，娄阿菜等人一个个吓得拼命磕头求饶。

    “啪~”孟与昆重重一拍惊堂木，怒道：“住口，你们几个恶奴竟然嚣张如斯，本官岂能轻饶。

    如今证据确凿，动手殴打刘公子者明日斩首示众，其余人等作从犯处理，入狱关押十年！”

    宣判完，孟与昆轻咳了一声，瞟向刘夫人小心翼翼问：“不知刘夫人以为如何？”

    “哼！”刘夫人冷哼一声，没理孟与昆，而是冲着儿子问：“元儿，你觉得呢？”

    刘晋元与陌子鸣不经意交流了一个眼神，随之点了点头：“暂且这样吧，如若孩儿回去之后身体不适，再说下文。”

    这么做，算是给了孟与昆与靖安候府一个面子。

    但，同时又保留了一个继续追究责任的权利。

    “行吧，那就多谢孟大人了。”

    “不客气不客气，这是下官的职责。”

    孟与昆抹了抹头上的冷汗。

    不管怎么说，眼下里的难关算是暂时撑过去了。

    以后……恐怕也只能抱紧刘家的大腿了，靖安候那边肯定是记恨上了。

    离开衙门之后，刘夫人看着儿子一副没事的样子与陌子鸣有说有笑，不由心生疑虑。

    她也不笨，隐隐猜到了缘由。

    于是便小声问彩依：“彩依，我怎么感觉有点不对劲呢？”

    彩依笑了笑：“娘亲，哪里不对劲？”

    “按理说，元儿现在不是在跟慕容公子学道么？再不济，也不至于被一个家丁打吧？”

    “娘，晋元这是故意的……”

    “啊？”

    “娘亲，咱们回去再说。”

    “哦哦，明白了。”

    这么一说，刘夫人总算放下心来。

    妙语也一起跟着去了尚书府。

    到了尚书府，刘尚书已经等候多时。

    一众人来到偏厅，摒退了所有下人，刘晋元方才讲起了今日之事的始末。

    听完缘由，刘夫人依然有些不解：“元儿，虽说咱们家不惧那石正南，但无缘无故的也没有必要去招惹，你怎么突然想起要对付他？”

    “刘夫人，这其实是在下的主意。”

    陌子鸣主动道。

    “哦？慕容公子难道与石正南有什么过节？”

    “非是在下与他有过节，而是妙语姑娘。”

    “妙语姑娘？你是……”

    刘夫人忍不住疑惑地瞟向妙语。

    陌子鸣主动介绍道：“刘夫人，妙语姑娘乃是当年的西北大将军于威遗留在世上的唯一骨肉。”

    “什么？你……你是于大将军的女儿？”

    刘夫人大吃一惊。

    妙语泣声道：“正是~”

    “天啊，天啊……难怪，我一见这孩子便觉得与青萝长得特别像……”

    听到此话，妙语愣了愣：“夫人认识我娘亲？”

    “可怜的孩子……”

    刘夫人忍不住起身将妙语搂到怀中，眼圈红红道：“你娘亲当年与我情同姐妹，你与元儿相差不过两个月，当年我与娘亲还开玩笑说要指腹为婚……

    没想到……没想到……”

    说到这里，刘夫人忍不住搂紧妙语哭出声来。

    她一哭，妙语也跟着哭。

    彩依也跟着抹泪。

    刘晋元也颇有些伤感且复杂地看着妙语……他万万没有想到，眼前这个女子，竟然差点成为他指腹为婚的妻子。

    刘尚书也颇有些感伤，不由长长叹息了一声。

    当年，他与于威虽说接触不多，但也甚为欣赏其为人。要不然，这次他也不一定会答应帮忙翻案。

    毕竟这是要冒很大风险的。

    哭了一阵子，刘夫人不由捧着妙语的脸，柔声道：“孩子，你要是无处可去，以后就留在这里，把这里当自己的家，把我当作你的娘亲，好吗？”

    “对对对，反正老夫膝下也只有一个儿子，多个女儿也是一桩喜事。”

    刘尚书赶紧表态。

    没料，刘夫人却瞟过去递了个眼色。

    高尚书有点懵了。

    不是你要认女儿的么？都说将你当娘亲了，顺着你说也有错？

    还是彩依心里有数，毕竟她是女人，更能理解婆婆言语间的暗示。

    于是，主动走到妙语身边，亲亲热热拉着妙语的手道：“妹妹，你要不嫌弃的话以后就叫我姐姐。

    晋元，让妙语姑娘留在咱们家，你没有意见吧？”

    “我……”

    刘晋元又不傻，他已经看出了一丝端倪。

    看娘亲这意思，难不成是想让妙语成为第二房儿媳妇？

    彩依显然也有这方面的意思，只是……这一切来的太突然了，他完全没有思想准备。

    好在，妙语也多少猜到了那么一点意思。

    她并非无处可去，毕竟她是七秀坊的弟子。只不过，目前她需要隐藏身份留在京城为父申冤。

    而且，刘夫人又是娘亲生前的好姐妹，她自然也有一种亲切感。

    于是便道：“多谢伯父、多谢伯母。之前，晚辈为了报仇，不得已栖身于梨园行。

    如今得蒙慕容公子与伯父、伯母，还有刘公了与彩依姐相助，妙语自然也就不用再去梨园行。

    如若伯父与伯母不嫌弃的话，小女子便在此感谢伯父与伯母的收留、相助之恩。”

    “傻孩子，咱们一家人不说两家话，快，快坐下。”

    刘夫人心里喜悦，扶着妙语坐了下来，那真的是越看越喜欢。

    对此，彩依倒也没有吃醋。

    毕竟刘夫人待她一样很好，只是当娘亲的，自然也希望儿子多娶几房媳妇，为刘家开枝散叶。

    闲聊了一阵子，刘尚书忍不住问：“对了慕容公子，你们今日这计划到底是为了什么？难道与于大将军的案子有什么关连不成？”

    陌子鸣笑了笑：“并无直接关连，只是一个引子罢了。到时候，还可以借着这件事做做文章，总之要达到打压靖安候的目的。”

    “嗯，原来是这样。”

    “对了，还有一件事，之前在下与刘公子商议了一下，如今他的身体已经康复，可以暂时入朝为官。

    一来，对于修炼也有所帮助，二来，也有利于助力以后为于大将军翻案。”

    “太好了！”

    此话，令得刘尚书与刘夫人分外惊喜。

    毕竟儿子高中状元，如不入仕为官那就太可惜了。

    再加上家世的关系，刘晋元一旦入仕，必定是青云直上。

    次日里，刘尚书便按照计划以汇报朝事为由入宫面圣。

    禀报完毕之后，皇帝下意识问了一句：“对了刘爱卿，晋元的身体好些了没有？”

    此问正中刘尚书下怀。

    就算皇帝不问，他也要找个由头讲出来，皇帝主动开口话，效果就更好了。

    于是，刘尚书先是恭恭敬敬回道：“多谢皇上关心，犬子的身体倒是养好了，本打算近日入宫面圣，谁知……”

    说到这里，故意顿下下来，一脸为难的样子。

    “嗯？怎么了？爱卿有话不妨直说。”

    “皇上，犬子乃是皇上钦点的状元，理当为朝廷效力。

    近几日经过精心调养，身体已经恢复如初。

    他久卧在床，难免静极思动想出去走走。哪知，去到了一家梨园行之行，却遇上了几年无法无天的恶奴将他打伤……”

    “什么？何人如此大胆！”

    果然，一听此话皇帝当即龙颜大怒。

    “这……”

    “刘爱卿，你怎么吞吞吐吐的？到底是何人竟让你也如此忌惮？”

    “皇上，微臣本来不想将此事闹大，但皇上问起，臣又不敢不说，否则便是欺君之罪……”

    于是乎，刘尚书便顺势将昨日的冲突讲了一番。

    “反了反了，在朕的眼皮子底下，区区几个靖安候府的家奴竟然狂妄如斯。

    幸得晋元无事，否则，朕一定不会轻饶那石正南！”

    “罢了，石正南毕竟是先皇册封的勋爵，既然犬子没事，臣也就不想再追究了，以免伤了和气。”

    “刘爱卿，此事委屈你了。朕知道，其实你是不想让朕为难。

    不过，这件事朕也不会就这么轻易算了，定要召那石正南入宫训斥一番，并让他亲自登门道歉。”

    “不必不必，皇上，既然事情过去了，就没有必要再……”

    “刘爱卿不必多说，君无戏言。再说了，堂堂状元不明不白被人打了，朕脸上也无光。

    如若不问不顾，岂不令朝中大臣寒心？

    另外，既然晋元身体养好了，朕一会便拟旨予以册封。”

    还真是君无戏言。

    刘尚书刚回到家不久，传旨太监便前来宣旨，册封刘晋元为翰林院学士，兼御史中丞，官居正五品。

    这算是破格提拔了，想来也是皇上想要弥补一番，以示重视与安抚。

    对于刘家来说，这自然是天大的好消息。

    但对于靖安候府来说，可就没那么好受了。

    因为，石正南被皇帝召入宫中劈头盖脸痛骂了一顿不说，还命他亲自去刘府赔罪。

    好歹他也是堂堂世袭候，却要亲自去向一个刚刚入仕的官员赔礼道歉，这无疑是一记无形的耳光，令他颜面大损。

    但，此乃圣谕，石正南又不敢不从，否则便是抗旨不遵。

    无奈之下，石正南也只能乖乖买了一些礼物，而且专程等到天黑时分方才带着儿子一起登门致歉。

    对此，刘晋元倒也没有再行刁难，反倒是热情接待，说了一句官面堂皇的话。

    而这时候，陌子鸣、妙语、彩依却趁机溜进了靖安候府。

    越进后院之后，陌子鸣当即释放神识笼罩了整个靖安候府，几息工夫便将府中布局探了个清楚。

    同时，也探到了一道与众不同的气息。

    不出意外的话，正是妙语之前所说的那个西域法师。

    “果然，有个高人隐藏在此间。这样，妙语姑娘、彩依姑娘，我去将那家伙引开，你们想办法搜寻证据。

    主要是书房与那老家伙的房间，看看有没有暗格之类。”

    “嗯，有劳慕容公子了。”

    妙语感激地应了一声。

    “好了，你俩先隐藏在此，我去引走对方。”

    说完，陌子鸣身形一晃，向着之前锁定的方位奔去。

    府中有不少下人以及守卫，不过他们根本不可能发现陌子鸣的行踪。

    很快，陌子鸣便来到了西院。

    里间有一栋大石屋，看样子应该是近两年才砌的。

    陌子鸣悄无声息来潜到石屋顶上，透过上面的气窗一看……果然，里面有个西域男子正在一张宽大的石桌前忙碌。

    桌上堆满了各种器皿以及草药之类。

    地上还有不少笼子，里面关着一些小动物。

    看样子，那个西域男子正在炼制某种药液。

    中土修士一般习惯炼丹，而西域人则喜欢各类炼金之术。

    西方的炼金术并不仅仅只是冶炼各类金属，同时也有不少人利用各类药草炼制特殊的药液，与炼丹术比较接近。

    只不过，炼丹的工艺更加复杂，因为它本身就炼制药液的过程，再将之炼制成丹药。

    看了片刻，陌子鸣虽不知那西域男子到底炼的是什么，但凭对方所用的原料以及闻气味，绝不是什么好玩意儿。

    随之，陌子鸣便故意弄出了一点动静。

    “谁？”

    那个西域男子当即大喝一声，同时身形一闪追了出来。

    “何方鼠辈，竟敢到此撒野！”

    这家伙的中原话还说的挺溜，照准正在“逃遁”的黑影追了下去……

