    燕京，市体育局。

    林书这边到站点之后，自然也就说沐阳说了一声，自己就先下车离开，他还要去田径队接受试训。

    由于燕京是竞技体育比赛最多的地方，重要的田径比赛基本在燕京举行。国际上面世界水平的运动员来燕京比赛也影响了不少青少年，燕京运动员和教练常常占有近水楼台之利，学习到不少先进的训练手段。

    不过，燕京田径队历经五六十年代的斐然成绩，现在燕京田径队从原来国内佼佼者变为名落孙山，在近年来已经成为金牌难产项目。田径和游泳是金牌大项，如果上不去，燕京竞技体育整体水平也难有提高。

    因为这些原因，近些时间燕京市田径队在国内都没有取得特别好的成绩，自然更加不用说往国家队输送人才，在国际上有所成绩。

    这也是为什么田志会在接到高强的电话之后，听说华清大学有一个学生1500米跑出了3分48秒的手记成绩，去华清大学看一下那位学生。

    林书这边来田径队试训，自然和田志教练事先有联系过，田志教练这边也在等着林书。

    “教练，这位就是你从华清大学挖来的天才？”

    站在田志教练身旁的助理教练周礼自然远远就看见了林书，高个腿长，看着倒像是一个练长跑的料，不过似乎并不算瘦，问道：“他1500米真的跑出了3分48秒？”

    周礼还是有些怀疑，毕竟林书这个成绩可以说是最近燕京田径队里面1500米跑得非常快的人了。

    田志瞧着林书的包，问道：“准备鞋子了吗？”

    “特意买了一套装备。”

    之前林书参加学校研运会只是业余活动，现在过来燕京市田径队进行试训，自然也就是要接受专业训练，也就需要准备好专业的装备，林书特意去体育器材店买了一套田径运动套装。

    “那你等下准备热身，全力跑一下。”

    话说着，田志这边又给林书介绍了一下自己的助理周礼，并说道：“训练场地就在那边。”

    周礼隐约猜到了田志的想法，心里犯疑，这难不成是直接让林书开跑一场，并且是和田径队那几位练长跑的队员直接比较一番？

    林书不知道田志心里所想，只是跟着田志和周礼去训练场地。

    不得不说，燕京田径队的条件是非常不错，整个训练场地的设施都看着十分新，并没有特别陈旧的设备。总体来说，燕京市的体育发展一直都非常不错，十分重视体育，虽然说在田径方面最近几年没有什么成绩，但是也有一些优势项目，像兵乓球、跳高这样的项目也是能够一争高下。

    林书进来训练场地，自然就看见跑道上有不少队员正在训练，一个个都穿着背心钉鞋训练，或是冲刺或是加速一旁都有教练在指导并且计时，整个训练的画面显得特别专业而火热。

    很显然，这里面每个人都是专业选手，可以说是在体育方面，尤其是田径这一块都训练了很长一段时间的大佬，二级运动员不用说，这里面至少都会是一级运动员和运动健将，相比起之前在华清大学研运会上同场竞技的那些业余选手，那自然不是一个等级的。

    这里面的真的可以说全都是高手和大佬。

    不过，林书注意到这里面的年轻运动员并不多，大多看着都像二十三四左右，而且也有年纪更大的，至少面上看着比较大。

    很显然林书这样一位新人的到来，也引起了不少运动员的注意，不说认不认识林书，只说现在是田志教练带过来的年轻人，那么肯定是找来训练的新人，要不然又怎么会带到训练场地。

    新人来报道这样的事经常会出现，自然早就不奇怪了。

    有队员似乎认出了林书，毕竟林书在网上也是有一定知名度的素人，不过他并不知道林书为什么会来这里，难道说林书也要和他们一起训练？

    “那位谁啊？”

    “林书，我之前在网上看过他的新闻。”

    “老田这是又找了新人过来啊？”

    “应该是，我听说老田去华清那边找了一个长跑的，江凡你可要准备好啊。”

    高个方脸的男生就是江凡，听见这话笑了笑，刚准备说什么，就听见田志那边正在喊江凡过去。

    “江凡，你刚跑了没有？”

    江凡摇了摇头，说道：“还没有，刚热身了一下，才开始没多久。”

    田志先问一下江凡有没有跑，如果前面有跑，那他就换一个人来和林书同场跑一趟。

    “那你准备一下，陪这位同学跑一下1500米。”

    “行，没问题。”

    江凡点头，虽然不知道为什么直接让他过来和林书一起跑，但是他也十分清楚这种新队员过来试训的，除了新队员测试，还有就是会让老队员和新队员同场竞技，因为毕竟是竞技体育，现场有人竞争赛跑的氛围和感觉自然和一个人跑不一样。

    江凡的目光落在林书身上，打量了一下林书，他并不认识林书，只是有些奇怪，为什么不找别人和这位新队员一起跑。

    “那林书你先去换衣服，热身一下。”

    林书点了点头，自然也就跟着周礼去换衣服和鞋子，然后开始热身。

    田志站在江凡身边，瞧着正在热身的林书，忽地说了一句，“江凡，你不要小瞧他，他很厉害。”

    江凡听见教练这句话，眉头一挑，略有些意外，似乎有些不相信。

    田志似乎猜到江凡会不以为意，又说道：“他上次1500米跑了3分48秒。“

    江凡一愣，直直地望着林书，还不等他说什么，田志又追了一句，“而且是手记。”

    江凡眼神一凝，表情略微有些严肃了，很显然他知道田志说的这个成绩有多厉害，如果说是真的，那么就真的要让他尽全力。

    站在不远处的队员也都注意到了田志教练把江凡喊过去，都有些意外，没想到田教练居然会把江凡喊过去。

    “看样子，这位新人的专项有可能是1500米啊，老田是想要让江哥狠狠震一下这位新人啊。”

    “居然要江凡出来，老田未免也有些过分了吧，这是杀鸡要用牛刀啊。”

    “看吧，看这位新人怎么样。”

    “要不要打一下赌，赌江凡超这位新人多少秒？”

    很显然，因为并不是自己的专项来了新人，其他队员也都并没有特别的感觉，和自己也没多大关系，只是觉得很有意思，一脸看热闹的样子，似乎已经看见新人会被江凡狠狠虐一遍的结局。

    林书并不知道田志让江凡和他一起跑的用意，但是他也知道这是自己真正来专业试训的第一场，成绩十分重要，不过他还是不打算用【热血果实】，毕竟他也挺想知道自己真正全力去跑，不用【热血果实】在1500米能够跑出什么样的成绩。

    这才是看一下他的运动天赋究竟有多高，他这位新手玩家进入老手村究竟在什么位置，有多厉害。

    林书绑好鞋带，活动了一下身子，试跑拉伸之后，才跑了过来。

    江凡这边也开始在在热身准备。

    周礼自然是充当发令员，站在起跑线上等着两位运动员就位。

    “各就各位，预备……”

    紧接着，一声清脆的哨声，“哔——！”

