
　　这是宋茜第二次和朴志勋接触。

　　第一次，是去年的一个夜晚，惊讶地看到krystal跑过去直接给他胸口来了一巴掌。那时候，他还只是一个默默无闻的小演员，以“通告达人”这个略带讽刺的绰号出名。

　　这是第二次见面。

　　不过，中间还有一次电话中的交流，对朴志勋那一句“小老婆”记忆尤深，所以之前通话时第一时间确认了是他。

　　从没想过，自己会和他以这样一种方式再有所交集。

　　有些拘谨。

　　“新专辑什么时候发布？”朴志勋主动问道。

　　“4月18日。”krystal回答道。

　　“西卡生日那天？”朴志勋有些惊讶地说道。

　　“是啊。”krystal应声。

　　“嗯——”朴志勋低吟一声，不知道在想什么，顿了顿后，说道：“宋茜小姐，我的中文不错吧？”

　　“非常好！”宋茜急忙说道，“前辈叫我宋茜就可以了。”朴志勋的中文，虽然带着那股特有的外国人味道，但很流畅，确实不错。

　　“不介意的话，喊我‘OPPA’吧。”朴志勋笑着说道。

　　“是。”宋茜有些拘谨地应道。

　　“姐姐，别看他好像不他容易亲近，其实是很随和的性格。”krystal对宋茜说道。

　　宋茜笑了笑。对她当然随和了，都喊“小老婆”的。

　　三人说着话，回到了公寓。

　　“敏雅姐姐，我来给你介绍下，这是我们队长，来自中国的宋茜。”见面后，krystal抢着为朴敏雅和宋茜做介绍，“宋茜姐姐，这位是志勋OPPA的妹妹，首尔大学的朴敏雅姐姐。”

　　“宋茜小姐，您好。”朴敏雅用流利的中文说道。

　　“朴敏雅小姐，您好。”宋茜有些惊讶地回礼道。

　　两人都在打量对方。

　　在宋茜眼中，朴敏雅身上带着一股独特的气质，犹如山间清澈见底的小溪，灵动活泼，让人油然喜欢；朴敏雅对宋茜印象最深刻的，就是那双文章中经常出现的“水灵灵的大眼睛”。白色运动鞋、黑色运动裤、黑色紧身衣、红色外套，扎着马尾辫，额前一簇刘海，脸蛋微微有些肉感，笑起来很甜，很漂亮。刚刚运动完，额头、鬓角还带着汗渍，给人一种干练的气息。

　　“不用拘束，随意就好。”朴志勋对宋茜说道。

　　“嗯，谢谢OPPA。”宋茜恭声说道。中国艺人在韩国发展受到的限制很大，尤其她孤身一个女孩儿，更加清楚人脉关系的重要性。生活中，她大多时候都很安静，再加上女孩儿的心思本来就很细腻，所以对一个人的品性如何，能够通过一言一行敏感地察觉到。朴志勋，是个不错的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用这么客气。”朴志勋有些无奈地淡淡一笑，说道，“敏雅，晚饭做好了吗？”

　　“还有几道菜，需要现做。”朴敏雅说道，“哥和宋茜小姐、小水晶先坐一会儿。”

　　“我来帮忙吧！”宋茜心头一动，主动说道。

　　“宋茜姐姐的料理手艺很棒。”krystal在旁边补充道。

　　“好。”朴志勋有些诧异地看了宋茜一眼，点点头。

　　宋茜脱掉外套、洗过手，和朴敏雅一同前往厨房。

　　客厅中，剩下朴志勋和krystal两人。

　　Krystal想要做出女朋友的样子，可是和朴志勋的关系实在太过熟悉，相处的方式已经根深蒂固，每每想做什么，都感觉太过别扭，最后好似僵在了一旁。

　　朴志勋察觉到了她的状态，却没有说什么，而是似笑非笑地看着她。

　　“砰！”krystal终于被看得恼了，一把抓起一个抱枕，丢在朴志勋脸上。

　　“干嘛？”朴志勋叫道，“我做什么了吗？”

　　“哼！”krystal气呼呼地哼了一声。一个人在这种状态下，非常敏感，朴志勋还故意撩拨她，不爆发才是怪事呢！

　　“呵呵……”朴志勋见状，不再逗她，轻笑一声后，说道：“平时那样就挺好，不需要刻意去改变什么，我们又不是才见面，你的性格喜好，哪一点我不清楚？”

　　“哦。”krystal鼓着嘴应了一声。刚刚变成交往的关系，她还不熟练，也不清楚自己需要做什么，或者应该做什么。让她像电视剧中的女人那样，她做不到，所以才反倒变得生疏、尴尬。

　　“对了，我去给宋茜拍几张照片。”朴志勋突然起身说道，“我也要证明下，和她的关系不错才行。”

　　“哦。”krystal随口应了一声，懒洋洋地依靠在沙发上，摆弄着手机。

　　厨房中，朴敏雅和宋茜一人负责一道菜，都有些惊讶，对方的水平。

　　这时，一阵脚步声响起，两人同时回头。

　　“哥？”朴敏雅奇怪地问道。

　　“给宋茜拍几张照片，传到我的个人空间。”朴志勋说道，“这样才能证明我们关系不错。”

　　“这样？”宋茜呆了呆，如果被人看到他空间中有自己在厨房做饭的照片，还不闹出绯闻？

　　“没事，敏雅、小水晶也在。”朴志勋笑着说道。

　　“哦。”宋茜应了一声，心中微微有些激动。

　　正想着，突然听到“咔嚓”一声轻响。朴志勋根本没有给她摆POSE的机会，直接就开拍了！

　　“啊！”宋茜轻呼一声后，急忙摆好姿势。

　　“不用。”朴志勋说道，“自然的才是最好的。”

　　话虽如此，宋茜仍是分出一半心思在这方面。

　　朴志勋将宋茜和朴敏雅做饭的情形拍了好几张照片后，直接上传到个人空间，并留言“宋茜和敏雅的料理大赛”。

　　他早就注册有推特账号，虽然不频繁，但偶尔总会传一些照片上去。最近一年，关注人数飞速增长。

　　关于他开车将宋茜、krystal从S.M公司接走的消息已经在网上传开，这条留言、这些图片，正好做了解释。

　　这样光明正大，反倒不会让人误会什么。

　　消息很快转发，很多人都好奇，他和宋茜什么时候这么熟悉了？

　　“别什么东西都咬！”刚刚弄好，朴志勋转头一看，就见krystal怀中抱着抱枕，看向自己，似是有些无聊地用嘴咬着抱枕一角，忍不住伸手夺下她怀中的抱枕说道。

　　这个小家伙，无聊的时候总喜欢咬手头的东西。

　　“我们也拍几张照片吧。”把抱枕扔到一旁后，朴志勋伸手揽住krystal的肩膀，说道。

　　果然，小家伙立刻活泼起来。

　　十几分钟后，饭菜做好，四人围坐在餐桌旁。

　　“宋茜的料理手艺这么好？”朴志勋尝过宋茜做的菜后，有些惊讶地叫道。

　　“那当然了！”宋茜还没有开口，krystal便抢着说道，很是骄傲的模样。一般对很轻的人，她才会这样。

　　“敏雅的手艺比我好。”宋茜很是谦逊地说道。

　　气氛很好。

　　“对了！宋茜姐姐和OPPA的生日是同一天。”聊天中，krystal突然说道。

　　“真的？”朴志勋、朴敏雅都有些惊讶地看向宋茜。

　　“嗯，2月2号。”宋茜笑着说道。她知道朴志勋的生日，还曾和f（x）的成员们一起惊讶、感叹。

　　“明年可以一起过生日。”朴志勋说道。真没想到，居然会遇到一个和自己生日在同一天的人，而且就坐在一张餐桌旁吃饭。

　　“呵呵……”宋茜笑了笑。只以为朴志勋是随口一说，没有当真。

　　拍了不少照片。

　　朴志勋、宋茜、krystal都在各自的空间上传了一些，三个人的互动。

　　宋茜有不少中国粉丝，很快就发现了这些照片，迅速传播开，并且将她在门户网站的个人资料上，也添加了“好友、朴志勋”这一信息。

　　朴志勋要的就是这个效果。只是临时起意而已，并没有期望太高。

　　……

　　4月份，说是下个月，其实就是明天而已。

　　很快就到了4月4号，《runningman》拍摄中国特辑的日子。

　　上午10点多，仁川机场。

　　刘在石、金钟国、池石镇等人先后到达。一见面，就互相调侃对方和平时迥然不同的服装、造型。宋仲基因为个人行程的缘故，已经退出《runningman》。

　　“怎么还不出发？”眼看人都已经到齐，作为主心骨的刘在石却还没有动身的迹象，金钟国不由好奇地问道。

　　“今天还要来一位了不起的嘉宾！”刘在石看了看时间，说道。朴志勋即将出演的消息，除了他和节目组之外，其他人并不知道。

　　“谁？难道是约翰尼.德普？”haha随口调侃道。

　　“怎么可能？”池石镇毫不犹豫地说道。

　　“为什么不可能？”haha反问道。

　　很快两人就吵了起来，很符合他们一贯的风格。

　　这时，一辆黑色的保姆车停下，顿时将几人的视线全部吸引过去。

　　“谁、谁？”haha等人一边好奇地张望着，一边叫道。

　　车门打开，先是一只穿着黑色帆布鞋的脚踏了出来，然后整个身影便果断、爽快地从车中下来。

　　“朴志勋？！”haha、Gary等人全都惊讶地叫道。

　　有一点不敢相信。

　　现在的朴志勋，和2010年底的时候，又打不相同！导演、电视剧制作人、编剧，可谓集一连串耀眼的光环于一身，能够再次出演《runningman》，确实值得惊讶。

　　“志勋啊！”金钟国笑着上前，张开双臂准备欢迎。

　　朴志勋却一闪身，避过了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零一章 互动免费阅读。https://xs.23sk.com 