    南峰山顶，人山人海。

    自从童百战约战叶家和龙家的消息不胫而走，整个帝都的人都在盼着这天早点到来。

    如今日子已到，他们纷纷携儿带女，开车奔着南峰山顶而来。

    广场外面本来修建了一个可以停放百辆车子的停车场。往日里，空无一车，鸦雀无声。今天，这里却摆满了车子，还有很多停不下，就只能停放在沿途的路上。

    从山顶一路停放到了山脚，靠山壁一侧，全都是车。

    车子停在山下后，不少人就只能徒步往山上走。但即便如此，他们也是乐此不疲，有说有笑的，仿佛要去参加一个盛会。

    坐车往山上去的时候，张明看到了这个盛况，不由得苦笑。

    这些人为了看热闹，也真是够了。

    “看来，今天不论胜败，都会成为这些人茶余饭后的谈资。”万宝珊微微一笑。

    “但如果以胜利结束，肯定是更好的。”

    万宝珊点头：“我相信你。”

    “待会儿你就跟叶家的人待在一起，哪儿也不要去。”

    “我知道。”

    车子缓缓地开到了山顶，张明顿时吃了一惊。

    广场周围，以及附近的小山包上，密密麻麻地站满了人。

    有些人没有地方站了，竟然爬到了树上观战。甚至连空中都盘旋着上百架无人机，嗡嗡地响，那些人似乎打算把今天的盛况全程拍下来。

    车子停了下来，张明他们一行人全部下车，朝着叶家那边的阵营走了过去。

    此时，龙家的人已经到了。

    龙胜飞带着龙百伦他们那些人走了过来。

    他们也是要么穿着白色衣服，要么穿着红色衣服，跟叶家是一样的风格。

    看到他们走来了，叶中禹也主动迎了上去，和龙胜飞握一下手：“龙叔。”

    “准备好了吗？”

    叶中禹自信一笑：“龙叔请放心，今日之战，必将以我们两家的完胜画上句号。”

    “好。”龙胜飞呵呵一笑。

    “张明。”

    一个漂亮女人忽然打招呼。

    张明一看，也赶忙回应：“龙大小姐。”

    “听说你今天要出战？”

    “承蒙叶叔看得起。”

    龙瑄瑄激动地握紧小粉拳：“加油，我相信你！”

    “一定。”

    这时，龙胜飞走到了张明的面前：“是你救了瑄瑄？”

    “我也是侥幸。”

    “谢谢。”龙胜飞一点架子都没有，非常平易近人。

    “前辈客气了。”

    龙胜飞拍了张明的胳膊一下：“中禹既然选择让你出战，肯定是对你非常有信心，我也相信你确实有这个资格。但是，你现在毕竟还年轻，又天赋异禀，潜力无限。假以时日，你必定可以超越我们。所以，如果对手太强的话，千万不要强行用事。须知，能屈能伸，方为大丈夫！”

    “前辈的金玉良言，张明一定牢记于心！”

    “好。”

    就在这时，龙百伦忽然说道：“爸，他们来了。”

    众人一起侧目，一个车队缓缓而来，领头的是一辆黑色的布加迪，速度迅猛，犹如一头黑色的豹子，强劲有力，桀骜不驯。

    车子一个飘逸，停在了规定的位置。

    车门往上打开，童尘从车上走了下来。之后，才是一辆劳斯莱斯，低调内敛，但却充满了王者霸气。

    童尘立马走了过去，主动打开车门。

    童百战从车上走了下来。

    他今天身穿一件蓝色的唐装，悠然自得。

    下车后，他便大步流星地朝张明他们走了过来。

    他虽然看着上了年纪，步子沉稳，气息内敛，仿佛一个普通人似的。但是，却给人一种如同江海一般的浩瀚，让人忍不住心生畏惧。

    童百战走过来的时候，一道劲风呼啸而来，吹得张明面颊生疼。

    走过来后，童百战立马爽朗地笑了起来：“龙胜飞、叶中禹，昔日你们将我打成重伤，赶我出国，害得我无家可归，只能当一个流浪人。那时候，我就对自己发誓。终有一天，我要东山再起，再杀回来，把你们赶尽杀绝，以雪我当年之耻！”

    “童百战，你少得意。当年我们能把你赶出去，今天一样可以。”

    龙胜飞很淡漠：“童百战，你的棺材买好了吗？如果没有的话，我可以私人掏腰包，帮你准备一副。你放心，虽然你这个人很让人讨厌。但你死了以后，我照样可以让你入土为安。”

    “哼，谁给谁准备棺材，还不一定呢，你狂什么。”童尘没好气地回了一句。

    “闭嘴！”童百战轻轻喝了一声。“他们虽然是我的死敌。但他们也是你的前辈，这儿没有你说话的份儿。”

    童尘马上不吭声了。

    训了童尘之后，童百战也放出了狠话：“龙胜飞，你也放心好了。今天你要是死了，你的后事我来办，绝对给你办得风风光光，全国皆知。”

    “那就让结果说话吧。”

    “好啊！”

    刚要走，张明却忽然感受到了一份强大的敌意。

    扭头一看，是一个中年人，正凶神恶煞地瞪着他，眼神里满是仇恨和杀戮。

    他看到张明后，二话不说，只是在脖子上比划了一下，意思是，待会儿我一定要宰了你。

    张明不认识这个人，但觉得他跟金驰有两分像，估计是金驰的父亲。

    他一句话都没说，马上跟着叶中禹他们回到了自己的阵营。

    双方分别站在广场的左右两边。

    此时，一个银发老者走到了广场中间的位置，不少人立马发出了吃惊的声音。

    “竟然是石老？”

    张明好奇地问道：“五长老，这个石老是什么人？”

    “他全名石阳，是国内非常有名的武道大师，据说武功已经到了出神入化的地步。更有传言，说国内能胜过他的人，不足三个。但是，早就听说他已经很多年不谙世事了，没想到今天却出现在这种地方。”

    “是上面请他出面的。”叶中禹忽然说道。

    叶家的人立马看向了他。

    叶中禹小声地解释说：“我也是才得到的消息。上面担心今天的生死之战，可能会造成混乱局面，不可收拾。所以，就特意请他老人家出来镇场。谁要是敢坏了规矩，他可以先斩后奏。”

