    东域北境大都冰雪覆盖，随着北域魔兵带着无尽煞气涌入，鲜血的蔓延在雪域之中无比的刺目。

    遥远的苍穹看去，一道道漆黑魔影，将无尽苍白的世界切裂开道道血红色的沟壑。

    十支魔兵，每支百万，对一个庞大星界而且，当真只是一个堪称微小的数字。

    但，一方是整备多时，满心怨恨愤怒，并将生死彻底弃之的北域恶鬼，一方是各自为势，毫无准备，连散沙都算不上的东域玄者。

    恶战拉开，形成的绝不仅仅是一面倒的屠杀，更以极快的速度，如一把离弦黑箭，疯狂穿刺向每一个星界的心脏。

    而最中心的魔兵队伍，则是由天孤鹄一人当先。

    他速度全开，将片片雪域甩于身后，所到之处，带起着经久不息的黑暗风暴。

    寒葵仙府，寒葵界的界王宗门。自从吟雪界的玄音界王陨落后，寒葵仙府已隐有成为北境第一宗的趋势，要说唯一的“障碍”，便是吟雪界的新界王，冰凰神宗的新宗主亦有着八级神君的实力，胜过她寒葵界王足足两个小境界。

    而除了沐冰云，寒葵仙府全层级的实力，都要胜过冰凰神宗。

    这一日，仙府之中，寒葵界王沐雪而坐，静凝寒息。这时，她胸前的冰凌之上，忽然传来无比惊惶的传音：

    “宗主！分宗遭袭……魔人！是魔人！”

    寒葵界王眼眸睁开，冷声道：“魔人若近，诛杀便是。面对区区魔人便慌乱至此，你这些年的心性都修炼到狗身上了么！”

    “不！这次的魔人……呃！啊啊！”

    伴随着惨叫声的，是皮肉被断裂，骨头被刺穿的声音。

    寒葵界王眉头大皱，她刚要起身，另一个分宗的传音急促的响起：“宗主！魔人……有魔人入侵！”

    寒葵界王沉声道：“魔人一旦离开北神域，便会废一半。来多少杀多少便是。”

    “这些魔人很可怕，有大量的神王，还有神君……而且和疯了一样……我们的防护大阵还未成型已被击溃……宗主求……”

    砰！

    最后传来的，是传音玉的破碎之音。

    寒葵界王猛的起身，心中快速蒙上一层阴霾……这时，她忽有所感，转首看向北方。

    一个漆黑的人影从北方极速而近，带着一股瞬间罩下的恐怖威压。

    光线陡然暗下。那一刻，寒葵仙府上下，包括寒葵界王在内，都感觉自己仿佛忽然置身深渊，世间万物，都在被无尽的黑暗所吞噬。

    “魔人入侵！”寒葵界王心中惊栗，但无比冷静的吼出号令：“闭界！结阵！”

    浩大寒葵仙府，绵延万里，弟子数千万。天孤鹄在高空之上驻身，俯视着下方。

    同为中位星界，北神域只能生存于越来越狭小的黑暗，无时无刻都可能要面对残酷的争斗与抢夺，而眼前的中位宗门，却可以静享这万里雪域，并可以无比坦然的对他们黑暗玄者赶尽杀绝……

    他的到来，所携的可怕气息让寒葵仙府的护宗结界快速开启，无数的弟子浮空而起，数十个神王冲于最前，并快速列阵。

    天孤鹄的表情在轻微的抽搐，但没有说一个字，皇天剑高举，一剑斩下！

    轰隆！！

    刚刚闭合的护宗结界，连同浩大的寒葵仙府，被一剑断成两半。

    这堪称灭世的神威，几乎一瞬间惊爆了所有寒葵弟子的眼珠，涌起的战意和守护的信念更是顷刻崩塌。

    天孤鹄嘴角微动，发出恶魔般的低吟：“在黑暗中……毁灭吧。”

    皇天剑指下，黑暗之芒散成无数的漆黑流星飞坠而下，贯穿着亘古寒静的寒葵仙府，葬灭着一片片懵然无措的生灵。

    寒葵仙府众长老骇然失魂，齐齐大吼：“走！快走！！”

    只属于神主层面的力量，哪怕倾尽全宗主之力，也断无抵抗的可能。

    寒葵仙府所有神王冲天而起，疯狂的自焚精血，奢望着能给宗门弟子博得些许生机。

    哧！

    无情的裂响，随着天孤鹄身影的瞬闪，他们被一瞬断体，全部丧命，刚结起的寒冰大阵也当即溃散。

    八级神主剑下，神王与草芥，又有何区别？

    没有回身去看一眼，他的神识已锁定溃逃的万灵之中那个最强的气息，再次瞬身而下。

    当！

    一剑，寒葵界王的冰剑崩碎，身影洒血飞出。

    砰！

    第二剑已贯体而过，寒葵界王的神君之躯在黑暗中崩碎，散开漫天的血沫。

    天孤鹄的视线刹那恍惚。

    白雪、黑暗、血色……深深刺动着他灵魂深处最痛苦的画面……

    …………

    少女碎衣染血，气若游丝，她静静的躺在男子的臂弯中……这竟是她一生最平静放松的时候，再不需要恐惧、抗争、彷徨。

    “天大哥，为什么……明明已经如此艰难，大家还要互相残杀……为什么永远都有这么残酷的争斗……我们一起努力……真的没有办法冲破牢笼吗？”

    “青……儿……”天孤鹄抱着生机已绝的女子，咬齿欲碎，泣不成声。

    “听说……外面的天空是蓝色，海洋也是蓝色……那里，随处可见碧色的森林，异彩的万花……”

    “我讨厌那里的人……但我……好想……去……看……”

    …………

    砰！

    寒葵界王残尸落地，漫天的血珠之中混入了几点冰冷的泪迹……又在下一瞬间，弥漫开无尽的黑暗与狠绝。

    “青儿，我很快就会去陪你……带着所有你想看的风景。”

    他呢喃着，皇天剑刺地，阎魔黑暗涌入，周围万里雪域，爆开无尽黑芒，将这个存世十数万年的庞大宗门从根基上无情的摧灭着。

    他不喜杀生，更从未沾染过如此深重的罪恶，但，感受着无数的生灵在他的力量下葬灭，他的脸上、心中，却没有一丝一毫的动容。

    他身影飞起，手臂挥洒，以皇天剑在空中斩出数道长达千里的黑暗弧线，将数十艘欲仓皇远遁的玄舟当空毁灭。

    轰！！

    毁灭光柱冲天而起，寒葵仙府的根源，一道寒冰地脉在这一刻被彻底摧灭，天孤鹄头颅高仰，发出啸世之音：“寒葵界界王宗门已灭，寒葵界内，降者生，封印为质，反抗者……杀无赦！”

    寒葵界内嚎叫震天，苍白雪域以无比可怕的速度染上血红。天孤鹄的声音传遍全界，寒葵仙府灭亡的消息无情摧灭着无数寒葵玄者的信仰和希望稻草……

    北域边境，消息传来。

    “禀魔主魔后，寒葵界界王宗门已灭，第一个‘据点’已成。”

    “其他九星界，那六个下界星界已被轻易攻破。另三个中位星界也已刺入核心，五个时辰之内，定能全部攻破！”

    消息传来，黑暗玄者们彻底沸腾。

    以北域天君为首，为千万名年轻一辈的黑暗玄者为前卒，池妩仸所行的这一步绝非是试探，而是为了进一步消抹北域玄者们的忐忑和恐惧。

    百万年的龟缩，让北域玄者对东神域的恐惧早已深入骨髓，年纪越长越是如此。毕竟，他们无法像年轻玄者那般容易燃烧热血。

    而力量浅薄，只有天孤鹄一个神主的先锋军，短短不到一日便势如破竹，全线大胜。

    用近在眼前的事实，告诉着所有北域玄者东神域并没有那么可怕，而他们北神域在魔主降临后，也已变得远比他们自己想的还要强大。

    “很好。”池妩仸遥望南方，玉手在黑雾中抬起，发出了将东神域推入更深噩梦的黑暗号令：

    “西境百界，以第一个‘据点’为核心，全线压境！”

    “记得，不得靠近吟雪界，不得碰触上位星界，一旦入界，全面压境，直取核心，不得有半分懈怠留情。”

    “反抗者杀绝，投降者以黑暗封印为质！”

    池妩仸嘴角轻弯起一抹无情的冷笑：“东神域不是自诩正道么！那就以万灵为质，正道为挟！”

    轰隆隆隆隆……

    北域苍穹，万雷惊空。

    百艘百里之上的黑暗玄舰，以及数十万黑暗玄舟从北域涌出，带起蔽日黑暗，横压向东神域北境。

    十支破界利箭之后，真正的黑暗正式覆世而临。

    池妩仸手臂一挥，身前一片投影铺开，投影之上，是东神域的全境图，上面精确的排布着所有的九千个星界，王界、上位、中位、下位都呈现着不同的颜色，一目了然。

    而这九千星界之中，零星的分布着一些位置诡异的黑暗光点，数量大概在百个左右。

    这些黑暗光点的位置，由她和千叶影儿共同所定。毕竟，她附魂沐玄音的万年，绝大部分时间都处于吟雪界。对于东神域的全貌，以及最重要的“枢纽”，千叶影儿远比她清楚的多。

    池妩仸的目光快速扫动，最终，定格在了右侧的一个光点之上，许久未移开。

    “怎么，还在担心？”千叶影儿的声音在她耳边响起。

    池妩仸伸手，道：“这三个‘据点’，距离圣宇界太近。圣宇界有洛孤邪、洛上尘、洛长生三个巨大威胁，宗门力量更是无比雄厚。”

    “这三个据点以雷霆之势强行拿下容易，但要在圣宇界的眼底下守住，且不分散我们王界的力量……”池妩仸转眸，看着千叶影儿：“到了此刻，你还不肯说吗？本后的心胸，可是因为担忧而一直颤的厉害呢。”

    池妩仸的言语让千叶影儿的视线下意识的落于她的胸前，那不需要刻意挺动便耸傲如满月，仅随着呼吸便颤荡着撩魂曲线的胸脯又让她瞬间转目，玉齿微紧。

    “圣宇界，埋着一个巨大的暗雷。”千叶影儿有些恨恨的说道，她明知这是池妩仸在激她……但也唯有此时说出，才能“扳回一城”：“只要触动这个暗雷，圣宇便会自乱。”

    “哦？”池妩仸露出饶有兴趣的神情。

    千叶影儿玉白的手掌伸出，指间是一枚已备好多时的魂晶：“在你认为合适的时机，让它落入圣宇界王洛上尘的手中。到时，圣宇界一定会上演一出无比精彩的好戏。”

    池妩仸伸手拿过，神识一扫。顿时，她唇瓣轻抿，脸上释出媚惑苍生的浅笑，先前的隐忧尽皆消散。

    “连圣宇界都被你抓到了如此之大的把柄，真不愧是当年让各大王界都害怕的梵帝神女呢，”

    “呵，”千叶影儿冷笑一声：“我也没想到，当年处心积虑收拢了这么多的‘把柄’，居然全给你北神域做了嫁衣！”

    “不，”池妩仸唇瓣媚光潋滟，软软而语：“是为云澈，做的嫁~衣~哦，可爱的小雏鸟。”

    千叶影儿：“~！@#￥%……”

    

