    “不见？”

    看着回禀的人，魅姬和花燃脸上划过不解。

    风珞情什么意思？说是要见姑娘的是他，现在说不见的还是他，他是胆肥了？

    回禀的人扫视过他们两个，不以为然点了点头，“嗯。”

    就是说不见，难道还骗他们不成。

    灵阴之境来找风家堡的风珞情，他们这是要巴结风家堡吗？

    萧沐凌听到这个回答，就已经走远了，并没有多留，花燃和魅姬都没发现她的离开。

    魅姬挑眉，含笑问道：“莫非是风少爷有贵客？”

    那人轻轻一笑，反问，“楼主认为风少爷有什么贵客？”

    只是人家不想见他们，哪里有什么贵客，他们可别把自己想的太重要了。

    没有贵客，还不见姑娘，这个风珞情在搞什么？

    魅姬眉头打结，看了一眼花燃转身面向刚才萧沐凌所站的位置，然后她发现……萧沐凌不见了！

    她赶紧走了过去，“姑娘？”

    人呢？

    花燃看到她的举动这才转身，看着那个地方空荡荡，不见萧沐凌的踪迹，他也赶紧走了过去。

    这，人呢？

    看他们大惊小怪，来人腹诽：这两个人有病吧！

    心里吐槽完这句，他往回走去。

    “看来姑娘听到风珞情不见她，所以先走了。”花燃轻啧摇头。

    既然不见，的确是没有道理留在这。

    可是到底为什么不见？

    不是他自己传消息来说，风家堡的人已经到了，希望姑娘过来一趟？

    就在这时，远处传来脚步声，还是好几个人一起走过来，花燃和魅姬听到扭头朝那个方向看去。

    那是……

    夜南星和龙筱儿并排走出，夜南星速度不断加快，似乎想要摆脱龙筱儿，只是龙筱儿紧步跟随，没有给他摆脱的机会。

    最终夜南星叹了口气，面向龙筱儿，双手重重落在她肩膀上。

    “筱儿小姐，我是真不知道玄霜公子会不会回来。”

    她派来梓夜峰这么多次，就是想要知道玄霜公子的事情，只是他真的不知道，也没人知道。

    算算时间，现在玄霜公子就算没有晋升，那也是他的关键时候。

    他没有再传消息，这多正常的事。

    筱儿小姐也太紧张了一点，不，不是紧张，是太过于依赖玄霜公子。

    这难道跟她多年后睁开眼睛，第一个看到的人是玄霜公子有关？

    龙筱儿跺了跺脚，重重一哼，转身离开梓夜峰。

    夜南星看着她的背影，摇了摇头，这一回头，不远处花燃和魅姬的身影就映入了眼帘。

    灵阴之境？

    视线收回，夜南星往另外一个方向走远。

    即便他们两个是灵阴之境的主人，他也不用理会，灵阴之境在他面前，还不够资格。

    他们要是再强一点，也许还有点资格。

    花燃歪头，“我们这又是被无视了？”

    魅姬抬手拍了拍他的肩膀，“习惯就好。”

    谁让他们不够强呢，被人一再无视，多正常的事，早点习惯，这次盛会，他们肯定还会收到更多这样的眼神。

    花燃叹息，认命点头。

    强者为尊的世界，就是这么现实。

    罢了。

    他抬手拖着魅姬就要离开，“我们去找姑娘吧。”

    “松手。”找姑娘也别这样拽她。

    “别回头。”花燃看着前方，僵着脖子。

    嗯？

    什么意思？

    这时，花枝招展的身影从天而落，出现在他们面前，挡下了他们离开的脚步，脸上还笑嘻嘻的。

    看到出现的人，魅姬就知道花燃为什么那样说了。

    他还敢追出来！

    “二位楼主。”风珞情摇着金粉扇子，嬉皮笑脸叫道。

    魅姬嘴角微微一抽，扔给他一个白眼，反手抓过花燃的衣襟，大步离开。

    “喂……”

    花燃在她手上挣扎，她能不能温柔点，对外人那样温情动人，在他们几个面前简直就跟换了一个人一样。

    风珞情用扇子敲了敲头，好吧，他知道会这样。

    派人来告诉他们那句话的时候，他就想到他们会给他这脸色了，不过这不是迫不得已么！

    “喂，你们姑娘呢？”

    他得找萧沐凌解释解释啊！

    那是有原因的！

    没看到刚才的龙筱儿吗？

    上次他们去望峰亭，萧沐凌不就觉得龙筱儿玄乎，所以这次知道龙筱儿跑来梓夜峰，他特地不见他们。

    龙筱儿一走，他不就出来了！

    “不知道。”

    花燃和魅姬异口同声！

    这是实话，他们真不知道！

    风珞情无奈扶额。

    不知道。

    完了，萧沐凌不会生气了吧。

    他是有原因的啊喂！

    此时，萧沐凌正站在梓夜峰半山腰上，从这往下看，目光注视着一个点，她飞跃直下。

    在此同时，残影如飞鹰一般划过天边，瞬间出现在了萧沐凌面前，抬手朝着她抓了过来。

    萧沐凌看到来人，以及她伸过来的手，立即出掌挡下！

    手被震开，来人微微一惊，随即眼中划过笑意，手腕转动，手掌再次朝着萧沐凌进攻过来！

    瞥视了一眼来人的脸，看到她脸上的笑容，萧沐凌皱眉，她身后元力张开，紧接着她身影翻转，瞬间拉开了她们两个的距离！

    对方没料到萧沐凌是直接拉开她们的距离，这一掌落空，她眼中划过惊讶，随即她又笑了起来，追上萧沐凌。

    看着紧逼而来的身影，萧沐凌眉头拧紧。

    这人怎么阴魂不散！

    目光一沉，她手掌凝聚元力，重重推出！

    对方看到萧沐凌终于出手，眼睛里的情绪都兴奋，提手就是一掌！

    “嘭——”

    双掌相对，掌力震开，空气中荡开剧烈波纹！

    双掌对在一起，谁也没有让步，谁也没有收掌，她们坠落，速度极快。

    眼看着她们就要掉入山涧，两人同时用力一推！

    “砰砰砰——”

    元力在山涧展开，方圆十几里，传出一阵剧烈爆破！

    爆破之间，她们双方退开，在爆破之间，两人稳住坠落身影，飘逸落地，宛若仙子临尘。

    “再来？”

    对方注视着萧沐凌，抬手挥了挥，显然刚才的过招，并没有让她满意。

    萧沐凌白了她一眼，转身往后走去。

    “别走啊！”

    说话间，对方再次追逐而来，也不管萧沐凌是不是背对她，抬手就是一掌！

