    李察身下，海面上的海王类在失去了李察的踪影之后，都齐齐楞了一下。

    随后，剩下的海王类开始互相残杀，海面上再度变成血腥的绞肉战场。

    李察在四五千米高空观察了一阵，大概一顿饭的功夫之后，海王类才厮杀结束，重新沉入海底。

    李察单腿踩踏月步，出了无风带之后缓缓下降身形，等用见闻色感知到自己的小帆船之后，李察才慢悠悠地踩着月步过去。

    “呼～～”

    落到小帆船的甲板上，李察长长地出了一口气。

    刚才的战斗，的确是凶险万分，若不是李察见机得早，只怕就走不了了。

    回顾了一下刚才的战斗，虽然受了点轻伤，但李察认为是值得的。

    【刚才一战，收获最大的要数见闻色霸气。我之前战斗的时候，习惯性地将见闻色锁定对手，但刚才就吃了大亏。】

    【真实的战斗不比竞技场，排除一切外在干扰，只用专心面对眼前的对手就行。明明我之前在杀海贼的时候就已经明白的道理，现在有了见闻色，反而还开了倒车。】

    【面对不同的对手和不同的情况，该用几分心神应对，又该留几分心神应对突发状况，这确实是一个值得思考的问题。】

    【无风带的海王类种类繁多，攻击方式也千奇百怪各不相同。这对于我的见闻色霸气，无论是反应时间、感知范围，还是感知敏锐程度，都有很好的锻炼效果。】

    【而我的武装色霸气，现在看来，无论是质还是量，以及使用技巧方面，都还是太差劲了。体型千米以下的海王类，很多时候我居然无法做到一刀解决，确实有点丢人啊。】

    【我苦练了这么久，现在却连条无风带都杀不穿，果然，还是实战经验太少的缘故。】

    大致回顾了一下之后，李察一瘸一拐地走到船舱，拿出一瓶雪莉酒。开了瓶塞，李察“咕噜咕噜”地灌到肚子里。

    “哈~痛快！”

    随手将瓶子扔到海里，李察摸摸自己的肚子，有些郁闷地说道：“之前还说海王类是大补，打算以战养战，但是现在看来，战败者是没有资格享受战利品的。”

    将小帆船再次往后开了一段距离之后，李察下海捕鱼。可惜因为刚才的战斗，附近的海鱼都被吓跑了，李察忙活到晚上，才算勉强填饱了肚子。

    打开面板，李察开始复盘。

    对于战斗中见闻色、武装色的使用，李察一一分析。原本以为已经算得上不错的剑术，在这次的战斗中却错漏百出。

    李察一一写下需要注意的地方和改进思路，然后再利用人物模型推演，争取消化这次战斗所得。

    ······

    三天后，李察养好了伤，再次杀入无风带。

    这一次李察的动作比起之前，就要干净利落多了，只是一会儿的功夫，李察就已经杀到了体型在三百米以上的海王类。

    不过李察这次有意控制，没有急着将它们快速杀光，反而是借助海王类们的攻击，锻炼自己的见闻色的感知与武装色的抗击打能力。

    只是在偶尔出刀时，力求一击必杀。只是海王类们可不管李察是什么想法，没一会儿，海面上的海王类的体型，就已经接近五六百米了。

    李察准备见好就收，挥刀斩杀了附近三条海王类，李察扛起一具尸体就走。在周围的海王类还没反应过来的时候，李察就已经要跑出无风带了。

    但是就在李察以为自己跑掉的时候，一只体型足有千米的海王类突然从海底冒出来，脑袋一甩就朝李察咬了过来。

    别看它体型足有千米以上，可是它速度却快得不像话。李察只来得及将手上举着的尸体往它嘴里一扔，同时脚下发力，身体后仰，在千钧一发之际，躲开了这一记撕咬。

    但李察整个人还是被这一下撞飞了数百米远，肋骨都断了两根。

    随后李察头也不敢回，一路疯狂踩踏空气往天上跑了。

    李察这次直接在万米高空等了许久，直到海面再度恢复平静之后，他才慢慢悠悠回到小帆船上。

    回到船上，连船帆都懒得挂，李察双手按住甲板边缘，直接蹬着月步将小帆船往后推了三十海里之后，才算是安心了一点。

    “淦，这些海王类怎么不按常理出牌！一千多米的都跑出来了，你们懂不懂什么是循序渐进啊？”

    话虽是这么说，但李察也只是发发牢骚而已，现实又不是游戏，哪里有可能遇到的都是恰好合适的对手。

    不过正是这样，才能取到修炼的效果。不是生死一线的境地，又如何能磨砺出绝世的锋芒。

    ······

    七天后，李察再次养好伤，又提着刀冲进了无风带。

    可是这一次更惨，无风带的海王类好像长了记性，李察刚一进入无风带，就遇到了几头体型在一千米以上的海王类，七八百米以上的更是不计其数。至于体型在一百米以下的海王类，那是一只也没有。

    战斗了大半天，李察屡次想要脱离，但都被堵了回来。

    最后在付出了双脚骨头尽碎的代价之后，才勉强回到了小帆船上。

    这一战李察霸气耗尽，体力枯竭，周身骨头不知道断了多少根，在甲板上躺了不知道多久，才缓过气来。

    还好李察之前在船上储备了一些鱼肉，胡乱吃了一些之后，李察操纵生命归还，将断掉的骨头一一复位······

    十五天之后，李察再次养好伤。

    没有半分迟疑，李察提着刀就冲进了无风带。

    这次李察且战且走，不在一个地方多待，绝不让自己陷入包围。

    只不过李察的想法很美好，而现实很残酷。

    无风带虽说在地图上看起来很窄，不过小指粗细的一条，但那是相对于整个世界的海洋来说的。以李察现在的速度，也要不眠不休地跑上十天十夜以上，才能穿越。

    而只要身处无风带之内，海王类可以说是杀之不尽，斩之不绝，海面上随时都会有新的海王类出现，发疯一样地朝李察攻击过来。

    这个时候李察才知道，对于无风带的海王类来说，“无穷无尽”并非形容词，这就是实指！

    最后，李察连无铭的刀鞘都丢了，用嘴咬着无铭的刀柄，双手拍打空气，真的像只鸟一样“飞”回了小帆船。

    至于李察的双腿，骨头早就断了，痛倒还是其次，主要是已经无法发力了。

    这一次，李察足足养了一个月的伤。

