    车子在熟悉的大楼前停下，透过车窗，凌幼圆能够清晰地看见那栋有玻璃窗户的大楼，大楼底下是赶着上班而匆匆忙忙经过的打工人。

    凌幼圆开心地点了点头，就是这种感觉，虽然不上班很悠哉，可能自身是打工体质，成为上班族才感觉真的是活过来了。

    “谢啦，你去忙吧，不用再管我了，你家的地址我也知道了，再也不会迷路了。”凌幼圆嘴上交代着，心思早已全都跑到车外的世界中去。

    “几点钟下班，我去接你。”展卿博在她起身前问道。

    前脚刚跨出车门的她顿了一下，“真的不用来接我，我自己可以回家。”

    展卿博手扶在方向盘上，眉头紧锁，表情严肃，“下班前半个小时给我发消息，我来接你，要是被我知道你自己偷偷溜走，以后就休想去上班。”

    凌幼圆嘴撅得老高，怎么还带威胁人的？

    她不情愿地“欧”了一声，从抢眼的黑色宾利车中出来。

    “圆儿！你终于回来了！”林晓晓从不远处飞奔过来，将她紧紧抱住，“我可想死你了！”

    还未等凌幼圆缓过神来，身后又传来一阵熟悉男人的声音，“幼圆，你来了。”

    凌幼圆转过头去，尴尬地笑了笑，自从上次拒绝他后，还是头一次见他。

    看到安阳过来，林晓晓快速松开挂在凌幼圆脖子上的双臂，迅速整理了自己的头发和衣物，轻声说道：“安阳，早啊！”

    安阳这才注意到她，也回礼打了声招呼，“早啊！”礼貌且生疏。

    看到这一幕，凌幼圆赶紧从她俩中间蹿了去，“我去买咖啡，你们先上去，一会我就上楼。”

    她没有给两个人说话的机会，一溜烟就没影了。

    到了咖啡店，凌幼圆才轻呼一口气，还好她跑的快，难得他们两个有这么好的独处机会。

    “我们一起上去吧！”林晓晓努力摆出自己最好看的微笑模样，说话的时候也注意自己的言辞。

    “你先上去吧，我去买个早餐。”安阳头都没抬，看了看手表，离开了刚才的位置。

    林晓晓情绪低落地看着安阳的背影，手慢慢篡起了一个拳头。

    凌幼圆手拿一杯咖啡敲响了肖主编办公室的门。

    听到声音，肖主编抬头，看见是凌幼圆，脸上瞬间扬起了笑容，“欢迎回来。”

    她将那杯咖啡放到肖主编的桌子上，“我也很开心，能够再次回到这里。”

    “新来了几个编辑需要你帮我带，还有2个大号你也要开始跟着——”肖主编看着电脑，一条条地说着工作内容。

    凌幼圆惊讶的不行，“等等，肖主编，你不觉得这些工作量有点大吗？”

    肖主编一脸得意，“你以为我找你回来是让你玩的吗？必须要多帮我分担工作。”

    “肖主编！”凌幼圆撒着娇，“你不能这样。”

    “我相信你的能力，听话，年底分红少不了你的。”肖主编笑着拿起那杯咖啡，“谢了。”

    办理好入职手续之后，凌幼圆就开始投身于工作当中，等捋顺了工作，她抬头，看向窗外，天色已经暗了下来，她看了看手表，早就过了下班时间。

    凌幼圆忽然想起来，早上展卿博说要来接她，她拿起手机才发现电话上已经发来了5、6条消息。

    展卿博：“还没下班吗？

    几点下班？……”

    她赶紧给他回了电话，但是电话那头却没有人接。

    凌幼圆将电脑关掉，拎着包，大衣跨在胳膊间，迅速跑向电梯的位置。

    上了电梯后，门刚要关闭，一只手马上挡住了即将关闭的电梯门。

    “幼圆，才下班啊！”此时，安阳走了进来，有些意外地看着她。

    凌幼圆上一秒还忙着给展卿博发消息，听到安阳的声音，手指马上就停了下来，还没来得及点发送按键，“好巧，你也才下班。”

    “工作第一天还适应吗？”安阳继续说道。

    凌幼圆点点头，挤出勉强的笑容，“嗯，一切都挺好的，挺适应的。”

    电梯里迅速进入了尴尬的气氛，谁也没有开口。

    两个人刚走出电梯，安阳马上问道：“你还没吃晚饭吧，要不，我请你吃饭吧！”

    凌幼圆愣了一下，却又想不出什么好的拒绝理由，“其实我还不——”

    话还未说完，一条修长的手臂揽在了自己的肩头，“怎么才下班，我买了电影票，一会儿看电影去。”

    凌幼圆抬头看向那个声音的发出者，紧锁的眉头舒展开来，“你的电话怎么打不通，你来多久啦？”

    “没多久，快走吧，一会来不及了。”展卿博拉着她看向安阳，“多谢照顾我家小圆，有机会请你吃饭。”

    “不好意思了安阳，下次换我请你。”虽然她并不想和安阳去吃饭，但是更不想经历这么尴尬的场面。

    安阳脸上的表情略显失望，却又尽量保持微笑，“没关系，以后有的是机会。”

    展卿博上了车就开始审问她，“为什么他说以后有的是机会？”

    凌幼圆将衣服放好，“我们都是同事了，经常会在公司见面，他说的也没错，你别瞎想哈，不是买了电影票么？几点的？还来得及吗？”

    展卿博从兜里翻出两张电影票，一脸委屈，“给你发短信也不回，时间早就过了。”

    听到这话，凌幼圆失望地叹了口气，“真是浪费了。”

    “没关系，回家也可以看。”展卿博恢复笑容。

    回家怎么看？凌幼圆满脸问号，不过一想到终于能回家休息了，心情格外愉悦。

    家中。

    “这也太酷了吧！”看到展卿博在一楼客厅放的投影和电影院的效果没什么区别，凌幼圆兴奋不已，“你有投影仪为什么还要带我去电影院？”

    “本来是想和你体验一下普通情侣的生活，现在因为某人搞砸了。”他话语中带着惋惜。

    凌幼圆小声嘀咕着，“我们又不是情侣。”

    “你说什么？”展卿博一边调整投影仪，一边问道。

    “没，没什么，快点找个好看的电影吧！”凌幼圆笑了笑。

