    玥儿从树上往下看着，他将她放得高，往下看去时，只能透过层层密叶隐约可见，下面那个萧君琰手里提着剑便袭向扑上前的凶兽。

    原本她还想着，这人的实力是不是很弱？不过，看到他放开手脚之后的袭击，便知道，这个人不是弱，而是很强，估计着，这身手和实力修为皆在她大哥之上呢！

    也是，这人比他大哥还要大个几岁，比她大哥厉害也正常。但是，谁知道以后她的两个哥哥就没他厉害了？

    凶兽的惨叫以及吼叫声在森中传开，血腥味也随着风而在林中弥漫着，坐在树上的玥儿见下面的萧君琰对付那些凶兽绰绰有余，当下便敛着气息，悄然无声的离开这里。

    她又不是真的萧家子弟，要是让他叫来的人将她带回萧家了，谁知会不会被杀掉？在这林子里至少没有凶兽伤得了她，等到小狐狸的灵力恢复过来了，也许就可以带她离开这里了。

    她还想着去见娘亲呢！

    当萧君琰解决了那些凶兽之后，再提气来到大树上准备将那小家伙抱下来时，却发现，那被他放在大树上的小家伙不见了！

    “溜了？”他皱了皱眉头，朝周围环视了一眼，不知那小东西是怎么无声无息的从这里溜走的？

    想到那小家伙是偷偷跟着出来的，他又跟她说已经让家族的人前来将她带回，只怕，她是不想被带回去所以先溜了。

    想到那小家伙那么小，而这里面又处处充满着未知的危险，若是遇到了凶兽，只怕那小东西一口就会被吞了。

    当下，他御着剑而起，寻找着那小东西的身影……

    玥儿从那树上溜走之后，便在林中四处转着，她在这里也呆了些天了，碰到凶兽几乎可以说是不用战斗的，只要她身上的上古神兽威压释放出来，那些凶兽都得避着她走。

    嘴里哼着不知名的小曲儿，手里甩着一根不知从哪里捡的树枝，脚步轻快的走着。她从离开那大树处之后，用的便是掠行的步伐，这没一会的功夫拉开的距离已经不短，因此，不用担心会被那萧君琰给抓回去。

    来到一处树下，她停了下来歇息着，左右看了看，便跃到树上坐着，从空间中掏出果子来吃着，一边荡着自己垂落在半空中的腿。

    树上枝叶茂盛，她身形又小，坐在树上若是不说话又敛着气息，想发现还真有些困难。

    吃了一枚果子之后，玥儿打了个哈欠，见头顶上太阳正烈着，而这里又有树叶遮着，清风凉凉很是舒服，当下便在树上找了个舒服的位置睡起觉来。

    也不知过了多久，林中打斗的声音将她吵醒，她睁开眼睛，见一个十四五岁的少年正被两头圣兽级别的狮子攻击着，身上挂了不少彩，却仍着牙战斗着。

    她坐了起来仔细看了一下，见攻击着那少年的是两头圣兽级别的狮子不错，但在周围还有几头狮子一直盯着，像防着猎物跑了一样，而其中一头，还是圣兽巅峰的狮子。