    茫茫宇宙，浩瀚无边。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这宇宙星空之内，一艘庞大飞船，于其中疾飞行。

    “主人，我可没有乱说话，爱迪莎号现在不能飞那么快，可未来一定能够的，你可要相信我。”

    小小的巨蚊光影，围饶在贾岩身体附近，焦急的飞来飞去。

    “好吧，我知道了。你就别饶了好不好。”

    庞大的巨蚊，一身黝黑之色的匍伏于地面上，望着那飞来飞去的光影小蚊子，有些无语的摇摇头。

    “唉，132星区已经远离了。”

    贾岩望了望舰桥后方，那远去的一片恒星景象，有些感慨的深深望了一段时间。

    现在已经是尔龙天才战过去三天的时间。

    尔龙天才战经过那西匪出现的状况，接下来的战斗虽然说是要继续，可必需等几天，贾岩没有那么多时间等了，所以很遗憾的选择了放弃。

    可他的奖励一样都不少，甚至比起冠军奖励还要多。

    要知道他可是一位疑似高等级天才，甚至能够杀死一位恒星学域天才，又战平另一位的存在。这132星区的高层也不是傻子，这种天才别说未来前景，就算现在他们打着贾岩的旗号作一些事，也都是天大的好处，所以贾岩的需求，他们自然是几家抢破头一般的满足了。

    知道贾岩时间紧，尔龙势力为了弥补与贾岩之间不是太好的关系，甚至派出了全势力之力，给了爱迪莎号最大的资源支持。

    用了两天修复些小缺陷，然后贾岩一天之内驾驶爱迪莎，就体现出了度。

    这不才这么一段时间，居然就飞出了远来需要三天才能够飞出的距离。

    “看来只要十天左右，就能够返回251星区了。可爱迪莎说度不可能再快了，要知道这里距离中央星区，可至少几百光年啊。”

    贾岩无奈的摇摇头后，他也只能选择那隆塔教他的快进入中央星区的方式了。只是爱迪莎号则需要自己慢慢的飞到中央区。

    几百光年，对于现在的贾岩而言，依旧是极为恐怖的距离，驾驶爱迪莎号的话，也几个月到一年的时间也说不定。

    “在这一个月时间里，我还需要将这段时间在132星区的一切战斗进行总结，继续提升自己的实力，因为到了中央区，还要与那多坚一战。”

    想到一个月后的约战，贾岩目中就有些熠彩。

    要知道他这么久以来，真的没有遇到什么跟自己同级，还能够与自己战成平手的存在了，而在这天才战域里，居然遇到了一个！

    而且天才战域里，还有比多坚更为天才的顶级天才存在。

    “嗯？”

    就在贾岩准备正式进行实力的总结和提升时，他却望了望爱迪莎号上的雷达设备，然后有些惊奇的轻咦一声。

    原来在雷达之中，见到了一艘显示识别信号为‘尔天势力’的战舰。

    “原来如此，这便是那从尔龙势力里出来的尔天势力求援者吧？”

    贾岩很快就分析出了对方的身份。

    之前尔龙势力见到贾岩如此恐怖后，再也没有了丝毫想要与贾岩动手作对的想法，别的不说，单单是隆塔对贾岩寄与的厚望，他们就不敢动手的，要知道天才战域官方存在，虽然不会轻易的杀灭天才战域内势力，可若是为了保护一位天才，他们灭了尔龙势力的可能性也不是没有。

    更何况，贾岩现在的实力，哪怕是他们也没有太多的信心能够灭杀。

    所以之前尔龙势力为了修补与贾岩的关系，不仅仅尔顶王亲自过来道歉，还说出了尔龙势力为什么邀请贾岩，还有尔天势力是他们尔龙势力边缘分支的事情。

    所以贾岩现在见到那飞得比爱迪莎号慢的战舰，就知道对方的身份了。

    天际之中，庞大的爱迪莎号飞接近了那单人强者战舰。

    “啊，这是贾岩的战舰？度太快了，根本无法逃掉！”

    那单人战舰中，之前曾经破坏过贾岩赛事，还间接令得他被称为‘黑幕尊者’的尔龙势力半恒星级强者，也早就现了贾岩驾驶的爱迪莎号，可他不管怎么驾驶战舰逃命，却仍旧无法逃掉。

    爱迪莎号经过前两天的修复，现在度又提升了许多。

    “哪里逃！”

    贾岩驾驶战舰来到了这半恒星级强者战舰的身侧，然后他飞出了爱迪莎号。

    脑波力量直接释放而出。

    此时的贾岩，实力对比之前的他，早就不可同日而语，一个脑波力量之下，那战舰中的半恒星级强者，竟是直接喷出一口血迹来。

    他仅仅是251星区里的半恒星级，虽然在251星区里也算强大，可在132星区里，就连威强势力前一百强都进不了，更别提尔龙势力天才战了，估计连前一千强都无法进入。

    而贾岩能够进入前十，甚至与前十那几个半恒星天才，都要打过才知道谁强谁弱。

    所以面对贾岩的脑波力量攻击，他顿时喷出血迹。

    “好恐怖的实力，这便是高等天才吗？”

    那尔天势力半恒星级存在，表情恐惧，要知道他之前可是在尔龙势力里见到贾岩的一切表现的。

    而对于自己势力，竟招惹了这么一位恐怖的天才，他已经感觉到不可能获胜了，所以早在贾岩结束了那与多坚的战斗时，便直接驾驶了战舰向着251星区而去，想要汇报消息，尔天手力举家逃命。

    可没想到，在这刚刚飞出几天的时间里，就被贾岩碰巧的抓到了。

    “本来我也不愿杀人的，可你坏我几次事情，还令我成为132星区里人人喊打的作弊者一段时间，所以你必需死。”

    噗！

    贾岩脑波力量全开，之后身躯射入次空间中。

    瞬间后，那战舰驾驶室中的半恒星级怪物背后，一只蓝意幽幽的足部，轻轻刺了出来。

    那尔龙势力半恒星天才也想躲避，可他的实力与贾岩战斗过的强大天才不同，根本是想躲也躲不掉。

    噼的一声，贾岩前足刺进对方身体里。

    “你……贾岩，饶……命。”

    这怪物还想着求饶，可没有半秒，他的体内器官，便在贾岩的脑波力量一个搅动下，全部毁灭。

    他也变得气息全去，直接死了。

    贾岩从来不是什么真正善人，除了地球人他会好好对待外，外星生物，哪怕是有些纠葛的，也一概不算友好。

    所以现在杀了这怪物，也没有什么太多的不舒服之意。

    搜刮了一番这强者战舰上有用的东西后，贾岩飞回了爱迪莎号。

    “主人呀，又比预定迟了几分钟了，我们要加快度。”

    爱迪莎在贾岩身边飞来飞去，然后爱迪莎号缓缓启动。

    贾岩的这次归途时间很赶，本来是一分一秒都要抢夺的，可见到了这位半恒星级怪物，自然要收拾一番。

    度大升的爱迪莎号，再次提起了高，向着来时的方位快划去。

    而贾岩则是在路途中，继续自己的实力提升研究。

    他自己都不知道，那隆塔，怎么会对自己如此的有信心，认为他一个月后，实力会提升很多，甚至听到那多坚还有一个大族绝技要研究出来了，也没有什么担心的。

    当然贾岩是不知道，他在隆塔的眼里，早就从一个值得培养的天才，变为了有可能是一位天才战域未来顶梁柱一般的存在了。

    在真正的恒星级强者眼里，一位天才的天赋，并不是代表绝对，特别是贾岩这样的，在隆塔眼里，也不会比一位顶级天才差多少。

    当然了，现在的贾岩比起顶级天才还是有一定差距，可隆塔见过贾岩几次天才战里的提升，要知道那可是仅仅几个月时间，贾岩提升起来的实力，就连他看了都觉得可怕。

    一个月时间，隆塔相信以贾岩的天份和努力，绝对能够再上一层楼。

    “我之前感受过那玛琦和多坚的实力，他们的天赋都是高等天才，而实力的厉害，不是半恒星级天才那种压制性的可怕，而是对于技巧，还有战斗时机选择的精妙，这便是真正天才的强大之处么？”

    贾岩于爱迪莎号地面上，默默想着天才战域，或者对整个宇宙星空中，对于‘天才’的定义。

    实际上贾岩之前一直都以为，所谓的天才，便是修炼度比别人快，还能够越阶杀敌。

    可他真的见到所谓的高等天才后，便现自己有些错了。

    高等天才，修炼度固然需要，可这并非主要，强者们看重的反而是这些天才的越级战斗本事，还有对招式的令悟。

    贾岩以前一直都使用的是那传承前辈的空间战法，最近才有了加上黑洞的战斗搭配，这种情况下，贾岩才感觉到自己的整体战力，能够与一位高等天才对抗，可见高等天才的可怕。

    “那么……我究竟算是高等天才，还是……顶级？”

    这个问题也一直困扰着贾岩。

    贾岩原来很自负，可见到真正的高等天才后，明白若自己没有想出黑洞战法，说不定都不算高等天才，这就令得他有些惊奇。

    传承前辈当年在天才战域里，属于高等天才，贾岩都差点无法达到他的这个等级。而现在哪怕贾岩战胜了高等天才，可他对自己的定位还是没有多少底。

    求大家正版订阅啊…………………………………………………………………………