    

    ‘嘭。’

    狭隘的楼梯口，史越其实活动也不方便。

    一棍子打爆了一个飞天过来的普通蜘蛛。

    现在提升了之后，打爆普通蜘蛛其实不是多费力。

    接连挥舞着铁棍，只要近身的绒毛黑蛛，都接不了他一铁棍。

    打不打死他都没有可以去关注了，反正有东西过来就砸，狠狠的砸，砸回去也好，重伤也好，死了也好。

    他的目标不是这些普通的家伙，没有时间消耗在这里。

    甚至到后面，史越都跟林国栋一样，直接凶残的冲进蜘蛛堆里面。

    或则说是他被包围吧。

    一群人在前面，他们算起来是一个人和好几个甚至更多蜘蛛纠缠着。

    而后面的人就是相反了，龟缩起来，一群人被好几只蜘蛛包围住，算起来一人打一只都算好的了。

    直接爆头打死绒毛黑蛛，溅射出绿色的液体，之后再攻击四周的绒毛黑蛛，提升之后的史越，力量已经比之前强大多了。

    现在，凭着这强化后的铁棍，还有这力量，哪怕没有被砸到脑袋直接毙命，也会被直接砸到蜘蛛腿一软，有点站不住。

    史越深呼吸几口气，接连的大动作挥舞打怪，其实让他体力也有一些波动，呼吸有点不稳，不过还算可以，像是普通人跑步了一下，不至于跟之前一样，使用一下专注就累垮了。

    感受着身体里的血力涌动，其实越大下去，史越还能够感受到身体里血窍之中爆发出来的力量。

    四周许多绒毛黑蛛还是趁机找到了机会攻击他，哪怕他的反应神经确实是十分强大。

    但在没有使用‘专注’的情况下，还是很难全部避开的。

    一个不小心，手臂格挡被划过一道长长的伤口，伤口不足以见到骨头，不过出血量十分大，史越甚至都没有多感受到手臂传来的疼痛或则什么。。

    右手的实心铁棍已经挥舞着打了回去，将那绒毛黑蛛的头打爆，口中呢喃了一声，像是在发泄。

    “爽。”

    还有几个蜘蛛腿直接洞穿他附近的空气，还有他的背包一些东西。

    这些家伙确实是给史越造成了麻烦，不过也只是一会而已。

    现在已经习惯战斗的他，没有被这点伤势影响，铁棍继续挥舞着，本来在攻击范围之中可以触碰到他的蜘蛛只有那么几只。

    几乎只是这么一瞬间，史越就已经解决了包围住他的五六只绒毛黑蛛。

    坚硬的实心铁棍就像是在敲地鼠一样，砰砰砰的，一下一个蜘蛛头打爆。

    原本看起来十分恐怖，像是危险凶器的蜘蛛腿和铁棍互相硬碰硬下，还直接被直接打折了，铁棍坚不可摧，十分恐怖。

    现在史越的力量可不是之前，打一个觉醒一重都要打好多次才打爆的力量了。

    现在这力量，加上这强化过的铁棍，也是史越有信心可以对付那觉醒二重的蜘蛛女王的原因。

    一圈绒毛黑蛛被清理掉，其实剩下的绒毛黑蛛数量就少多了，在史越身边的，算起来也就是近十只吧。

    有一些其实算起来应该说比较靠近林国栋那边，但实际上，两边都可能被攻击吧。

    十只绒毛黑蛛，一起上或许会有点麻烦，但他还是有点信心。

    而更让他感受到麻烦的，还是那已经贴在墙壁边，冲着他过来的‘精英怪’。

    一只现在已经在林国栋那边，现在另外一只，来到了史越身边。

    至于剩下的，好像是跑到后面了。

    史越也没有时间去发现。

    虽然面对这么多的绒毛黑蛛，还有一个‘精英怪’。

    但，此刻的史越没有一点紧张感，反倒是显得十分激进，还有一点兴奋，已经迫不及待的想要与这东西交手了。

    “精英怪。”

    脸上忍不住的咧嘴一笑，像是在挑衅一般。

    也没有管对方动不动。

    史越已经提前发起攻击了。

    “专注。”

    经历了世界异变，现在史越最初的迷茫恐惧感已经完全消失了。

    现在这战斗，他自己都仿佛感受到了，这样的生活，或许还更适合他。

    头脑前所未有的冷静，分析着形势，直接使用专注能力，手握进了已经精神祝福过的铁棍，在精神力的影响下，那铁棍仿佛还散发着一点波动。

    而现在也没有人关注这些了。

    史越的脚步变幻，一铁棍锤爆一个绒毛黑蛛的同步，大脚踩在尸体上，跳跃直接接连踩了过去，一点都不将这些绒毛黑蛛放在眼里。

    所有的攻击，仿佛都尽在掌握一般。

    这样的状态下的史越，甚至让他都感觉，这里的一切都不过如此的感觉。

    而事实就是如此，四周的攻击，十分的缓慢，不知道都被拉慢了多少倍的攻击，史越的动作虽然在他的感觉之中也很慢。

    但其实对于这每一道攻击，他都可以提前反应过来，并且加以反击。

    “嘭嘭嘭。”

    “嘭。”

    脸上略带狞笑，十分亢奋，挥舞着实心铁棍的力量仿佛都大了几分，身体里的血力沸腾着，史越接连打死了三只普通绒毛黑蛛之后，也直接与这‘精英怪’大蜘蛛交手了。

    看到这家伙，其实他也有点兴奋，或许，自己又可以得到血窍之血了。

    之前其实还没有想太多，但是现在这东西出现在他面前，就有点忍不住的遐想了，这就像是，游戏里都要打爆大BOSS，然后，忍不住想着要爆什么装备一样。

    出现在这‘精英怪’面前，看着面前这和其他的蜘蛛一样十分狰狞令人作恶的样貌，此时在史越看来，就有点‘可爱’了。

    “送财童子。”

    “爆吧。”

    用力踩下一只普通的蜘蛛，让对方都痛苦嚎叫一声，身体扭动一下，史越躲避开了这飞扑过来的‘精英怪’的扑击。

    一铁棍狠狠的砸落在对方的腹部上。

    头部是致命伤口，这腹部，其实也是。。

    只是棍子明显打这种软体，就有点不得心应手了。

    虽然打出了一些绿色的液体，打得这‘精英怪’痛苦嚎叫。

    但实际上，并没有能够让对方一击致命。

    反倒是让他四周多了好几个普通蜘蛛要攻击他。

    手中铁棍扫荡者，身体快速的闪避，对于这些慢悠悠的攻击，现在史越都有点没有放在眼里了。

    本来他还以为自己的天赋比起增加力量速度之类的天赋差了不少，现在看起来，这增强的反应能力。

    才真的让他开挂了一样。

    铁棍之下，又多了两个绒毛黑蛛的小命。

    而史越也没有在意它们。

    踏着它们的尸体，直接冲到那‘精英怪’身边。

    就连那蜘蛛女王他都暂时放弃了。

    举起手中铁棍，狠狠落在之前受伤不轻，砸在其他绒毛黑蛛身上的‘精英怪’头上，他已经有点迫不及待，要得到那一滴血窍之血了。        

