    李大奔冷笑一声，抓着朱二的衣领就把她整个人给提起来。

    “现在你说什么都没用了，害了三个人，而且还是这么残忍的手段，再过几天，你就可以陪你那个小三在下面团聚了！”

    朱二听到他的话，身体一软，差点就要跪倒在地上。

    “等一下，我只害死了一个人，前面那两个不是我害死的啊，那不关我的事！”

    朱二竭力地想要和李大奔解释，可是李大奔抓着手铐往他手上一锁，朱二就动弹不得了。

    “你还胡说八道，那出租屋是你的，也只有你才能够这么干！”李大奔骂道。

    我微微笑了一下，走上去按住了李大奔的手，“大奔，别太用力了，他说的对，前两个人确实不是他杀的。”

    “嗯？”李大奔扭头看向我，眼神变得疑惑，“不是他杀的，那能是谁？”

    我的目光朝着朱二看去，“以这家伙的智商，还做不到能够完全隐藏自己的行踪，在杀了人之后把屋子里头的全部线索都给消除干净。”

    “如果朱二真的能这么的话，你想他第三次行动的时候怎么可能还会失手？估计为了不让我们找到线索，他连这间屋子也会烧了。”

    朱二听到我的话，冒着冷汗的脸勉强挤出笑容，发慌地冲我点头，“对……他说的没错，我没那个脑子，我只害了一个人而已。”

    “也就是说，还有一个凶手？”李大奔不敢相信地问道。

    “没错，而且这还是一个精明的杀手。”

    这不是一个案子，其实是两个案子，而且之前害死了两个人的杀手，比起朱二还要厉害的多，直到现在，我都想不明白这肉是怎么绞进下水管里头的。

    李大奔刚才的喜悦马上就被我的一盘冷水给打消了，他冷哼一声和朱二说道，“你也别这么高兴，你作案手法这么残忍，一样有偿命的风险！”

    朱二听到他的话，脸上的笑容荡然无存，两眼一翻晕死过去。

    接下来，李大奔就叫来了他们局里头的人，把朱二带回去等候判刑，至于我们几个，则是又回到了吉祥小区里头，查查看还有没有别的线索。

    只不过我们找了好几天，可还是没有找到另外一个凶手的线索，这个凶手比起朱二可是要厉害多了，几乎是一点线索都没有留下。

    没有办法，我和洛樱还有李大奔三人闲着就会过去吉祥小区那边，在保安室外面观察进出的人，看看有没有可能会是凶手，一来二去的，我和洛樱两个人居然都和吉祥小区里头的人混熟了。

    这一天，我和洛樱又来到了吉祥小区，河子通那边的事情还没有处理好，我们也没有办法启程去找龙元璧，而且抓到了第一个凶手之后，不知道怎么的我就更想连第二个凶手也给抓了。

    这就好像是打游戏一样，一半的胜利不是完全的胜利，只要把所有敌人都给打倒了，那才是真正的胜利。

    “呦，小远，你又过来这边找线索啦？”

    保安室的老周一看到我和洛樱又来了，马上就搬出了他的小茶桌放在保安室外面给我们沏茶。

    我们这几天和老周待在一起，彼此之间也变得无比的熟络了，老周给我的感觉就是个以理服人的保安，之前那几天我就经常看到他一个人帮忙处理小区里头的事情，像是什么楼上楼下吵闹啦，情侣吵架啦，他都能够处理的顺顺当当的，这读书人就是明理。

    不过观察了他好几天，却也让我打消了对他的怀疑，老周看上去不像是那种会做坏事的人，而且听说他在这吉祥小区里头待了这么多年，一直都没有和其他人有什么特别大的争吵，当然小争吵还是会有的，这是人之常情嘛。

    “我说你们两个年轻人，有时间就多出去赚点钱，老是呆在这那能行，就算是为了找凶手，可是你们在这里待了这么久，要是我是凶手的话，也早就害怕的逃走了。”老周和我笑道。

    “呵呵，怕什么，我们现在就是在带薪上班，想要钱的话，去找李大奔不就行了。”我冲老周笑道，他听完了也跟着笑了出来。

    “呵呵，既然这么闲，那要不看下以前的住户资料吧，这十年来在304住过的人也不少，说不定能够找到凶手。”

    我挥挥手拒绝了老周的提议，不是我不想找，而是这些记录根本没用，凶手是在十年前才开始犯罪的，而五年之前又犯了一次，也就是说他可能还住在这个小区里头，只是我们找不出来他是谁而已。

    就在这时，我突然听到小区里头传来了吵闹的声音。

    “老周，你还不快点出来，有人在吵架啦！”

    洛樱是个唯恐天下不乱的丫头，一看到小区里头有人起争执，马上就拉着老周过去了，我无奈地笑了笑，也只好跟着过去。

    可是谁知道等我到了地方，才发现在吵架的其中一个人居然还是我认识的。

    “黄富？”

    只见黄富手里头捧着一只有拳头那么大的老鼠，在他面前还有一个抓着拖把穿着睡衣的中年妇女，正冲着黄富恶狠狠地在骂。

    “你这收破烂的，居然使唤你家的老鼠来我家偷东西，我看你是不想活了，赶紧把那只老鼠给我，我要弄死它！”说话的中年妇女嗓子尖的能够窜到天上去，听得我耳膜好像都要被割破了。

    黄富虽然看着挺生气的，不过还是抓着手中的小老鼠和那中年妇女说道，“李大婶，你给我看清楚点，我这不是老鼠，是我儿子养的花枝鼠，不过碰巧溜到你家而已，我跟你赔罪就是，你用不着打死它吧？”

    “还你的儿子，我管你儿子养的是什么花枝鼠，总之老鼠就是老鼠，和你们一家一样，都是老鼠！都得要打死！赶紧滚出吉祥小区！”

    “你这黄脸婆胡说八道什么！”

    黄富双眼通红，伸出一只手就朝着那李大婶抓过去，和李大婶扭打在一起。

