    “是啊。”夏珠一脸无辜：“那我缠了你吗？”

    现在没有，以前没有，将来也不会有啊。

    自始至终就没有缠过你啊！

    “唯一的爱。”裴衍盯着夏珠的眼：“这是我转型的歌曲！第一首转换唱腔的歌曲！你为什么要唱我的歌！”

    夏珠回想了半天，才想起了这是那学生让她唱的歌。

    闹了半天，原来是裴衍的歌啊。

    夏珠无语看着裴衍。

    她说道：“你是不是个歌手啊！作为歌手，歌不就是给别人听，给别人传唱得吗！我唱怎么了？”

    裴衍脸色难看得越发厉害！

    作为歌手，他的歌当然是要给别人听的！

    他也希望别人传唱！

    可他不希望！让夏珠唱！

    因为这个女人一定是别有用心！

    她好好的一个跨国集团公司员工不做，跑到这里弄个摊子！

    还唱着他的歌曲！

    一定是有所企图！

    “不准唱！”裴衍说道。

    夏珠好笑了：“我唱关你什么事，当然，”她一转口：“你要我不唱也可以，再买我一个煎饼果子吧。”

    裴衍：“……”

    琳达说道：“裴先生！这次别听这女人的忽悠了！她谎话连篇！”

    不用琳达提醒，裴衍都知道了！

    他冷声说道：“我不会买你任何东西！如果你还要唱，可以！等着收律师通知函吧！”

    夏珠：“……”

    妈呀！

    吓唬她！

    她夏珠是吓大得吗！

    呵呵！

    开玩笑！

    她连八个孩子都生过！

    她怕吓吗！

    “随便你了。”夏珠觉得裴衍和他助理都有神经病，懒得理了直接下了车。

    ……

    翌日来到。

    今天是周末。

    张玉琴一大早就和卢娜娜赶来了。

    她知道，周末生意好。

    她这个女儿肯定要摆大饼摊，她不想让女儿带着小孩也去丢人现眼，所以要带着八个宝贝去游乐场玩。

    司容止已经打电话给她，说尊重夏珠。

    这让张玉琴觉得最后的指望都没有了。

    一路上，她都在唉声叹气，病恹恹的模样。

    卢娜娜倒是无所谓。

    反正她现在大别墅住上了，好吃好喝供着，佣人伺候着。

    夏珠卖不卖大饼，和她半毛钱都没有关系。

    到了夏家。

    张玉琴对夏珠又是一顿数落。

    夏珠就当没有听到。

    等夏珠摆摊后，张玉琴就准备带着八个孩子出发了。

    六宝不喜欢去游乐场玩，就说自己不去，在家里看电视。

    一个小时后，家中的门忽然被敲响了。

    六宝打开门一看，是一个陌生男人。

    陌生男人递上了一张纸，说是要给夏珠。

    六宝虽然小，但天生聪慧，所以字认识了一大半。

    他大概看出了，这上面写着要告他麻麻的话。

    六宝急了：“为什么要告我的麻麻？”

    男人面无表情：“夏女士损害了裴衍先生的名誉，所以裴衍先生要将夏女士告上法院。”

    六宝楞了楞。

    “就是那个大明星裴衍吗？”

    很多人都说，他的嗓音特别像裴衍。

    再加上七宝也很喜欢裴衍的那首“小星星”，所以六宝对裴衍的印象特别深刻。

