    季听也不知道，事情是怎么急转直下的，被掀翻时还在不解，按照话本里说的那般，妖怪不该是为怕身份暴露，就把看到他真面目的人给吃掉么，怎么到了续断这里，就变成了另一种‘吃’法？

    可惜她很快就顾不上思虑这些了，因为某个红眼睛的妖怪已经夺取了她所有的心神，叫她眼中心里满是他，再无法乱想些别的。

    天色由晚到早，再由早到晚，张钦已经不知道什么时候自己离开了，宅子里的丫鬟小厮仿佛被魇住了一般，谁也想不起家中主人已经在卧房里待了一天了，都神色如常的做着自己的事，半点目光都没有分给那道紧闭的房门。

    而被关在房里的季听，一开始还只是沉迷于续断的亲吻和怀抱，渐渐的体力耗尽，这事儿便成了一种折磨。起初她哀哀的抽泣着求饶，渐渐地累得话都说不出来了，只能如一页扁舟般在海上摇晃。

    不知过去了多少时辰，季听累得昏了过去，再醒来时还在继续，便有种自己活不了了的感觉，此刻的她已经彻底失声，就连腰以下的部位都没了知觉。她要死了吧，她竟是要死了……一想到自己会死在这种事上，季听便丢脸的无声落泪。

    续断一只手还捧着她的脸，眼泪落在他手指上时，他的眼睛红光消散一瞬，面无表情的从乾坤袋中取出灵泉水。季听就看着他从一个小荷包里掏出一团东西，仔细一看竟是没有容器自动漂浮的水，眼眸不由得微微瞪大。

    ……这个妖怪，他拿了啥？

    不等她用眼神表达出疑惑，续断便已经喂到了她嘴里，季听惊慌一瞬，接着感觉到一股温热的感觉由喉间落下，接着四肢百骸都仿佛被打通了一般，整个人突然有了力气，喉咙也不像之前一样疼痛了。

    “续断？”她尝试着开口，意识到自己的声音恢复后，顿时有些惊喜。

    续断听到她的声音顿了一下，接着继续吻上她的唇，季听吓了一跳，急忙伸手推他，却被他无情镇压了。

    于是又开始了之前的程序，而这次最糟的是，每次她体力殆尽时，他都会给她喂些那个神奇的水，让她想晕过去都不能。

    一连过了两三日，续断眼底的红光终于褪去，下一秒一头扎进季听的怀里，闭上眼睛昏迷了。

    季听因为补充了灵泉水，所以身体也不算太累，但心累程度比之前十几年加起来逗逗要重，此刻见续断终于消停了，她也顾不上逃走，只是咬牙把续断从身上推下去，接着抱着他的胳膊便睡着了。

    房间里充斥着各种微妙的味道，两个人的样子看起来都有些狼狈，明明都不是邋遢的人，此刻却什么也顾不上，卷着浸满汗水的被子也睡得香甜。

    一连睡了一天一夜，续断才幽幽转醒，看着陌生的床帐怔了许久，才微微发颤的看向身边人。看到她遍身的青紫后，记忆如潮水一般涌入脑海，他抬手便给了自己一巴掌。

    这一巴掌又急又凶，吓得季听猛地睁开眼睛，当看到他唇角的血和脸上的巴掌印时，整个人都有些不敢相信。他、他为什么要自己打自己？

    “我混蛋，我竟然这样欺负你……”续断声音也在颤，似是生了极大的气，他下一秒手中幻化出续听剑，冷着脸朝身下刺去。

    原本还在发懵的季听大惊，不管不顾的伸手去抓续听剑，续断瞳孔缩了一下，在她即将抓住时剑化成了一缕青烟，接着便消失不见了，而季听也只是抓了个空。

    她顾不上质问他，先是低头检查他的身体：“有没有受伤？有没有……”

    她说着话，温热的小手便要扒他的裤子，续断抿唇按住她的手，阻止了她的动作：“我没事。”

    季听见裤子还好好的没被刺破，便知道他身体是没什么事的，松了口气的同时不由得发脾气：“……你发什么神经？为什么要伤害自己？”

    “抱歉，你这几日……受苦了。”续断哑着嗓子道。他人生中最厌恶的事，便是师父受到伤害，不管伤害她的人是谁，他都无法原谅，这其中也包括他自己。

    季听想到这几日的委屈就眼眶微红，哽咽半晌后才开口：“既然知道我受苦了，为何还要这样对我？”

    虽说她是愿意跟他做这些事的，可这几日的他虽然待她还算温柔，却仿佛一点怜惜和感情都没有，宛若一个没有感情的木头，把这种事当成任务一般在做，这一点让她很是受伤。

    “我那日太过生气，一时间不慎被心魔控制，彻底没了神智，只会遵循内心深处的谷欠望行事。”续断唇角泛起一丝苦意，很难想若是一直没有恢复，师父会被他欺负成什么样。

    季听听着他说话，关注点立刻落到了相当偏的一个点上：“你说你只会遵循内心，而现在却是对我做了几日的混账事，难道你内心深处便一直想要这样？”

    想到这些日子被迫摆出的奇怪样子，季听的脸微微泛红。

    续断怔了一下，随后难堪的低下头：“抱歉……”

    “……你不是不喜欢我吗？为什么还会对我有这种心思？”季听问完顿了一下，脸色突然黑了下来，“还是说你只喜欢我这身子，对我却是半点都看不上的？”

    “不是！”续断猛地抬头。

    季听眯起眼睛：“什么不是？”

    续断沉默了，半个字都不肯说。季听看着他这副样子就气不打一处来，这会儿彻底忘了他是个妖怪的事，眼睛蓄泪恨恨道：“你就是不喜欢我，看不上我是青楼出身，却又偏偏馋我这口儿，还装什么……”

    “我没有！我喜欢你！”续断急切的打断她的话。

    季听眼泪掉了下来：“你果然没有喜欢我。”

    “……我说的是，我没有看不起你，我喜欢你，”续断艰难的说完，又忍不住泛起苦涩，“我是真的喜欢你，可是我配不上你，也没资格和你在一起。”

    季听缓缓睁大眼睛，眼泪也忘了掉了：“你找理由就不能找个合适的么？你家财万贯，我却是青楼出身，要说配不上，也该是我配不上你才对。”

    续断红着眼眶定定的看着她，尽管已经竭力控制，也不小心将脆弱和绝望泄露出一分来。

    季听看着他的眼眸，突然信了他说的话。沉默许久后，她小心的问：“是因为人妖殊途吗？”

    续断不语。

    季听吸了一下鼻子，犹豫的抓住他的手：“你别怕，话本上也有许多人和妖在一起的故事，咱们又没惹着谁，安分过日子的话，定然不会有人棒打鸳鸯的。”

    “我不是妖怪。”续断垂眸，稍微收整一下自己的情绪。

    季听喉咙有些干，立刻顺着他的意思点了点头：“对对对，你不是妖怪，你只要不动怒，就不会出现红红的眼睛，我以后只要不惹你生气，你肯定不会被人发现。”

    续断的情绪已经被她煞有介事的话打断，颇为无奈的开口：“我真的不是妖怪。”

    季听乖巧的点了点头，可眼神告诉续断，她是半点都不信的。

    续断沉默许久，才低声道：“你不是想知道我当初为何突然离开你吗？”

    “一定是因为你的身份问题吧，你怕连累我，所以才走的。”季听理解的看着他，之前对他生出的那点怨气竟是什么都没了。

    她自六岁之后便开始流离失所，再无人真心爱她，所以养成了她给颗糖便觉得甜的性子，自打那日看到续断的异常后，她便已经主动为他找好了理由，此刻对他除了心疼怜爱，竟是生不出半点别的心思。

    续断定定的看着她，看着她眼底全然的信任，愈发觉得自己丑陋。许久之后，他哑着嗓子开口：“不仅是为我的身份，也是为了你的……你记得我先前跟你提过，我有一个师父吧？”

    “嗯，记得。”季听乖巧的点头。

    续断抿了抿唇，开始从很久之前讲起。季听怔怔的听着，只觉得他口中的故事新奇又陌生，一时间也着了迷。

    续断说了大半夜，总算将这个漫长的故事讲完了，季听撑着身子去倒了杯茶，自己喝了几口后才递给续断，续断接过来一饮而尽，接着才苦涩道：“所以，如今的你对我动心，并非是真的喜欢我，而是因为手上的红绳。”

    “……若不是亲眼看到你变的那些戏法，恐怕我现在只会将你当成疯子。”季听把杯子从他手里拿走放到一边，看着皱巴巴的床铺突发奇想，“既然你会仙法，那能把被子整理一下吗？黏糊糊的好难受哦。”

    续断愣了一下，没想到她在听完她自己的前世今生后，第一件事竟是要整理床铺。虽然觉得该继续说清楚的，可面对她期待的眼神，续断只能抿唇捏了一个清尘咒，被单瞬间焕然一新，整齐的铺在床铺上。

    季听惊喜的伸手摸了一把，发现甚至能闻到晒过阳光的好闻味道，不由得更加期待：“那你能把我也弄干净吗？我好累哦不想洗澡。”

    续断一言不发的把自己跟她都清理干净了。季听身心舒畅，爬到床上后缩进他怀里，察觉到他要躲后立刻八爪鱼一般抱住他，死活不肯让他动：“相公会仙术真好呀，以后连小厮丫鬟都不必请了。”

    “……我刚才说的那些，你到底认真听了吗？”续断有些无奈。

    季听笑了起来：“认真听了呀，我是你师父嘛，等到死了就会变成神仙，也会恢复原先的记忆，你怕我恢复记忆后恼恨你在这一世诱拐我，以后再也不见你，所以才要离开的。”

    “……听到了你还要抱着我？”续断抿唇。

    季听顿了一下，趴在他怀里和他对视：“我喜欢你，你也喜欢我，为何不能抱？”

    “你喜欢我是因为红绳……”

    “才不是呢，”季听笑得眉眼弯弯，“红绳力量再大，也大不过人心去，我心里清楚得很，我喜欢你就是因为你这个人，即便没有红绳，我也会喜欢上你的，不信的话你可以把绳子解了，看我会不会移情别恋。”

    “绳子绑在了你的魂魄上，若想解开，就得暂时让魂魄脱离身体，那样你会受伤短命，所以暂时解不得。”续断认真回答，似乎早已经想过这个办法。

    季听不太满意：“要是解不开，那岂不是证明不了我的真心了？”

    “……”你本来就是因为红绳才喜欢我的。

    仿佛知道续断在嘀咕什么，季听捧住了他的脸，逼他与自己对视：“续断，我都说得这样清楚了，你若是还觉得此事是红绳的功效，我可要生气了。”

    续断一愣，竟是不知该做何反应。他最怕师父生气，每当师父生气时，不管是因为什么，他都会比她还要难受。

    季听看他迟疑的模样，想了一下道：“我这边不能解开，你那里的能解开吗？”

    续断愣了一下，后知后觉的看向自己的手腕。也是，红绳只有两个人用才有功效，不用他们都解开，只要有一方解开就行了。

    他抿唇抚上自己手腕处的红绳，要解开时突然没了勇气。季听看不到绳子，见他迟迟不动便催促：“你倒是快些呀。”

    “……要、要不，还是不解了吧。”他好怕解开之后，会一瞬间看到季听冷漠的目光。

    季听瞪眼：“你果然还是不信我的情意，赶紧解开！”

    续断无奈，只得在她逼迫的目光下解开绳子。季听什么都看不到，只是感觉心头空了一下，接着便对上了续断紧张的眼眸。

    “续断公子。”她淡淡开口。

    续断眼底闪过一丝绝望，泪光瞬间便出现了。季听本来只是想逗他一下，一看他这个样子，当即哄道：“没有没有，我跟你开玩笑呢，我没有变心的，赶紧把你那边的系上，不然我老觉得自己拖了根绳子。”

    “你真的还喜欢我？”续断不敢相信。

    “我喜欢你呀续断公子，特别特别喜欢，所以你不要离开我了好不好？”季听说到最后，已经带了些恳求之意。

    续断心下闪过一丝狂喜，低头系红绳时稍微冷静了些：“我怕……”

    “你怕我变回上神之后生你的气？放心吧，我不会的，”季听笑道，“虽然你口中的上神我并不熟，但她既然跟我是一个人，那这世上便不会有比我更了解她的人了，我可以明确的告诉你，我不会生你气。”

    续断看着她眼底的坚定，一瞬间心神便动摇了。

    “到时候虽然我可能会有点别扭，但肯定还是会喜欢你，不会出现你说的把你逐出师门的情况，所以你就别担心了。”季听见他一直发呆，忍不住在他唇上啄了一下。

    续断眨了一下眼睛，被她说得燃起一分希望：“你真的……以后不会逐我出师门？”

    “当然。”季听认真保证。

    续断定定的看着她，似乎还是不敢相信。季听思索一瞬，坐起身郑重朝他发誓：“我季听以上神的名义发誓，绝对不会因这一世续断与我的夫妻缘分而生气，若有违此誓，天打……”

    毒誓到底没说出口，因为被续断捂住了嘴，季听笑着看向他，还在他手心里咬了一下。续断的手心仿佛过电了一般，慌忙的缩了回来，而被咬过的余韵却仿佛停留在手上了一样，迟迟无法散去。

    “虽然你如今是个凡人，可若真以上神的名义起誓，恐怕也是有效用的，以后不准这般草率。”续断努力绷起脸训导她。

    季听用力的点了点头，接着眼巴巴的看着他：“所以你还走吗？”

    “……不走了。”续断看了她许久，终于笑了出来。

    季听欢呼一声扑进他怀里，续断把人抱住，一颗心总算踏实下来。她说喜欢他不是因为红绳，他现在相信了，因为红绳解下之后，她对自己的心意还未变，她说等到她变回上神，还是会喜欢他，因为她最了解自己……

    他愿意相信。

    续断长这么大，从未如今日一般高兴，只好像自己在梦中一般，有种不太踏实的幸福感。但他知道不是梦，他的师父喜欢他，哪怕没有了红绳，也是喜欢他的。

    续断怀着从未有过的满足感入睡，额间的青痕也淡了不少。

    翌日一早，季听做的第一件事便是去跟张钦道歉，告诉他日后恐怕不能帮他打掩护了，张钦也表示理解，并且说自己要带心上人逃离这里了。

    两个人聊了许久，季听才依依不舍的离开，想到以后再也不能见他了，一直到回到家里还是忍不住难过。

    续断冷哼一声：“便是这样舍不得他？”

    “他是哥哥。”季听知道他吃醋，立刻解释一句。

    续断眉眼这才舒展，牵着她的手道：“以后我会对你很好，叫你再顾不上想旁的男人。”

    季听笑着倚在他身上，两个人笑闹了会儿，续断脸色突然淡了下来。

    “怎么了？”季听现在一看到他要生气就有些紧张。

    续断安抚的笑笑：“无事，有故人来，我去见一下。”

    “要我一起吗？”季听紧张的抓住他的手，虽然有些害怕，但还是不放心他一个人去。

    续断微微摇了摇头，抽出手后便出去了，在外头看到商陆时，他的脸色彻底淡了下来：“你又要来阻我？”

    “……你自己的决定，你不后悔就好，”商陆面色苍白，像是受了伤，他将一个小瓷瓶扔给续断，“这是谪凡露，凡人饮下可保一世无病无灾，是给师父的，我先走了。”

    他说完便蹒跚着往外走，续断蹙了一下眉，忍不住道：“红绳和前世的事，我已经尽数告诉师父了，也曾解下过红绳，师父还是喜欢我，所以算不上我骗她。”

    商陆顿了一下，意味不明的应了一声。

    “还有，师父说了，她即便日后做回上神，也不会生我的气，说不定、说不定还会如现在一样喜欢我。”续断也不知道自己为何要跟商陆说这些，似乎只是想跟人分享自己的喜悦。

    商陆抿唇，半晌微微叹息：“如今的师父，不过是一个十七八的小姑娘，她说的话当真能代表活了几万年的季听上神吗？”

    “……我相信她。”不管转世与否，师父还是师父，师父说的话还是师父说的话，一切都没有改变，他愿意相信。

    话已至此，似乎没什么好说的了，商陆沉默一瞬提醒：“师父这一世只是普通凡人，会有生老病死，病之一事可用谪凡露免去，其他三样却是不能，你在陪伴她时，记得要随着时间变化让容颜衰老，在任何时候都要比她老一些，女子最是在意容貌，若是眼睁睁看着自己老去，心爱之人却一直年轻，恐怕会伤心。”

    续断沉默一瞬：“知道了。”

    商陆张了张嘴，觉得似乎没什么好说的了，便一言不发的离开了。

    续断看了手中的瓷瓶许久，终于拿着去寻了季听。季听吃下后觉得身体一轻，不由得惊奇道：“这是什么神仙药，竟然这么有效。”

    “确实很难得。”这种东西对修仙之人无用，偏偏又只有极南之地才有，很少人会愿意冒着生命危险去取来。

    “是你的故人送来的吗？”

    “嗯。”续断说着，伸手抚上她的眉眼。

    季听一想到他不走的，便笑得眼睛弯弯的，偎在他怀里片刻后，小声对他承诺：“我以后定会一直对你好，绝对不会再惹你生气了。”续断一生气就会失去理智，她一定要小心对他才好。

    续断浅笑：“你只要别喜欢上旁人，如何待我我都不会生气。”

    “真的？”季听扬眉。

    续断郑重的点了点头，季听想了一下，在他唇上啄了一口：“本来想试试的，可到底舍不得。”

    续断被她逗得眉眼弯弯，把人抱在怀里舍不得放。

    宅子里的树叶黄了落下，随后又长出新的叶子，原本只是小树苗的那些，也渐渐长得高大起来。

    宅子里伺候的丫鬟小厮越来越少了，等到最后一个离开时，季听已经三十多岁了。没了旁人打扰，家中琐事只需续断指尖轻点便能解决，日子反倒过得更加自在了。

    只是有一事不太好，就是跟续断在一起那么久，季听始终没有怀上孩子，眼看着她已经到了这个岁数，肚子却一直都没有动静。

    季听心中着急又愧疚，加上近日总有好事的人，趁续断不在时来找她，想把自家亲戚的姑娘塞到她家里，美名其曰帮她传宗接代。起初几次她都把人轰出去了，可渐渐的也忍不住动摇起来。

    终于在一日欢好后，季听汗淋淋的倚在枕边，侧目看到续断鬓角惊现的一根白发后，突然哽咽起来。

    “刚才可是疼了？”续断有些紧张。

    季听难过的摇了摇头，缓了缓后开口：“续断，你有白发了。”

    “都说男人比女人老得快，如今我也三十有余了，自然是有白发的。”续断轻笑一声。

    季听抱住他的脖子：“可是你不是修仙之人么，该如你之前说的那般，一直长生不老才对啊。”

    续断沉默一瞬，面上浮现一丝尴尬：“我、我的天语丹失效了，所以我也会老。”

    “那是不是也会和凡人一样，有一天会死啊？”季听咬唇，三十出头的她多了一丝妩媚，做起这个动作时总是牵着人的心弦。

    续断眼神暗了下来，翻身将她按到床上：“会死，所以趁现在还能动弹，要多做些喜欢的事。”

    “……”

    季听的思路生生被他不规矩的手脚打乱了，等到想起要说什么时，已经瘫在了他怀里。

    “你今日情绪有些不好，可是因为发生了什么事吗？”续断低声问。

    季听愣了一下，这才明白他并非毫无察觉。哽了半晌后，她才小声道：“我们已经在一起十几年了，这些年你、你就差日日耕耘了，我这片地里却始终长不出东西，对你很是愧疚。”

    续断愣了一下：“你想要孩子了？”

    “我或许是不会生吧。”季听难过的垂眸，两个人都这么努力了，却一点动静也没有，定然是她不太好。

    续断失笑：“想这些做什么，你是上神转世，这一世又没有子女缘，自然是不能生的。”

    “……所以我真的不能生。”季听更加难过了。

    续断顿了一下，手足无措的看着她：“有我还不够吗？一定想要个孩子？”

    季听勉强笑笑：“你我都会死，如果有个孩子的话，不仅可以传宗接代，还能替咱们养老送终，生孩子是凡人的头等大事，有时候比温饱还要重要。”

    续断不甚理解的蹙起眉头，他从出生便养在神殿，对这些一窍不通，只觉得他和季听两个人相守一辈子便足够了，完全没必要再养个孩子。

    季听看着他不解的目光叹了声气，续断不明白这些，她却不能揣着明白装糊涂，所以——

    “周婶家的侄女今年方满十八，我去看过了，十分的秀气，脾气也很好，她说了愿意做妾，要不我们……”

    “季听，若你再说下去，我可要生气了。”续断平静的打断她的话。

    季听想起多年前他失去理智那次，吓得立刻噤声了。当时的自己年轻且身体好，才能勉强把那几日熬过去，若是再有这样的事，她可真要英年早逝了。

    续断捏了一下她的脸，因为心中有气，忍不住用了些力，可听到她呼痛后又赶紧松开了，有些后悔的帮她揉脸。虽然动作十分轻柔，面上却还是绷着的：“若你想要孩子，我想个办法就是，何必这么羞辱我？”

    “我没有……”季听一听他用到‘羞辱’这种词，顿时惊慌的睁大眼睛。

    续断不满：“要我去跟别的女人在一起，还不算羞辱我？听儿，我只要你，什么孩子妾室，我通通不想要，传宗接代你就不要想了，若一定要找个养老送终的，我想办法就是。”

    季听闻言便不敢说话了，见他似乎还生着气，赶紧钻到他怀里撒娇，续断心气这才顺了。

    然后隔日给她牵了一头小猪回来。

    看着只有两个碗那么长的小猪，季听惊讶的看向续断，续断立刻道：“这是灵猪，养得时间久了，便会幻化成人形，到时候它可以给我们养老送终。”

    “……”和他过了这么多年，还是偶尔会被他的行为震惊到呢。

    季听为难的看着猪：“要养多久？”

    “十年左右吧。”

    “它会长成大猪吗？”季听又问。

    续断立刻摇头：“小型灵猪就这么大，再养十年也不会大多少，且吃得不多，还算省事。”

    季听咽了下口水，小心的朝猪伸出手，猪立刻跟狗一样翻过肚皮给她，她顿时乐了：“还挺好玩，先不管会不会变成人了，就这么养着吧。”

    于是灵猪圆圆便养在了家里。怀着它随时会变成孩子的憧憬，季听越喂越多，越喂越多，终于在几年后看着它六百多斤的身躯无语了，随后质问续断：“你不是说它不会长大么？”

    续断：“……”这头猪，变异了？

    事实是还真可能变异了，因为它不仅越吃越肥，还始终没有化形，一连二十年三十年过去了，它还是一头肉肉的猪。

    季听已经六十多岁了，每次看到身边更老的续断，就忍不住叹息：“是不是养猪太累了，你才会老成这样的？”

    “……应该不是猪的问题。”续断老实回答。

    季听瞪眼：“那是我的问题了？”

    “当然不是，就是我自己的问题，是我长得着急。”续断立刻回答，显然这些年已经练就了哄老婆的能力。

    季听笑了起来，眼角的纹路皱巴巴的堆在一起，她看着不远处撒欢的大肥猪，许久之后叹了声气：“可惜我临了也没为你生个一儿半女。”

    “都这么多年了，还想那些做什么？”续断不悦。

    季听含笑摇了摇头：“已经很久没想过了，最近也不知是怎么了，突然就爱回忆这些，可能是真的老了吧。”

    续断看着她白了大半的头发，心脏如被针扎一般难受，沉默许久后缓缓开口：“你才不老，你在我心里永远年轻貌美。”

    “跟你比起来，我确实更貌美点。”季听看一眼他皱巴巴的脸，忍不住露出了嫌弃的表情。

    续断：“……”早知道他就不幻化得这般老了，也省得她总是嫌弃自己。

    “不过你再老，我也是喜欢的。”季听笑嘻嘻的说，一双眼眸仍然清澈，哪有半分垂垂老矣的样子。

    续断也跟着笑了起来，看着她怎么也看不够一样。

    季听伸了个懒腰，起身把肥猪赶回它的房间睡觉，这才转身回到续断身边，纠结一瞬后问：“你真的会死吗？”

    “怕我死？”续断把人揽进怀里，未免露馅，还特意装作吃力的样子。

    季听乖乖虚坐在他腿上，生怕一个不小心就把他这把老骨头压坏了：“你说过我是上神转世，等这辈子死了便会做回上神，我好怕自己做回上神时，你却彻底没了。”

    原本想着自己死后还能和他在一起，可一想不对啊，自己变回了上神，他这个原本长生不老的人却在死后要去投胎，那还如何能在一起？

    续断微怔，竟是没想到她在担心这个问题，一时间也为难起来。吭哧半晌后，他才想出个理由来：“无事，等我快死时，我只要喝下灵泉水，便会变回年轻的样子，到时候一样可以跟你在一起。”

    季听惊讶的睁大眼睛：“真的吗？”

    “嗯。”

    “那我就放心了，”季听松了口气，笑起来时露出她漏风的牙，“先前我还一直担心，我们以后会被迫分开，现在知道还能在一起就行了。”

    续断深情的看着她，许久之后小声问：“你到时候真的愿意跟我在一起吗？”

    “自然，我最喜欢续断了。”季听去抱他的脖子，但刚一抱表情就扭曲一瞬，接着哀嚎起来。

    她动作太随意，一时间竟把腰扭了。

    一阵手忙脚乱，她在看过大夫之后，被续断抱回床上休息了。这一次扭伤仿佛是个信号，季听正式进入了开始不舒服的年纪，纵然饮了谪凡露不会生病，可身体却是一天不如一天了。

    又是十多年过去了，他们的猪还是没变成人，季听却走到了生命的尽头。临终前她抓着续断的手虚弱的抱怨：“明明你更显老些，怎么却是我先走一步呢？”

    “无事，闭上眼睛便能做回上神了。”续断声音温柔。

    季听笑笑：“本来还挺怕的，一想到要做神仙了，竟是一点都不怕了……待、待我走后，你去找我时记得带上圆圆，我还等着它化形呢。”

    “……嗯。”

    季听眼皮越来越沉：“不要难过，一定要去找我，我……爱你，会一直爱你……”她话未说完，手便垂了下来。

    续断心弦瞬间断了，握着她的手沉默许久，直到看到她无意识的神魂飘出，才红着眼眶变回清俊的样子，安置好尸首后便随着神魂去了。

    季听只觉得大脑一片空白，自己空空荡荡的飘向某处，等到跟身体融合的那一刹，意识突然回归，上万年的记忆也争先涌出。她睁开眼睛，许久之后捂着脸呜咽一声——

    她竟然在转世的时候，跟男主勾搭上了，这样如何对得起男配？！

    作者有话要说：串儿：想要孩子？给你弄头猪吧

    季听：？？？

