    云家的小花厅里就像是被风暴狂扫过一般，杯盘狼藉的厉害，云烨和程处默坐在花厅的角落里，就着一盘子花生米慢慢的喝酒，至于独孤谋已经醉的一塌糊涂，小花厅的乱状就是在他表演了一套醉拳之后的产物。

    “马上要过年了，你家的花生还有没有啊，你让老钱送过去的半袋子都被老爷子收起来了，我喜欢这东西，嚼起来脆生。”

    “这么多年了，你要东西怎么还是在编造借口啊，难道说不过年我就不给你花生了？”

    “习惯啊，要一两次我没问题，但是一年要上十几次，老子再厚的面皮也挡不住啊！你说，独孤谋发现咱俩坑他了没有？”

    程处默有些担心，刚才独孤谋这家伙发酒疯的时候，檀香木做的桌子胳膊粗的桌子腿被他一腿就踢断了，而他看起来似乎一点事没有。

    “明早就会知道，毕竟是聪明人，现在吐得天昏地暗的人事不省什么都不知道。家里的烈性酒什么脾性，你是知道的，我到现在都不敢喝六十度以上的酒，酒坛子摆在那里，他非要拿上面写着六十三的，还说那个数字吉利，我们有什么办法，不过这个家伙的嘴好严实啊，明显的已经喝傻了，还是一点有用的消息都没说出来。”

    程处默点点头，狠狠地抓了一大把花生米填到嘴里，嚼得嘎嘣作响，一口酒冲下去之后对云烨说：“回去了，现在不比以前，老爷子什么事都不管了，整天都是在闲逛，打猎或者钓鱼，昨天鱼没有钓上来。人倒是浑身湿透了，据说就因为没钓上来鱼，老头子发火，让家将往水里扔火药弹，家将不肯，他就自己扔。装在酒瓶子里点着火扔了下去，人趴下了，没被玻璃渣子伤着，就是溅了一身的水，听家将说满池子漂的都是死鱼。

    越老越变成孩子了，我这一天不回家，能被他唠叨死，你说等到咱们都七老八十了，如果还被老爷子揪住痛骂。那是一个什么场面。”

    “滚蛋，这样烂心肠的话你也说的出来，巴不得老人家活上两百岁呢，既然老人家担心，我就不留你了，快些回去吧，花生我从娘娘那里要来一些，管家已经去给你装了。走的时候带走，赶夜路慢些。今天没月亮。”

    云烨虽然嘴上这么说，心里还是忍不住叹口气，程处默说的那个噩梦一定会到来的，老头子满身毛病，性如烈火的，喝起酒来不要命。就这样人家还活过了七十六岁，那还是在倒霉之后，云烨觉得要是像现在这样逍遥自在的过日子，真的有可能像演义里说的那样活过一百岁。

    送走了程处默，老钱在后面禀报说：“侯爷。云中侯的家将不愿意去客房睡，抱着刀子守在云中侯的房门外面，这是明显的不放心咱家啊。娘娘在咱家驻跸的时候都没有他的谱大。”

    老钱这些年年纪越老，嘴就变得很碎，伺候了云家一辈子，有资格说这样的小闲话，换了一个人，云烨就会考虑他说这话的意思了。

    “家将么，不忠诚怎么当家将，我要是去云中侯家里睡觉，保不齐刘进宝他们会怎么守卫呢，快到后半夜的时候让厨房给他们送点暖和的宵夜，大冷天的站在外面，不好受。”

    老钱笑着应承了就去吩咐厨房，辛月已经穿着皮裘巡视归来，家里内宅已经开始落锁了。瞅着辛月手上那一大串子钥匙，云烨才惊觉到如今的云家已经是钟鸣鼎食的大世家了。

    “夫君啊，您当年不是说再也不理会这个独孤谋了吗？为何现在又要款待他？妾身可记得您当年从臭水沟里爬上来的惨状。”

    辛月一边伺候云烨洗漱，一边好奇地问，自己的丈夫有多么的小心眼，辛月可是知道的一清二楚，没道理就这样什么事都没有的重归于好。

    “当年不理睬他，不是因为他把我扔河里，而是因为这个人的心思太重，而且看谁都像是看仇敌，总是在琢磨你，考虑着怎么打到你，所以才趁机和他不来往的，后来发生的事情证明你丈夫我眼光还是非常的准。侯君集杀了一千多人，其中三百多就是这家伙下手杀的，后来见到事情不妙，又开始杀侯君集的人，又杀了一百多，说到底这些人都曾经是自己的战友，这样都能下得去手，只能说这个人的心肠极为歹毒，根本就没有感情这一说。

    这些年被陛下饶恕之后，才慢慢的有些变化，别人都是当了女婿以后才造反，这家伙是造反之后才当上皇帝的女婿。

    他现在的心肠还是和以前一样狠毒，今天亲手杀了一百多人，而且不论男女老幼，你要知道，下令杀人，和亲手杀人这里面区别很大，所以说，这家伙就是一个变态。”

    辛月知道变态是个什么意思，作为女人听到杀戮的消息还是有些恐惧，不由得往丈夫的身边凑了凑，瞅着独孤谋的客房位置看了看说：“怪不得旺财都不喜欢靠近他，您平日里喝酒，旺财总会凑过来喝两口，今晚就没有看见它，妾身还奇怪，以为它又不舒服了，特意让老钱去看过，才知道忘财早早的就钻进干草堆睡了。

    现在是太平盛世的，怎么还在杀人啊，您几天前在行军法，妾身都觉得不忍心，现在又死了百十个，杀人多了，老天会不会让盛世早点结束啊？毕竟，盛世是不兴杀人的。”

    云烨躺在床上，把两只手枕在脑袋后面思考辛月说的话，她的这番话恐怕也是天底下百姓的心声吧。

    视人命如草芥的乱世已经离大唐有些年头了，再用旧的眼光看这个新世界，是否合适？边疆上总是处处冒烟也不符合国情，如今人人思安，战功再也激不起人们的热情，相反的，那些在社会各个领域做出杰出贡献的人，开始重新成为大唐人心中的英雄。

    你在边疆杀掉一万个异族人，并没有什么好吹嘘的，因为退伍回家的那些老兵们会不屑的说，只要自己手里有火器，同样能做到，不值得炫耀。

    朝廷的邸报如今散发到了每个县的学堂，一个月一期，所以在听到到乡下的老农冒出一句“陛下正在九成宫制定《商律》这样高端的话，云烨不会感到任何的惊奇。

    那一张邸报上的内容非常的丰富，朝廷的动态，异国的风情，海外的见闻，其中刊登最多的就是朝廷的政令。虽然现在只是单方面的传达，还不允许百姓在那张邸报上发表自己的看法，但是云烨坚信，这一天的到来恐怕为时不远了。

    南北舰队背靠背的开出去，居然是想证明我们居住的地方是一个圆球？老农会破口大骂，一群吃饱了饭不干人事蠢货，如果大地真的是一个圆球，老子早就掉下去了，还能等着老子种出粮食来养活你？

    全天下的商人现在都屏住呼吸等待新的《商律》出台，听说这一次商税将会下降到十二税一的正常状态，如果是这样，将是商贾的大幸事，何邵和十三家掌柜，不管在这一次和朝廷的交锋中能否胜出，都已经成为了货真价实的商贾领袖。

    《商律》重新被制定之后如果真的如同商贾们所期盼的那样，一个新的势力就会冉冉升起，长孙无忌这些极度保守的人，无疑是受创最严重的一派。

    云烨自信对商贾还是有影响力的，至少大唐的商业兴盛，就是自己一手带起来的，虽说早年的商业兴盛只是最原始的一种。那么，自从粮食获得大丰收之后，百姓有了大量的剩余物资，大交换和大交易才算是真正的开始了，在大唐，农业永远是切切实实的第一产业，工业和商业的繁盛，都必须依靠农业的兴盛。

    长孙无忌如果在这一次斗争中失败，他必定会有最激烈的反扑，云烨需要做好这方面的准备，这一次大反扑也许就是长孙无忌最后的机会。

    等到长孙无忌失败之后，大唐的最后门阀也就会消失，取而代之的是一个个新的家族，这些家族和古老的门阀有着本质上的不同，由于没有了特权，大家族只能靠经济利益来维持，云烨没有见过靠利益就能够有效控制家族成员的，毕竟每一个人的利益诉求是不一样的。

    独孤谋敏锐的看到了这一点？云烨非常的怀疑，这家伙把自己藏在阴暗的角落里窥视了整整十年，或许他真的看出点什么来了，所以才会有这次这样干脆利落的做法，宁愿打瘸自己堂弟的腿，也必须站在一个正确的队列里。

    或许这家伙的酒醉都是假装的。

    云烨在黑暗里无声的笑了一下，每一个勋贵其实都是一个非常好的演员，独孤谋这一次也许是代表着那些最古老的家族，准备用自己的方式踏进一个新的世纪，在这样的大前提面前，独孤仇的两条腿早就显得无足轻重了。

    云烨高兴地闭上了眼睛，到了明天，一切就将真相大白了。(未完待续。。)

    ps：  第一节