    白幼薇戏谑看着罗伯特，将她之前抄下来的两张纸拿出来。

    “在405房间的中年女人死之前，你们的暗语是，

    四·囨回·囨囬团·四囝囨因囬团园，

    囡·四囝囤囤·图回困围·固团围回·图囝圈团，

    只要把fourzerofive这些单词代入进去，那么这段暗语就变成了——

    四·囨o·囨囬e·四i囨因囬e园，

    囡·四i囤囤·four·zero·five，

    乍一看，好像还是搞不懂意思，但是第二段的‘四i囤囤’给了我启发，这是一个由四个字母组成的单词，第二个单词是i，并且后两位单词是重复的，联系到405客人的遭遇，不难猜到这个单词是kill，于是我知道了‘四’是k，‘囤’是l，再次代入后暗语变成——

    k·囨o·囨囬e·ki囨因囬e园，

    囡·kill·four·zero·five，

    ‘ki囨因囬e园’这个词，我怀疑是kitchen，因为你曾经让秃头烧掉厨房，但是我没有十足的把握，好在后来出现的新暗语让我终于确定，我的解读方式是正确的。

    新暗语是——园·四囝囤囤·囨囫回·固团围回·图回困围·口囨·囡囝园园团围。

    之后你们在晚餐时袭击了204号房间的客人，联系我之前推导出的单词进行替换，新暗语和旧暗语分别是——

    N·kill·two·zero·four·口t·囡inner，

    K·to·the·kitchen，

    囡·kill·four·zero·five，

    再继续往下推，就越来越清楚了，不是吗？口是a，囡是d，前面的单独字母是你队友的代号，你让K去厨房，为D动手创造机会，然后又让这两人合力在atdinner的时候kill掉204。

    原本天衣无缝，可你千算万算却没算到，204房间的客人携带特殊道具，你们的计划彻底失败！还损失了两人！真是可惜啊……”

    白幼薇笑盈盈看着他，欣赏他失败后的羞恼，“罗伯特先生，我真的非常同情你，不过怎么说好呢……在绝对的实力面前，所有算计都是没用的幼稚园把戏，比起设计出这种麻烦的暗语，你还是多收集一些用有的道具吧~”

    罗伯特死死咬住牙，脸色已是铁青。

    他实在没想到，自己还在想方设法对付willard，就被这个不知道从哪冒出来的女人一网打尽！

    对方不但全盘推测出暗语，还用假暗语诱使他上当！而且故意把指定见面的房间安排在他的房间附近，真是奸猾！只隔了几米，这样近的距离，警惕性大大降低，换作任何人都会想要去看一看。

    罗伯特垂头，看着手上的金属手铐，

    可恨啊！

    太可恨了！?

    这次输掉之后，他的拼图数量就只够参战“战役1”，如果再输一次，就再没有活路了！

    这该死的迷宫战役！

    该死的玩偶游戏！

    世界上为什么要存在这种东西！

    楼梯方向传来脚步声，抬头望去，是探长带着他的两个队友下来了。

    罗伯特绝望的闭上眼睛。

    他，输了。

    ……

    探长逮捕了罗伯特和他的队友，朱姝腕表上的进度条立即全满。

    随后，外面的雨停了。

    乌云散去，月亮出来了，路面上的水洼沐浴着月光，泛出银白色的光亮，像一面面碎掉的镜子。

    而镜子里，倒映着监察官修长的身影。

    