    “医生，我的情况怎么样？孩子有没有什么缺陷？我的身体不是很好，要不要吃些钙片孕妇奶粉之类的东西？”

    Lisa刚回到检查室，颜陌萍就迫不及待的追问她。

    “你们，先出去吧！”Lisa首先让两个护士出去了。

    监察室只剩下Lisa和颜陌萍。

    “颜小姐，这是你的检查结果，你可以先看看！”Lisa将厚厚的一跌检查报告放在了颜陌萍的面前。

    颜陌萍只随便扫了最上面的纸张上一眼，就说：“医生，这些东西我也看不懂，你就直接告诉我，我的情况到底是怎样的。”

    “颜小姐，你有过多次人流，还有严重的妇科炎症，这个孩子，肯定是留不住的！在这张手术单上签字，将孩子流掉吧，以后，也别在试图怀孕，否则，会危及你的生命安全！”

    Lisa说着，又将一张手术同意书和一支笔放在了颜陌萍的面前。

    颜陌萍愣了一下，随即有些不可置信的望着面前的手术同意单。

    “你说什么？我不能要这个孩子？并且，我以后也不能再要孩子？”她无法接受这个事实，什么叫做“要孩子就会危及她的生命安全”？那岂不是说，她和那个苏米一样，都是没有孩子的命了吗？

    不！

    怎么会这样？

    “你骗我的是不是？你是不是也收了龙煜的好处？你是不是将我的情况都告诉他了？是不是他让你故意夸大我的病情？想要将我的孩子流掉，好成全他继续为苏米那个女人守着的心？”

    颜陌萍站起来，忽然冲着Lisa吵了起来。

    这些，都是她临时想到，可想到了这里，她就越想越觉得自己的这个想法是对的。

    “我早听说过你们这种会收黑心钱的医生，都是拿双份钱的，你说，你是不是也拿了龙煜的钱，你是不是将我的真实情况都告诉龙煜了？就凭你这么个小医生，竟然也想暗算我？想暗算我的孩子？我还不知道我颜陌萍是谁吧？什么国内顶尖的孕妇产医院，我看你们就是一群骗子！骗子！”

    颜陌萍说的激动，Lisa却始终平静的望着她，等到她说完了，才淡淡的说：“颜小姐，你不需要这么激动，我是医生，我告诉你的，是你最真实的病情，如果你不相信，你可以去任何一家医院做复检！如果检查的结果与我这边的有任何的出入，那颜小姐才能说我是个骗子！”

    “你说的，都是真的？我的情况……真的有这么严重吗？”颜陌萍听Lisa这么说，情绪又平静了一些，将信将疑的盯着Lisa，像是想从Lisa的脸上看出些什么。

    “会不会有这么严重，颜小姐心里很清楚不是吗？”Lisa反问了颜陌萍这样一句。

    身体状况能“坏”到这种程度，Lisa也觉得少见，可是能怪谁呢？还不是只能怪颜陌萍自己不懂自爱，不知检点！

    身体是自己的，贪图一时的快感，留下几乎不可能治愈的伤痛，这都是她自找的！

    “那好，我知道了，你给我开一些保胎的药和治疗炎症的药！”颜陌萍沉默了这么一阵子之后，说了这么一句话。

    Lisa眉头一皱：“颜小姐是没听懂我说的话吗？你的身体并不适合怀孕，而且孕早期的危险系数也是很高的，稍微没注意，就可能一尸两命！颜小姐这是要拿自己的生命冒险吗？”

    “所以我才要你给我开保胎药，我马上就要结婚了，等婚礼过后，我会来找你，处理掉这个孩子，但在那之前，这个孩子，必须安安稳稳的活在我的肚子里！”

    不能保住孩子，颜陌萍无疑也是难过的，但她当然不会为了要一个孩子，而将自己置于危险之中，既然这个孩子不能生下来，那么，也将让这个孩子发挥他最大的价值！

    龙煜已经明确的表达了不想娶的意思，这个孩子将是迫使龙煜娶她的唯一倚靠，所以，她需要暂时的先留下这个孩子！

    颜陌萍的心思不用多想Lisa也知道，刚开始龙煜说要她打掉孩子的时候她还有些犹豫，毕竟在妇产科，她也是专业的，如果让颜陌萍从现在开始住院，精心的照看着，未必就不能生下一个健康的孩子，而龙煜却连问都不问，就不要孩子，她也觉得有一点残忍。

    只是现在看到颜陌萍的反应，她的犹豫全都没有了，就算这孩子生下来了，有颜陌萍这样想着利用他的母亲，那也是一种不幸，还不如不要来到这个世界上呢！

    “颜小姐，这个孩子，要怎么处理，我想你还是去和孩子的父亲商量一下会比较好！”Lisa决定将这个烫手的山芋扔回给龙煜。

    如果龙煜能让颜陌萍在流产手术同意书上签字，那就好办的多了。

    她是个医生，就只管做手术就好了。

    “我不用和他商量，我自己的孩子，我自己能做主！”颜陌萍冷了语气：“你拿了我的钱，就该为我办事，你最好……”

    “最好什么？”

    颜陌萍的话还没有说完，龙煜已经推开门走了进来。

    颜陌萍被吓了一跳，但很快就恢复如常，转过身，给了龙煜一个看似单纯无害的笑，并语气轻快的说：“煜，这位医生刚刚给我检查完了，孩子很健康！我还听了胎心呢！”

    “是吗？”龙煜嘴角一勾，鹰隼般的视线犀利的落到颜陌萍的笑脸上，说出口的话不含一丝的温度：“不管这个孩子健康与否，我都不打算要，我带你来XF医院，就是为了解决掉这个孩子！”

    “什么？你……你是什么意思？解决？是什么意思？”颜陌萍往后退了半步，眼里划过一丝惊慌。

    见颜陌萍已经猜到了他的意思，龙煜说：“没错，就是你想的那样，我要流了这个孩子！我早就告诉过你了，这辈子，我爱的女人，我要娶的女人，只有苏苏，也只有苏苏，才有资格生下我龙煜的孩子，所以，你肚子里的这个孩子，必须解决掉！”

    “不！龙煜，你不能这样做，我肚子里的孩子，这也是你的孩子啊，你怎么能对我，对孩子做这么残忍的事情？我连清白的身体都给了你，我还愿意给你生孩子，可你怎么能……你怎么能……难道你不知道，流产，对我的身体会有多大的伤害吗？”

    说着，颜陌萍连连后退，她第一次感觉到了龙煜的可怕，就像是一把随时都能剖开她的肚子、剜出她的心的锐利的刀！

    她甚至不敢抬起头，看龙煜的眼睛，更隐隐的有些不好的预感，好像龙煜已经将她的秘密，全都知道的清清楚楚了。

    “我说我对你残忍？清白的身体？呵~”

    龙煜忽然笑了一声，原本，他还想给颜陌萍留点面子，不戳穿她所有的事情，只要她乖乖的去把孩子打掉，可是她既然这样的不知好歹，那就……

    “一张不知道被修补过多少次的膜，也敢自诩为清白？颜陌萍，你为多少男人流过孩子？恐怕连你自己都记不清了吧？还怕对身体造成伤害？”

    无情的话，冷漠至极的语气，就像是晴天霹雳似的在颜陌萍的头顶上炸响，她先是愣了一下，转过头就瞪向了Lisa。

    “是你，是你对不对？你果真将我的情况都告诉了龙煜？”

    面对颜陌萍毒蛇似的视线，Lisa只是淡漠的回答：“我只是说了实话。颜小姐可没说过，不许我说实话！”

    “你……你这个无良的医生，不要脸的骗子！我要告你们，我要告你们XF医院不尊重病人的隐私，我要告你们医生随意的收取病人的贿赂，我要告你们……”

    Lisa看了一眼龙煜，见龙煜微微点了一下头，便又说：“首先，我从未欺骗过颜小姐有关你身体的真实情况，再者，我从未承诺不会将这些情况告知颜小姐之外的别的什么人，更何况龙少如果是孩子的父亲，那么多了解一些孩子母亲的情况，也无可厚非。”

    “最后，我们XF医院是私立医院，病人为了能得到医生更好的照顾，给张银行卡什么的，是很正常的事……钱，我确实收了，就算颜小姐想要回去，我也不会还给颜小姐了，颜小姐如果觉得委屈，大可以去告，看看能不能对我们XF医院，有或者能不能对我Lisa个人，产生什么影响！”

    “你……”你怎么可以这么嚣张？

    颜陌萍气的连身体都开始颤抖了。

    “在手术同意书上签字，流掉孩子，对你，对我，都好！”龙煜示意Lisa将那张手术同意书送到了颜陌萍的面前，又问颜陌萍说：“这样看来，我倒是觉得那天晚上，是颜小姐占尽了我龙煜的便宜，如果颜小姐能聪明一些，让这件事情尽快的过去，也不再纠缠我龙煜，我还可以帮颜小姐藏着这些事情，包括颜小姐身体的真实情况！”

    “当然，这一次，颜小姐毕竟是为我龙煜流的孩子，该给的营养费什么的，我也不会小气！”

    来XF医院的时候，他只是想要解决掉颜陌萍肚子里的孩子，却意外的了解到颜陌萍的身体情况，知道颜陌萍不过是一个外表清纯，内里浪荡的女人，那他也不必再对她有什么愧疚或是顾忌了。

    那天晚上的事，他喝的连意识都迷糊了，谁强了谁，可还不一定呢！

