
西尼尔听到希尔维亚突然提出的问题，不由得愣了愣，他完全没有想到眼前两人突然会将话题从组织以及他身上转移到完全没有关系的贝尔蒙特家族身上，心里面也没有事先准备好说辞，所以一时间不知道该如何回答。

“这可问题也在禁制之中吗？”希尔维亚沉声问道。

“没有，并没有在禁制之中。”西尼尔摇了摇头，说道：“特蕾莎王国的确是有一个贝尔蒙特家族，只是我不明白你们为什么突然要问他们的事情，难道你们不是对组织的事情感兴趣吗？”

“贝尔蒙特家族也是组织的成员吗？”希尔维亚没有理会西尼尔的疑问，自顾自的继续问下去。

西尼尔立刻否定道：“当然不是，他们怎么可能是组织的成员。”

“你确定吗？”希尔维亚加重语气道。

“当然……”西尼尔正准备给予肯定的回答时，他忽然停了下来，然后认真的想了想，说道：“这个我不能确定，但以我掌握的消息来看，贝尔蒙特家族是不可能受到组织邀请的。”

“为什么？”希尔维亚问道。

“因为贝尔蒙特家族无法接受任何植入体手术，所有组织核心圈的人都必须接受星空者植入体的手术，只有这样才能够接触到组织那些……”西尼尔认真的回答了希尔维亚的疑问，只是话并没有完全说出来就因为可能触及到了禁制而停了下来。

“说一说贝尔蒙特家族的事情吧！”希尔维亚要求道。

西尼尔皱了皱眉头，说道：“虽然我是特蕾莎人，但我也不是很了解贝尔蒙特家族，这个家族非常神秘且危险，任何试图探查他们家族情报的人都会遭到这个家族的追杀，我只能告诉你组织里面一些可以公开的资料。”

“可以。”希尔维亚点点头道。

随后，西尼尔就将他所知道的一切和特蕾莎王国那个贝尔蒙特家族有关的资料叙述了一遍，在叙述的时候他也偷偷的观察希尔维亚的一些反应，试图从希尔维亚的反应判断出眼前这个神秘女人和贝尔蒙特家族的关系，只可惜哪怕他将所知道的一切全都说出来，依然没有看出任何端倪来，仿佛眼前的人就是一尊石雕一样。

虽然，希尔维亚没有表现出任何异样，但她的内心却已经感慨万千，他没有想到维伦世界的贝尔蒙特家族衰落到了家族成员所剩无几的时候，另外一个世界的贝尔蒙特家族却发展成了一个直系成员上百，旁系成员数千，分支家族十几个的庞大家族。

从西尼尔透露出来的情报可以知道贝尔蒙特家族出现在这个世界的时间很早，在中央王国地区大混战时期就已经出现了，并且还参加了几次影响整个旧大陆局势以及历史进程的大会战。

通过这些战争所立下的功勋，贝尔蒙特家族很快就成为了一个功勋贵族家族，并且在后来中央王国地区长达百年的战争漩涡中脱离出来，举家迁移到了现在特蕾莎王国所在的特蕾莎山地地区，就此定居下来。

定居下来的贝尔蒙特家族并没有和其他贵族一样发展领地，而是选择成为异端猎人，协助各个教会追捕异端，借此获得了各个教会的信任和支持，同时也得到了各个教会提供的大量资源，在这段时间贝尔蒙特家族也迅速发展，成为了当时特蕾莎山地地区最大的贵族家族，并且还通过联姻，分家等等方法直接和间接的让家族势力扩张到了整个特蕾莎山地地区。

在所有人都以为贝尔蒙特家族可能会在特蕾莎山地地区建国，让家族更进一步成为王国王室的时候，贝尔蒙特家族却非常突然的向当时特蕾莎山地地区一个最古老的家族宣誓效忠，并且辅助这个家族建立了特蕾莎王国，这个家族也就是现在的特蕾莎王室。

为了感谢贝尔蒙特家族，特蕾莎王室在最初的几代国王都和贝尔蒙特家族进行过联姻，王室成员也有不少人娶过或者嫁给过贝尔蒙特家族的成员，也就是说现在的特蕾莎王室某种程度上也算是贝尔蒙特家族的分支，两者血脉融合得非常密切。

后来，担任特蕾莎王国首相的第十五任贝尔蒙特家族族长普修斯·贝尔蒙特忽然辞去了在王国的一切职务，贝尔蒙特家族其他成员也同时辞去的王国职务，整个直系的家族成员全都回到了他们在深山中的城堡隐居了起来，直到今日都很少和外界接触，就算有接触也都是通过旁系家族。

至今，特蕾莎王国上下对贝尔蒙特家族为什么突然会选择成为隐世家族感到无比困惑。

有人怀疑过是贝尔蒙特家族和特蕾莎王室关系恶化导致的，但从后续的发展来看，两个家族的关系一点也不像恶化的样子。

很多次特蕾莎王国出现危机的时候，贝尔蒙特家族都不遗余力的出手帮助特蕾莎王室化解危机，而特蕾莎王室一直以来也都和贝尔蒙特家族保持密接接触，甚至为了安全考虑，绝大部分特蕾莎王室成员在幼年时都是在贝尔蒙特家族的深山城堡中度过。

也有人怀疑贝尔蒙特家族隐居是和教会有关，毕竟以贝尔蒙特家族当时在特蕾莎王国的权势，有能力让整个家族服软并且放弃所有一切的势力也只有教会的势力了。

可同样的从后面发展的情况来看，教会和贝尔蒙特家族的关系也很好，甚至好几任贝尔蒙特家族族长都在死后被当地的正义教会、知识之灵教会等等大教会追封为圣人，而且贝尔蒙特家族也依然会派出家族成员加入教会的异端狩猎队，帮助教会狩猎异端。

有趣的是正是因为贝尔蒙特家族的神秘，使得在特蕾莎王国学院中一些好奇心极为旺盛的学者自发的开创了一个贝尔蒙特家族研究会，专门研究一切关于贝尔蒙特家族的事情。

西尼尔在说到这里的时候，就建议如果希尔维亚真的想要直到更多贝尔蒙特家族的事情的话，可以去这个研究会看看，说不定能够有些发现。

虽然，西尼尔透露出的内容都只是一些在那个神秘组织内部公开的内容，并且这些内容都非常粗糙，几乎所有的内容都是概括式的带过，甚至就连贝尔蒙特家族历代族长的名字都只记录过几个而已，但对于希尔维亚来说，能够知道这些事情已经很不错了。

在她成为西望洋角港地下情报组织女王之后，就曾经尝试过利用自己掌握的势力收集贝尔蒙特家族的情报，结果她收集到的情报都非常的少，少到让人怀疑这个家族是否真的存在过。

通过这件事，她感觉到有一股势力在故意隐藏贝尔蒙特家族的存在痕迹，这股势力可能是教会，也可能是世俗的王国，她甚至不清楚这种隐瞒行为到底是恶意的，还是善意的，无疑最终的结果就是外界关于贝尔蒙特家族的资料非常少，绝大多数人甚至都没有听说过贝尔蒙特家族。

比如巴巴利萨，他在听了希尔维亚的姓氏后就没有任何反应，显然他就不知道贝尔蒙特家族存在，而有趣的是从巴尼尔口中，贝尔蒙特家族却是发迹于中央王国地区，甚至是中央王国地区的功勋贵族，照理说中央王国地区应该有相关资料才是。

现在，希尔维亚已经知道了，这个世界的贝尔蒙特家族是在故意隐藏自己的信息，至于目的是什么，她不清楚，但从效果来看，显然贝尔蒙特家族在特蕾莎王国和各个教会中都有着不小的影响力，否则不可能将自己的消息封禁得这么严密。

在听完了西尼尔的叙述后，希尔维亚沉默了片刻，忽然又问道：“你觉得你所在的组织不招募贝尔蒙特家族的人仅仅只是因为贝尔蒙特家族的人无法接受植入体手术吗？”

西尼尔稍微迟疑了一下，说道：“至少组织透露出来的资料是这样说的。”

“你呢？你怎么看？”希尔维亚询问道。

“我？”西尼尔愣了愣，随后沉思片刻，说道：“我记得在我的家乡有一句很古老的谚语，每个人都可能是贝尔蒙特，哪怕现在不是，将来也会是，这句谚语的意思是用来形容一个事物的侵略和同化能力非常强，我觉得这应该才是组织没有和贝尔蒙特家族接触的原因。”

希尔维亚闻言，不禁愣了愣，随后脸上会心一笑，因为她已经明白这句谚语出现的原因了，实际上维伦世界的贝尔蒙特家族过去也曾经使用过同样的方法，壮大家族，结果却使得家族血脉变得稀薄、直系成员日渐减少，最终破败，而现在看来这个世界的贝尔蒙特家族也在使用同样的方法壮大家族，但他们却成功了。

听完了自己想要知道的信息，希尔维亚转头朝雷欧示意了一下，然后后退了几步，靠在了地窖的墙壁上。

“组织和教会的关系怎么样？”雷欧重新将话题拉回到了组织上，问道。

西尼尔没有回答这个问题，显然这个问题属于禁制范围。

不过，这种不回答已经算是一种回答了，随后雷欧又问道：“知识之灵教会和你们组织的关系是不是更紧密一些？”

西尼尔依然没有回答，但他的脸上却已经露出了少许意外的神色。

雷欧接着问道：“知识之灵教会和你们组织是一体两面？”

这一次，西尼尔脸上反倒浮现出了疑惑，并且脸上也露出了沉思之色。

从西尼尔的表情变化，雷欧感觉到了西尼尔这个核心圈的成员恐怕也不知道知识之灵教会和他们组织的更深层关系，不过雷欧的询问却开拓了他的思路，让他想到了什么，但这些内容却不能说。

对于雷欧来说，西尼尔脸上的各种表情变化已经透露出足够多的信息了，但这仅仅只是开始而已，他需要从西尼尔这种不能回答的表现中获得更多和组织有关的核心问题。

只见，他伸手直接使用灵能在空中画了一个发光的符号，这个符号属于诺达罕人的信仰符号，几乎所有和诺达罕人有关的事物中都有这个符号出现，只是雷欧并不明白这个符号的具体含义。

“你怎么会圣力画真理圣徽？你难道是核心贤者？”在看到这个符号的一瞬间，西尼尔的脸色骤然改变，就像是看到了什么不可思议的事情一样，并且在极度震惊的情绪影响下，忍不住说道。

然而，就在西尼尔说出这句话的时候，他整个人突然像是被冰封住了一样一动不动，然后整个人就这样在雷欧面前瞬间化作了一道光芒消失得无影无踪。

事情发生得很突然，雷欧虽然第一时间发现了西尼尔不对劲，但却根本来不及出手，就这样看着西尼尔从眼前消失。

“发生了什么事？他逃走了？”后面的希尔维亚也对眼前的事情感到意外，上前问道。

“没有。”雷欧摇了摇头，伸手在之前西尼尔所在的位置抓了抓，仿佛想要抓到什么东西似的，随后说道：“他刚才已经被分解成了原子态。”

“原子态？”希尔维亚脸上露出茫然不解的表情。

雷欧没有解释，只是脸色肃然的自言自语道：“没想到这个神秘组织竟然已经掌握了原子分解装置，并且利用这个装置来制作保密禁制，看来这个组织掌握的知识比我预估的更加高等。”

希尔维亚在一旁说道：“现在怎么办？我们还有很多问题没有问，再想要抓这样一个核心圈的人恐怕很难了。”

“没关系，如果没有意外的话，我很快就能够获邀加入这个组织了，接下来的问题就是要怎样在植入体手术这件事上做手脚了。”雷欧站起身来，看了看西尼尔消失的地方，说道：“不过刚才他倒是给了我一个非常有用的信息，或许我可以利用一下。”

“有用的信息？”希尔维亚想了想道：“是核心贤者吗？”

雷欧认真的解释道：“成为核心贤者的条件应该不仅仅是在掌握的学识和对组织的贡献上有突出表现，更有可能是必须掌握灵能或者一种类似灵能的力量。”说着，他又想了想，说道：“我想我知道怎么在植入体手术上做手脚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70863415"  chaptername="第一千四百八十三章  强盛的贝尔蒙特">加入书签</a>
</div>
