
        而龙神在说完之后，他的巨大身影也是从天空消失。

    虽然说即将开启，但是也不知是什么时候，不过既然说了，那就证明应该不会很久了。

    一些在天帝宫争锋的强者，在这个时候，也是纷纷露面。

    其中邪神还有云英耀也是重新出现在人们的视线当中。

    但是两人似乎没有往日的风采，似乎不在那么的自信，还没有从被萧辰击败的阴影当中走出。

    有些时候就是这样，虽然是一些恐怖的天骄，但是他们一生太顺，没有经历过失败和绝望，导致他们的承受能力并没有那么的强。

    在他们战败的时候，一些人无法接受，但是有些天骄，无论怎么样，都不会影响到他的自信，那怕是战败，依旧会从中吸去经验和教训，也敢于承认自己的失败。

    唯有这样的人，这样的天骄，才有可能走到更远，但是显然，云英耀和邪神现在看来，并不是这样的武者。

    一些人看到他们的样子，觉得有些惋惜，一些本来天赋强大的天骄，就是因为一场战败，自我否定，甚至性格扭曲，渐渐沦为平凡。

    “但愿他们可以从战败的阴影当中走出来吧，否则真的是可惜了。”当然有的武者为他们两人惋惜。

    要是他们两个，因为这个事情一蹶不振，渐渐变成平凡最后平庸，那天界以后可是少了两位强者。

    “哼，这样的承受能力，如何做的更远？”不过有人的到是看不起这两人，觉得他们的心态有问题，注定成就有限。

    “呵，你是什么人，怎么没有听说过你呀，要是你曾经站在巅峰，被击败后依旧不受影响那我佩服你，可是似乎你也不过是个普通武者吧。”有人不屑。

    这些说风凉话的人，因为不看看自己几斤几两，就敢去评价曾经站在云端之人，何其可笑。

    那怕他们战败了，但是依旧是天帝古城的顶尖天骄，在这里，有几个可以击败这两个人的。

    在此人说完，之前说话这人果然脸色难看，最后冷哼一声想要转身离去。

    可是在他想要离开的时候，一道剑芒闪过，这个人缓缓转身，神色惊恐的看向前方，有些挣扎，但是最后还是一声不吭的到地不起，身上的生机迅速散去。

    就算之前教训与他的武者，都是内心颤了一颤。

    他看向脸上依旧看不出什么表情的云英耀，此时他的身上依然没有什么气息，但是缠绕在他指尖上的云雾，就已经说明了一切，刚才的攻击，自然就是他发出的。

    周围的武者，暗暗咽了一口口水，暗自庆幸，自己刚才没有多嘴，要是说错话了，那倒在地上的，或许就不止那一个人这么简单了。

    “果然，那怕是败者，他们依旧有着属于自己的骄傲，可不是什么人都可以评价的。”有人心中感叹。

    他们只看到了战败的两人，似乎忘记了两人那强大的战斗力，他们又有何资格在这里评价。

    而事实证明，如果事情发生在他们的身上，他们难道就会被这眼前的两人做的好吗？

    或许他们才会是那真的一蹶不振的人吧，而这两人，一旦恢复，必然会成为天界巨擘一般都人物。

    这里也不过是天帝古城一角发生的事情，除了他们两个之外，还有许多其他人，也是重新回到了诸人的视野当中。

    有柳氏皇朝的皇子和公主，也有海神窟的武者，雷麒麟也是在这里，万佛寺的人，剑宗的人。

    他们都迫不及待的想要离开天帝古城，毕竟在这里发生了这么大的事情，天帝宫的出现，想来外界还不清楚吧。

    不过既然天帝宫出现，而且在不久的将来也会关闭，但是这个事情还是要告诉宗门一下的。

    而如今，可以决定他们何时离去的，其实是还在树顶修炼的萧辰。

    他何时修炼结束，天帝宫何时就会关闭，而天帝古城自然就会开启了。

    “看来小师弟也快要出来了。”封神山的弟子也是知道这一点。

    知道天帝古城开启之时，就是小师弟修炼结束的时候。

    “不知道小师弟出来之后，会达到怎样的境界。”幻灵有些期待的睡到。

    “想要突破到神境是不可能的，那可不是一些机缘就可以做到的事情，不过实力会变得更强是肯定了。”扶乐生说道。

    “小师弟现在的战力就已经十分恐怖了，要是在变强，或许真的就是人皇境界无敌了。”余浩苍感慨道。

    如今他这个师兄，都已经被超越了。

    现在的萧辰确实是到了修炼的关键时期，之前，天帝将自己的传承真我梦界传给了萧辰。

    但是是否可以成功，就完全看萧辰自己了，而天帝的传授方式，也是让萧辰陷入了自己这一招之内，要是萧辰可以po jie，自然就会掌握。

    要是无法po jie，虽然萧辰也会醒来，但是这一切就会真的是一场梦而已，不在是造化了。

    在真我梦界当中，萧辰一开始确实十分迷茫，他像是重新活了一世。

    这一世，不像之前那样那么的凄惨，他所在的萧家，在他生日那天，没有那些强者到来，没有毁了萧家，更加没有带走他的亲人父母。

    就这样，萧辰健康的在萧府之中成长，他天赋了得，在凡界是一个有名的天才，并且娶到了凡界最美的妻子。

    这一生，虽然平淡，但是也十分幸福快乐，有着美好的一生，但也这样，他在凡界过完了一生。

    虽然在凡界，他也是一位强者，但是也就这样了。

    而就在最后，萧辰渐渐感受到了不对，虽然这些人的面孔是如此的熟悉，但是却又这样的陌生。

    他挣扎，最后终于挣脱而出，到最后也是被惊的一身冷汗。

    这样的梦静让他信以为真，竟然真的觉得自己重活了一世，这样的能力，让萧辰心颤，他自然自己意志足够坚定，但是依旧差点无法醒来，要不是耐内心深处执念之深，那就真的错过了。

    {本章完}
  