    当杨述和逐风以为墨连城要杀赤血蛇时。

    墨连城却淡然收起细索，淡眸扫向九阶的赤血蛇，问：“你是离开，还是我动手？像你修炼到现在的程度不容易，死在这里未免可惜。”丹塔这种小空间的灵气浓郁，更有利妖兽的成长。从这一条赤血蛇可以避开他一击，他便知道这蛇开启了灵智，而且不是一般的九阶，实力不一般。

    赤血蛇吐着信子，将九叶花圈起来，像不愿走。

    只是，它看向墨连城时，没有刚才的凶狠,警惕中带着几分畏惧。它也意识到墨连城的强大。

    墨连城笑了，看样子它是听懂他的话。

    其实，墨连城没杀赤血蛇，还有部分原因是想到小萌萌。那个家伙有一次看到人类杀妖兽，霸道地给他们定规则，说妖兽他们可以杀，但是，如果开启了灵智的不准杀，因为那极可能会化形，算是他的族人。

    妖族的人，本来有限。

    长年的争斗，人数更是不断锐减。

    “既然如此，你就跟着我吧。”忽而，墨连城抬起手，一道光影，他飞上石壁，只是当他飞上，突然，一道玄气如惊涛般袭击墨连城。

    墨连城险险避开，一只捉住旁边的突起的石尖。照那个角落望去，见到了一个熟人，居然是金堂主，这一个曾经给墨连城坑得相当惨的人物。

    金堂主嘿嘿笑道：“容堂主，这个还是留给我吧。”

    “滚！”墨连城怒道。

    刚才那偷袭的一击，如果不是他闪避得快，不死也重伤。

    刹那，金堂主再动攻击，这些招式都是远距离的攻击，无形的玄气度无比地迅捷,又猛又狠，直接轰向墨连城，但他所在的位置，为了避开毁掉灵药，金堂主也有分寸。墨连城这一下是真怒了，他问向逐风：“逐风，在这里杀人有错吗？”

    “防卫杀人无错。”逐风道。

    “那抢人的东西，有错吗？”

    “没错，在这里只要有实力，随便你抢。这也是修炼的一项。”逐风大声道。

    “很好！”墨连城一瞬间如青鸟飞下，直扑向金堂主，他一出手，玄气就如水流般缠向金堂主，柔中带着刚，杀招诡异，让人防不胜防，因为攻击的角度层出不穷。

    金堂主一惊，倒退数十步，惊道：“不可能！你不是皇玄初期吗？”

    他上一次看到墨连城，对方分明是皇玄初期！数月不见，居然达到了皇玄后期！这是什么妖孽，怎么修炼的？！只是三四个月，就突破了两次！

    墨连城一言不，没有停下来，反应绝，瞬间封住了金堂主的退路，如今局势是一面倒，三两下，金堂主就给轰飞！撞到另一个石壁。一招不止，墨连城身影一闪，上前再揍，直到金堂主一身血，骨折爬不起来。

    他没有杀这家伙，算是开恩。

    下一刻金堂主的储物戒，飞到了墨连城手中。

    墨连城冷道：“下一次，别让我看到你。不然，见一次抢一次。”