    程澄在一旁看得是十分解气，扭头对一旁的于朗道：“看吧，方雨涵在欺负人这方面还是很擅长的。”

    说完，没听见于朗回应自己，扭头看了一眼。

    结果就看见于朗在悄悄摸摸和助理小孟说话，小孟憋得是面红耳赤，表情十分纠结为难。

    “你们在说什么？”程澄好奇凑过去问道。

    小孟像是看到大救星一样，苦兮兮道：“朗哥在问我怎么认识你的朋友……”

    于朗气哼哼道：“那个盒子是小孟抱过来的，星星也说是她送给你的。我问他，他竟然不认识星星。”

    他当然不认识了，因为盒子是顾雨辰让他送来的，可不是星星。

    程澄在光洁的脑门上拍了一下。

    果然撒一个谎就要用无数的谎去圆。

    她连忙拉着于朗，解释道：“之前不是拿什么谢三少送我项链嘛，陌生人的东西，尤其是这么贵重，我怎么敢要，就让他还回去了。”

    “星星当时不方便进剧组，就让他帮我捎进来了。”

    程澄说完，看向小孟，笑道：“对吧。”

    小孟连忙点头：“对，对，我确实不认识人家，人家只是让我帮忙送个东西，我要是认识就奇怪了。”

    于朗惊讶地看向程澄：“你朋友性格也太大大咧咧了，那么贵重的东西，竟然敢托不认识的人送。”

    程澄心里咯噔了一下，讪笑道：“她，她家里比较富裕，视，视金钱如粪土……而且咱们小孟长得也不像坏人，老实，所以星星才放心把东西交给他。”

    小孟闻言，立刻机灵接话道：“对，而且，朗哥，我报出了你的名号，说我是你的助理，程澄的朋友才放心把东西给我。嘿嘿，朗哥，说到底，人家信任我还是因为你呢。”

    于朗瞬间被捧上天了，得意地尾巴都翘起来了：“那是，我人品好，不仅圈里认识我的人知道，竟然还传到圈外去了。魅力真是挡不住。”

    成功混过去的程澄和小孟长舒了一口气。

    幸好于朗是个二傻子，好糊弄，今后得小心了，在恋情公布出来之前，绝对不能暴露。

    接下来拍戏的日子过的十分顺畅。

    方雨涵对程澄态度好上了一些，也不找她麻烦了，但是依旧每天装作冒冒失失的样子报复韩梦彤。

    韩梦彤苦不堪言，短短半月，瘦了好几斤，见到方雨涵就躲，也根本没功夫给程澄使绊子。

    时间很快过去了，刘航也兑现了之前答应顾雨星的话，给程澄加了戏。

    顾雨辰接到程澄即将杀青的消息，在前一天，就将潘文叫到了跟前。

    但是潘文过去后，他眉头紧皱，面容紧绷严肃，像是有什么世纪难题要解决一样。

    让潘文都忍不住屏住了呼吸，以为公司遇到了什么危机。

    “小顾总，您找我来，是不是有事情要吩咐？”

    潘文终于沉不住气了，小心翼翼问道。

    顾雨辰终于开口了，他声音低沉，认真道：“你说，程澄杀青，我要送她什么花？”

    “玫瑰花比较经典，也适合男朋友去送，但是太张扬了，尤其是带去剧组，太惹眼了。程澄还不想暴露我们之间的关系。”

    “其他的花，我又不知道有什么寓意，也不知道程澄喜不喜欢。”

    顾雨辰十分苦恼。

    潘文一听这话，长舒了一口气，还以为是什么大事呢，吓了他一跳。

    不过看着自家小顾总为情所困的模样，潘文还真的觉得稀奇，奇妙地代入了老父亲的心态，怎么看，怎么觉得可爱。

    别看小顾总和程小姐谈恋爱好几年了，但是在感情方面，真的是小学鸡，根本不能跟云翳相比。

    潘文思及此，建议道：“您知道程小姐喜欢什么颜色吗？”

    顾雨辰愣了一下：“黄色。”

    程澄很喜欢黄色，第一次在幼儿园见面，她就穿了一件嫩黄色的小裙子，衬得脸颊雪白软嫩，跟棉花糖一样Q弹。

    顾雨辰眼神柔了柔，这感情充沛的眼神，让潘文鸡皮疙瘩都起来了。

    顾雨辰没注意他的神情，自顾自地呢喃道：“黄色的花……”

    他对这个不太了解，脑子第一反应是……

    “菊花？”

    潘文表情一滞，连忙喊道：“向日葵，向日葵，小顾总，我觉得你送向日葵比较合适！”

    他都喊破音了，就怕小顾总真的会去买菊花。

    到那时候，程小姐绝对和他生气，小顾总心情也会不好，连带着他们这些打工人也要承受小顾总的怒火，苦命地加班。

    这连锁反应，让潘文心都提了起来。

    顾雨辰看向他。

    潘文擦了擦额头上的汗，笑得十分狗腿子：“向日葵，积极向上，花语是沉默的爱，最适合小顾总您了。”

    “您为了程小姐创立了橙子娱乐，默默为她保驾护航，暗地里关心她，照顾她。这可不是沉默的爱吗？”

    顾雨辰眼睛亮了亮，打定了主意：“好，就向日葵，潘文，你去准备，明天去剧组的时候带上。”

    “好嘞！”潘文松了一口气。

    顾雨辰看着他目光前所未有地柔和，俊美的面容在阳光下熠熠生辉：“你，是个好助理。”

    “谢谢小顾总夸奖。”潘文不知道是哭还是笑了。

    以前兢兢业业卖命工作，跟着老板加班，到处跑谈生意，小顾总都没这么直白地夸过他。

    帮小顾总谈个恋爱，就得到这种夸奖。

    潘文思索着，自己应该找本恋爱大全好好补习一下了。

    为了老板，当助理的必须十项全能！

    第二天，精神满满的潘文抱着一束金灿灿的向日葵，随着自家小顾总坐车去剧组。

    今天的小顾总貌似很认真地打扮了一番，西装比平时都要笔挺，罕见地用了有点骚气的钻石袖扣，领带夹。

    头发也倏地一丝不苟，他面容十分俊，深目俊眉，鼻梁高挺，稍微用心收拾就俊美逼人。

    “你说，程澄会喜欢我这个样子吗？”十分帅气的小顾总看着潘文，紧张地问道。

    “您这样很帅。”潘文嘴角僵硬，这话小顾总已经问了十遍了，他也回答了十次了。

    恋爱中的小顾总完全没有工作时的小顾总的那股自信，和意气风发。

    不过，也是因为心里真的喜欢，才会这么在意对方的看法。

    小顾总陷进去了。

