    “你要包地？”

    村委会大办公室，村主任惊疑一声，不太确定的看着程潇。

    “你又是开化妆品厂，又是承包大棚，承包鱼塘，这么多项目，你忙的过来吗？”

    “你说说，你包地是想种什么？”

    村主任走到窗户旁，抬手打开窗户，任微风吹进室内，带起丝丝清凉。

    身上的热意退去后，也没回来，倚靠在那里一边吹风一边说：“我记得你家有三十亩地，不够种吗？”

    “不够！”程潇摇摇头。

    她家确实有三十亩地，她爷爷的十亩，她父亲的十亩，都由她继承，加上她本身拥有的，一共是三十亩。

    之前她考入京都电影学院，就把名下的地包给了其他人。

    待她和程昀回来时，地里正种着粮食，不能马上收回。

    于是约定好，待今年收完小麦，地便还回来。

    可是……还远远不够。

    程潇坐直身子，直言道：“我打算种植药材。”

    “药材？”村主任更奇怪了，好端端的怎么想起了种药材。

    “对！”程潇点头。

    看出村主任的疑惑，于是解释起来：“化妆品厂需要药材，与其对外采购，不如自己种。”

    化妆品厂目前的主要原料是结界内的桃花，然桃花有限，终有尽时。

    那么其他主料的寻觅，就势在必行。

    按照程潇对化妆品厂的规划，是不添加任何化学试剂，仅以中药为主原料。

    走出华国特色，打造出民族品牌，这是她对未来的规划。

    最主要的原因还有一点，就是采购的中草药，绝对没有她自己种出来的好。

    使用起来未必能达到她所预期的效果。

    “这样啊……”听了程潇的话，村主任微微沉吟。

    “种中药材耗时长，成本大，不容易呀！”

    “这样吧……”村主任想了想：“属于村委会的地，我就做主包给你一部分。”

    “价格嘛，就按照往年的来。”

    “也算支持咱们村的民营企业。”村主任笑了笑：“一旦你的化妆品厂做好做大，咱们村必然跟着沾光。”

    从程潇出资修路，到程潇的化妆品厂在村里招工，村主任就知道，程潇不会忘记自己的出身。

    不会忘记红星村的父老乡亲。

    他们村子，需要这样的人。

    “你打算承包多久？”村主任问道。

    “十年！”

    程潇考虑一番后：“先一次性承包十年。”

    “十年之后，我享有优先承包权，至于价格……”程潇并不打算按照村主任说的来。

    “我每亩地，给一千。”

    “日后地价上涨，我也会跟着涨。”

    “一千？”村主任惊呼，连连摇头：“这太多了！”

    “你之前不在农村，可能不知道土地的行情，今年形势好，地价高，但也没达到一千。”

    “每亩只需要七百二。”

    “村里不能占你这个便宜。”村主任坚决不同意。

    程潇皱眉，她给出这个价格也是有自己的考量。

    村委会的地，从来不会自己种，都是包给村民。

    现在她想在村民手里拿地，就必须有合理的理由。

    加价，是为了不让村委会，不让村主任为难，也是给红星村村民的一个交代，免去了扯皮的烦恼。

    “主任，村委会能包给我多少地？”程潇问。

    “五十亩！”

    “太少！”

    程潇摇头：“真的不够！”

    思索片刻。

    “麻烦主任帮我问问，村里谁家的地不想种了，都可以包给我。”

    “我以每亩一千的价格收！”

    “都包给你？这、这得多少地啊！”村主任瞪大了眼，觉得自己的老心肝有些受不了。

    暗想：难道是他年纪大了，跟不上时代的发展了？

    不然为什么总是随着程潇的话，心脏跟着一颤一颤的。

    “得了！”村主任摆摆手：“我是跟不上你们年轻人的思维。”

    “你想怎么办就怎么办吧！”

    “我不劝了！”

    闻言，程潇笑了。

    地，当然是多多益善。

    她只会嫌少，不会嫌多。

    毕竟他们家的《长生诀》真的太适合种地了。

    两个小时后。

    各家各户的代表齐聚村委会，村主任代表程潇，把她大致的意思阐述一遍。

    “就是这样，每亩一千，一次性包十年，十年后程潇享有优先承包权。”

    说完，村主任抬头：“大家有什么意见，都可以说说，畅所欲言。”

    所有人沉默了。

    把地承包出去，固然是可以得到地租，可收益也相对减少。

    为补贴家用，他们肯定要出去打工。

    片刻后，才有人缓缓开口。

    “主任，十年是不是太久了？一年或者是三年一包怎么样？”

    这样一来，他们不想打工，随时可以回村种地。

    “恐怕不行！”村主任目光扫过程潇，摇了摇头：“药材和农作物不一样，周期有长有短。”

    “有的甚至需要改良土地。”

    “太短的话……”

    管理不便，得不偿失。

    “这样的话，就难办了！”村民们犹豫不决。

    交头接耳，议论纷纷。

    就在这时，李大柱率先表态：“主任，我家的地给潇潇种。”

    说完还挠了挠头，憨憨一笑。

    村民们寻声望去，谁也没说话，李大柱的反应在他们的意料之中。

    谁不知道程潇跟李大柱家关系好。

    亏了谁，也不会亏了他。

    “我、我也同意！”

    又是一道声音，众人一看，竟是杨树林。

    他道：“我家有鱼塘，水洼地也卖了钱。”

    “再说人家潇潇给的价，已经很高了。”

    确实高！

    这一点红星村村民必须承认。

    “我也愿意！”

    “我也是！”

    “还有我家的地，也包给程潇。”

    “……”

    有了李大柱，杨树林带头。

    接下来陆续有人同意把地给程潇种。

    这部分人，大多数是把地包出去，既然程潇给的价高，那包谁不是包呢。

    就这样过了十五分钟。

    已经有大概七八个人表态，他们多的三十来亩，少的十几亩，加上村主任承诺的五十亩。

    一共是二百多亩。

    “够了吗？”村主任问。

    程潇回看一眼，没回答，而是向前一步，站了出来。

    轻声道：“我还有另一个方案……”

