    “咻！”

    风啸天声音化作一道金色闪电爆射出去。

    所过之处，爆射而来的三位仙君强者，都被吓得一动不敢动。

    “这到底是什么力量？”修罗仙帝心中极度恐惧，疯狂爆发仙帝后期的恐怖力量抵抗。

    不得不说，仙帝后期力量非常可怕。

    在混沌神力面前，居然还有反抗之力。

    不过，即便能够反抗，但修罗仙帝的恐怖力量，正极速削弱。

    “仙帝大人！”三位仙君万分惊恐。

    重伤的楚彦山，也瞪大眼睛惊恐的看着这一幕。

    “你胆敢带人闯入青玄界，触犯天道法则，你已经犯了死罪！”风啸天凶狠爆射而来，就欲一剑斩杀修罗仙帝。

    可就在这时候，风啸天爆发出来的混沌神力，突然间消失了。

    “遭了！混沌神力耗尽了！”风啸天脸色骤然大变。

    恐怖的克制突然消失，修罗仙帝也顿时一愣，旋即凶狠道：“看来你并不能驾驭这股力量，给本仙帝死！”

    若非修罗仙帝的抵抗，消耗了混沌神力，风啸天或许真能斩杀修罗仙帝。

    怒喝声落下，修罗仙帝就欲一掌轰杀风啸天。

    风啸天此刻也正打算催动神力镇压。

    “修罗仙帝，你胆子不小啊，身为帝魂仙尊坐下仙帝强者，竟敢私闯青玄界，还想杀青玄界修者，你知道会有什么后果吗？”可就在这时候，一道冰冷而充满杀气的声音，竟穿透结界而来。

    “北辰仙帝！”修罗仙帝脸色猛然大变。

    不敢相信，北辰仙帝竟会在青玄界出现。

    修罗仙帝震惊的瞬间，一只手已经抓住了他的手腕。

    来人正是北辰仙帝。

    速度之快，修罗仙帝都难以察觉。

    “好险。”风啸天心中暗暗松了口气。

    北辰仙帝若是再迟半步，风啸天哪怕不死，也必然被修罗仙帝重伤。

    凶狠的目光盯着北辰仙帝，修罗仙帝怒喝道：“北辰仙帝，你最好别插手，这小子仗着拥有强大的力量，斩杀仙界之人，本仙帝杀他也是应该的。”

    “斩杀仙界之人？”北辰仙帝冷笑道：“修罗仙帝别忘了，仙界任何人，没有仙尊准许之下，没有仙尊令，谁也不准闯入下界任何世界，闯入者已经犯了死罪，他们被杀也是咎由自取。”

    “你不要仗着自己是仙帝修为，在青玄界为所欲为，帝魂仙尊管不了你，不代表本仙帝也管不了你，哪怕是杀了你，帝魂仙尊也不敢把我怎么样。”

    “你！”修罗仙帝气炸了，面庞皮肉剧烈抽动。

    “怎么？本仙帝说的不对吗？”北辰仙帝冷冷笑道。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    话音落下，北辰仙帝猛然挥手，三道恐怖的能量剑，瞬间洞穿不远处的三位仙君强者。

    三人的元神瞬间破碎。

    斩杀三位仙君之后，北辰仙帝接着冷笑道：“修罗仙帝，接下来轮到你了。”

    “你竟敢杀帝魂仙域强者！”修罗仙帝雷霆震怒，杀气滔天。

    北辰仙帝没有任何废话，恐怖的仙道之力爆发出来，澎湃浩瀚的气势携山呼海啸般席卷。

    “师祖，你先退后！徒孙很快就杀了他！”北辰仙帝恭敬传音道，旋即毫不犹豫一掌轰向修罗仙帝，恐怖的力量震动强大的结界。

    北辰仙帝乃仙帝后期巅峰，远在修罗仙帝之上。

    “哼！你以为本仙帝怕你吗？”修罗仙帝怒喝道，全力催动仙道之力，不甘示弱一掌赢上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两掌瞬间碰撞，超乎想象的能量疯狂震荡席卷，强大的结界瞬间布满裂缝，随时都有可能崩碎开来。

    修罗仙帝瞬间被恐怖的力量压制并被震飞出去，脸庞微微扭曲起来。

    意念一动，北辰仙帝祭出仙剑，气势飞快暴涨。

    “仙决！破灭杀！”北辰仙帝冷喝一声，周身瞬间幻化出十三柄仙剑，每一柄仙剑都蕴含着非常恐怖的力量。

    “咻咻咻！”

    北辰仙帝一挥手，十三道幻化的仙剑，携毁灭之势爆射出去。

    修罗仙帝脸色大变，随后施展身法躲闪。

    十三道仙剑速度之快，几乎是修罗仙帝出现的瞬间，就凶猛无情爆射而来，紧追不舍。

    “算得上是剑道天才。”风啸天笑着点点头。

    “跑不了！”北辰仙帝冷喝道，单手结出剑指操控十三把仙剑。

    在北辰仙帝控制下，仙剑的速度更可怕，已经有一道仙剑锁定修罗仙帝。

    “不好！”修罗仙帝神情巨变。

    修罗仙帝已经避不开这一剑。

    “轰！”

    恐怖的仙剑轰在修罗仙帝身上，硬生生将修罗仙帝震飞，体内的气血剧烈翻腾，差点吐血了。

    恐怖的力量，也瞬间击溃修罗仙帝设下的结界。

    “无极结界！”北辰仙帝低喝一声，一道更强大的结界笼罩而下。

    “咻咻咻！”

    一剑震飞修罗仙帝，其余十二道剑仙已经凶猛无情爆射而来，快如闪电般，给人一种无力匹敌的感觉。

    “仙决！天罡护体！”修罗仙帝猛的一声怒喝，凝聚出一道强大的能量罩。

    “叮叮叮！”

    十二道仙剑疯狂绞杀，不过却无法击破能量罩。

    “有点本事嘛。”北辰仙帝冷冷一笑，恐怖的力量旋即再度爆发出来。

    虚空之上，瞬间凝聚出无数道能量剑。

    “什么？”修罗仙帝顿时吓得心惊肉跳，旋即惊慌怒喝道：“紫金仙甲！”

    “修罗仙帝，你能抵挡多少？”北辰仙帝冷笑问道，旋即剑指遥控一指，无数道恐怖的能量剑爆射而出。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量剑疯狂轰炸，攻击力极为强悍，震耳欲聋的炸响不绝于耳，能量罩很快出现了裂缝。

    “好强大的攻击力。”修罗仙帝心中惊骇不已。

    仅仅片刻，修罗仙帝嘴角溢出了鲜血，已经被震伤了。

    即便有仙甲也抵挡不住北辰仙帝的强悍攻击力。

    “咔嚓！”

    不到一分钟时间，修罗仙帝就支撑不住了，能量罩瞬间破碎，无数道恐怖的能量剑接踵而至，疯狂轰在修罗仙帝身上。

    无数道能量剑，将修罗仙帝吞没。

    这简直就是压倒性的力量。

