    七月流火与张奕合作，各有各的目的。

    七月流火，是为了查出列表中的神秘人是谁。

    因为他不想再继续被人指使利用。

    其次，他怀疑自己列表中的这个神秘人，跟天堂地狱认识的那个能够操纵黑暗龙族的神秘人，是同一个人！

    所以，七月流火要查到他的真实身份。

    而张奕的目的，也是为了找出这个人，到底是自己身边的哪一个人！

    俩人的目的，大体上看是相同的。

    所以张奕与七月流火提前串通好：今晚上演一出戏，来让那个潜伏在张奕身边的神秘人，误会以为龙族与天阁之间的合作关系决裂，这两家再次陷入纠纷。

    这样，他肯定会认为接下来为了对付龙族，七月流火还会继续与他合作！

    也只有这样，七月流火才能进一步引诱这个幕后者上钩！

    否则龙族与天阁交好，那个神秘人肯定不会再听信七月流火了。

    所以今晚的行动，张奕故意带上了龙族所有核心成员。

    那个卧底，必然就是龙族核心成员之一，他也必然见证了今晚，天阁的“倒戈”。

    自然，关于这件事，知情人也只有张奕，七月流火跟其身边的四大天王这几个人。

    所以接下来，才是张奕与七月流火合作的真正开始！

    与龙族“决裂”之后。

    七月流火故意等了一段时间，并未有意去联络列表中的神秘人。

    到了晚上，那家伙果然主动联系了七月流火！

    “需要我继续帮你对付一诺倾城吗？”

    正与四大天王带领着天阁的玩家们在刷亡灵之谷的七月流火，收到这个消息，心中一喜。

    想着：他终于上钩了！

    今天早上在亡灵之谷上演的这出戏，没有白费，果然让这家伙相信：天阁已经跟龙族再次闹翻了！

    不过，七月流火并没有急着马上答应这个神秘人。

    而是故意说道：“我只需要一个对付一诺倾城绝对有效的办法，可以将他一击致命的那种。你有办法吗？”

    对方沉默了一下，说道：“我需要找到这个机会，你等我消息。”

    结束对话。

    七月流火立马将这个神秘人发送的消息，原文复制给了张奕！

    这时，一旁的战士天行开口说道：“队长，你考虑清楚了，这可是对付一诺倾城一个绝佳的机会！”

    “一诺倾城现在以为我们跟他合作，可如果我们再倒戈一下，利用这个机会来对付他，轻而易举，就能击垮他！”

    话说到这。

    一旁的八月未央却是突然有些紧张的对七月流火说道：“七月哥哥你之前说过的，接下来就算是必须要打败一诺倾城，也会是以光明正大的方式。而且你们说好先一起对付这个幕后者，又怎么能够言而无信呢？”

    七月流火笑了。

    “你这丫头，自从上次龙族卧底一趟回来，就像变了个人似的。看来一诺倾城的魅力，当真是不小。”

    八月未央小脸一红：“什么啊……我只是为了七月哥哥的名誉罢了！”

    顿了顿，七月流火说道：“对，我说过，我一定会亲手打败一诺倾城，不过现在不是时候。”

    看着好友列表中，那个开启了深度隐藏的神秘好友，七月流火接着说道：“等解决了他之后，我会用光明正大的手段，击败一诺倾城。”

    八月未央欣喜道：“七月哥哥，我支持你！”

    另一边，正在一个190级地图上刷怪，收集龙魂值的张奕，看到七月流火发来的消息。

    淡然一笑，自语道：“你要机会，那我就给你这个机会。”

    不知不觉，夜幕降临。

    深夜十一点，万籁俱寂，无数玩家都遁入梦乡的时候。

    流光城东部郊外，一片偌大的树林之中。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，五阶浴火龙皇巴布，赫然坐落在林中！

    张奕带着韩雅柔，俩人从龙背跃下。

    韩雅柔一脸的不解：“张奕，这么晚了，我们来这里干什么？”

    张奕看了眼韩雅柔，道：“一会儿你就知道了。”

    说着，张奕号令巴布原地待命。

    然后牵着韩雅柔，朝着树林深处走去。

    Lv190哥布林丛林。

    这就是张奕他们脚下这片土地的名称。

    韩雅柔跟着张奕，不解的行进在林中。

    直到抵达哥布林丛林中央地带，在这里，赫然看到了七月流火，八月未央，以及天阁的四大天王！

    “张奕，我们快走！”韩雅柔拉着张奕，就准备跑。

    原来，此刻的韩雅柔还并不知道张奕跟七月流火明面为敌，暗地为友的这一层关系！

    她脑海中还在回想着，今天早上在死亡之谷遭到天阁埋伏袭击的事情，以为此刻他们又是追踪过来的。

    不等张奕开口说话。

    对阵的七月流火看到这一幕，倒是有些新奇的对张奕说道：“怎么，你还没有对你老婆交代清楚我们之间的关系吗？”

    “关系？”韩雅柔越发疑惑：“什么关系？”

    “小雅，还没来得及跟你说。”

    确实是没有机会说，因为此前，张奕跟韩雅柔还有龙族所有人，都是一块儿行动的。

    韩雅柔是可信的，但是其他人就不知道了。

    万一透露了风声，让龙族的那个叛者知道张奕跟七月流火依然保持合作。

    那今天早上在死亡之谷的努力与牺牲，就白费了。

    于是趁着现在，张奕将事情原本告知了韩雅柔。

    韩雅柔这才恍然大悟：“原来是这样啊！”

    这时，七月流火身旁，173级战士天行忽然拔起长剑，凶神恶煞的向着韩雅柔走来。

    张奕知道天行的意图，便开口道：“既然我能带小雅过来，就说明她是绝对可信的。”

    天行冷哼一声：“最好是这样，如果她就是那个神秘人，那你就是全天下最可笑的蠢货了！”

    对于张奕，天行向来没有一点好感。

    天行正欲接着说些什么，这时，七月流火忽然关闭眼前一个对话框，随而站出来说了一句：“她的确是可信的。”

    天行问道：“你怎么确定？”

    七月流火道：“因为我刚给那个神秘人发了个无关紧要的消息，他回我了。”

    所以显然，这个神秘人不会是韩雅柔了。

