    “只怕，事情不会就这样了了。”

    另一人沉声说着，看向主位的老祖，凝重的道：“原本活着回来的护卫就带来了那个女人的话，说只要我们程家带上厚礼登门道歉赔礼，此事便也过了，可我们程家并没有让人前去赔礼，而是让四位至尊级别的强者前去灭了宋家，如今四人已死，如果我没猜错，接下来，只怕就是我们程家这里了。”

    听着这话，厅中一静。显然他们也想到了这一点，也猜测到了这一个可能。

    “能杀得了他们四人，难道就只是单凭那青衣女子一人？说不定，她暗中另有帮手，他们四人才会被杀也说不定。”程万山说着，心下仍很难相信，单凭那女子一人就能杀了他们程家四位至尊。

    “眼下这问题，已经不是议论他们四人是谁杀的？而是要讨论，接下来我们要怎么做？才能护得住我们程家，这一个弄不好，就是一个灭族的大祸啊！早知今日会如此，当日就应该让人登门，也就不会有眼下这些事情了。”坐在最后面的一名老者摇头叹息着。

    他的声音一顿，道：“太上长老是至尊巅峰级别，实力皆在我等之上，整个程家，也只有老祖略胜他一筹，你们试想一下，一个能杀得了他，甚至让他连给我们传递个什么消息的机会也没有的人，会是什么样的一个存在？”

    “难道会是哪个隐世家族的人？”一人问着，不由思索起来。

    老者摇了摇头，轻叹着，道：“我担心我们程家会举族灭亡，这次的事情非同小可，我们不能这样坐以待毙，得趁早安排，以免到时措手不及。”

    “嗯，我也正有此意。”主位的老祖点了点头，道：“寿宴一事就取消吧！府里着手安排一下，另外……”

    他捋着胡子的手一顿，就那么揪着胡子，迟疑了下，道：“将府里年轻一辈的程家子孙迅速送走，让他们先去避避风头，若是我们程家能过得了这一关，再让他们回来吧！”

    听着这话，众人的心情都异常的沉重。见过太多世面的他们知道，他们这一次是看走眼了，也大意了，这事情，原本不用发展到这样的地步，可如今……

    “诸位，其实也不必将事情想得太过严重，毕竟我们这里还有这么多人在，事情不一定就到了不可挽回的地步。”程万山说着，想让众人放宽些心，只是，没人去理会他。

    在座的人都活了那么大把的岁数，是不是劫数，到了这一刻他们难道还会看不出来吗？

    “我先去安排一下，准备在府里布上防御大阵。”一名老者站了起来，说了一声后，便先行离开。

    “那我也去准备。”另一人也说着，也跟着起身离开。

    其他人陆续离开，最后，厅中只剩下程家老祖和程万山两人。看着空荡荡的议事厅，程万山的脸色沉了沉，道：“老祖……”

    程家老祖站了起来，摆了摆手：“好了，其他不必多说，你去安排一下，闭门谢客，寿宴取消的事情，另外，程家子孙今天就先选送一批离开。”