    “什么？黑星和三大文明私下达成合作，共同开发圣所？！”

    超星团同盟的联合会议室响起了星弧领袖惊奇的声音。

    一名文明首脑面色沉凝地点了点头，“我收到了一些风声，黑星似乎真的把圣所资料分享给了三大文明。”

    “消息确凿吗？”星弧领袖神色严肃起来。

    “可信度非常高。”

    闻言，在场众多超星团首脑都变了脸色。

    三大文明没有掩盖黑星分享圣所的行为，这并非无法打听到的机密，不过他们也没有对外声张，在得知目前处境后，他们暂时没有这个心思了，不然放在以前还会为了提升声望而宣传。

    而韩萧送出的三份圣所钥匙的成分，以及他们进入圣所的目的和进入圣所的方式，才是三大文明严防死守的机密，外人打探不到，所以超星团同盟目前只知道双方合作开发圣所的表象，不知道具体原因和细节。

    “真是奇了怪了，现在已经是三大文明、超能圣域和我们三足鼎立的格局了，圣所是超能圣域的核心竞争力，黑星此举岂不是在资敌？他到底是什么意思？”

    星弧领袖满脸困惑，百思不得其解。

    “确实，我也想不明白，黑星有什么必要和三大文明共享圣所呢？”另外一位文明首脑不解道：“以前超A级还是协会组织的时候，面对三大文明的打压，都不曾分享圣所的资料，到了现在，超能圣域都已经是巨无霸级的势力了，正面完全不虚三大文明，怎么反而给出圣所资料了？难道是有什么把柄落在三大文明手里了？”

    “我觉得黑星不可能被三大文明给威胁了，肯定是其他原因，黑星或许另有图谋……甚至不排除他们达成深度战略合作的可能性。”

    “世界树都解决了，他们还能有什么战略合作？难不成是打那个什么第三方潜伏者？但有这个必要吗，无论是三大文明还是黑星本人，都能独自对付那个星盟吧。”

    这时，一名文明首脑犹豫了一下，小心翼翼道：

    “……你们有没有想过，他们合作起来，有可能是对付我们。”

    话音刚落，房间里顿时鸦雀无声。

    过了良久，星弧领袖才咽了一口唾沫，试探开口道：“那个……我觉得可能性不大吧，咱们是他们之间的润滑剂，他们应该不会联起手对付我们吧……”

    “我觉得未必……”有人忧心忡忡地唱反调：“会不会是咱们待价而沽的态度过于赤裸裸，惹恼了他们双方？”

    闻言? 众人顿时有点慌了? 一时间有些不知所措。

    在战后格局建立以后，他们就在三大文明和超能圣域之间周旋? 反复横跳? 维持制衡。

    本来按照一开始的分析，三大文明需要与他们结盟? 一起制衡超能圣域，所以一定会“痛改前非”? 拿出一大堆好处拉拢他们? 而初期的走向也是如此，他们终于不再被打压，有了自由发展的空间，用一个另类的方式达成了他们当初想要迁移的动机。

    按理来说? 要不是超能圣域崛起? 超星团也不能如愿，这方面有黑星的功劳，但是由于格局制衡的原因，他们也不能紧紧靠向超能圣域，否则三大文明肯定要炸锅? 所以他们只好暂时搁置了当初与黑星的深度结盟协议，而是变成了浅层的合作。

    超能圣域对此也没说什么? 他们还特意打电话给黑星致歉，对方也表示不在意? 所以超星团同盟一直很放心，觉得这个路线没问题? 希望和两边都维持良好合作关系……可现在黑星和三大文明来了这么一出? 登时让他们心里没底了。

    这种感觉? 就像是有两个对头互相不对付，而自己和两人都保持着不错的关系，作为三人组的黏合剂，让大家在一起玩。可忽然有一天，两个对头莫名其妙和好了，勾肩搭背，竟然不带他一起玩，自己反而成了被孤立的第三人，这就很难受了。

    “我觉得还要分析一下，不过不排除有这样的因素在里面发挥作用……我们需要从长计议一下对待超能圣域和三大文明的态度，不能太冷淡了。”星弧领袖语气沉重。

    在场的超星团高层越想越觉得心里发虚，疑神疑鬼，自己吓自己。

    ……

    未探索宇宙，星盟首都。

    “世界树全面入侵以来，三大文明的处境越发艰难，接近两年时间，他们已经失去了接近百分之六的领土面积，原本我以为他们能坚挺几十年，但是看来我高估他们了，三大文明根本抵挡不住世界树的攻势，以这种趋势，三大文明短则五六年，长则十三四年，绝对会彻底败亡！”

    会议室里，星盟之首和众多盟友文明首脑脸上挂着如沐春风的笑容，房间里喜气洋洋，充满了快活的空气。

    在世界树入侵星际社会的一年多来，他们小日子过得可谓是得意无比，连走路都是轻飘飘的，每一次看完潜伏人员发来的“战报”，都会无比期待下一期，因为每次都是满满的惊喜。

    星际社会越惨，他们就越高兴！

    星盟之首敲了敲桌子，含笑道：“这一年多来，三大文明几乎被世界树打得全线溃败，黑星遭到埋伏重创，超过了他不灭之躯的承受上限，不得不陷入沉眠，慢慢休养，所以圣所复苏也暂时终止了。情报里说他如今是星际社会抗击外敌的精神支柱，黑星一倒下，星际联合军的士气就连锁崩盘了，在战场上节节败退……所以显而易见，没有了黑星，星际联军就是一群乌合之众。”

    “呵呵，不错不错。”洛尔文明首脑赛维尼斯乐呵呵道：“而且前两期的战报刚说到，三大文明母星遭遇频繁袭击，不得不让众多高层避难，而在航行途中，赤色帝国的飞船遭到大规模埋伏，现任领袖马布鲁斯被腰斩，死无全尸。而上一任帝国元首乌兰瑞尔被世界树成员抓走，据说镇国之柱克洛蒂目眦欲裂，单枪匹马前去拯救，最后失手被俘，但是意志坚定，于是世界树召集成员，在他面前将乌兰瑞尔侵犯了一遍又一遍，摧毁了克洛蒂的意志，世界树才将其吞噬，转化为奴隶……”

    “说起来，星际社会的巅峰超A级死的死、伤的伤，械国麦尼逊本体暴露，被世界树转化成了奴隶，所有家底都资敌了，克苏耶被打碎了思维，成了个呆瓜，乌尔诺斯被迫参战，虚灵国器都差点被打碎了……”

    这些战报都是韩萧命令那群已经跳反的潜伏者编造出来的玩意儿，还添加了不少私货进去，相当的“精彩”……至于战报内的当事人则一无所知，根本不晓得韩萧在煞有介事编排他们。

    星盟众多成员你一言我一语，聊着往期战报中的好消息，说得津津有味，恨不得亲眼看一下星际社会人民苦难的生活，然后笑个痛快。

    众人谈笑了一阵，星盟之首稍稍收敛了一下神色，敲了敲桌子，正色道：

    “虽然三大文明败亡已成定局，我们终于清除掉了一个心腹大患、一个竞争对手，但世界树又是新的威胁，等到战争落幕，我们还需要对世界树进行关注。”

    赛维尼斯立马附和道：“说得对，三大文明的失败已经证明了他们的可怕，就算我们发展到三大文明的高度，也不是他们的对手。”

    “嗯，不过时间站在我们这一边，只要我们一直发展下去，迟早……”

    星盟之首正准备展望一下未来给众人打气，会议室忽然间被人撞开。

    砰！

    一位秘书官火急火燎冲了进来，神色焦急无比，眼中还带着浓郁的恐慌之色。

    “各位首脑，大事不好了，境内发现世界树军队踪迹，世界树打过来了！！”

    “什么？！”

    哗啦啦——

    在场所有星盟高层豁然神色剧变，全体猛然起立！

