
王宸清楚，李臣飞离开0824是必然的事情，因为他的能力对军区来说远比一名特种兵的作用要大的多！

好钢就要用在刀刃上，这个道理谁都明白，王宸明白，李建军也明白，少将更明白！

至于为什么王宸也希望张少云跟着李臣飞一起离开？

那是因为待在0824实在太危险了，王宸不希望他的兄弟随时处于危险境地之中，在这方面上，他是自私的，所以他希望张少云跟着李臣飞一起离开。

时间一分一秒的过去了，天黑的时候，武装直升机飞到了以色列的上空！只不过却没有接待他们的人。

“怎么回事？”驾驶员以及李建军齐齐皱眉，王宸等人也很不解，按理说联合国不会犯这么低级的错误的。

“没人接我们？”蝰蛇站了起来说道。

“朝着会合的地方继续飞。”李建军对着驾驶员说道，驾驶员点了点头，继续朝着前方飞去，他知道会合的地点在哪儿。

“情况不对。”在即将抵达会合处的时候，王宸一把拿起自己的狙击枪，打开舱门，戴上夜视仪，用狙击镜望着下方。

此时下方一片狼藉，照片上的会合地点已经不存在了，被炸成了一片废墟！而且地面上都是乱七八糟的尸体，只不过这些尸体不是联合国的人，也不是各国的人，是一些穿着当地服装的人，应该是当地的武装分子或者恐怖组织，亦或者是……上帝殿堂的人！

“怎么了？”李建军对着王宸问道。

“下方被炸了，只有几个人待在那里，应该是在等我们，速度降落！夜狐、血狼，子弹上膛，警戒！”王宸一口气说完，话语落下，众人立即拿起枪械，子弹上膛，直升机也开始降落。

直升机降落之后，下方那三名穿着联合国维和部队军装的士兵跑了过来，用英文说道：“你们是华夏的人？”

“对，其他人呢？”李建军问道。

“我们的会合地点暴露了，上帝殿堂的人假扮当地居民来到了这里，将这里给炸掉了！不过我们的人没有伤亡，已经转移了，我们三人负责在这里等你们，然后给你们带路。”一名维和部队的士兵说道。

“上机，速度！”李建军以及王宸等人上机，那三名维和部队的士兵也登上了直升机。

“会合地点都暴露了？这上帝殿堂的手段够厉害的啊。”直升机再次起飞，夜狐皱眉自语道。

“刚来这里就给我们一个下马威，看来咱们得找个机会好好反击了！”血狼擦着手里的突击步枪，冷声说道。

“前方七点钟方向降落，那个大院就是你们的新会合地。”五分钟后，一名维和部队的士兵指着前方说道。

直升机降落，王宸跟李建军等人下机，拿着枪械朝着院内走去，这个大院是伊斯兰教的建筑风格，院内是蔽天式的。

走进大院，院内尽是各国的特种兵，不下于千人！王宸在这里面看到了很多熟脸，都是世界特种兵大赛时看到过的人，他们都来了！当然，也有着不少陌生的面孔。

“人都到齐了？”这时候，一名黑人走了出来，这是联合国的人，杰克跟在他的身后，这次杰克是他的助手，看来这个黑人在联合国的级别很高。

“各国的代表人以及第二届特种兵大赛的前八名都进来吧。”黑人说完，便朝着一个类似于会议室的地方走去，李建军、王宸、李臣飞、夜狐四人快步跟上。

“华夏的人？”待到王宸等人进入会议室之后，院内的各国特种兵都议论了起来。

“前八名，华夏有着三个人，只是不知道哪个是红色龙牙！真想会会他呢，看看有没有传说中那么神！”一些没参加世界特种兵大赛，或者大赛还没开始就被淘汰的特种兵们，都轻声说道。

“红色龙牙？切，垃圾而已！”这时候，一名亚洲面孔的特种兵不屑的说道，话语落下，瞬间引起了各国特种兵的注意。

“哟，我当是谁呢？原来是一开始就直接全员淘汰的东瀛大帝国啊！”血狼等人自然听到了这句话，此时蝰蛇嘲讽的说道。

此话一落，不少特种兵都笑了起来，当日东瀛还没开始就被淘汰一事，的确被很多国家知晓了，也算是出尽了风头。

“那是因为那个驾驶员傻，如果他不闯防空雷的话，我们参加了，哪还有什么华夏什么事儿？前三名肯定被我们包了！”参加过特种兵大赛的三名东瀛特种兵，冷笑着说道。

“吹牛倒是一个顶十个，就你们东瀛那巴掌大的地儿跟华夏比起来就相当于是男人身体上某处的两个小球球中的一个球球而已！”蝰蛇的嘴很毒，话也很毒，话语落下之后，众人哄笑。

“八嘎！”一名东瀛特种兵脸色一变，刚想上前，却被另一人给拦了下来。

“怎么？你个GAO丸还想跟我比划比划不成？看你那个儿吧，我一巴掌就把你给煽过太平洋找你的美国亲爹去！”蝰蛇不屑的说道，此话落下，又引起一片哄笑。

“行了，少贫几句吧，我们来这里不是吵架的。”血狼瞥了一眼蝰蛇，蝰蛇摊了摊手，沉默了下来。

与此同时，会议室里已经坐满了人，基本上都是各国的代表人，以色列的军方也来了，最后是王宸、李臣飞、夜狐、莱恩、俄罗斯的1号以及其他的三名特种兵。

“想必今日一事，大家已经清除了上帝殿堂的残暴手段，为了达到目的，他们可以实行自爆的方式！”黑人开口说道。

今天原会合处被炸就是因为那些人实施了自爆的方式，可见上帝殿堂蛊惑人心蛊惑的多么厉害，手段已经可以跟极端的恐怖组织相比了。

“想要消灭上帝殿堂，不是一件简单的事情，这件事情需要大家的共同努力！现在，有请以色列的军方先行表态。”黑人望向坐在中间的以色列军方代表人，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063799"  chaptername="第443章  抵达中东">加入书签</a>
</div>
