    “还有你老婆铁扇公主手中的芭蕉扇，那可是天地开辟之初的先天灵宝，不要说本来就是铁扇公主的，我记得那好像是一把扇火的扇子，所以你说孩子到底是谁的？难道不是他的情人为了稳住她送的，又是芭蕉扇又是三昧真火，啧啧，老牛你还说红孩儿是你的？”猪八戒侃侃而谈道。

    另一边，黄眉捅了捅薛宇小声的说道：“老板，我怎么感觉猪八戒在映射一个人？”

    “把感觉去掉，那就是，火焰山怎么形成的？三昧真火又是谁创造的？芭蕉扇是扇火的……”

    黄眉睁大了眼睛，倒吸了一口凉气：“你是说……老君，嘶～他怎么敢编排老君？”

    这一刻黄眉只感觉猪八戒疯了，竟然连他的老师都敢编排，而且老君是谁？在西游记的世界观中开天辟地的不是盘古，是太上老君啊！

    连太上老君都敢编排这分明就是找死啊！

    两个人下意识的后退了一步，这个时候还是离远一点比较好，万一一头上劈下来一道雷殃及池鱼了可不好。

    牛魔脸色也是一阵青白，以他的智慧自然可以轻松的听出猪八戒到底是在说谁，而且猛然听这些话还挺对的。

    猪八戒得意洋洋的说道：“是吧老牛！你就说我说的话有没有依据吧？啧啧，堂堂的平天大圣我儿子竟然不是自己的，这要是说出去不知道可以笑死多少人。”

    咔嚓～

    天空一道惊雷炸响，众人下意识地抬头观看，随即却见那雷霆直接朝着猪八戒的脑门劈去。

    薛宇与黄眉相互对视一眼，眼神中都露出心有余悸的神色，脚步更是快速的后退。

    “不对，我儿的三昧真火是在火焰山中炼成的，而且谁说我老牛家的孩子一定是牛样，我弟弟如意真仙也是人样，还有芭蕉扇是扇风灭火的，老君的扇子是生火的，猪八戒，你敢骗我。”牛魔王怒声吼道。

    说完举起手中的混铁棍就朝着猪八戒砸去，此时的猪八戒刚被雷霆劈了一下正在晕乎乎的，面对牛魔王的混铁棍一时间根本没有格挡的意思。

    薛宇脸色一变，大声道：“小心。”

    一旁一直看笑话的孙悟空冷哼一声，举起手中的金箍棒朝着牛魔王攻打儿去。

    “牛魔王，你的对手是俺老孙。”

    薛宇对着众人大声说道：“一起上。”

    猪八戒挥舞着九齿钉耙加入战场，黄眉右手虚空一抓，一个硕大的狼牙棒出现在手中，至于傻妞也不甘示弱，听从薛宇的命令双眸中数据流快速的闪过，计算能力推到顶点，挥舞着拳头加入战场。

    一时间飞沙走石，地动山摇，几个人所过之处犹如台风刮过地龙翻身，尽皆被毁。

    哞～

    一声高昂的牛吼声响彻天地，冥王的身形凭空增大了数倍，浑身肌肉虬结，头顶的牛角更是闪耀着寒光，脚步迈出整个地面都在晃动。

    “该死的猴子，还有你猪八戒，都给我死。”牛魔怒吼一声，手中的混铁棍横扫千军。

    下意识的格挡，伴随着一声剧烈的交鸣声几个人脸色大变，狂暴的力量瞬间从兵器传到手臂，整个人应声而飞。

    薛宇眉心一皱，只能说不愧是大力牛魔王，力量之强无人能及，一力降十会，任你的攻击在花哨我只一力破之。

    伴随着几声闷响，孙悟空等人直接被砸入地面。

    薛宇右手虚空一抓，40火出现在肩头。

    “嘿，老牛，往这看。”

    咻～

    轰～

    剧烈的轰鸣声伴随着火光直接在牛魔王的身躯上炸裂，狂暴的气流掀起无边的灰尘朝着四周扩散。

    薛宇并没有因为命中目标而放松，将火箭筒丢在一旁， M61火神炮被扛了起来，风语者打开，锁定位置之后金属风暴瞬间炸裂。

    哒哒哒～

    哒哒哒～

    哒哒哒～

    仅仅不过半分钟的时间枪口发红，地面更是出现一堆的弹壳，远处的牛魔王浑身鲜血淋漓，大声的怒吼却又无能狂怒。

    孙悟空众人也从地里爬了出来，以最快的速度恢复法力。

    “这是什么法宝，好生厉害。”孙悟空惊讶道。

    “火神炮，我是最爱，老板，我也要来。”

    黄眉兴奋的从自己腰间的人种在中也掏出一个一模一样的兵器，伴随着狂笑声扣动扳机。

    哒哒哒～

    哒哒哒～

    哒哒哒～

    猪八戒也叹息道：“就算是再见一次我老猪也是感觉不可思议，凡人就能创造出如此神兵利器。”

    “呆子，你说这是凡人创造的？”

    “对，你不是没感觉到一丝的法力吗，也就是凡人创造出来的武器，可以弑神的武器。”

    这些天黄眉也给猪八戒看过一些关于战争武器的视频，如同当时的黄眉反映差不多，猪八戒也君害凡人的智慧。

    此时的薛宇没有这么多感慨，更多的是感慨不愧是牛魔王，面对火神炮竟然也仅仅只是小伤，要知道任何碳基生物在火神炮面前都是一律平等的。

    哞～

    一声高昂的牛吼声，声音中带有痛苦与愤怒。

    薛宇脸色一变，大声道：“他要逃跑，拦住他。”

    孙悟空与猪八戒没有丝毫的停留，脚下一顿朝着牛魔王飞去。

    面对已经受伤的牛魔王两人合力自然是轻而易举的镇压，傻妞更是挥洒出大量绿色的字符将其牢牢的捆住。

    平天大圣牛魔王终于被制服了。

    “哞～”

    牛魔王大口的喘着粗气，眼神中充满了杀戮与愤怒紧紧的盯着眼前的众人。

    啪～

    猪八戒一巴掌拍在牛魔王的头上道：“看什么看。”

    “呼哧，你这该死的臭猪，有本事单挑，我老牛把你的屎打出来。”牛魔王怒声说道。

    啪～

    “叫你单挑。”

    啪～

    “叫你打出屎。”

    啪～

    “叫你炼制不老丸。”

    啪～

    啪～

    啪～

    一顿乱拍之后牛魔王终于老实了，当然，主要是嘴老实了。

    好汉不吃眼前亏，这个时候说话除了找打之外没有什么好处。

    薛宇上前一步道：“牛兄，能不能问你一个问题，以你的力量想想长生不老根本就不在话下，干嘛还要炼制不老丸？”

    “当然是为了卖钱。”

    “卖钱？”

    “你很缺钱吗？”

    “钱谁会嫌多，我的目标是为了挣10000亿。”牛魔王霸气说道。

    “钱这个东西够用就行，再多了就是一个数字，以你的法力和神通也不需要去卖不老丸赚钱。”

    “哼，我老牛是个实在人，讲规矩，从不做强买强卖的事情。”

    黄眉大骂道：“规矩个屁，那你知不知道桑姆液是一个星球的本源，太多会影响整个星球的寿命，就算能够活一万年地球也不过只能维持半年而已，那活这么多年还有什么用。”

    “关我什么事，我只负责卖不老丸，不老丸是真的不就行了。”牛魔王理所当然的说道。

    几个人相顾无言，也不知道这到底是牛网络思维还是因为元神附身收到了范统的影响。

    “傻妞，启动时空穿梭把牛魔王送回去。”

    “是。”

    傻妞点了点头，一道绿色的通道凭空出现带着二人直接消失不见，但下一秒傻妞的身影又再次出现在原地。

    “宇哥，任务完成，牛魔王已经被送走。”

    薛宇点了点头，下意识的看了一眼系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：《魔幻手机》

    世界加载度：98.7%

    剧情点：0（98）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    果然，随着牛魔王被送走，剧情加载作直接被提到了顶点，这也就意味着这方世界的剧情随时会结束。

    薛宇笑着对众人拱了拱手道：“多谢诸位相助，现在牛魔王也已经被送走了，未来已经被改变，几位有什么打算？”

    孙悟空挠了挠腮上的猴毛，道：“送我回去吧！这里忒没意思，吃个桃子都能进医院，没意思没意思。”

    黄眉开口说道：“我也想我的徒儿们了，也回去吧！不过老板你以后要经常来看我，顺便带我回来转转。”

    “好。”

    猪八戒有些期期艾艾的说道：“那个……我还不想回去。”

    “哈哈，理解，傻妞。”

    傻妞点了点头，伸手抓住孙悟空和黄眉，光芒一闪两人消失不见。

    “走吧猪哥，咱们去吃大餐。”

    “哈哈，还是老弟你了解我，走着。”

    ……

    时间一晃，一个月的时间戛然而过。

    再次睁开双眼时眼前是熟悉的白雾。

    心神瞬间放松了下来，整个人瘫软的倒在地上，浑身放松呈太字形躺着。

    识海一疼，大量的记忆在薛宇的脑海中流转。

    将孙悟空和黄眉送走之后薛宇就带着猪八戒返回北京，大吃一顿之后就回去休息了。

    猪八戒依旧每天去缠着何蓝，充分利用自己不要脸的战术以及法术来获取何蓝的真心，对于二人的打打闹闹薛宇也只是笑了笑，男欢女爱嘛本就是很正常的事情，更何况还是猪八戒。

    至于薛宇这是每天带着傻妞到处飞，或者是穿梭时空。

    一直到离开的一瞬间薛宇心中都满是遗憾。

    傻妞还是傻妞，依旧是一个机器人，一部手机而已。

    虽然看似有着人类的情绪与情感，但如果仔细观察的话就会发现她的双眸中从来都只是冰冷的数据，一切的情绪都不过是程序的应对而已。

    并没有如同原著中那般产生自己的情绪，与陆小千谈恋爱成为情侣。

    “假的就是假的，再怎么说我也只是一个替代品而已，没有陆小千那错漏百出的情感也无法创造出感情的傻妞。”薛宇叹息一声说道。

    薛宇伸手摸了摸傻妞的头发，继续说道：“但不管怎么样你的存在弥补了我小时的梦想，谢谢你傻妞。”

    傻妞的眼神中闪露出一抹迷茫，对于薛宇的这句话自然不了解。

    “牛魔王已经解决，未来的世界末日自然也不存在了，傻妞，修改开机密码，密码*******，这是独属于我们两个人的秘密，永恒保持真人模式，去吧！去人间上行走，去感受一下人间的情爱，希望有一日你能够进化出自己的情绪，成为一个生命。”

    ……

    双眼缓缓睁开，炽烈的情绪不断的消散，虽然依旧清晰的记得在魔幻手机世界中所经历的一切，但其中的情绪早已慢慢变淡。

    陆小千、傻妞、黄眉、猪八戒、楚楚……

    “不要着急，也许有一天我们还会再见面。”薛宇笑着说道。

    傻妞的程序是可以复制的，原著中可是有一大堆的复制手机，比如太子什么的。

    在北京周口店薛宇利用三年的时间完全复制了傻妞的核心程序，也许哪一天到了一个高度发达的科幻世界就可以将傻妞完全的复制下来，谁知道呢！

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

