    感觉自己在做梦似的。

    这一切好不真实。

    直到秦凡的手触碰到自己的雪颈。

    微微有些凉。

    激醒了她。

    古雪乔这才意识到这一切是真实的。

    自己真的被送了价值9亿的拍卖品。

    钻石项链。

    玫瑰之魂。

    她急忙矜持的推辞：“不不，这太珍贵了，我受不起。”

    秦凡一边给她佩戴。

    一边回道：“你要不喜欢，我就扔给钱邵东了。”

    “你别。”

    古雪乔急的脱口道。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “那你就乖乖的贴过来点，你不配合我，我没办法给你戴上。”

    “诶。”

    古雪乔害羞的点点头，脚上踩的恨天高从身前小碎步挪了挪。

    两人之间还隔了距离。

    秦凡不满意道：“太远了，再近点。”

    “不太好吧。”

    古雪乔嘴上不好意思。

    身体很诚实。

    又上前了一小步。

    秦凡还不满意。

    板下脸吩咐道：“贴上来。”

    “哦。”

    古雪乔羞的俏脸通红。

    雪颈都泛起一抹粉红。

    感觉台下无数人的目光正火辣辣的盯着。

    实在是太羞人了。

    但是她9亿的钻石项链。

    玫瑰之魂。

    实在是太诱人了。

    人家神豪的一片拳拳之心。

    自己要是伤害了。

    可就再也找不回来了。

    这是向神豪表露心迹的最好机会。

    古雪乔狠狠一闭眼。

    立马贴了上去。

    两人的身体紧紧贴在了一起。

    台下的秦勉第一个哇一声叫好。

    疯狂的拍起手来。

    兄弟威武，霸气！

    给你点个赞。

    在场的人。

    男的吩咐羡慕嫉妒的要死。

    “败家子啊。”

    “就是，败死了。”

    “可怎么女人就喜欢这种败家子呢？”

    “还不是舍得花钱，女人就爱砸钱。”

    “哎，真是不当家不知道柴米贵，花9亿就为泡个妞，划算个屁。”

    “人傻钱多，他爹妈现在估计都要气的吐血了。”

    女的立马回击。

    “你懂什么，这叫浪漫。”

    “浪漫是不计成本的，计较成本的那还能是浪漫吗？”

    “就是，看看人家多懂得情趣，再看看你，你就抠死吧。”

    “我要是能遇到这样的男人，估计做梦都能乐醒了。”

    “真的太帅了，花9亿买项链，这辈子要是谁愿意这么为我，我死也值了。”

    “可不就是，我们怎么就遇不到这样的神豪呢？”

    名媛们一个个泛起花痴。

    恨不得扑上台去抢男人。

    身边坐的男人，一个个气的要命。

    这什么品味。

    怎么就喜欢败家子呢？

    而最气的要属钱邵东了。

    古雪乔可是自己的女友。

    本来他想着今晚拍下钻石项链。

    一举拿下她。

    开荒。

    拿一血的。

    可如今好了。

    全被秦凡给搅和了。

    他阴毒的瞪向台上的两人。

    恨死这对狗男女了。

    古雪乔身子紧紧贴在秦凡怀里。

    心中窃喜万分。

    亢奋中带着一丝的紧张。

    秦凡一边故意慢吞吞的给她戴项链。

    一边在她咬着耳朵。

    吐着热气。

    “其实你心里很想要这个项链吧。”

    “嗯。”

    古雪乔被他的热气吹的浑身发软。

    一阵站不住脚。

    羞讷的嗯了声。

    她郁闷的。

    自己怎么就实话实说了。

    这不是让男神认为自己拜金吗？

    古雪乔心头顿时一阵紧张担忧。

    秦凡勾起一抹邪笑。

    继续吹热气。

    “喜欢我送你的礼物吗？”

    “喜欢。”

    古雪乔被他吹的浑身发软。

    骨头都要酥化了。

    彻底无力的贴在秦凡怀里。

    秦凡胸膛上一软的。

    又软又热的两团贴来。

    真是妙不可言。

    古雪乔羞的不行。

    深吸一口大气。

    鼓起勇气告白道：“我喜欢你，给我一个追求你的机会好吗？”

    秦凡邪气一笑。

    得意道：“可以啊，不过你得和钱邵东从此不可以再见面，要不然……”

    啪！

    秦凡扣好钻石项链。

    手放下。

    看似很随意的一个动作。

    但是偷偷的在她翘臀上狠狠一拍。

    古雪乔被拍的娇躯一挺的。

    彻底软在他怀里。

    古雪乔俏脸羞的通红。

    激动的声音发颤。

    “你真坏，但是坏的我好喜欢。”

    秦凡得意一笑。

    “坏就跟我走吧。”

    “嗯。”

    古雪乔羞讷的和秦凡牵手。

    携手走下舞台。

    戴上玫瑰之魂的她一身珠光宝气。

    美**人。

    羡煞死在场所有的名媛。

    秦凡则被所有男人都嫉妒羡慕死。

    “秦少。”

    秦凡带着美女和他打招呼。

    秦勉拱手拜道：“恭喜，恭喜，老弟，你真是叫我大开眼界，佩服佩服。”

    挥金如土。

    豪掷10亿多泡妞。

    这样疯狂的事情。

    也就秦凡能办得出。

    也就他能够办到。

    服务员端来香槟。

    “几位，喝一杯庆祝如何？”

    服务员亲自将酒杯递上。

    干杯。

    秦凡要开车。

    只是一下子沾了沾嘴唇。

    古雪乔心情大好。

    一口饮尽香槟。

    钱邵东在不远处冷冷盯着这一切。

    见到古雪乔喝下酒水。

    嘴角勾起一抹狠戾的得意。

    立马冲服务员招招手，然后起身去了包厢歇息。

    服务员来到古雪乔身边。

    “古小姐，钱经理有请，说有要事和你商量。”

    古雪乔急忙看向了秦凡。

    冲服务员冷冷道：“你去告诉他，我和他从此再也没关系，别再来找我。”

    服务员无奈只好回去回报。

    钱邵东在包厢内，吃了两颗炜哥。

    正准备大杀四方。

    可服务员告诉他人不来了。

    急的他不行。

    “操蛋的，你给我去把人务必喊来，一定要给我喊来，快去。”

    “是，是。”

    服务员连忙再去邀请。

    古雪乔顿时满脸厌恶。

    秦凡冷冷道：“既然如此，我陪你一道去会一会这个该死的钱邵东。”

    秦勉不放心：“我陪你一道。”

    服务员着急道：“可我们钱少只邀约古小姐。”

    秦勉回道：“我们不进门，不就行了，走吧，别叫主人家等的急了。”

    服务员无奈。

    只能前面带路。

    古雪乔紧紧瞅着秦凡。

    心中憧憬着未来。

    想到自己以后会给秦凡生儿育女。

    古雪乔顿时害羞的不行。

    暗道自己这是怎么啦。

    怎么会想到这些。

    管他怎么会想到这些的。

    自己只知道跟着秦凡。

    前所未有的开心。

    这就够了。

    古雪乔小鸟依人的依偎在了秦凡的肩头。

    感觉自己现在是世界上最幸福的人。

    三人在服务员带领下。

    来到休息包厢门外。

    古雪乔被要求独自进屋。

    两人在门外等候。

    秦凡想偷听的。

    但是遭到服务员阻拦。

    “先生，您这是做什么？”

    秦凡和秦勉对视一眼。

    两人眉头顿时一皱的。

    猛的意识到不对。

    秦凡立马要强行开门。

    服务员拼命阻拦。

