    一样的情况，进入能量通道之后，宁涛的视线里满是闪烁的天之符文和金光，除此之外他什么都看不见，可是他又能感觉到飞天公主的手。他与她是手牵着手进入能量通道的，就算看不见她，可他却是实实在在与有手牵着手的。

    夏雷？

    唯一？

    宁涛的心里咀嚼着这两个名字，他控制不住要去想象天神是一个什么样的神灵，可是他知道的信息实在是太少了，完全想象不出来。

    还有那七个造物主，那又是几个什么样的神灵？

    还有，这个世界又是怎么毁灭的？

    却不等宁涛梳理出一个头绪，雪花一般翻涌的天之符文消失了，金光也消失了，取而代之的是一片黑暗。

    也不全是黑暗，远方有一团蓝色的能量光，在黑暗的环境之中显得很显眼。借着那能量光，可以看见一些建筑物，大多数拱形的建筑，看上去就像是机库或者仓库，还有一些塔型的建筑。与此前见过的那个塔型的建筑不同的是，这里的塔型建筑更高更大，而且有蓝色的能量光束扫射四方，给人的感觉就像是哨塔上的探照灯。

    天空中盘旋着许多女傀兵。

    看不见地面的情况，但可以肯定的是，地面肯定有更多的男性傀兵。

    两种傀兵，女性傀兵的数量明显比男性更少，但身上的天造能量更强，战斗力也更强。为什么是这样的设计，答案就在天机的身上，可是现在还无从知道。

    宁涛收回了视线，他看见了飞天公主，他和她依旧保持着牵手的姿势。

    事实上，他和她就不曾分开过，只是在能量通道之中看不见而已。

    飞天公主也刚刚收回视线，她说道：“那里就是傀兵中心，里面肯定有很多傀兵，你要怎么做？”

    宁涛想了一下说道：“机器和竹简器灵知道我们来这里了吗？”

    飞天公主说道：“它们应知道我们来了，可是它们现在应该还不知道我们的具体位置，这能量通道是天神留下的法阵所开启，它独立于机器之外，所以不可侦测，但是我们出来了，它们应该很快就会知道我们在什么地方，这里毕竟是机器的内部。”

    宁涛说道：“既然是这样，那么我们就得加快了，老规矩，我直接杀进去，你再外围，但这一次你就不要开枪了，因为你开枪就会暴露位置，一旦你暴露了位置，傀兵太多我拦不住的话，你会很危险。”

    “你是要杀死所有的傀兵，还是毁灭傀兵基地？”飞天公主问。

    宁涛说道：“当然是毁灭傀兵中心，这个中心不毁灭，它会源源不断的生产傀兵。我们毁了傀兵中心，也就断了傀兵的源头，我们的后面的行动也会减少风险。”

    “那我知道一个途径，你不必直接杀进去。”飞天公主说。

    宁涛心中一动：“什么途径？”

    飞天公主指了一下脚下的一根管道：“我们从管道里进去，直接到达傀兵中心的中心，然后毁了它。”

    宁涛低头看了看脚下的管道。

    这是一根巨大的管道，直径十几米，一直向傀兵中心延伸过去。

    宁涛蹲了下来，将右手放在了管道上，一丝天造能量携带着神念从他的手掌溢出，穿过了管道。

    管道里有液体流动，速度还很快。

    他的大脑也收到了元神的反馈，构成了画面。这管道之中满是墨绿色的液体，装得满满的，根本没有留下缝隙。那种蓝色的液体之前有见过，战斗中损毁了一些管道，那些管道就流出了这种液体，只是那些管道远没有眼前这根粗而已。

    怎么过去？

    宁涛有些犯愁，他肯定是没有问题的，一个猛子扎进去，一直游到傀兵中心都没有问题，可是飞天公主仙人坚持不了那么久，而且这管道里面流动的可不是墨绿色的水，而是一种液态能量，压力会比想象中的巨大得多。

    飞天公主也蹲了下来，伸手摸了摸巨大的管道，然后说了一句：“里面是能量机油。”

    “能量机油？”宁涛第一次听到这个名字。

    飞天公主说道：“是的，是能量机油，这机器运作少不了这种能量机油，所以这机器的内部到处都是这种管道。这一根显然是通往傀兵中心的能量机油管道，我们从这条管道之中进去一定能到达傀兵中心。”

    宁涛看着她，视线四十五度斜下，脸上却是一本正经的严肃表情：“这能量机油之中蕴藏着很强的能量，压力应该不小，你能承受住吗？”

    他确定，碧明珠严重欺骗了他。

    飞天公主露齿一笑：“如果我不能进去，我又怎么会提出这个法子。宁大哥，你是关心错地方了，你想，我们要进去肯定得破开着管道，你一破开这管道，里面的能量机油就会流出来，通往傀兵中心的能量机油是不是就少了，甚至是断流了？”

    宁涛顿时愣了一下，他忍不住要想，他的脑袋里究竟在想什么东西，这么浅显的问题他居然都没想到！

    飞天公主瞥了宁涛身上一眼：“哦，你的确在想别的东西。”

    宁涛干咳了一声：“你让开一点，我来破开这管道。”

    飞天公主跟着起身退出了管道。

    宁涛抡起飞去回来锤，狠狠的砸向管道。

    锤子在空中蓝光大放，强得让人睁不开眼！

    几百个傀兵的天造能量都在他的身上，他虽然不能使用法术，但神力却比从前强大得多。这一点，从飞去回来锤锤头上集聚的强大的天造能量就不难看出来，因为就连虚空都受到天造能量的牵扯扭曲了起来！

    轰隆！

    巨大的金属管道爆开，墨绿色的能量机油在压力之下冲天而起，直接冲起了上百米的高度！

    刺耳的警报声在傀兵中心响起，最先做出反应的是那些在控制盘旋的女傀兵，她们成群结队的往这边飞扑过来。有人开枪，能量弹药照亮了黑暗。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    傀兵中心方向传来了震耳的脚步声，空前强烈，那感觉就像是千军万马在冲锋一样。

    宁涛一个飞跃，不等双脚落在管道上，又是一锤子砸了下去。

    哐当！

    响声不一样了，前面在喷射能量机油，后面的管道自然就空了。

    这一锤子下去，十几米直径的管道直接被砸出了一个大窟窿。透过那窟窿，一眼就能看见管道的内壁，仅仅还有三分之一的能量机油从管道之中流过，流速也明显放缓。

    不等宁涛招呼，飞天公主就飞到了宁涛的身边，一把抓住了他的手：“走！”宁涛与飞天公主纵身跳进了管道之中。

    哗啦！

    宁涛和飞天公主跳进了能量机油之中，短暂的消失了一下，然后一起从能量机油中冒出了头来。

    虽然只有三分之一的能量机油，却也有好几米深，跟一条大河没什么区别。

    宁涛以为机油很粘，可是从能量机油上冒出头来才发现，能量机油并不粘稠，密度差不多也就水的一倍而已。这种密度的液体，人不需要游泳也能在待在液体里保持不沉的状态。

    不等那些女傀兵追上来，宁涛和飞天公主已经顺着“河流”飘出了很长一段距离。

    这管道之中没有光线，飞天公主的翅膀成了唯一的光源，不过只是露出来一部分，仅能照亮几米的范围。

    “宁大哥，我们得快一点，那些傀兵用不了多久就能将管道修复。”飞天公主说。

    就在她说话的时候，管道之中的能量机油的流速明显放慢，流量也明显减少了。

    显而易见，管道出了问题，傀兵中心肯定有应急措施，关闭管道的阀门必然就是第一步。

    “想快点还不简单。”

    宁涛拉着飞天公主的手从能量机油之中一跃而起，快要坠落到能量机油中的时候，虚空踏一步，带着飞天公主瞬间飞跃了好几十米远的距离。

    “这样太麻烦，还是我来吧。”

    却不等宁涛再这样操作一次，飞天公主一把抱住了他的腰，翅膀一挥，抱着他往前飞去。

    宁涛也乐得偷这样的懒，他一边享受着飞天公主的柔软怀抱，一边笑着说道：“我竟然忘记了你有翅膀，早知道就让你抱着我飞了。”

    飞天公主的脸颊上泛起了一朵七彩的晕泽：“你可不要胡思乱想啊，现在不是时候。”

    宁涛呵呵笑道：“我可没有胡思乱想，不过我觉得你有在想。”

    “我在想什么？”

    “你在想好事。”

    “我没有，我什么都没有想。倒是你，你有没有胡思乱想，我一眼就能看见。”

    “你也一样，你有没有胡思乱想，我一样能感觉得到。”

    “你骗人，你怎么可能感觉得到？”飞天公主明显不相信。

    “温度和湿度。”

    飞天公主：“……”

    “你可不要误会哦，我说的是这管道里的空气的温度和湿度。”宁涛很大声的讲。

    “我不想跟你说话了。”

    飞天公主还真是不说话了。

    宁涛的脸皮就算再厚，也不好意思再撩人家了，安安静静的享受着她的怀抱。

    他也不着急，已经飞到锅里快被煮熟了的鸭子，难道还会飞了不成？

    飞天公主又往前飞了一段，这个时候通道里的能量机油已经断流了，前面是一道闸门，没路了。

    飞天公主栖落下来，然后松开了宁涛的腰，说了一句：“从这里出去应该就是傀兵中心，宁大哥砸开它吧。”

    就在这个时候，身后突然传来了轰隆隆的水响声。

    飞天公主顿时色变，紧张地道：“宁大哥，傀兵已经修好了管道，能量机油来了！”

    宁涛来不及回头看一眼，抄起手中的飞去回来锤，一锤子就砸在了闸门上。

