
符纸消失的那一刻，傅焱感觉到，针对何有礼的这个阵法，已经是开启了。

她拉着白墨宸，就往楼下走去。现在不走，更待何时啊？俩人一路窜到了老居民区，钻进了小胡同里。

傅焱想帮着白墨宸摘下隐身符，白墨宸摁住了她的手。

“还有多久才失效？”白墨宸问道。

“这个符纸，估计还有一个多小时。怎么了？”傅焱疑惑。

“我再过会瘾，咱俩散散步。往回走吧。”白墨宸提议道。傅焱欣然应允，俩人珍惜每个能在一起的时间。

看似俩人老在一起，其实能独自相处的时候，真的少之又少。能交交心的时候，就更少了。俩人的状态更像是老夫老妻。

“虽然我们在一起都没有多久。我觉得，好像跟你在一起很多很多年了。”傅焱突然觉得，这样一直走下去也很好。身边有人，眼里有光，是很棒的状态。

“是啊，有时候我也有这样子的感觉，总感觉你在我身边好久好久了。可是，感觉还是待不够。”白墨宸转头看向傅焱，

俩人相视一笑，没再说话，就这样慢慢走下去。俩人走了很久，走到了山下。这时候隐身符也显出来了。

秦风的车子一直等在等着俩人，豪叔和贺先生，已经安抚不住沈家老爷子了。下午的时候，佣人给木易安炖汤的时候，闲话了几句。

正好被沈国强听到了，这下子可是捅了马蜂窝了。老爷子马上就坐不住了，要贺先生把傅焱找回来。

贺先生那没办法了，只好把豪叔也叫来了。不能自己一个人听训，要挨训俩人一起。就这样，豪叔来了之后，说傅焱去办事了，人好好的，这才消停下来。

只是到了傍晚，天一擦黑的时候，沈国强又开始担心了。一直不停的念叨，饭也不吃了。一定要等着傅焱回来。看着她毫发无损，才能去吃饭。

豪叔无奈，只好派刚回来汇报的秦风，继续去等着。

“傅小姐，白先生  ，快上车吧。老爷子到现在都没吃饭，一定要等你回去呢！”秦风看到了傅焱，才算是看到了救星。

“怎么回事？怎么让太外公知道了？”傅焱一边上车，一边说道。

“好像是家里佣人说漏了，豪叔已经在这一下午了，现在全家人都没吃饭。等着你回去呢！”

傅焱一看手表，现在已经是八点多，快九点钟了。于是催促着秦风快开车，人老了，吃饭太晚不好消化。

一回到家里，果然，沈国强站在窗子里，往外边看去。沈若灵在陪着他。傅焱坐的车子一进来，沈若灵都快跳起来了！救星回来了！

“是傅焱回来了吗?”沈国强眼神很好，看到了驶进来的汽车。

“是啊，太爷爷，您赶快去沙发上坐会儿吧，要是傅焱进来，看到您在这站着，她心里也会不得劲的。”沈若灵赶紧劝他，去休息一会儿。

沈国强看到傅焱下了车，才离开了窗子边上。去沙发上坐着了。傅焱以最快的速度，进了  屋里。

“太外公，我回来了。”傅焱一进门就喊了起来，沈国强的那份担心才落了下去。傅焱走到近前，左看右看，看着她好好的，才罢休。

傅焱顺势拉了沈国强的手，给他把了一下脉。脉象还算是平稳，没啥事儿。正想说，吃饭去吧。就听到老爷子的肚子‘咕咕’叫了两声。

傅焱噗嗤就笑了，这老爷子太可爱了。

“太外公，您不用担心。我没事儿的，您还没吃饭吧？我给您做一碗面条好嘛？”傅焱好久没做饭，只有一时兴起才会展露厨艺。

“哦？你还会做饭？那我就等着了，也给这俩人做一碗。他们也没吃。别人有饭，去餐厅吃！”沈国强点了点贺先生和豪叔。

“好，您几位等着吧。马上就好。”傅焱挽了挽袖子就上阵，这么晚了，年纪大了，吃一碗面，稍微动一动能好消化，不至于积食伤了胃口。

到了厨房，贺家的厨房，一般食材都是今天新鲜的。隔天的海鲜，就不再吃了。

“有没有虾呢？”傅焱问了一句，厨房里值班的还是黎阿姨。

“小姐，有一只波龙。其他的都做成了菜。您用这个吧？”黎阿姨拿出来一只一尺长的龙虾。

傅焱：……拿这个做炝锅面？好吧，这也没有别的选择。

“那就用这个吧，有没有面？黎阿姨，您帮我处理一下吧！我来和面”傅焱说完，黎阿姨就把龙虾肢解了。傅焱则是和面去了，炝锅面最好的就是用细一点的面条。

只是港岛没有挂面，傅焱只好发挥一下自己的臂力。把面拉的细一点儿。凭借过人的五感，傅焱拉出来几份龙须面。

等傅焱做好面条，黎阿姨已经把龙虾肉取了出来。剩下了壳子。

葱花爆香，把龙虾壳子下锅，加上水，加上面条炖一下，最后加上龙虾肉。傅焱偷偷的加了一点点空间水，整个面的味道，直接飘到了众人的鼻子里。

这什么香味？这么霸道！手里的肉肉都不香了，餐厅的几人你看看我，我看看你。只是太爷爷太小气，怕累着傅焱。

沙发上的几个人，也闻到了香味。本来就饥肠辘辘的沈国强，更是肚子咕咕叫了起来。

“面来了。太外公，这是您的，贺先生，这是您的，还有豪叔的。白墨宸，锅里还有一点儿，你要不要吃点？”傅焱眨眨眼睛。

“我自己去盛，不用管我。”白墨宸起身就要去厨房。黎阿姨已经把面条端来了。

“白先生，这是您的那一碗。”

白墨宸谢过了黎阿姨，坐下开始吃起来。几个人都不说话，一碗面下去，都满足的揉了揉肚子。

“傅焱，你这手艺可以!我们小时候，家里就是渔民。最好的饭就是这个了，能吃一顿面条就跟过年一样啊！”

豪叔给傅焱竖起来大拇指，沈国强也说好吃。这一碗下去，熨帖的不得了。沈国强怎么也是年纪大点了，吃完了就有点累了。

精气神显然是有点萎靡，傅焱见状只好拉着他在花园里转了一下下。也算是消消食，才放他去睡觉。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70252926"  chaptername="第四百四十四章  惦念">加入书签</a>
</div>
