    

    第79章拦路抢劫

    要不是陆子平，她现在说不定还在受尽折磨，或者已经变成了丧尸，被他们挖了取魔晶。

    郑晴看向陆子平的眼神中，多了更多的坚定与决心。

    “叮，郑晴的忠诚度为100％。”

    陆子平的脑海中突然多出了这么一句声音。

    陆子平有一些意外，转头看到郑晴的样子，不由得一笑。

    现在四女的忠诚度除了席芷琪还有些低，仅仅只有80％之外，其他三人都是100％了。

    现在几人的战斗力也上来了，完全无惧和丧尸的战斗，一个末日小队的雏形已经形成。

    “好了，耽误了挺长时间了，走了走了。”陆子平心情大好，没再搭理超市那些人。

    五人在所有人敬畏的目光中，收拾起所有的一切，开车上路。

    陆子平走了之后，超市内的剩下的人面面相觑，不知道为什么这五个恐怖的魔头没有找他们的麻烦。

    而唐鸿光一行人离开也没有带走他们。

    但是安静没持续多久，紧接着超市里就爆发了一场混乱。

    所有人为了活下去，都在争抢仅存下来的物资，无比的疯狂。

    ……

    陆子平好像是好运气到来了，接下来不知道怎么回事，一路顺畅无比。

    这一段高速上基本没有什么车，陆子平得以完全发挥出这辆高档越野车的优势，一路疾驰。

    差不多就在陆子平开车上路的时间，已经离开的唐鸿光通过军用无线电，接通了云城军区，汇报这次遇到的情况。

    他得到的命令是，立即返回，等待处分。

    前方的不远的高速收费处，一辆小轿车硬生生的撞断了栏杆，飞一样的冲了过去。

    在车子的身后，呜呜泱泱，数以百计的丧尸黑压压的一片，都在向着马路一个方向上聚集，追赶着这辆车。

    “开车，快开车！”

    赵晨曦尖锐的叫声响起，她使劲的拉扯着谢宽的手臂，牵动了方向盘。

    方向盘剧烈的摇晃引得汽车在马路上左右晃动。

    “住手，你特么给老子住手，这个疯女人，你在乱来，咱们都要死在这里！”谢宽恶狠狠的说道。

    “怎么办，怎么办！”赵晨曦看着右后方又有一群丧尸张牙舞爪的围上来，不由得尖叫出声。

    “闭嘴，你再叫，我就把你扔下去吸引丧尸！”谢宽一双怒目瞪着赵晨曦。

    “打开车门，把广子安扔下去！”他的声音极其冷酷。

    “不行啊，他是我男朋友！我不能这么干！”赵晨曦看着后座上一身鲜血，胳膊上满是抓痕的广子安，连连摇头。

    “要么你把他扔下去，要么我把你们俩一起扔下去，你自己选！”

    说话间谢宽趁着周围没有了丧尸，停车打开了车门，到后座上搬动广子安的身体。

    “还愣着干嘛，不要命了，快过来帮忙啊！”谢宽对着赵晨曦怒吼。

    赵晨曦懵懵的走向前，两人合力把后座上满身鲜血的广子安扔下了车，在丧尸还没有赶到之前开车离开。

    有着血腥的气味吸引，轿车轻松的逃离，开了很久，才在后视镜里看不到了丧尸群的影子。

    谢宽终于松了一口气，看到了前面有障碍物，慢慢的将车速放慢。

    “啊，你这个杀人凶手！”反应过来的赵晨曦对着谢宽又抓又挠。

    谢宽在一旁停车。

    “啪！”

    一个耳光扇了过去。

    “你敢打我，我……”

    “啪”

    “我要……”

    “啪”

    “啪”

    ……

    谢宽一连扇了好多个耳光，直到赵晨曦连哭泣都不敢出声之后，才停下来。

    “老子早特么受够你了，遇到事只会尖叫，这次的丧尸就是你的尖叫引来的，广子安是你害死的知不知道。”

    “还说我是凶手，你刚才不也帮我搬了吗？”

    “我……”赵晨曦刚想出声。

    “啪！”

    又是一个耳光过去。

    谢宽解开裤腰带，一脸的狰狞，“这一路上尽是老子伺候你，现在也轮到你伺候一下老子了。”

    说完就抓住赵晨曦的头，按到自己的胯下。

    谢宽正闭着眼睛一脸舒爽的时候，旁边摸上来了汉子，光着上身，胳膊和后背上都文着文身。

    看到车内香艳的场景，几人对视一眼都是嘿嘿一笑。

    一个拿着铁棍的汉子敲了敲玻璃门，“嘿，兄弟，这都不背着点人了吗？”

    谢宽被吓得猛地一哆嗦，活儿都软了，旋即一脸的羞怒。

    把车窗摇下，谢宽刚想破口大骂，一个斧头直直劈了过来。

    他的脑袋上直接开了花，红白色混合的液体往下流。

    赵晨曦傻眼了，但是却不敢尖叫，刚想挣扎，被一个汉子一棍敲晕。

    “哥几个，女人带走，看看车内有什么吃的没。”

    “好嘞……我特么的，这个女的脸上糊的什么东西啊，化的妆吗？怎么这么难看，不过身材是挺好的啊。”

    说着汉子还试了一下手感。

    “大丰收啊，这有成箱的方便面，还有真空包装的烧鸡，牛肉干，赚大发了啊！”一个汉子打开后备箱的惊呼道。

    “什么？真的！那赶紧搬回去，这次这么多的物资，龙哥应该会多给咱们一点奖励吧！”

    “当然了，龙哥那可是真有义气，绝对不会吝啬的。”

    “嘿嘿，其实相比而言我更想上顶楼大厅爽一天。”

    “别说，我也想，嘿嘿……”

    几个汉子一边搬物资，一边讨论着，脸上还露出猥琐的笑容。

    一路上陆子平开车觉得有点累了，想要休息一下，换做了席芷琪来开。

    刚一摸车，席芷琪脸上露出一些小兴奋，嘴里问着陆子平，“右边的是油门吗？”

    没等陆子平回答，直接把油门踩到底，车子一阵轰鸣，猛地窜出。

    车上的几人的后背都有死死的顶着后座。

    陆子平一脸的震惊，嘴有些哆嗦，“你，你慢点啊，我说，你有驾照吗？”

    席芷琪眼中露出些许的小兴奋，“有啊，高中毕业就学了，只不过一直到博士毕业都没开过车而已。”

    “今天终于能开上车啦！”

    ？？

    “卧槽，女司机！”陆子平目瞪口呆。

