　　　　“啊！救我！”

　　“我不想死啊！”

　　“救命啊！”

　　火炼八荒阵内的火焰越发的强大，温度依旧在暴涨，不断的有武者死亡，惨叫声不绝于耳。

　　此时整个天海城内的温度，就算是真罡境的武者，都快撑不住了。

　　“苏宫主，你有什么办法？”海明江向苏莫问道，现在他身处大阵之中，纵然有万般手段，也无计可施。

　　苏莫闻言沉默不语，望着四周一名名不断死亡的武者，他的心中沉重到了极点。

　　估计要不了一时半刻，这天海城的人，差不多就要死光了。

　　到最后他们也难以幸免！

　　当然，苏莫也有办法抵挡火焰的炼化，那就是躲进虚界神图之中。

　　虚界神图，是绝对不会被炼化的。

　　不过，那样的话，他也就成了瓮中之鳖，逃无可逃了。

　　不过，他也是没有任何办法，就算他用出所有的手段，也无法破阵脱身。

　　看着周围不断死亡的人，苏莫暗叹一声，他不能眼睁睁的看着这么多无辜之人，因他而死。

　　霎时间，苏莫意念笼罩而出，将所有武皇境以下的武者全部收进了虚界神图之中。

　　武皇境以下武者进入虚界神图，剩下的则全部都是武皇境强者，约有四五百人之多。

　　“人呢？”

　　“人都去哪里了？”

　　“怎么突然消失了！”

　　剩下的武者愕然不已，无数武者的突然消失，让众人一时间不明所以。

　　“各位，我有空间宝物，将其他人收进了空间宝器之中！”

　　苏莫扫视剩下的人，朗声道：“你们的实力较强，和我一起继续攻击大阵！”

　　“空间宝物？”众人闻言讶然，心中稍稍的松了口气，那等会他们不是也能躲进去？

　　不过，就算是躲进空间宝器之中，最后怕是也难逃炼化吧！

　　“继续攻击！”

　　苏莫大喝一声，再次向阵法气罩展开了攻击，他没有办法了，总不能坐以待毙吧，只能继续攻击。

　　而后，海明江和其他强者，也跟着苏莫继续攻击了起来。

　　一道道攻击，如同排山倒海一般，疯狂的攻击大阵，爆响声不断。

　　阵法依旧在收缩，天海城已经不存在了，所有建筑全部化为了虚无。

　　整个阵法空间之中，已经充满了赤红色的火焰，变成了火焰的世界。

　　苏莫等人都运转了护体玄力，不然的话，连他们都挡不住了。

　　“哈哈！苏莫，你有空间宝物也是无用，你逃不出去的！”殷棕伫立在阵法之外的高空中，放声大笑。

　　“一代妖孽，万古奇才，可惜可惜啊！”阳鼎天面带微笑。

　　苏莫虽然有空间宝物，或许能挡住火炼八荒阵的炼化，但最后还是要落在他们手中。

　　只要落在他们的手中，他们自然有方法对付。

　　“若是能生擒活捉了他，倒是更好！”上官昊冷冷一笑，眸中露出残忍的笑意。

　　他更希望能将苏莫生擒，到时候他就能好好的折磨苏莫，以解心头之恨。

　　这样比直接炼死苏莫，更能让他痛快。

　　时间流逝，没过多久时间，火炼八荒大阵，已经缩小到方圆数千丈的大小。

　　而苏莫等人的攻击，丝毫不能撼动大阵。

　　大阵中一片火焰的世界，温度已经高到了焚天煮海的地步。

　　“苏莫宫主，我们坚持不住了！”一名身材高大的武皇强者放声大吼，他身上的护体玄力，在熊熊火焰的燃烧之下，已经摇摇欲坠，急速的消融。

　　要不了几个呼吸，他就要葬身火海了。

　　“苏莫宫主，救救我们吧！让我们也进入你的空间宝器之中！”

　　“苏莫小友，今日.你若能救老夫一命，它日必将重谢！”

　　“苏宫主，若你今日出手相助，以后我这条命就是你的！”

　　“……”

　　其他人亦是不断的出声，现在阵法中的火焰之力，就算是高阶武皇都撑不了多久了。

　　而低阶武皇，随时将会丧命。

　　苏莫面无表情，事到如今，他再继续留在外面也无用了，只能先回虚界神图中暂避了。

　　至于接下来如何，他也不能确定了！

　　“诸位不要反抗，我带你们离开！”

　　苏莫眸光扫视众人，并对海明江示意，众人立刻点头。

　　随即，苏莫意念笼罩众人，和众人一起，全部进入了虚界神图之中。

　　霎时间，火炼八荒大阵之中，只剩下了一副卷起的图卷，被熊熊火焰包裹。

　　神图空间中。

　　人山人海，嘈杂的声浪直冲云霄。

　　先前进入神图空间中的人，不清楚外界的情况，个个急的如热锅上的蚂蚁。

　　嗡嗡~~

　　就在此刻，空间一阵波动，苏莫、海明江以及数百名武皇强者，突兀的出现了空中。

　　“是苏莫和海阁主他们！”

　　“他们都进来了！”

　　“看来外面情况不妙了！”

　　见到苏莫出现，人群齐动，哗啦啦的都向苏莫涌了过去。

　　“苏莫兄弟，外面怎么样了？”

　　“苏莫宫主，我们能不能逃出去？”

　　“这空间宝器能挡的住吗？”

　　“……”

　　嘈杂的声音此起彼伏，众人七嘴八舌的询问了起来。

　　“诸位，我们依旧被困在大阵中，现在外面阵法的火焰之力，已经达到了极致！”

　　苏莫扫视众人，高声大喝，继续道：“你们暂时安全，但能撑到什么时候，我也不确定！”

　　苏莫没有瞒众人，他也不知道虚界神图能撑到什么时候！

　　毕竟，对方强者太多了，五名准帝强者，说不定就能破开虚界神图！

　　“那我们怎么办？”

　　“难道我们就只能等死吗？”

　　“这次真的是凶多吉少了！”

　　“黄泉魔宗、阴阳神宫、殷家、北堂世家，老子就算是死，也不会放过他们！”

　　听闻苏莫之言，众人均是脸色惨白如纸，不少人放声大吼。

　　哎！

　　苏莫叹了口气，并没有回答众人，他身形一展，便向不远处的山峰飞去。

　　这一次，苏莫心中是真的没有底了，不过，他也不是没有生机。

　　若是阳鼎天等人破不开虚界神图，哪怕虚界神图被他们得去，他也有脱身的机会。

　　再者，虚界神图只要能撑几个月时间不被破开，他就能利用这段时间，再次提升修为，然后直接杀出去。

(本章完)

