    如今积分榜，少赛一场的利物浦领先莱斯特城5分的差距。本轮莱斯特城取得胜利，如今最新积分榜差距仅有2分。

    看似少赛一场，占尽优势，谁都不清楚补赛后的情况，红军能把握的只有眼下。

    更衣室短暂休息回来，双方易边再战！

    利物浦人员伤缺严重，无人可换，渣叔只能在更衣室里打鸡血，鼓励刺激球员。

    还要告诫场上球员，注意点动作，别弄伤后，球队更加没人换，困境加深。

    下半场水晶宫中圈开球。

    往回倒传，吸引防守，水晶宫明显心态好很多，通过传球动作来看，摆明就是说：你来啊！（沈腾动作）

    让利物浦防守来攻，水晶宫打反击。

    历经十分钟，水晶宫退守很有效果，利物浦进攻起不来，奥里吉的杀伤力明显比斯图里奇弱。

    或许，有些人天生适合替补，并不适合首发登场。

    奥里吉还是需要练练，增加身体对抗强度和经验。

    疲惫感累积，前场球员冲不起来。

    克莱因此时一个长传冲吊，转移到右翼。

    菲尔米诺球没有拿好，漏了出去，德莱尼顺势大脚解围。

    洛夫伦拿下高空球，斜传给回来拿球的许强。

    博拉西耶侧面靠了上来，许强生怕被抢断，迎球推了一下，往回盘带几步。

    许强见水晶宫球员没有逼抢上来，横敲米尔纳，自个儿转身找位置跑。

    米尔纳传稍微靠前的亨德森。

    这场比赛，亨德森做了个串联的中场。

    亨德森转移给拉拉纳。

    拉拉纳直塞给绕边路拉扯回来的埃姆雷·詹。

    水晶宫后卫沃德预判到，伸脚挡下，却挡给上来助攻的克莱因。

    克莱因刮了个旋转球到门前！

    奥里吉抢点蹭了一下，球飞往门框。

    门将亨尼西扑救打出。

    球朝着右翼底线掉落。

    菲尔米诺折返转身，把球权控制下来。

    德莱尼贴在身后。

    突然，菲尔米诺一个跨步，后脚跟一磕，猛地转身。

    磕到的球钻了德莱尼裤裆。

    菲尔米诺突然转身过人，展露出巴西桑巴足球的灵动。

    巧妙极了！

    转身拿球的菲尔米诺看一眼，斜传禁区顶。

    迎上球的许强快了卡巴耶一步，外脚背拨了一下，躲避卡巴耶的拦堵抢断。

    大禁区脚边沿，许强拨开球，拉弓抬脚射门！

    嘭！

    脚面大力撞击在球面上！

    发出一声挤压的巨响！

    球从地面如炮弹飞起！

    直奔门框！

    速度和力量加持下，球掠过空中仅留下残影！

    呼啦！

    球从卡巴耶耳边飞掠而过！

    空气与足球摩擦发出侧耳尖锐响声，差点刺破卡巴耶耳膜！

    许强打了个远角！

    唰！

    进网！

    门将亨尼西一点反应都没有，愣在原地，看着球入网！

    球速太快，禁区内人多，看不清许强的射门动作，更看不清球的来势！

    进球！

    59分钟！

    许强远射破门！

    2-1！

    利物浦缩小比分差距！

    红军困境中，许强用进球说话，再度站出来！

    压抑整整六十分钟，许强朝着场边看台上奔袭过去，张开双臂尽情释放此刻的情绪！

    面对面与看台上的利物浦球迷，一起欢乐此刻，一起享受这个进球所带来的的喜悦！

    菲尔米诺他们都上来一起拥抱庆祝！

    严肃的渣叔此刻终于露出些许笑容，用力地和助理拥抱。

    貌似红军球迷还是比较喜欢许强的噤声庆祝动作，随后看台上整齐划一做出噤声庆祝，嘘声遍布。

    华国，直播间。

    “帅气！许强的远射破门！重炮再现！这（zhei）次有了！这次不会被挡！艰难困苦之下，红军还是要依仗我强哥！”詹军老师说。

    “许强进球要夸奖传球漂亮的菲尔米诺。正因为玉面郎君一个灵巧的转身过人，才给了许强漂亮的传球。”陆先生说。

    “玉面郎君灵巧转身送助攻，许强再现重炮破水晶宫！”

    詹军老师诗兴大发，信手拈来，顺口就行，管它好不好。

    詹军老师和陆先生两人每逢来到直播间，聊起来都让美女主持丹丹插不上话。

    网友评论：

    “终于等来利物浦的进球了，不容易啊！赶紧反超吧，强哥，来个帽子戏法润一下喉可以吗？”

    “不是说红军打得不好，是缺兵少将的红军艰难，早早丢球，让水晶宫确立优势，主场作战，好打很多！”

    “利物浦拉胯，残阵让人揪心，这样争冠道路充满荆棘，真担心一不小心就将英超冠军旁落他人！”

    “资深利物浦球迷不愿意看到二十几年的夙愿，英超冠军落入他人之手！利物浦加油！许强加油！”

    “红军礼物有又要重蹈覆辙？大好局面的领头羊最终不能保持到最后，哎，废物浦！”

    网友有种恨铁不成钢的感觉。

    最怕利物浦拉垮。

    眼下追回一个进球，看到希望，但红军隐患颇多，让人不禁担忧起来。

    回到比赛。

    水晶宫中圈开球，往后倒脚。

    看到扳平希望的利物浦瞬间压迫逼抢上去。

    马奇大脚清理出去，前场的维克汉姆抗住米尔纳拿球下来，回敲给卡巴耶。

    卡巴耶给了一脚直塞博拉西耶。

    许强侧方位杀出，滑铲断球。

    球却撞回去卡巴耶脚下。

    卡巴耶迎球长传给到另外一边的扎哈。

    扎哈利用强悍身体素质，抗着克莱因拿球，斜插中路，面对图雷和克莱因两人夹击，斜拨一脚，速度起来，在两人夹击中穿梭过去。

    图雷追踪上去，贴上盯防，欲要破坏。

    扎哈扣了一脚，让出位置给来不及刹车的图雷，扯出半个身位，左脚抬起就打门！

    嘭！

    一脚低射！

    刚踏入禁区的扎哈选择果断射门！

    球直飞近角！

    贴着地面的球速度破坏，有那么一瞬间坠地感！

    撞了一下草地，恰好跃起避开扑击落地的米尼奥莱手臂！

    贴着立柱，飞入球网！

    唰！

    进球！

    扎哈梅开二度！

    距离许强的进球，才仅仅过去两分钟时间！

    水晶宫再度扩大比分领先优势！

    3-1！

    现场主队球迷沸腾起来！

    扎哈今晚状态神勇！

    刚浮起头来准备乘胜追击的利物浦，瞬间被扎哈狠狠一棒子敲打下来。

    水晶宫真是一直琢磨不透的队伍，经常给到球迷观众意外！

    再度落后两球，利物浦要吞下败仗？

