    再次返回地面，负责留守的三个盗墓贼已经不见了。

    坟地四周一片狼藉。

    血迹，打斗，还有一只血淋淋断手。

    想必巨蟒冲出来之后这里发生过搏斗。

    狗剩二麻子三个人这会儿没变成蛇粪便，也在蟒蛇肚子里等待被消化。

    天已经亮了，红蕊问：

    “大弟弟，接下来怎么做？”

    “趁现在没人，先把正事办了，”

    那群盗墓贼装备挺齐全，秦枫找来一柄‘洛阳铲’和铁锹，

    “姐姐，你确定好了这是你家墓碑？”

    “应该是，我很多年没回来过了，不敢确定，”

    “不是吧，这跟串门可不一样，万一挖错了，下面的人跑出来找你聊天就麻烦了，”

    “这么恐怖？那我可要仔细看看，”

    最终，红蕊通过墓碑上的字迹，确定祖坟最终位置。

    “尸油要洒在坟地七寸七深度，不能浅，不能深，”

    秦枫一边开挖，一边对红蕊解释。

    “这么讲究？不过你这手法好像有点特别，”

    红蕊看到秦枫左挖一下，右挖一下，而且每次深浅不一。

    “这叫‘九浅一深’，”

    红蕊：…

    “姐姐你也别闲着，找点事情做，”

    “大弟弟你休息一下，我来干，”

    “算了吧，我干活很猛的，你干点别的，”

    “干什么呢？”

    “唱首歌吧，”

    秦枫扫了眼四周一座座蒙古包一样的坟头，

    “来首‘忐忑’，”

    是够忐忑的。

    光线忽明忽暗，四周被坟圈子包围，不远处还有一只断手。

    这画面怎么看，怎么让人忐忑。

    “那个太难，唱不了，”

    “那来首‘野狼disco’，劲爆点，”

    坟地蹦迪…

    大哥我腿软肝儿颤！

    按照‘苍龙鉴目’显示的说明，将尸油洒在坟里之后，将土重新掩埋。

    “搞定！”

    “虽然经历一些小小磨难，但结果总归是好的，高歌一曲，庆祝一下！”

    秦枫本来想高歌一曲‘青藏高原’，却直接被红蕊拖走了。

    玛莎拉蒂重新上路，天已经大亮，秦枫拿出电话拨号。

    “那下面至少是个王侯级别的，好人做到底，”

    他本来打算通知文物部门，可拿出手机一看，根本没信号。

    “那下面至少是个王侯级别的，好人做到底，”

    他本来打算通知文物部门，可拿出手机一看，根本没信号。

    “我丢，这什么地方，连信号都没有！”

    路过山下镇子，偏僻，荒凉。

    要说落后，也看不出来。

    因为一个路过大姐的衣服，后屁股上有三个英文字母：ETC。

    通讯基本靠吼，

    交通基本靠走，

    娱乐基本靠手，

    致富基本靠抢，

    媳妇基本靠想；

    开出去十几公里，手机才恢复信号。

    通知完文物部门，其余事情秦枫就不关心了。

    因为，他不缺钱。

    至于名声，秦枫奉行一句话：

    枪打出头鸟。

    ……

    中海大学。

    班主任柳蒹葭本来对秦枫一肚子火。

    不来上课也就算了，连声招呼都不打。

    如果真有事，至少打电话说一下原因。

    可秦枫倒好，不吭不响。

    可一看到秦枫那张帅气的脸，火气顿时消失大半。

    作为男性，如果帅是一种原罪。

    秦枫罪无可恕。

    “你去干什么去了？身为一个学生，不好好上课！”

    “柳老师，我这几天身体不舒服，没来得及请假，”

    秦枫赶紧装作一副无精打采模样。

    生病了？

    柳蒹葭一愣，之前准备好的想要责备秦枫的说辞立刻抛之脑后，

    “身体不舒服？怎么不提前说，你不是有我电话吗，怎么不告诉我一声。哪里不舒服，让我看看，有没有去医院？好点没有？”

    一系列问候。

    然后，不顾秦枫阻拦，柳蒹葭上下检查秦枫身体。

    手背量体温，捏胳膊，检查大腿。

    上下其手。

    她青葱玉指修长，一脸忧心表情，看的秦枫都有点过意不去了。

    路过的学生们惊呆：

    “我去，大白天的，这样不好吧？”

    “那小子是谁呀，让大美女这么关心，换做是我，少活十年我都乐意！”

    “滚犊子吧，看你那张猪腰子脸！”

    “看什么看，都一边去！”

    柳蒹葭一瞪眼，学生们吓得赶紧离开。

    男生们愤愤不平：

    学生跟学生之间的差距，怎么如此之大！

    “谢谢关心，外表看不出来的，”

    秦枫感慨，看来往后好得多做好事，起码从坏人手里把柳蒹葭救出来，还是有好报的。

    “你告诉老师，到底得了什么病，我朋友认识医院大夫，说不定能帮你，”

    “你就别问了，”

    “秦枫你这人，咱俩还有什么不好意思的！”

    秦枫一想，也是。

    紧箍咒，吹风机都用上了，确实没啥不好意思的。

    见秦枫磨磨唧唧，柳蒹葭杏眼圆睁：

    “快说！”

    “这可是你让我说的，”

    “嗯，”

    “割包皮去了！”

    “割…”

    割啥？

    柳蒹葭愣了几秒，紧接着反应过来。

    一记粉拳狠狠锤在秦枫胸口：

    “你个没正经的玩意儿！”

    翘臀扭起，颠颠走了。

    脸颊绯红！

    闲的蛋疼，没事割那玩意儿干嘛！

    早知道你割，我就不问了。

    真是的！

    课间的时候，秦枫被柳蒹葭再次单独叫到办公室。

    一个包装盒放在办公桌上。

    “岛国进口的？”

    秦枫看不懂外包装上面的文字，只知道是岛国文。

    “这么直白，不好吧？”

    就连秦枫都有点害羞了。

    “喏，这是进口纱布，下午的课别上了，回家好好休息，”

    进口，纱布，误会了。

    “纱布？这是干啥用的？”

    秦枫早忘了上午口花花的事。

    “你说怎么了！不好好养伤，伤口很容易感染的，进口纱布多缠几圈，能避免细菌感染，万一线绷了，可就麻烦了，”

    秦枫：…

    敢不拿着么？

    秦枫不敢。

    谎话都编出去了，含泪也得忍着。

    坐在舒服转椅上聊了会，秦枫感觉大腿痒痒，于是伸手挠了挠。

    这个细微举动，柳蒹葭敏锐的注意到了：

    “怎么了？难受是么？”

    秦枫：…

    这话听着怎么有点儿不一样的感觉？

    然后，柳蒹葭还注意到，秦枫休闲衣下摆一团毛茸茸洁白的东西露出来。

    “这是什么？”

    “怎么还在动？”

    “秦枫，你隐藏了什么？拿出来！”

    上午的时候，秦枫把小家伙放在课桌里了。

    之所以放心，是因为小家伙从出来之后，一直在呼呼大睡。

    一刻都没醒。

    秦枫都怀疑它是不是只会睡觉。

    答案是否定的。

    小家伙不知道什么时候醒了，估计被憋的够呛。

    见躲不过去，秦枫拿出小家伙放在手里。

