    也就在此时，跟随在三爷身后的一个小混混跑上前来，站在三爷耳边悄悄的说了几句话。

    只见三爷脸上神情骤变，阴晴不定。

    林宇则感觉那个小混混好像有点眼熟，但是具体又想不起来。

    “小子，我改主意了，现在我不想放过你了！”，说完，只见三爷一挥手，身后的小弟全部都掏出了刀具棍棒。

    原本还有一些看戏之人在周围集聚，看到此景，皆是吓的逃离了这是非之地。

    “给我砍，谁把他拿下了，那娘们老子就分他一份！”，三爷大手一挥，招呼身后的小弟道。

    霎时间在三爷身后的小弟都兴奋了，一窝疯的全部朝林宇袭来。

    这么漂亮的娘们，那可不是轻易能见到的，现在听到了三爷还能分一杯羹，谁想要拿下头筹。

    看着手持砍刀袭来的混混，林宇眼睛微微的眯起，也打起了十分的精神，俗话说的好，功夫再高也怕菜刀，缓缓的从身后摸起一把椅子。

    大娘站在一旁不知道该如何是好，直接吓呆了。

    苏清雪想了一下，直接掏出了手机，上次李子轻记录两人的电话，之后申报的时候，打过电话给苏清雪，所以苏清雪直接拨通了李子轻的电话。

    她也没有想到这些人会这么凶残，直接在大街上就喊打喊杀的。

    第一个手持砍刀的人也来到了林宇面前，直接就朝着林宇的身上砍来，林宇拿起手中的椅子一挡，随后就是一脚，直接将面前的人踹了倒飞出去。

    而在后面的人已然不要命的往前冲，丝毫没惧怕。

    看着这形式，林宇也有些发怵，这特么苏清雪的威力有这么大吗！

    看来必须擒贼先擒王，不然很难办，林宇在心中想到。

    随即，林宇便动了，迎难而上，反向人群冲去。

    林宇就像是一只猛虎一样，在人群中横扫，但凡是近身的人全部都林宇打翻。

    片刻，林宇便来到了三爷面前。

    而往人群看去，林宇冲过来的这一条路上，躺着六七名混混。

    看着林宇来到了面前，三爷却是没有丝毫慌张。

    不为别的，就因为他有底牌，而他的底牌就是身边站着的黑壮男子，大山。

    这可是他的王牌，每次和别人争夺火拼，他都是靠着大山的冲锋陷阵将敌方杀得人仰马翻。

    当年大山在街边卖身葬母，他看上了大山的壮实，便给了大山一笔钱，让大山的母亲安然下葬，之后大山也果然来跟随着他。

    他一直说这辈子做的最对的一个决定就是帮助了大山，大山还真没有让他失望，力大无穷不说，还是一个练武的奇才，只要别人用过的招式他看上一眼后，就能学得八九不离十。

    看着林宇已然到了面前，三爷往后撤了一步，开口道：“大山，上！。”

    听到三爷的吩咐，大山一步向前，挡在了三爷前面。

    林宇一米八的高个，在大山这如同小山的一般的体积面前，还真显得有些娇小了。

    看着站在眼前的黑壮男子，林宇心中有些诧异，这男子竟然有一种气。

    传承中记载，当肉体达到一定地步，身体周围便会散发出一种气，没想到竟然让他遇见了，虽然这男子散发的气还很微弱，但是也不可小觑。

    怪不得那三爷不怕，原来是有这底牌，那就试试吧！林宇心中暗道。

    摆出动作，林宇便直接往面前黑壮男子袭去。

    嘭！

    林宇的一拳被黑壮男子挡住，竟然发出了颤鸣声。

    一击不成，林宇便再起一招。

    只见两人打得有来有回，林宇也丝毫没有占到便宜。

    而站在大山后面的三爷看着林宇竟然和大山打得有来有回，心中不免诧异。

    以前遇到的不管你是什么格斗大师还是什么拳王，皆是顶不住大山的三招，看来自己有些小觑这年轻人了。

    林宇倒退回来，发现靠肉搏还真赢不了这黑壮男子，那便就试试传承中的古武技吧！

    说罢，林宇便运起了古武技。

    大山发现自己在眼前年轻人手里竟然没有占到任何便宜，气沉了一下，便再次往林宇扑去。

    只见林宇巧妙的躲过大山这一招，转身来到大山身后，一个四两拨千斤，拽着大山的手臂就将大山摔倒在地上。

    嘭的一声，大山的身体在摔到地面上时竟然将周围的尘土全部砸去，仔细看去，地面竟然还有一点点陷下去的痕迹。

    大山倒地，林宇便运用柔技，直接将倒地的男子锁住。

    被林宇锁住的大山用尽了全部力气，发现也挣不脱林宇的束缚。

    看着地上的黑壮男子渐渐的没有了力气，林宇便将其放开，缓缓的站起了身，盯着三爷。

    看着自己的王牌竟然被打倒在地，三爷也终于站不住了，双腿不免有些发颤。

    林宇和三爷就距离五步的距离，林宇刚踏出第一步，只见三爷就直接双膝跪在了地上。

    ？

    林宇也有些诧异，先前不是很牛逼吗？咋直接跪了。

    “大哥，小的有眼不识泰山，放过小的吧！”，三爷跪在地上向林宇乞求道。

    “刚才不是挺牛的吗？现在咋怂了，不过晚了”，林宇缓缓的开口道，边说边向三爷走去。

    三爷看着林宇走来，每走一步，好像是死神走近了一步，他是最知道大山的厉害的，当年大山独自一人，赤手空拳的面对三十几人的围攻，都只是受了一点点轻伤。

    他能走到这一步，可全是靠大山打出来的，现在大山就这样被打倒了，而眼前这个年轻人却是没有丝毫的影响，他能不怂吗。

    “大哥，我给你磕头，好吗，放过我吧！我以后再也不敢，我一定做个好人”，三爷说着直接磕起了头。

    跟随着三爷的一众小弟，看到这一幕，更是吓的将手中的武器全部丢在了地上，不敢说话。

    原来是个软蛋，全靠那黑壮男子，林宇有些想不通，就凭黑壮男子的身手怎么会在这样一个人手下做事。

    林宇想了想，转头找寻了一下，便看到了先前在三爷面前说悄悄话的男子。

    林宇指着那男子，看着三爷，开口道：“那就给你个机会，先前那人和你说了什么？让你立马改变主意的！。”

    “他就是想让我速战速决，不然等会巡查来了就不好办了，所以我才改变主意直接动手的”，三爷回道。

    只见林宇一脚便踩在了跪地的膝盖之上。

    咔嚓一声，三爷的膝盖骨直接碎裂，疼痛的三爷直接倒在地上哀嚎。

    “说不说！”，林宇只是面无表情的说道。

    一次又一次因为自己的仁慈导致自己和周围的人受到伤害，林宇的心性已经变了，在这个险恶的社会，对待敌人只能狠！

    “我说我说！”，三爷害怕林宇再来一脚，连忙说道。

