    王锡林听到高九这样说，顿时心精神一振。周名山也满怀期期望的望着高九，不知道他对破获樱花案件有什么样重要的线索？

    高九说道：“本月16号，也就是后天，日本樱花组织将策划一次行动。如果我所料不错的话，你们所说的这位神秘的日特枪手，他一定会出现在现场附近的。”

    这回王锡林没有说出，诸如这个消息可靠吗之类废话，他直接选择了相信高九。他马上说道：“萧先生，您说该怎么办？”

    高九就将樱花组织策划的一桩间谍案件，告诉王锡林和周名山，然后三人一起商量了行动计划。

    说完之后，王锡林习惯性的说了一句：“樱花组织的神秘枪手身手十分了得，不知道这次能不能抓住他？”

    说完这句话之后，他马上就感觉到自己又说错话了，他伸出手掌，象征性的在自己的嘴上抽了一下。说道：“对不起萧先生，怀疑一切是我们军统的信条，我养成这个臭毛病已经习惯了，我没有质疑您的意思。我相信有您的出手，这次那个日本的神秘枪手他跑不了。”说完，他满怀希冀的望着高九。

    高九淡淡一笑，没有吭气。

    周名山太熟悉高九这招牌式的笑容了，这说明高九已经有了把握。他笑道：“锡林，你就放心吧。有萧先生出手，万无一失。”

    王锡林说道：“萧先生，我这就回去进行布置，先走一步了。”

    王锡林走后，高九离开了周名山的房间，叫上了林燕妮去找罗杰斯。

    经过了这段时间的接触，罗杰斯从高九这里学到了很多先进的飞机制造知识，令他大开眼界，他现在对高九的学问深信不疑。今天高九就开始跟他谈，关键性的合作方面的问题了。

    众所周知，像飞机这样的大型装备，研制的周期都很长。B-24轰炸机是在B-19轰炸机基础上，进行研制的，但是技术上已经有了很大的改进，还面临着许多技术上的难题，这款轰炸机一直到1941年的年底，才正式开始量产。

    综合-伏尔提公司至今已经研制了两年时间，但是他们投入的资金和精力并不大，研制的进程也比较缓慢。这是因为，此时第二次世界大战并没有出现明显的征兆，没有人能够预见到1939年9月，也就是明年，第二次世界大战就会正式爆发。没有大规模战争的需求，轰炸机就没有那么大的市场。

    综合-伏尔提公司只不过是把这款轰炸机，当做自己未来的产品之一，也不知道未来的市场会如何，还担心将来拿不到订单。高九知道这款飞机在未来的战场上大显神威，成为世界上销售量最大的一款轰炸机，只要参与到这个项目中，发财那是稳稳的。

    高九现在要说服罗杰斯加快研制这款轰炸机的速度，以便尽快享受到第二次世界大战带来的红利。

    对于B-24轰炸机，高九这里这里有现成的图纸，因为这款轰炸机就是罗杰斯等人研制出来的，高九也不能给他们提供完整的图纸，只是在他们目前研制的进程上，给他们一些提示，让他们少走弯路，尽快完成这款飞机的设计。

    历史上这款轰炸机就是在第二次世界大战爆发之后，综合-伏尔提公司才开始投入重金，加快研究速度的，生产飞机十分复杂，在批量生产之前还要进行大量的试验。有了高九提供的帮助，在第二次世界大战开始之前就能够达到投入生产的水平。

    高九剽窃的是罗杰斯的研制思路，当然和罗杰斯有共同语言了。罗杰斯完全认同高九提出的思路，两人越谈越投机，在高九的指点下，这款轰炸机的设计思路，在罗杰斯的脑海中已经完全成熟了。

    罗杰斯遗憾的说道：“我可以肯定，这款轰炸机是世界上最先进的轰炸机。可惜的是，没有那么大的市场。我希望能够卖出1000架，生产的成本就不会那么高了，公司就会有相当的利润。”

    高九表现的很有信心，他说道：“罗杰斯先生，你真是太悲观了，这么好的轰炸机，我觉得至少可以卖出5000架。”

    他心里很清楚，实际上这款轰炸机能够卖出将近两万架，综合-伏尔提公司因此发了大财。但是高九不能说这么多，会把罗杰斯他们吓跑的。即使是这样，罗杰斯也有些认为他是在信口开河。

    罗杰斯问道：“这有可能吗？哪些国家会需要这么多轰炸机呢？是你们中国吗？据我所知，以你们国家空军的经济实力，50架都买不了。”

    他以为高九是要帮助他推销飞机，从中捞取一些好处。

    高九笑道：“你放心好了，最迟到明年年底，世界上就会发生大规模的战争。到那个时候，轰炸机会供不应求的。只不过你们的公司要加抓紧时间生产，否则的话，会错失大量的订单的。”

    按照高九的估计，如果能够在1940年年初进行生产。那么B-24轰炸机能够卖出的就不只是两万架了，应该会远远的超过这个数目。

    看到罗杰斯仍然还有些犹豫。高九说道：“好吧！如果你不相信的话，我可以购买你们公司的一部分股票，而且，我会去购买一家工业制造公司，专门为B-24轰炸机生产配件。”

    高九这是把自己的利益，跟罗杰斯他们的公司绑在了一起。

    看到高九如此的有信心，罗杰斯也动心了。他说道：“萧先生，你能不能给我写一份，关于国际形势的分析报告，我要拿回去到董事会进行讨论。”

    高九说道：“这个没有问题，过几天我就要离开武汉了，在我走之前，会把这份报告交给你的。”

    罗杰斯说道：“综合-伏尔提公司不是我一个人的，我会尽量的说服董事会的其他成员的。不过，我希望你能够接受我的邀请，来米国亲自说服董事会的成员。”

    高九现在还无法知道自己是否有时间，他想了想后说道：“这个再说，你们公司内部先商量了以后，然后给我发个电报。必要的话，我会抽时间去一趟米国的。不过，我去的时候还会带上几名随行人员，所有相关的护照等手续，都由你负责来安排。”

    罗杰斯自信的说道：“这个没有问题，一切的手续，包括你们在美国的所有费用，我们公司都可以承担的。”

    高九说道：“那就这样。这几天我还有其他的事情要处理，暂时就没有时间跟你长谈了。”

    罗杰斯说道：“那好吧！等到你走后，我会带着你提供的报告，飞回米国去，尽快让董事会做出决断。”

    回到高九的房间后，林燕妮好奇的问道：“九哥，你真的要回米国吗？我还没有去过呢，能不能带我一起去？”

    高九马上说道：“这恐怕不行。我相信罗杰斯给我办的，是商业旅行的相关手续，你是一名军人，这恐怕不方便。”

    其实，他是打算排萧雅彤去米国，管理他在美国的企业。在米国安顿好了之后，再把萧远山也接过去。他们在沦陷区里生活，随时都会有危险的。而且，萧家父女都是优秀的商人，有他们帮助高九经营产业，自然会事半功倍。萧雅彤毕竟也是一个年轻女子，高九不希望她跟林燕妮之间，产生一些不必要的误会。

    林燕妮十分聪明，又是一个见过世面的人，高九的话她一个字都不信。高九说的所谓出国手续的事情，只不过是一个借口，以林燕妮的家世背景，要办理去米国的手续，那也是轻而易举的事情。她觉得高九不让自己去，肯定是有其他的原因。

    林燕妮是个情商很高的女人，也没有勉强高九。她只是撇了撇嘴，没有说话。

    高九看到了林燕妮的表情，心中暗笑。说实在话，他还真的喜欢林燕妮这股聪明劲儿。看到她仍然撅着嘴，高九决定补偿一下她。他说道：“妹子，咱们出去逛街，今晚的事情都听你安排。”

    林燕妮高兴的说道：“那好呀！你先陪我去买衣服，然后咱去潇湘楼吃饭，那里的湖南菜做的非常好。然后咱们再去看电影，再去黄鹤楼舞厅跳舞。”

    高九笑道：“都听你的。”

    林燕妮说道：“那好，我回去换衣服，咱们马上就走。”

    高九知道，这位大小姐出门换衣服，需要不短的时间。她这个“马上“，大概需要很多个“马上”那么多时间，加起来才行。他笑道：“行，我等着你。我先去周站长那里，临走你叫我一声就行。”

    第二天上午，王锡林来到了饭店里，见到高九之后，他说道：“萧先生，您说的不错，事情果然是这样的，明天早晨我来接您吧。”

    高九摇头说道：“不需要，我会按时到达指定位置的，你让人给我送一辆地方牌照的普通货车过来。”

    王锡林马上就去安排了。

    高九来到了林燕妮的房间，对她说道：“妹子！这两天我要去执行一项任务，你先回家去待两天。”

    林燕妮不愿意回家去，她知道自己回家，她的母亲黄佩珊肯定会对自己一阵儿狂轰乱炸，那些话她根本不愿意听，她宁肯在饭店里等着高九。

    高九不希望林燕妮有危险，叮嘱她即便是不愿意回家，但是也不能够离开饭店。林燕妮是一个知情知趣的女人，她知道高九这是在关心自己，就答应了下来。

    今天上午，高九特地没有让贾六等人去学开车，他要带着他们提前勘察现场。

    王锡林派人给高九送来了一辆厢式货车，高九、周名山和贾六等人，由周名山驾驶货车，驱车离开了饭店，朝着武汉城的东门驶去。

    在路上，高九问道：“你们这些天都学了些什么？”

    贾六抢先说道：“九爷，军统那里真的是什么样的车辆都有，有摩托车、各种型号的卡车、小轿车，还真的有坦克。俺现在都会开了。”

    宁文，宁武和李小山也不甘示弱，他们也纷纷说学会了很多的驾驶技术。

    贾六说道：“俺学的最快，教官表扬了俺好几次呢，还特别表扬了俺开摩托车的技术。”

    宁武不服气的说道：“这有啥？还不是以前九爷教过你骑摩托车，开坦克俺就比你开的好。”

    几个年轻人说起自己学驾驶过程中的事情，一个个都很兴奋。

    贾六问道：“九爷，咱们什么时候回桃花山呀？”

    他出来了这一趟，不仅见了世面，还学会了驾驶各种车辆，回去后可以跟小伙伴儿们大吹特吹，炫耀一番了。

    宁文在这里面是最稳重的，他照例没有发表意见。宁武和李小山都喜欢这城里的生活，不想这么快就回到桃花山去。李小山说道：“九爷，我还想再看一场电影。”

    高九尽管年轻，可是，他毕竟是一个穿越者，心态要老成许多。望着这些单纯质朴的年轻人，他真的有些不忍心带着他们去战场上跟敌人厮杀。

    而现实就是如此的残酷，就在明天，他们就将面对一场残酷的战斗。

    第二天上午8:30.武汉城东的武汉第一监狱里面，开出来了一辆黑色的囚车。在这辆囚车的前面有一辆摩托车开道，上面有三名全副武装的国军士兵。在囚车的后面，还有一辆黑色的挂着军统牌照的小轿车。

    当囚车行驶到一片竹林中间的时候，公路上突然发生了猛烈的爆炸。

