    不是一般人！

    韩三千第一时间就联想到了蚩梦。

    只有她才可以被称之为不是一般人。

    而且也只有她，才有实力可以做到这一点。

    韩三千的怒火，来自于她平白无故的杀人。

    詹台流月和延青花已经莫名其妙死在了她的手里，她为什么还要杀掉飘渺宗的所有人呢？

    难道说，就仅仅是因为她们的实力低微，所以就没有资格活下去了吗？

    见韩三千一副怒气冲冲，似乎要去找蚩梦算账，麟龙赶紧拦下了韩三千，说道：“你要是去找她兴师问罪，可不是什么好想法啊。”

    韩三千冷声对挡在自己面前的麟龙说道：“让开，我要做的事情，难到是你可以帮我决定的吗？”

    从某种意义上来说，麟龙是韩三千的异兽，而韩三千则是他的主人，他自然是没有资格替韩三千做决定的。

    但是它担心韩三千也死在蚩梦手里。

    “你死了也好，我们之间的契约，就可以自动解除了。”麟龙说道。

    韩三千这时候心中只有愤怒，一点没有在意自己是否是蚩梦的对手。

    上百条无辜的生命就这么死了，对韩三千来说，是不可接受的事情。

    他生于地球，明白生命高于一切的道理，也更加看重这件事情，所以他无法理解这种生灵涂炭的做法。

    “你给我出来，蚩梦，别躲起来不敢见我。”来到禁地，韩三千便开始大声嚷嚷，相比之前对蚩梦的畏惧，此刻的韩三千，完全像是变了一个人。

    蚩梦也很快就现身了，当她看到韩三千手里握着的玉剑时，神情明显有一丝激动。

    那是它的本体，而且是消失了多年的本体。

    “把剑给我。”蚩梦以命令的语气对韩三千说道。

    “你为什么要杀了那些人？”韩三千质问道。

    蚩梦没有闲情逸致去回答韩三千的问题，继续说道：“把剑给我，不然的话，我杀了你。”

    听到杀这个字眼，韩三千更加不淡定了。

    她屠尽了飘渺宗的所有人，难到还没有杀够吗？

    人命在她眼里，真就这般一文不值？

    “我知道你是什么东西，剑灵，有本事你就杀了我吧。”韩三千无所畏惧的说道。

    听到剑灵两个字，蚩梦眼神里闪过一抹不敢置信，似乎是没有想到韩三千竟然会知道她的真实身份。

    “你是怎么知道的？”蚩梦对韩三千问道，以韩三千的境界，绝不可能察觉到她的真实身份，所以在蚩梦看来，韩三千肯定是在上古战场得知这件事情的。

    可是上古之战，陨落了所有的上古强者，韩三千又怎么可能查出这件事情呢？

    “你想知道吗？除非你先告诉我，你为什么要杀了这些人。”韩三千说道。

    “这些人不是我杀的，而且她们的死，和你有关。”蚩梦说道。

    韩三千不屑冷笑，没想到蚩梦也有敢做不敢认的时候，而且居然还把责任推脱到自己头上来。

    “我去了上古战场，这件事情，怎么可能和我有关，你想要我背锅，也要拿点实质性的证据出来吧。”韩三千说道。

    “杀她们的人，是从八方世界而来，而他来轩辕世界的目的，就是为了找你，这些人死，是因为她们不能告诉那人你在哪，所以说，她们的死，难到不是和你有关吗？”蚩梦说道。

    八方世界来人！

    韩三千心里咯噔一下。

    如果真是这样的话，飘渺宗这些人的死，就是他间接害的，蚩梦这么说，一点毛病都没有。

    可蚩梦既然知道这件事情，为什么她没有出手阻拦呢？

    以她的实力，想要救下这些人的性命，应该不是一件难事吧！

    “你为什么没有救她们。”韩三千质问道。

    “我为什么要救，难到我还要听命于你吗，赶紧把剑给我，否者的话，你也会沦落到她们的下场。”蚩梦威胁道。

    按照韩三千原本的打算，离开上古战场之后，他还得想想怎么对付蚩梦，最好的情况是不把剑给她，以某种方式将她控制起来。

    可是由于飘渺宗的突变，让韩三千根本来不及琢磨这个问题，就找到了蚩梦。

    现在的韩三千，已经没有退路可言。

    但他知道，一旦把剑交给了蚩梦，就等同于失去了控制蚩梦的机会，而想要把这柄剑送给苏迎夏的想法，更加不可能实现了。

    一旁的麟龙无奈摇了摇头，这就是冲动所需要付出的代价。

    面对强大的剑灵，此刻的韩三千，除了妥协之外，还能有什么办法呢？

    <!--over-->

