    雷麒麟之力的烙印，变乖了许多，可也依旧还是会挣扎。

    叶辰继续左手神龙，右手凤凰，身后一双鲲鹏翅膀爆发，把雷麒麟烙印又揍一顿。

    “春哥，还是不太顶用，它还想跑！”叶辰喊道。

    施逢春：“你能不揍它了吗？”

    “它会跑啊！”

    “我揍你，你想不想跑？”施逢春反问。

    叶辰想了想，好像是这么个理，于是便松开了手。

    雷麒麟烙印，果然没跑，在叶辰的面前缩成一团，瑟瑟发抖。

    施逢春看着这一幕，一阵无语。

    叶辰咧嘴一笑，道：“还真不跑了，小东西，你是本来就藏在雷劫中的？还是说，被我的十大洞天吸引过来的？”

    雷麒麟之力的烙印，如同真的生命一般，眼珠子转动，盯着叶辰身边浮现的十大洞天。

    施逢春道：“打开一座洞天，让它进去！

    这东西，就是一团力量烙印，跟鲲鹏至尊法的烙印差不多。

    如果不用你的力量去蕴养，迟早会散掉。”

    叶辰想了想，道：“所以，我的第一种洞天真意，已经有了？”

    施逢春点头，道：“可以这么理解。”

    正常情况下。

    唯有到了通天境十重，才可以蕴养洞天真意。

    但修行界，偶尔有一些例外。

    对于上一个纪元的血脉武道，他们更是特殊，一开辟洞天，洞天内就会有与血脉契合的洞天真意。

    叶辰心念一动，打开一座洞天。

    缩成一团的雷麒麟，嗖的一声，窜到了旁边。

    不过却不进去，而是盯着叶辰最大的那座洞天。

    因为讲究好看的缘故，叶辰把最先单独出现的那第一座洞天，放在了中间的位置。

    这座洞天已经蕴养过一段时间，稳定以及大小方面，都比刚开辟的九座洞天要强！

    所以，现在他的十大洞天一出，便相当于九座一样大小的洞天，在围绕着最大的一座洞天。

    “如果我没猜错的话，你的十座洞天，现在已经形成了一个体系，最中间的洞天必然是核心。

    雷麒麟的力量烙印，成为你的洞天真意，不会弱于你刚得到的那一缕鲲鹏至尊法烙印。

    所以，让雷麒麟烙印进入你的主洞天，成为主洞天的真意，并无不可。”

    一旁，施逢春开口说道。

    叶辰摇头，道：“主洞天不能乱来。

    雷麒麟烙印只能待在其他洞天，到时候我还要凝聚神龙洞天真意，凤凰洞天真意，鲲鹏洞天真意……这些洞天真意，也不会弱于麒麟洞天真意。

    所以，麒麟洞天真意，不能当做主洞天的真意！”

    施逢春的嘴角直抽抽。

    叶辰的意思是，嫌弃麒麟洞天真意不够强！

    这要是被人知道，整个天元大陆的通天境武者恐怕都会傻眼！

    雷麒麟，乃是传说中的神兽！

    可偏偏，施逢春对叶辰的话，无法做出一丝反驳。

    叶辰若是真凝聚出了神龙、凤凰、鲲鹏这些真意……的确，雷麒麟真意是有点不够资格成为主洞天真意。

    想到这，施逢春的嘴角，又是一顿猛抽。

    神龙、凤凰、雷麒麟、鲲鹏，这四种力量，都被叶辰凝聚为洞天真意的话……那会是何等景象？

    这几种力量之中的任何一种，拎出来，都是至强真意！

    “那你的主洞天真意，用什么力量？想好了吗？”施逢春好奇的问道。

    叶辰淡淡一笑，道：“我的剑道！”

    施逢春神色一怔，道：“你的剑，能承载如此多的至强洞天真意吗？”

    “我说行，那就行，不管是什么样的洞天真意，都是为我的剑道而服务，我的剑道，是无敌的剑道，包罗万象，举世无双！”

    叶辰说着，又盯着雷麒麟的力量烙印，道：“你再不进去，我就不要你了，我也不会放你跑，我天天揍你玩！”

    雷麒麟烙印，又一次瑟瑟发抖，随后嗖的一声，便钻入了叶辰打开的那座洞天内。

    “轰隆隆！”

    洞天闭合。

    叶辰心念一动，一股霸道的雷霆力量从洞天内流转而出，在叶辰的手里，化作一把雷霆凝聚的剑！

    “春哥，你在通天境的时候，对雷霆的掌控，有这么强吗？”

    施逢春沉着脸，道：“你现在要不要和我比一比？”

    叶辰已经知道答案了，春哥自尊心受损，有种要恼羞成怒的趋势。

    散去雷霆的力量，叶辰将十座洞天收回。

    “春哥，都说了要有气度，有格局，不能太小家子气了。”叶辰随口说了一句，又道：“接下来，怎么打？”

    “你想怎么打？”施逢春反问。

    叶辰道：“天魔教，可以灭了。

    轮回者那边，谅他们短时间内也不敢再折腾了。

    至于司徒家，这种隐世家族不好灭，毕竟，隐世家族的力量盘根错节，这不，司徒波那老东西这次把阳洲隐世家族的欧阳海都给搬来了，说不定他们还能搬出更多的援军。”

    施逢春点头，道：“你倒是没有被胜利冲昏头脑。

    轮回者躲了起来，想找到他们很难。

    司徒家族不是那么容易对付的，的确，现在趁机把天魔教一举捣毁才是关键。

    另外。

    你小子之前拐走了司徒家族的镇天宝塔，这次又坑杀了司徒家族一批顶尖战力，还给司徒波送去一个大麻烦，你准备什么时候把那个大麻烦引爆？”

    叶辰：“什么意思？”

    施逢春冷笑，道：“你还装？那具诡异的肉身，你不是故意丢给司徒波的？”

    叶辰：“……春哥，我没你那么多小心眼算计这个那个。”

    施逢春呵呵，道：“那是易逍遥的肉身，易逍遥是上一个纪元的天下道主，易逍遥还活着，你把他的肉身丢给司徒波，司徒波即便没有天地火种，也会用火焰去焚烧煅烤易逍遥的肉身。

    到时候，易逍遥出现，还不是抬手就灭了司徒家族，你小子的坏心眼，别人不知道，我会看不出来？”

    这一次，轮到叶辰目瞪口呆。

    “春哥，这你都知道？”叶辰心中的震惊，犹如惊涛骇浪，自己也仅仅只是猜测疯老头是上一个纪元的天下道主，春哥不仅也知道，他还知道疯老头的名字！

    叶辰：“春哥，我们摊牌吧，猜来猜去真的累。”

    “你先说，易逍遥在哪里，你跟易逍遥什么关系？”

    叶辰满脸真诚，道：“我师傅不知道哪里去了。”

    “你跟易逍遥是师徒关系？”

    “是啊。”叶辰眼睛都不眨一下，道：“春哥，到你了，你的体内是不是有寄生者意志？你在想办法镇压寄生者意志，你还把寄生者的力量剥离送给了丰万里。”

    施逢春：“你都猜到了。”

    叶辰：“……之前我还觉得是这样，可春哥你这么爽快就承认，我觉得不是，春哥，说好的开诚布公，你这就没意思了啊。”

    施逢春：“你说你不知道易逍遥在哪里，我也不信，你肯定知道，不然你也不会把易逍遥的肉身丢给司徒波，所以，你说你跟易逍遥是师徒关系也一样是假话！”

    叶辰：“我们之间没有信任了，春哥，你让我很伤心！”

    施逢春嗯了一声，道：“彼此彼此！”

    就在这时。

    天山派掌门徐风华，身形一闪，进入了即将消散的雷云中。

    “施殿主，叶辰，你们在做什么，为何耽误了这么久？”徐风华问道。

    “没事，增进一些感情。”

    “我跟春哥在谈感情呢。”

    叶辰与施逢春，几乎是同时开口。

    （事情多，心乱，能写多少发多少，尽力多写！）

