    青羽的神之纸分身清晰的感觉到一团团的查克拉冲进第二场考试的考场之中。

    这就让人很意外。

    毕竟中忍考试是有相关规定的，考试期间什么人都不能出来，而且什么人也都不能进去。

    现在这里进来了一堆人。

    那么……

    必定有问题！

    青羽的神之纸分身脑袋里面快速的思考起来，他立即身影快速的闪烁而起，向着这一群查克拉所处的位置快速的奔跑过去。

    当然。

    他并不是盲目的奔跑。

    他的注意力一直集中在那几个查克拉上，感受着他们之间的移动反向，并且还也避免被对面发现。

    嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身在经过了几次闪身之后，已经来到了这几个查克拉的附近。

    顿时。

    青羽的神之纸分身开始缓缓的放慢脚步。

    并且宁心静气。

    将自己全身的气息都收敛了起来，不想轻易的暴露在这几个人的注意之中，毕竟他现在还不知道这些人是谁，是不是有什么特殊的感知手段。

    青羽的神之纸分身慢慢的向着这群人的方向靠近，同时保持这一段的距离，始终让自己处于一种很主动的局面下。

    “这些人是……”

    青羽的神之纸分身在看到穿梭在最后面的几个忍者的时候，立即通过这几个人的衣着，意识到了他们的身份。

    “监考忍者？！”

    青羽的神之纸分身顿时产生了一种苦笑不得的感觉，原来不是什么特殊的人进入到了死亡森林中，而是负责监考的这些忍者走了进来。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身立即停住了脚步，没有再去追这几个人，而是站在一棵树的树枝上，重新打开了那个给他们开门的那个忍者的记忆。

    霎时间。

    青羽的神之纸分身快速的浏览起记忆里面关于中忍考试第二场的规则。

    这一部分的规则。

    并不是他们所知道的那个样子。

    而是规矩上的要求。

    这是对于监考忍者所提出的规则。

    “原来如此。”

    青羽精准的在这个忍者的记忆里面，找到了相关的规定。

    在进行中忍考试第二场考试的期间，监考忍者只能在开考一个小时之后进入到考场里面，并且不可以有过多的停留，要以最快的速度到达高塔。

    这个过程之中。

    尽可能不要被其他的考生注意到。

    不可以打扰考生们进行考试。

    跟不可以对考生进行阻拦或者帮助。

    完全不能做任何对中忍考试的进行有影响的事情。

    “这几个人还算是晚的呢。”

    青羽默默的点了点头，理论上是一个小时进可以进入了，不过晚一点没关系，一般来说在第一个小队通过之前到达都是在合理的范围之内的。

    至于说为什么两个小时了，这些人才进来。

    如果他没猜错的话。

    那是因为那些监考忍者，根本就不认为，会有小队可以这么快的通过第二场考试。

    毕竟之前中忍考试的记录是四个多小时。

    而且那个记录还是由极其厉害的波风水门缔造出来的。

    青羽的神之纸分身缓缓睁开眼睛，现在他已经明白是怎么回事了，也就没有太将这写监考忍者当做一回事，毕竟这些人不能够对考场的局面造成任何的影响。

    从感知上看。

    这些人也确实是在向着高塔的方向移动着。

    “下一个目标。”

    青羽的神之纸分身立即将注意力从这几个人的身上挪开，他根本不在意这些人里面领军的人是不是奈良鹿久他们，不管是谁都是无所谓的。

    随即。

    他的感知聚焦在距离他最近的两位三个忍者的身上。

    嗖！

    青羽的神之纸分身身影一闪而逝。

    快速的消失不见。

    十几分钟之后。

    青羽的神之纸分身来到了另外的森林之中，他距离这三个人已经非常的接近了。

    他的视线越过树林。

    向着正在奔行的几个人看过去。

    顿时。

    青羽的神之纸分身的眼睛微微一亮，眼眸中闪烁起一抹意味深长的眸光。

    “是他们！”

    青羽的神之纸分身立即确定了这三个人的的身份。

    这三个人正是前来参加中忍考试的岩隐村的忍者，红狗、青鸡，以及黄猴。

    “没想到在这里遇见了他们。”

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，这三个人可以说是他出现在这里最重要的目标。

    不过。

    他没有立即行动。

    而是去感觉了一下那些监考忍者的位置。

    在他确定了那些人已经距离高塔非常近了，根本不会听到这边的动静，眼中泛起淡淡的笑意。

    这不就变得有意思了么！

    随即。

    青羽的神之纸分身身影一闪而出，快速的向着这三个人冲击过去。

    此时此刻。

    森林之上。

    岩隐村的三个忍者正在快速的在树林之间穿梭。

    “木叶村搞得是什么中忍考试，要打架不打架的，偏偏弄这种没意思的寻宝活动，最主要是还挺难找！”黄猴无奈的抱怨道。

    “我们还是快点找吧！”红狗冷冷的说道：“如果我问没有在任务结束之前找到那个天之书，那丢人就丢大发了，直接连第三场考试都去不了了，土影大人的计划就被打破了！”

    “现在的问题是我们根本不知道天之书可能会藏在什么地方，如果我们去高塔前面守着，虽然可能会遇到拿到了天之书卷轴的木叶忍者，但是那里毕竟人很多，稍微一个不小心的话，可能会被围观，毕竟这里除了我们之外，都是木叶村的忍者。”青鸡分析说道。

    “不到万不得，我们不能使用那个办法，这里是木叶村的地盘，我们现在的任务仅仅只是通过第二场考试，没有必要弄得那么引人注目。”红狗缓缓说道。

    “没错，可恶的任务，简直烦死个人了。”黄猴抱怨着吐槽道。

    突然间。

    就在这个时候。

    岩隐村的这三位忍者均是心中一惊，立即停下了脚步，纷纷向着身后的方向看过去。

    一时之间。

    这三个人的眼神中均是有着极其谨慎的情绪。

    “有人来了！”

    这三个岩隐村的忍者都在第一时间发现了问题，纷纷向着身后的方向看过去，从这几个人的反应上可以看得出来，他们三个人的感知能力都还是不错的。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道身影一跃而出。

    直接出现在这三个人的面前。

    正是青羽的神之纸分身。

    现在这个时候。

    青羽的神之纸分身所变化成为的是萨摩廉太郎的模样。

    他的身上所表露出来的样子。

    就是雾隐村忍者的样子。

    “你是什么人？”

    红狗在看到青羽的神之纸分身后，第一时间发出了他的问题，并且他已经注意到了青羽的神之纸分身额头上所佩戴的雾隐村忍者的护额。

    这让他意识到了很严重的问题。

    面前的这个忍者是雾隐村的忍者。

    可是……

    雾隐村根本没有合作参加这次中忍考试。

    那么这个雾隐村的忍者是怎么出现在这个死亡森林中的呢？

    这样的问题不仅出现在了红狗的脑子了，就连青鸡和黄猴也都在想着类似的问题，要知道这个森林作为木叶村进行中忍考试的地点，在是看过忍者们筛查过的，不该有参加中忍考试的忍者之外的考生出现。

    那么……

    如果这个人能站在这里。

    就说明这个人是考生。

    也就是……

    木叶村的间谍！

    想到这里。

    岩隐村的这三个忍者都有点傻眼了。

    这木叶村的间谍也太嚣张了吧！

    “我是谁并不重要……”

    青羽的神之纸分身默默的说道，他现在也没想好什么身份来说这个事情，虽然他现在使用的是萨摩廉太郎的样子，但是如果使用萨摩廉太郎的身份的话，对于先前的一些特定的布局，还是会有所影响到的。

    “你就算不说也没问题，我已经知道你是谁了，你就是雾隐村潜藏在木叶村的间谍，我不知道你是怎们进入中忍考试的，可是你居然敢这么明目张胆的站出来，你的胆子也太大了吧！”红狗冷冷的说道，他在看到青羽的神之纸分身的第一时间，就已经分析了出非常清晰的事情。

    “……”

    青羽的神之纸分身楞了一下，他没想到，还没等他去编造什么故事，对方就已经把剧本给准备好了。

    “那就让我跟你们好好玩玩吧！”

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，他刚刚还在向着要怎么解释，能够让对方相信这里出现了一个雾隐村的忍者。

    毕竟怎么解释都不是很合理。

    他也想到过了去说自己是雾隐村的间谍，可是那样太过于欲盖弥彰了，除了傻子根本不会有人相信的。

    可是……

    仅仅是见面的第一个回合。

    青羽就明白了。

    这三个人。

    就是傻子！

    但凡正常一点的人都不会相信这种话的，更何况对方是主动说出这样的话来。

    随即。

    青羽的神之纸分身顿时双脚暴起，脚踝骤然发力，直接一跃而起，直冲天际，高高的跳跃在大树的上面，俯瞰着下方的森林和那三个岩隐村的忍者。

    “水遁·爆水冲破！”

    青羽的神之纸分身的双手快速结印，这些水遁忍术都是他在水遁之书上学习到的，属于是被千手扉间改良过的，根本不需要多少的印，就可以轻易的施展出来。

    随即。

    青羽的神之纸分身胸膛猛然鼓起，深吸了一大口气，随即重重的向着下方吐出去。

    哗哗哗哗哗……

    一股股汹涌的水流宛若瀑布一般从天而降，向着岩隐村的三个人冲击过去。

    水流极其的汹涌。

    并且范围极广。

    根本不可能躲得过去。

    “这是什么东西？”

    “水遁什么时候变得这么恐怖了？”

    “这是雾隐村的实力？”

    三个岩隐村的忍者看到那从天而降的巨大水柱之后，一个个全都傻眼了。

    他们均是知道这样程度的水流，根本不是他们能够躲避过去的。

    但是。

    他们依旧还是选择挣扎。

    几乎是在同一时间。

    这三个忍者一起向后跳过去，躲避着汹涌而下的水流，看起来可以说是本能的反应。

    哗啦啦啦……

    恐怖的水流直接冲击在地面上，溅起了高高的距离，宛若海啸一般向着三个岩隐村的忍者冲击过去。

    “速战速决！”

    岩隐村的红狗顿时爆喝一声，随即他猛地一脚点在水面上，通过将脚下附着查克拉的方式，令得他可以踩在水面上，然后接着水面直接向着已经跌落下来的青羽冲击过去。

    与之同时。

    青鸡和黄猴也都使用这差不多的方式。

    向着青羽的神之纸分身的身上袭击了过去。

    每个人的攻击方式都不太一样。

    红狗是用拳头。

    青鸡是用腿。

    黄猴的手里不知道什么时候拿出了一把剑。

    这三个人的攻击方式虽然是有区别的，但是他们所使用的无一例外全是体术。

    当然。

    这并不是说他们是擅长体术的忍者。

    而是因为……

    现在他们的脚下全是汹涌流淌的乱流，他们根本没有办法通过查克拉沟通地面的土壤，从而使用出土遁方面的忍术。

    这是难以做到的事情！

    毕竟下面的土壤已经被水流给盖住了！

    这逼得他们只能使用体术来应对，根本没办法使用擅长的土遁忍术，也恰恰因为是这样，他们三个人的心里都产生了紧张的感觉，觉得事情已经变得对他们不是很有利了。

    “你们只有这种程度吗？”

    青羽神之纸分身的声音淡淡的响起，他直接的从天空落在水面上。

    就在他的脚掌与水面接触的一瞬间。

    三团人形的水流从他脚下的水中骤然钻出来，并且快速的形成了跟萨摩廉太郎一模一样的人形。

    就在这三个人影出现的刹那。

    每个人影都迎上了面前冲击过来的岩隐村的三个人。

    其实。

    并不是说青羽的神之纸分身不能直接迎敌。

    也不是说没有其他的办法。

    只是这一种方法。

    对于当下的青羽来说。

    属于最为简单粗暴的一种方法。

    这样让他在对后面事情处理的时候，也可以更加的方便，不至于出现什么太大的问题。

    随着这三个人的出现。

    正在冲击过来的岩隐村的忍者，均是瞪大的眼睛，眼眸中闪烁起震撼之色。

    “水分身！”

    岩隐村的忍者里面，红狗立即大吼一声，他的声音中充斥着惊讶。

    毕竟……

    对于现在的他来说。

    这种级别的战斗分身能够帮上的忙并不多。

    甚至于还可能会因为分掉本体的查克拉，而导致本体实力的下降。

    “对付我们三个人也敢使用分身？”

    青鸡的声音中透着一丝丝的不屑，他对于面前这个雾隐村忍者的战斗选择同样是抱有疑惑的态度，并且根本不知都这是怎么一回事。

    居然在面对他们体术攻击的时候把分身拎出来了。

    这个时候的水分身。

    那还不如水阵壁来得更具有防御力。

    “让我们直接把他的水分身打碎吧！”

    黄狗在经过短暂震撼的迟疑过后，立即大吼一声，现在这个时候，他已经觉得胜利是属于他们这一边的了。

    原因很简单！

    他的想法跟红狗和青鸡是一样的。

    这水分身在他看来就是白给的。

    不仅不具备任何的实质作用。

    反而对面前这个雾隐村的忍者会造成拖累！

    当然。

    黄猴觉得他们是必赢的局面，不仅是因为水分身的原因，而是更深一个层次。

    他觉得面前这个雾隐村的忍者是空有一身浑厚的查克拉，但是战斗经验极其的贫瘠，而且战斗的风格更是极其的草率。

    前面一个大喷水。

    后面一个水分身。

    消耗了不少的查克拉。

    但是……

    除了华丽一点之外。

    没看出任何的效果来。

    这样胡乱释放忍术的忍者，不说他的查克拉是不是够用，对于黄猴来说，已经是列入到了不足为虑的这一块上了。

    ……

    青羽的神之纸分身将这几个人的反应尽收眼低，他的嘴角微微，什么都没有说，而是默默的等待着这三个人的的攻击到来。

    他选择水分身之术，自然是有他的道理。

    这是跟影分身之术一样的实体，只是能够使用的查克拉没有影分身那么多。

    但是。

    水分身也有它自己的好处。

    那就是在水多的地方使用的时候，非常的有利于战斗。

    现在这个时候。

    水分身是相对影分身更加适应环境也跟有利于匹配他身份的忍术。

    不过。

    这三个水分身体内的查克拉，虽然是经过了几次的瓜分，毕竟是神之纸分身的水分身术，但是基于青羽的基础查克拉实在是太过于浑厚了，以至于这三个单独的水分身拿出来，跟别人比那都是非常充裕的。

    尤其是面对这三个岩隐村的忍者。

    完全绰绰有余了！

    啪！啪！啪！

    几乎是一瞬间。

    最为原始的身体碰撞的声音便伴随着流水的声音而响起。

    只见。

    青羽的神之纸分身的水分身在出现之后，均是探手而出，向着那三个岩隐村忍者攻击过来的手段上抓过去。

    第一个水分身面对的是红狗，他一把抓住了红狗出拳的手腕，强横的力量直接令得红狗动弹不得，直接就停留在原地，那身体冲击了的力量，更是反过来挤压在红狗的身体上，令红狗的手肘关键处都隐隐作痛。

    第二个水分身所面对的是青鸡，他的手抓在青鸡的脚踝上，同样是以一种蛮横不讲理的方式，将青鸡给牢牢的抓在了手上。

    第三个水分身则是双手平拍而出，直接将黄猴刺出来的剑给夹住了，令得这把剑就这么被定格在这里，一动都不能动。

    “这是什么力量……”

    “太恐怖了吧？”

    “我不能动了？”

    岩隐村的三个忍者在这一刻全都傻眼了，他们有想过面前这个雾隐村的忍者可能很难对付，但是却没有想打这么难对付。

    不对！

    这已经不是对付的问题了！

    根本打不过！

    实力相差过于悬殊了！

    对方仅仅是用水分身轻描淡写的做出几个无比简单的动作，就直接让他们所有的攻击，全都化作于无形。

    “你是上忍？！”

    岩隐村的忍者红狗瞪大了双眼，他能够参加这次中忍考试，已经说明了他具备中忍的实力，但是他还不是上忍，也远远没到上忍的级别。

    他们在中忍考试里面。

    面对那些介于下忍与中忍之间实力的考生。

    那还是可以横着走的。

    但若是遇到了真正的上忍的话，那还是完全不够看的，现在这种实力的差距体现，让他在瞬间就判断出这个人是上忍。

    毕竟。

    对方一个打三个。

    还是使用的实力没有本体强的水分身。

    居然可以这么轻易的化解他们的攻击。

    那么……

    这个人的本体会有多强？！

    然而……

    红狗在这里思考这些问题的时候，并没有意识到一件他不知道的事情，那就是面前不远处被他误以为是本体的那个青羽，其实也不是本体，而是一个分身罢了。

    “跑！”

    红狗猛地大吼一声，他知道上忍出现在这个森林里面，那可以说是能够轻而易举的将这里杀穿。

    这里的一个个没有通过中忍考试的下忍考生，在上忍的面前，那就像是一只只的小绵羊，几乎没有任何的还手的能力，只能将命运交给对方来掌管。

    随着红狗此话一出。

    青鸡和黄猴均是心领神会，立即准备离开这里。

    他们都很清楚。

    现在不是逞强的时候。

    没必须在这里硬撑着。

    “你以为你们跑得掉吗？”

    就在这个时候，青羽的神之纸分身的淡漠的声音响起，清晰的传入到这三个人的耳中，瞬间令三人的脸色大变，像是听到了什么特别可怕的事情。

    现在对于他们来说。

    青羽的声音就像是来自于地狱的声音。

    让他们仅仅是听到都觉得毛骨悚然。

    “水牢术”

    青羽的三个水分身几乎是同一时间开口，随即他们抓着三个人的手上，均是聚集起一团团的水团，形成了一个大大的水球。

    这个水球仅仅在出现的片刻时间里。

    便直接将岩隐村的这三个忍者统统的包裹在里面了。

    一时之间。

    这三个忍者均是被水球给控制住了，根本连动都动不了，完全处于被束缚的姿态。

    “唔唔唔……”

    红狗努力的在水牢里面挣扎着，可是无论他如何使用力气，这里力气都会被周围的水流给卸掉，以至于让他有一种溺水的无力感，但是偏偏还是淹不死的。

    不仅红狗是这样的。

    青鸡和黄猴。

    也都是处于同样一种姿态。

    “散了吧。”

    青羽的神之纸分身淡淡的说道，随着他的这句话说完之后，地面上的水流立即快速的向着地下渗入进去。

    几乎是眨眼的时间。

    这里便从一个差点成为河流的地面，变成了潮湿的地面，虽然可以看得出战斗过后的痕迹，但是并不会有太过明显的样子。

    青羽的神之纸分身在这个过程中，不仅使用了水遁的忍术，还使用了土遁的忍术，一起将这里的谁给化解掉了。

    “你们肯定很好奇，为什么我对付你们三个人，需要弄出这么多的水吧？”

    青羽的神之纸分身向着这三个人看过去，他依旧维持这萨摩廉太郎的样子，笑眯眯的向着这三个人看过去。

    “好奇就好奇吧……”

    “我也没打算告诉你们。”

    “毕竟你们马上就是死人了。”

    “作为死人……”

    “还是不要知道那么多比较好！”

    青羽的神之纸分身一句接着一句的说道，他的此话一出，令得这三个岩隐村的忍者忍不住翻白眼来瞪他，不过他丝毫不介意。

    没必要跟敌人多介绍什么。

    这是他的原则问题。

    以前他在看《火影忍者》的时候，就发现过这个问题，那就是这些忍者的话实在是太多了。

    不知道是为了解释自己牛批的布局能力。

    还是想要表达什么样的成就感。

    总之……

    这些忍者几乎每场战斗都会给对手科普他做一些事情的原因。

    青羽就不会这么做。

    他觉得跟对手没有必要说那么多，那样只会让自己有极大的概率翻车。

    不过……

    青羽施展这两个水遁的忍术。

    目的也很简单。

    第一点，就是不想让这三个岩隐村的忍者能够使用土遁忍术，让他们反抗挣扎得不是那么的强烈。

    第二点，就是他在使用神之纸分身的时候，就像是换了一个人一样，可以肆意的使用着自己的忍术，完全不需要太多的顾虑。

    第三点，也是最重要的一点，那就是要尽可能的突显出他雾隐村忍者的身份，爆水冲破加上水分身术，这样的施术习惯换了谁都会相信他是雾隐村的忍者。

    这样的解释。

    当然不能说了。

    不过……

    还是有一些东西，可以说一说的。

    “现在你们可以死了。”

    青羽的神之纸分身淡淡的说道，他的眼神中闪过一抹狠色，盯着这三个岩隐村的忍者，脸上还带着残忍的笑容。

    “这样就不会有人知道，你们是被我萨摩廉太郎杀死的，岩隐村只会将你们的死，怪到木叶村的身上，这样你们岩隐村就会和木叶村打起来了！”青羽的神之纸分身缓缓的说道。

    “唔唔唔……”

    岩隐村的红狗努力的挣扎着，他想要从这里挣脱出来，但是他根本就做不到，心中的焦急之感，已经达到了一个极高的程度。

    “其实你也不能怪我！”

    “谁让你们岩隐村在这个时候选择来参加木叶村举办的中忍考试。”

    “这样的机会如果不抓住的话……”

    “那就实在是太浪费机会了！”

    “现在也不枉费我冒险潜入到这里来！”

    青羽的神之纸分身一句接着一句的说道，他现在说这些并不是在给这三个岩隐村的忍者科普，而是在给他们去传递错误的信息。

    可是恰恰是这种信息。

    方才更会让岩隐村的人相信。

    毕竟……

    按照正常的逻辑。

    谁会跟死人去说谎话呢！

    如果这三个岩隐村的忍者是活着的，那么所提过的这些证词，或许在经过调查之后，发现可能不是这么回事，还可以被推测成为是被人故意带了节奏。

    可是……

    若是这三个人死了。

    这一段是从记忆里面读取出来的。

    那就是另外的意思了！

    “你们放心吧！”

    “我动手很快的！”

    “你们不会感觉到任何的疼痛！”

    “而且……”

    “我想你们保证。”

    “你们的尸体不会被这里的野生分食掉！”

    “我会把你们挂在最显眼的位置，让人发现你们，让你们岩隐村的人都知道……”

    “你们是被木叶村的忍者杀死了！”

    青羽的神之纸分身一句句的向着这三个岩隐村的忍者去灌输这个理论，让他们三个人深信青羽就是雾隐村的萨摩廉太郎，做出这样事情的目的，就是将他们的死嫁祸给木叶村，然后让岩隐村与木叶村的关系变得僵化。

    虽然他们从来到这里的时候，就是带着任务来的，而且是要对木叶村发动进攻的。

    但是……

    绝对不是这种被小人诬陷的这种程度。

    青羽的神之纸分身的这一番话，立即令得这三个岩隐村的忍者极其的不爽，可以说是愤怒到了一定的程度，他们均是在死死的瞪着青羽的神之纸分身，心中有着很多愤怒的话要说，但是却一个字都说不出来，完全被水牢术限制得死死的。

    不过。

    在这个时候。

    他们都已经相信了青羽的神之纸分身的话。

    那就是面前的这个人，就是雾隐村的萨摩廉太郎，所做的一切，就是为了将他们几个岩隐村忍者的死，嫁祸给木叶村，从而将这里的水搅浑。

    “一切都结束了。”

    青羽的神之纸分身从忍具袋里面拿出一把苦无，随即他的视线扫过这三个人。

    他像是在红狗的身上停了一会，然后摇摇头，似乎不满意。

    随即。

    他向着青鸡看了过去。

    “就从你开始吧！”

    青羽的神之纸分身一步一步向着那已经被水牢术束缚起来的青鸡在了过去。

    当着红狗和黄猴这两个忍者的面。

    直接抬起手。

    拿着苦无。

    径直的向着青鸡的身上捅了过去……

