    唇上的热度，有些陌生。

    柔软，灼热，这抹热度，从嘴唇，迅速的蔓延到了全身。

    手指捏着菜刀和肉，却完全不知道要做什么了，只是用力。

    厉晏并没有深入下去，不知道是地点不合适，还是他不想这么快吓到舒童童，可能两者都有。

    他只是轻磨着，一会儿，便放开她。

    厉晏再看小姑娘迷瞪着的眼睛，带着水润，脸颊粉红，带着些茫然。

    她的唇形极好，柔软粉嫩，厉晏的黑眸越发暗沉，手指摸了上去，不过只一瞬，又收了回去。

    “还需要帮你做什么？”

    舒童童羞的不敢见他，低头快速切肉，又慌乱的回复，“你……你随便做点吧。”

    她现在脑子浆糊，完全不知道该说什么了。

    厉晏想做什么，那就让他自己做。

    他看着害羞的小姑娘，黑眸中闪过一抹笑，“好。”

    两人之间，很长时间都没有声音，有的只是两人忙碌的声音。

    但是，慢慢的，舒童童嘴角染上了笑容，没说什么，只是她整个人似乎泛着甜蜜的气息。

    她偷偷的看了眼厉晏，而厉晏十分敏锐的目光投过来，舒童童像是受惊的小兔子，迅速的收回目光。

    不过，又一会儿之后，她又看了眼厉晏，厉晏虽然察觉到，却也没有再看她。

    舒童童又笑了起来，月牙弯弯的眼睛，似乎没有刚才的尴尬了。

    她甚至还开口，声音就带着笑意。

    “厉晏，你喜欢吃辣的吗？

    不辣，还是微辣，还是超级辣？”

    “普通辣度都能接受。”

    “哦，那行。

    你们队里那些人，是不是其实也都喜欢吃辣的？”

    “嗯。”

    “好，那我就做普通辣的。

    甜食就少做一点了。”

    “不用做太多，他们胃口都大，你满足不了的。

    偶尔吃点意思就行。”

    舒童童笑了起来，笑声有些清脆。

    “我知道，做多少我有分寸。

    不过能做多点，就尽量多点。

    反正都喜欢吃。”

    厉晏没说什么，舒童童却有了很多问题。

    “你能跟我说说，你为什么要考军校，当兵吗？

    是从小的梦想？

    还是什么别的？”

    厉晏想了想，“我父亲的原因，他是因伤退伍，不过却一直都没有丢掉自己身上的那种气质和责任感。

    并且以此要求我做到……”他从小被厉言爵训练的，更知道父亲的感情。

    他可能是受到这种感情的影响，并且从小被父亲会在假期中扔到部队里训练，有被影响，也是真心有理想的。

    厉晏有这样的能力实现自己的理想，自然要做到如此。

    “这样啊，挺好。

    我从小就没有什么太大的理想，要说理想的话，可能就是好好活着，快乐的活着吧。”

    “这样很好。”

    厉晏回答。

    舒童童点头，“嗯，我也觉得挺好的。

    其实高兴的活着，就是吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    当然，为了过的更好点，也要好好读书，赚多一点钱。

    等我毕业我会考个公务员，稳定工作，生活也会比较舒服一点，你觉得呢？”

    厉晏抬头，看着她，“可以。”

    “那我考你这边的公务员？”

    她又笑着看厉晏，征询他的意见。

    这次厉晏却拒绝，“不用。”

    “啊？”

    “两年后我可能会调走。

    到时候，再确定去哪里。”

    “这样啊，那也行，那就不着急定考哪里的。

    等快毕业的时候再决定也行。”

    舒童童这话，可是带着点试探。

    她那点小计谋，其实厉晏明白，不过却没有模糊重点。

    这一点，舒童童很高兴，说明厉晏也想过他们以后的未来的，而不是否认的，这就很好了。

    

