    那只鸡腿在险险要砸到脸上时，男人伸手给抓住了，但是同时也没有能防住孟昔年，来不及收回的脚被他一掀，整个人就一屁股摔坐在地上，手里还抓着那只鸡腿。

    “我说，那位妹子是你什么人啊？怎么这么凶？”

    他看了一眼手里的鸡腿，眸光一闪，再次打量了姜筱一眼。

    砸这鸡腿过来的力道可不小啊。

    刚刚他的脸要是真的被砸中了，那可是会真疼的。

    这姑娘剽悍。

    刚才可是一点儿都看不出来。

    而且，以孟昔年那种性格，怎么会允许他在与人切蹉的时候被的打断？

    但是现在他看了孟昔年一眼，却发现他竟然有点儿心虚。

    “小小，我的伤没事。”

    “你说没事就没事啊？”姜筱哼了一声，“要是刚才那一脚真的踹中了，你看看有没有事！”

    那男人和陈印同时错愕地看着孟昔年。

    “你受伤了？”

    “昔年，受伤了？”

    孟昔年从来不习惯让别人知道自己受伤，不喜欢被当成伤员看待的，现在只能摸了摸鼻子，“小伤。”

    姜筱翻了个白眼。

    小伤？

    要是没有灵泉水和空间灵药试试，现在估计早就已经又裂开出血了。

    而且，她相信，就算是真没空间灵药和泉水，孟昔年遇到这人的时候可能还是会跟他对打。

    哼。

    那男人看着姜筱的表情就知道一定不是孟昔年所说的小伤。

    “行啊你，身上带伤竟然还能打赢我？”

    孟昔年嘴角一勾没说话。

    刚才那一脚，他们两个人自己知道，是踹不到他的。

    孟昔年已经做好了防守。

    可能是因为姜筱的实战经验还不是很足，所以单是这么看看不出来。

    他朝男人伸出手，两只手用力握在一起，孟昔年一使劲把他拉了起来。

    “我给你们介绍一下，”他说道：“这是朱顺，以前是特战队员，现在是......”

    朱顺接了下去道：“现在你也不知道吧？现在我什么事都干，帮人家运货，跑生意，保镖，保货或是保人都干，干一段就休息一段。”

    孟昔年看了他一眼，很是意外他现在竟然做这个，但是也没有多说什么。

    “这是我媳妇儿，姜筱，今年八二七结婚，来得了吗？”

    朱顺用肩膀轻撞了孟昔年一下，小声道：“弟妹太漂亮了，怪不得你这家伙会动心，以前我以为你会打一辈子光棍呢。”

    然后他又转向了姜筱，说道：“弟妹你好啊。”

    姜筱抿了抿嘴。

    这个称呼倒是新鲜。

    以前孟昔年的那些朋友，战友，部下，都喊她嫂子，包括陈印。

    这才来了一个喊她弟妹的。

    “那我应该喊你什么？朱大哥？”

    “别别别，这跟喊猪大哥似的，猪肉的猪！”朱顺又是一笑，“你要不介意的话就喊我一声顺哥，我看你年龄不大吧？昔年这家伙是不是把你骗了......”

    “我什么时候骗过人？”孟昔年脸一黑，立即就打断了他。

    这再说下去，又要说到他的年纪大了。

    最主要的是，他现在真的是开始觉得自己年纪大了。

    这都已经二十五了啊。

    唉。

    