
“我？”

魏长天闻言愣住了。

不是，萧风这是要干啥？

送女？牛头人？还有这种嗜好吗？

可中秋那日之事他不可能不知道啊……

魏长天这边苦思冥想，而杨柳诗则是有点得意的在一旁偷笑道：

“咯咯咯，奴家觉得萧公子是想找机会杀你呢。”

“杀我？”

魏长天顿时反应过来：“你是说……他想让你把我引进他的圈套里？”

“嗯呢。”

“原来如此……”

魏长天点点头，心说这法子虽然简单，不过倒是实用。

以前主老色批的性格，还真的很有可能就中招了。

“你答应他了吗？”

“答应了呢。”

杨柳诗解释道：“奴家觉得这对公子来说是个好机会，所以便擅作主张应了下来。”

“你倒挺替我着想。”

魏长天似笑非笑的看过去：“不过我怎么知道你究竟想帮我还是帮他？”

“公子怎会如此想……”

杨柳诗一脸哀怨：“奴家都已是你的人了，自然一心只想着公子。”

“呵呵，你要是个人这话或许还有几分可信。”

魏长天深深看了杨柳诗一眼：“但可惜你是妖。”

“……”

晚风拂过凉亭，四下无人，只有青慈河水在月光下不急不缓的流淌。

杨柳诗低头不语，眸子里水盈盈的，一时间不知该说点什么。

而就在此时，她耳边却又突然传来了两句话。

“不过既然我上次说过会相信你，那我便会相信你。”

“只希望你能别让我失望。”

“……”

杨柳诗蓦然抬头，情绪有些复杂的脱口轻唤了一声。

“公子……”

“行了，别搁这感动了。”

魏长天摆摆手继续问道：“既然你已经答应他了，妖灵丹拿到手没有？”

“嗯，萧公子先给了一半，剩下的说是事成之后再给我。”

杨柳诗收敛心绪，边说话边从袖口中摸出两颗浑圆的宝珠。

相比妖丹，这两颗圆珠明显要更有光泽，其中还隐约有雾气流转，一看就是非凡之物。

“可惜了，剩下的那一半估计你是拿不到了。”

魏长天咂咂嘴，伸手将妖灵丹拿在手里。

一颗稍大一颗稍小，估计都蕴含着二三十年的道行。

这种品级的妖灵丹一般情况必须得斩杀二三百年的老妖才能得到，可人家萧风一出手就是两颗。

问题不大，等自己攒够点数把“摄妖”买了也能这样。

看了一会儿，魏长天把稍大的那颗揣进怀里，稍小的重新放回桌上，面不改色道：“反正你也没法同时化炼两颗，这颗大的我就拿走了。”

本以为杨柳诗会表示抗议，谁知这狐妖却是把小妖灵丹也往他这边推了推，轻轻说道：

“公子都拿走吧，我今天带来就是想都拿给公子的。”

“嗯？”

魏长天有些惊讶：“你自己不用吗？妖灵丹对你们妖来说不是增加道行的至宝吗？”

杨柳诗柔声回答：“确实如此，不过奴家觉得公子或许也需要此物，所以愿意给公子。”

“既然这样……那我就不客气了。”

魏长天二话不说直接将稍小的那颗也揣进兜里。

这波赚大了！

管她杨柳诗到底是不是真的想给，反正东西是已经进了自己口袋了。

不过……

抬头看了看对面似乎有些心疼但并无悔意的俏脸，魏长天犹豫一阵后，还是伸手把他原本带在身上的那颗十年妖灵丹拿了出来。

“算了，这颗给你，你先凑合着用吧。”

“唔？”

杨柳诗眼睛一亮，轻轻将明显小了好几号的妖灵丹握在手心，欢喜道：“谢谢公子……”

“谢什么，我肯定不会占你便宜。”

魏长天大手一挥，心说自己实在是太善良了。

而另一边杨柳诗闻言却是突然红了脸。

“公子，今晚你不想占我的便宜了么……”

“嗯？”

魏长天立马环顾了一圈四周的情况。

“你已经施过幻术了吧？”

“是，旁人是看不到这凉亭之内的。”

“……”

小小的凉亭晃得厉害。

……

……

第二天一早。

魏长天到了悬镜司后便直奔指挥使堂厅，准备把萧风和柳家可能有大动作的事情告诉魏贤志。

萧风这边的计划他已经知道了，不过柳家要做什么目前却不清楚，只能是让魏贤志先有个心理准备。

柳魏两家虽然暗中斗了几十年，但之前都是小打小闹，基本就是相互恶心一下，各自赚点小便宜、吃点小亏。

而这次恐怕不会再这么简单的收场了。

“公子，魏大人正在见客呢，您要不先去侧厅稍等一会儿？小的这就进去禀报。”

紧闭的扇门外，两名亲卫很客气的拦住了魏长天，门内则是时不时响起阵阵豪迈的笑声。

“不用了，等我爹见完客人我再来就是。”

换做前主此时很有可能嚷嚷着硬要进去，不过魏长天肯定不会如此不识好歹，点点头便准备先撤。

而也就在这时，魏贤志的声音却突然自屋中传出。

“长天，进来吧！”

“是！”

魏长天立刻停步回头，伸手整理了一下衣服。

两名亲卫已经将房门打开，他一步迈进房间，又绕过一面屏风，很快就见到了正在跟魏贤志聊天的一男一女。

男子约么五十岁左右的年纪，身材魁梧，气质粗犷。

而那女子应该跟自己差不多大，虽然身穿锦绣罗裙，不过眉眼间的英气却不输徐青婉，甚至还多了一份杀气。

这两人都杀过人，并且还杀了不少……这是魏长天的第一感觉。

“父亲。”

拱手给魏贤志行了个礼，而后者笑呵呵的点点头之后便把目光投向二人，好像是在等魏长天叫人。

卧槽！

看这意思自己应该跟这俩人认识啊！

这尼玛咋整？

魏长天瞬间头大，先是冲男人喊了声“世叔”，见众人没有异常反应这才又把目光投向那名女子。

美女？嗨？吃了没？好久不见？

无数开场白在脑海中一闪而过，又一一被否决。

最后魏长天墨迹了半天只憋出仨字。

“姑娘好……”

魏贤志：“……”

粗犷男子：“……”

俩人都是一副惊讶的表情，而那女子本来脸上还有些喜色，但听完这仨字后笑容便瞬间僵住，紧接着就咬住嘴唇扭过头去，似乎是生气了。

无比尴尬的氛围中，魏长天看着那个青丝高挽的后脑勺，突然冒出一个狗血的想法。

这尼玛不会是什么娃娃亲之类的吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68876243"  chaptername="第57章  你要不要占我便宜？">加入书签</a>
</div>
