
“瞧这天空，多棒的景色。”

温妮端起杯子，泯了一口红茶，望着窗外感叹道。

安东尼也看向窗外，确实不错，他心想。

从灰鸽子街离开以后，他与温妮两人并没有听从格丽斯太太的意见去往司格尔区，尽管那里是弗仑萨庆典活动最为热闹的地方。

他们直接乘坐马车，来到了“死河”的据点，也就是眼下的这个咖啡馆。

由于夏日庆典的缘故，下午的咖啡馆里只有两个成员还在这里，分别是卡莎与黛安，她们一个收银，另一个冲泡咖啡，勉强维持着咖啡馆的运行。

至于另外的女巫，据说今天都非常忙碌。

安东尼来到这里以后，有些羞涩，不好意思开口让黛安帮自己重抛咖啡，便要了咖啡研磨机和咖啡豆。

虽然现在喝溶剂咖啡已经慢慢在大众中变得流行，但是他还是想自己亲自动手，在不断研磨的途中他的心会沉静下来，他很享受这种感觉。

而眼下已经是他喝的第三杯咖啡了。

咖啡虽好，但喝多了就没味了。

“真是的...”，终于没忍得住，安东尼在将杯中的咖啡喝完以后，将杯子敲在桌上，重重地叹了口气：“本来一个好好的夏日庆典，结果这封莫名其妙的邀请函把我的安排都给打乱了！”

“你以为我们不是吗？”，对面的温妮还来得及开口，坐在收银台旁的卡莎率先说道：“本来我已经和卡顿勋爵约好了今天的行程，结果现在只能被囚禁在这里等着‘游戏开始’！”

“见鬼？！”，安东尼的眉头皱了起来，朝着卡莎投去了诧异的目光：“我记得卡顿勋爵不是早就已经结婚了吗？他不用陪夫人的？”

卡莎没有回答安东尼的这个问题，只是做了个双手抱胸的动作，闭上眼睛冷冷地哼了一声。

“如果我是你我绝对不会在咖啡厅里问这种问题。”，温妮一手托着腮，把玩着小巧的调羹，甚至懒得抬头。

“如果我是你我绝对不会在咖啡厅里做之前那样的事情。”，安东尼冷哼一声，伸手指了指自己脸上的口红印，立刻还以颜色。

这算是温妮在他身上留下的印记，她的口红是紫红色含水银的植物染液和红酒沉淀物所制成的，前些年在维林诺算是非常流行的款式，好看的同时还会散发着淡淡的酒香气，但是缺点也同样明显，就是很难擦掉，得用特殊的化学试剂才行。

温妮抬起头来，看着安东尼的眼睛，脸上闪过一丝愉悦的笑意：“我只是在宣布主权而已，毕竟现在我们就差最后一步了，不是么？”

安东尼没有说话，只是与温妮静静地对视。

她的眼神这样清澈，纯然犹如林间稚鹿一般。

而安东尼在这样的眼神中看见了一个充满欲望的男人，或者说少年。

作为一个少年来说，安东尼的情绪其实很少，他一般也能控制得很好，但眼下这个情况并不算在内。

就在这时，卡莎慵懒的声音在收银台后方响起：“咖啡厅的楼上有卧室，隔音很好。”

温妮不声不响地低下了头，似乎想要与安东尼拉开一些距离。

可安东尼并没有打算给温妮临阵脱逃的机会，他站了起来，将缩成一团的温妮扯了过来，然后轻轻地抱起，朝着咖啡厅侧方的旋转楼梯走去。

安东尼的靴子踩在木质的阶梯上，步伐沉稳。

而对应着那整齐有序、节奏分明的脚步声的是，温妮微微错乱的心跳声。

安东尼将少女羞涩的娇态尽收眼底，唇角不觉微微上扬。

从卡莎的角度，只能看见少女垂落下来的纤细小腿，连脚踝的凸起形状都精致异常，透着一股诱惑的味道，勾着人心尖生出痒意，直想拿捏在手中好好赏玩一番。

至于那两只小巧的足，更是随着安东尼行进的步伐，而微微打着颤儿。

卡莎的目光忍不住去追随那一晃一晃的纤细小腿，仿佛黏在了莹润的雪白上一般。

昏暗的咖啡馆内，少女的肌肤白到几乎晃了眼，在壁灯的烛光映衬之下，更显出一分惊心动魄的诱惑。

卡莎轻声地笑了笑，将目光从两人的身上移开，转而看向身旁正专心致志研磨着咖啡的黛安：“你的嘴唇咬的很紧，怎么办呢？”

黛安像是受到了什么惊吓一般，整个人都抖了一下子，然后松开唇，笑着说道：“卡莎大人，您就不要拿我开玩笑了...”

“啧啧啧...”，卡莎没再多说什么，只是看着咖啡馆前来往的人流，像是叹气一般呢喃着：“怎么办呢？那么乖的一个孩子，其实真的让人很难不心动吧？”

......

另一边，安东尼抱着温妮，很快便来到了卡莎所说的卧室。

这是一个非常简单的小屋，只有一个衣架，一张别具风情的小床和一张整洁的书桌。

由于没有窗户的原因，即使是白天，这个房间依旧显得格外昏暗。

安东尼将温妮放在了床上，然后自己坐在了床边，默默地看着含羞的少女，眼睛亮的像是夜空中的明星。

他们都没有说话，在一片沉默中，只有青年与少女的呼吸，偶尔有交迭。

每当彼此温热而略带潮湿的气息交迭在一起，温妮便感觉到一种粘稠的暧昧感侵袭而来。

黑暗之中，安东尼的五官如同雕刻般深邃，幽暗的光线无损他容颜的美，更添了一份幽深的静谧。

诱人探寻。

静谧之中，偶然睁开双眼悄悄窥视着安东尼的温妮，总能听见自己错乱的心跳。

许久之后，安东尼露出了一个耐人寻味的笑容，一手按在了温妮的肩膀，将她整个人都按倒，正要给温妮一个漫长的吻。

但是下一刻，他的身体就像遭橡皮擦光顾的铅笔画，从这个房间里被飞快抹除。

与此同时，一个低沉地声音在安东尼的耳边响起：“狩猎游戏，开始了。”

重新出现在另一个空间里、怅然若失的安东尼下意识摩挲了两下自己的手指，那里仿佛还残留着温妮的体温。

他心底有了一种想要杀人的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70438591"  chaptername="第三十四章  一种想要杀人的冲动">加入书签</a>
</div>
