    苏晚才开口：“妈咪，我要进安检了，很快我们就能见面了。”

    秦婉年这才意识到什么，她有些不好意思：“晚晚，你看妈咪，太激动了，拉着你聊了这么久。”

    “不会。”苏晚笑，“妈咪，我要挂电话了，手机要没电了。”

    “好。”秦婉年点头。

    苏晚这才挂了电话，在挂电话的瞬间，手机就自动关机了。

    “没电了。”苏晚仰头看向宋擎苍。

    宋擎苍低头笑了笑，很自然的亲了一下苏晚的唇瓣：“嗯，我手机有电，你想玩游戏，就拿我手机玩。”

    “噢，那我查个勤？”苏晚忽然笑着开口。

    “好。”宋擎苍倒是一点都没迟疑，直接把手机交到了苏晚的手里。

    苏晚笑着接过宋擎苍的手机，就只是转了圈，倒是也没真的查勤，很快就把手机还给了宋擎苍。

    广播已经传来登机的提示音，宋擎苍牵着苏晚的手很快登机。

    整个头等舱就只有宋擎苍和苏晚两个人，苏晚愣了一下，要知道江城到首都的航班往返一直都很频繁，但是头等舱和商务舱也一直都是客满的，极少出现这样的情况。

    “你包机了？”苏晚想也不想的看着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，没否认。

    苏晚倒也直接：“太浪费了，我不需要那么大的排场。”

    “老婆，你是不需要。但是陆行要。“宋擎苍冷笑一声，“不然的话，一落地，陆行指不定能说什么，呵呵。”

    那种口气，就是典型的和陆行不对付的样子。

    苏晚的头又开始疼了，想到宋擎苍和陆行见面的样子，苏晚整个人都会头皮发麻。

    大概是从来没见过宋擎苍和陆行这么能吵架的男人。陆行能一句话接着一句话怼着宋擎苍，宋擎苍虽然很少回应，但是宋擎苍回陆行的时候，字字句句都带着刺，随时随地能把陆行给气死。

    然后两人就吵得一发不可收拾了。

    “你和大哥能不吵架吗？”苏晚无奈问着宋擎苍。

    宋擎苍嗤笑一声：“他不主动招惹我，我怎么会招惹他？”

    “宋擎苍？”苏晚忽然很认真的看着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，是在等着苏晚把话说完。

    苏晚这才慢里斯条的开口：“人家说，喜欢一个人才会动不动的找这个人吵架，所以你和我大哥其实才是真爱？那我不如退个位？离婚也挺容易的，你可以和我大哥牵手去加拿大把婚姻登记了？”

    宋擎苍：“……”

    这画面，想着宋擎苍就毛骨悚然了一下，太可怕了。

    他看着苏晚，一字一句，说的无比认真：“我对男人没有任何兴趣，我只对你有兴趣！”

    苏晚是被宋擎苍逗笑了，就这么抿嘴看着他，看着看着到最后，苏晚没忍住，就真的笑出声了，宋擎苍看着苏晚笑的放肆的模样，是一点办法都没有。

    最终，宋擎苍直接把苏晚抓到面前，薄唇堵住了苏晚的唇瓣，所有的声音彻底的被吞默了，剩下的就是苏晚的呢喃声，很轻，好似又怎么都挡不住了。

    苏晚倒也不矫情，很快就搂住了宋擎苍的脖颈，宋擎苍低头看着苏晚，也就只是微微松开，两人喘息后，这样的吻又好似变得抵死缠绵了。

    空乘走进来的时候，不小心看见了，但她很快就不敢吭声，走了出去。

    一直到苏晚的呼吸变得困难，这才把宋擎苍推开，脸颊微微有些红：“宋擎苍，都是人呢！”

    宋擎苍但笑不语，看着苏晚偶尔的羞涩，眉眼里倒是带着清浅的笑意，尽是对苏晚的宠溺和纵容。

    苏晚嗔怒的捶打了这人，宋擎苍的手已经牵住了苏晚的手，很快，空乘传来提示音，航班即将要起飞，请大家扣好安全带，收起小桌板，调亮遮光板……

    这一切，也是宋擎苍亲力亲为为苏晚做的，苏晚也习惯了。

    很快，航班顺利起飞，在两个小时的飞行时间后，航班抵达了首都国际机场。

    ……

    一下飞机，苏晚就感觉到了一些紧绷的气氛，苏晚不是第一次来首都，但是却是第一次感觉到这样的气息，周围的旅客虽然正常，但整个安检都明显的升级了，严格了许多。

    甚至苏晚丝毫不怀疑，在普通旅客里，还混着安检人员，防止突发情况的发生。

    苏晚看向宋擎苍，宋擎苍就只是牵着苏晚的手，很安静的解释：“徐明生被弹劾了。”

    苏晚愣住，这也是极为少见的情况，起码在苏晚生活的国家，这是第一次发生，而且是无声无息的，媒体没得到任何的消息。

    徐明生是最高掌权人，可见根基之深，而现在却被人弹劾，这里面的事，就足够让人震惊了。

    “陆家做的。”宋擎苍继续说着，“陆家也有从政的人，陆家和徐家的斗争已经很久了，你爹地应该是最后的得利者，徐明生下台，你爹地就可以顺利上位了。”

    这意味着，陆家的权利又变得更不可撼动了，就连几十年来的宿敌都已经被清理的干干净净的。

    这一次徐明生出事，陆家必然是要连根拔起的，连带苏晚的事情，陆家绝对不可能放过徐明生，是一点余地都没有留的。

    “所谓的弹劾，就是结束了。徐明生没有回旋的余地了。”宋擎苍平静的说着，“这也是为什么，你回国到现在，大半个月的时间，陆家虽然给你电话，但是却不会主动催促着你来首都的原因，陆家是要铲除后患，避免再出任何的波澜。”

    宋擎苍把话说的明白。

    很多事，很多血腥，都在阴暗处进行，在所有人面前，一切都是风平浪静的。

    就好比徐明生被弹劾，很多人不知道，等消息出去的时候，想逆转都不可能了。

    再公开的时候，就是陆时生成为这个国家的最高掌权人，而这些从政的人都明白这里面的血雨腥风，怕是早就站好队了，所以一切到时候都是顺理成章的。

    自然，在宋擎苍看来，苏晚也不需要懂这些。

