    此时，方平盯上了十凶之中的神凰。这雷霆所化的神凰，真凰宝术竟然可以恢复其他九凶的伤势！

    当然，这都是需要消耗雷劫之力的，不过真凰宝术的存在会大大加快他们恢复的速度。

    虽然方平能够将他们不断打残，但是有这么一个奶妈存在，一直打不死啊。

    战场之上，雷劫有灵，似乎知道了方平的目标。

    雷帝施展宝术，七七四十九道如水桶粗细的金色雷霆劈在方平身上，泛起阵阵肉香；真龙甩尾，狠狠抽击方平，令其大口大口咳血。

    一株草剑气纵横三万里，斩尽诸天星辰；鲲鹏极速，阴阳二气涌现，磨灭方平生机；蛄祖操控时间之力，要化尽方平初登仙台一重天的修为。

    另有麒麟，九幽獓，打神石，天角蚁四凶不断出手横击方平。

    惨烈！到处是方平洒落的血迹！但都被方平依靠自己超绝体魄硬生生抗住了攻击，迅速朝着神凰杀去。

    者字秘再强，也有个限度，不会无上限恢复，他必须抓紧时间，先将真凰打死！

    方平依靠自身超绝的神力，疯狂演化斗字秘，无上攻伐之术，化长戈，化战戟，化宝刀屠龙。

    九柄斗战神兵暂时拦下九凶，手中演化出了一柄射日神弓，神力凝聚成长箭，似往昔大羿射日般，弯弓射真凰。

    “轰”

    雷霆所化真凰像有血肉一般被长箭生生打爆，而后九星连珠，彻底断绝了雷霆重化真凰的机会。

    “吼！”

    有感同伴被杀，其他九凶出离愤怒，十凶宝术绽放光芒，将斗战圣法演化的九神兵轰碎，继而向着方平杀来。

    他与九凶的战斗还在继续。

    而阴阳教上方的雷劫声势浩大，已经吸引了不少中州势力前来。

    “这又是哪位妖孽出世了，这雷霆之势，不比奇士学府外，那叶遮天的大龙劫差了，不，远远超过了大龙劫！”

    下方观方平渡劫的人发现，雷云之中，不是没有天龙出现，但九九八十一条雷霆天龙被这九尊不知何时留下的天地烙印瓜分，借此恢复。

    真龙吟，麒麟咆哮，剑草剑气动九天。方平也趁机恢复，接下来，还有一场硬仗要打。

    “阴阳教出龙了。”

    大势力人物到场，自然以为渡劫之人是阴阳教之人后，都不免感慨，这等妖孽怎么就没出在自家。

    当然，这是面上这么说，照顾一下东道主的面子吗。心中自然是盘算着，怎么将这好苗子拐走。

    听到这话的阴阳教圣主差点没气的吐血，但却不能直说。这能怎么说？难道告诉他们这不是我们家的崽子，这是盗墓贼，盗了我们祖坟，你们也小心点，以后难免会盯上你们？

    屁吧！他巴不得其他势力祖坟也被盗呢，出门在外，靠的不是打打杀杀，靠的是人情世故，靠的是脸面！

    实话实说那就面子里子都没了，还不如等这人渡完劫，跟他商量商量，盗墓是没有前途和钱途的，加入阴阳教，应有尽有。到时候，什么盗墓不盗墓的，自己后辈去大墓里面见见老祖怎么了？作为老祖宗给点见面礼怎么了？

    这么想着，阴阳教主甚至在心中默默祈祷，保佑方平一定要成功渡过此劫。至于其他人说的这是阴阳教的龙，也就没有反驳，在他看来，这不是早晚的事吗。

    是阴阳教中州无上大教的名头不够响亮？还是阴阳圣女，新一任阴阳圣女不够妩媚？还就不信了，堂堂阴阳大教还拿捏不住一个小年轻？

    下方之人的想法方平并不知道，因为他的战斗又开始了。

    十凶虽强，可比仙王，但那是全盛时期的十凶。如今，方平雷劫之中显化的雷霆生灵，不过是往昔天地留下的烙印，本就要比本尊弱上一分。而境界低下，十凶宝术发挥不出本应具有的威势，实力又弱上一分。

    反观方平，体质满点，悟性满值，所修的法也是可推演至不弱于十凶宝术的存在，在仙台之境，不比这些宝术差，可以说除了战斗经验比不上十凶外，其他任何都不比他们差，甚至还要胜过他们。

    而随着与剩余九凶不断对战之后，他也有意磨练自身的战斗经验，智力满值的他，学什么都很快的，无二错，就是对他最好的评价。

    “同阶之中，我无敌。”

    方平拥有无敌道心，自信同阶之中，除了我以外，当属我无敌！

    此前，若非真凰宝术不断恢复雷霆十凶，早就被他一一轰碎了，更何况，真凰被他一箭射爆后，又毁尸灭迹了。

    “杀！”

    平乱刀在手，方平周身血气如海，脚踏行字秘，瞬间穿梭空间，刀气斩向了蛄祖。

    在他看来，这些烙印中，蛄祖威胁最大，这是十凶之中玩弄时空的好手，适才若非自己防备，一身仙台一重天修为早就被他时间倒流回化龙境甚至更低！

    九幽獓九条尾巴如同九条蛇一般，阴狠毒辣，不断偷袭方平，在他身上留下了一道道雷霆鞭痕。

    麒麟爪遮天蔽日，不断拍向方平；打神石奇硬无比，被鲲鹏持在手中，阴阳二气流转，附着在打神石之上，令其以鲲鹏极速击打方平。

    “轰”

    雷声阵阵，持续了数个时辰，终于在方平一拳将打神石打碎之后，稍有间歇。而方平身上，有鲲鹏翎羽击穿的痕迹，亦有真龙爪痕；有打神石留下的红肿，亦有九幽獓九尾留下的鞭痕。

    不过，随着者字秘的运转，这些痕迹都在迅速消失。

    “还是吃了缺乏战斗经验的亏啊。”

    十凶之辈，无一不是于仙古时期，与异域大敌大战杀出的赫赫威名，战斗经验自然不是方平这等年轻人可以媲美的。

    “应该结束了吧，我记得叶子那时渡雷劫是与古之大帝烙印大战一场，我这是十凶烙印，也都差不多，应该是渡过了吧。”

    雷劫将息，所有人都是这么以为的，下方段道长早就准备好了横渡虚空的阵纹，只等方平落地那一刻就立刻跑路了。

    “哒，哒”

    这一刻，天地间无比寂静，似乎有什么禁忌存在降临，整个北斗，甚至那些禁区存在都在这股威压之下颤抖！

    雷劫之中，有一位青年走出，身后，一棵参天柳树耸立，每一条柳枝都如同一条秩序神链，三千柳枝之上，有三千神国，似乎在祭拜这尊柳神。

    青年一身白衣，丰神俊秀，不似人间之人。

    “荒！”

    方平惊呼，但是他的声音却只限于他与面前的青年知晓。

    “真是许久未见了，你还在这个世界，真好。”

    青年，荒低声细语，有些追忆，“若是你能再晚些走该有多好。”

    “你在说我吗？我去哪了？”

    似乎只是为了见他一面，又或者这是荒昔年特意留下的印记，从雷霆之中走出的青年并没有回答方平的话，而是见过方平之后，便与柳树的虚影慢慢消失。

    或许他要对话的，并不是方平，而是本体李道。但终归都是他自己。

    待到荒的身影彻底消散后，天地才恢复过来，没有人知道他曾与荒交流，只记得，这位不知道何时出现的阴阳教传人神勇无匹，箭射神凰，手撕真龙，刀劈麒麟，强势渡过这万古未见之雷劫，而后神柳临凡，禁忌现世，却只是昙花一现。

    方平神情恍惚，有些疑惑荒留下的虚影为何说自己再晚些走真好。

    “不对啊，我在遮天这个世界，遇到荒怎么也得仙王甚至准仙帝级了，那时候，有我没我也没差别啊。难道是最后一次模拟......”

    想起了自己进行最后一次模拟就会离开这个世界的感觉，“难道离开这个世界就是回到乱古时期，我会在那个时候遇到年少的荒天帝？”

    “小友可否......”

    看到方平降落到地面上的时候，奇士学府，阴阳教甚至还有中州四大不朽皇朝的人都来到了他面前。

    “大阵，起！”

    迷雾瞬间笼罩全场，段德趁着这群人愣神的瞬间，抓住方平，横渡虚空，回到了东荒之地。

    而中州阴阳教发生的这件事，迅速传遍北斗。

    有绝世妖孽出世，渡过万古未有之雷劫，雷霆之中有禁忌存在降临，好像传说之中的仙人。

    而这位年轻妖孽的身份也被人扒出，据说这位年轻人与东荒臭名昭著的盗墓贼同流合污，盗了阴阳教祖坟不说，还以雷劫轰杀了阴阳教的一尊王者。

    “这行径怎么这般耳熟？这位妖孽不会就是东荒的那尊圣体吧！据说圣体与阴阳教有大仇，而且也有以雷劫杀敌的先例！”

    不知何时，这种猜测竟被当成了真实，传遍了北斗五域。

    “啊！！！该死的圣体！”

    阴阳教内，一声声怒吼传出，阴阳教请出了一尊底蕴，坐镇阴阳教祖坟，据说是一尊超过了王者的大修士。

    消息很快就传到了叶凡的耳中，虽然莫名其妙背了一口大锅，但是得知了阴阳教祖坟被挖，心里还是很高兴的，这口锅早晚要与真凶清算就是，至于现在，背就背了。

    反正，叶凡的锅，跟他叶遮天有什么关系。

    方平更是无所谓了，帮兄弟背个锅怎么了？兄弟不就是用来背锅的吗。

