
画面在那一瞬间好似被人点上了静止键，偌大的书房，静若无人。

“叮咚……”墙上的挂钟敲响了，时针正正的指着数字八。

沈老爷子一个趔趄差点摔倒在地上，他用力的扶住了桌子，这才迫使自己险险的站稳了。

他的眼从左边看到右边，又从右边看到左边，无论如何都想不明白，他的儿子怎么舍得去糟蹋这么弱小的孩子。

沈天意话说的太快，在收尾的时候打了一个嗝，更是险些咬住舌头，连他自己都没有反应过来自己刚刚义愤填膺的说了什么。

其中最尴尬的莫属一动不动的江清柠，她仿佛被一道雷劈中了，连看都不敢看一眼旁边同样不做声的沈三爷。

她对他表现的有那么明显吗？都成了司马昭之心人尽皆知了！

沈烽霖倒是平静许多，还是那张不苟言笑的面瘫脸，整个人给别人的感觉就是就算天塌下来了，老子也是面不改色的镇定。

像极了一个局外人。

沈老爷子深吸一口气，慢慢的找回了知觉，说话声也是断断续续，他道：“你们、你们让我捋捋。”

沈天意痛心疾首的捂住自己的嘴，他怎么就那么没有骨气一口气全交代了呢？三叔他老人家会不会因为自己知道的太多而杀人灭口了？

江清柠心虚的低下头，两只手更用力的薅着衣服，硬是把丝质的裙子抠出了一个洞。

“他说的是真的？”沈老爷子一副恨铁不成钢的看着沈烽霖。

“爷爷，您别误会了。”江清柠抢先一步辩解着，“我和三爷之间不是沈二公子想的那样，我因为一些私事才住在三爷的家里，我们是清清白白的朋友。”

沈老爷子如释重负的松了一口气，“这就好，既然你们只是朋友，那咱们还是按照原计划，你和天意好好处处。”

“爷爷，我现在还是想以学业为重，没有想过那些儿女私情。”江清柠越说越是没有底气。

“没事，咱们就用闲暇之余的时间好好的处处，不会耽误你学习的。”沈老爷子用着手杖戳了戳木头一样的沈天意，“你别给我找借口，再胡说八道，我弄死你。”

沈天意嘴角中风性的抽了好几下，苦笑道：“爷爷，您不能这样乱点鸳鸯谱啊，我和江小姐是不会——”

“他没有说错。”低沉却富有穿透力的声音铿锵有力的回荡在书房里。

沈天意的声音戛然而止，他疑惑的扭了扭头，目光直直的落在突然间冒出一句话的三叔身上。

他这前言不搭后语的一句话是什么意思？

沈老爷子皱眉道：“你这是想说什么？”

沈烽霖刻意的走到了江清柠面前，目光不似往日的锋利，他道：“天意说的没错，江小姐是住在我家里，她也是唯一一个有资格住进我家的人。”

江清柠面颊刷的一下子变得通红，她几乎都能感受到自己心口处撒了泼一样上蹿下跳的心脏要从嗓子眼里蹦出来了。

沈烽霖一本正经的继续说着：“天意叫她一声三婶也不为过。”

江清柠倏地站直了身体，眼珠子瞪得又大又圆，脑袋瓜子一阵一阵发着嗡嗡嗡的声音，她刚刚是听错了吗？

“哐当”一声，沈老爷子手里的手杖掉在了地上。

“爷爷如果没有别的事，现在可以吃早饭了。”言罢，他弯腰牵起了她的手，没有再给任何人说话的机会，头也不回的出了书房门。

“呼呼呼。”沈天意不停的喘着气，偷偷的望了一望同样是震惊到不知所措的爷爷，慢慢的、不着痕迹的往门口移去。

“你早就知道他们是什么关系了？”沈老爷子狠狠的剜了他一眼。

沈天意哭笑不得道：“我也只是猜测的。”

“猜的？”沈老爷子按了按跳的又急又快的心脏，“让我静静。”

“我出去了。”沈天意转身就跑，跑的比兔子还快。

漫长的走廊像是一条通往光明的必经之路，江清柠一路上都目不转睛的看着眼前那又高又大的男人背影，心脏从惊慌慢慢的趋于了平静。

“你会生气我刚刚说的那些话吗？”沈烽霖止步。

江清柠摇头，面红耳赤的低下了头。

“沈天意的那些话吓到你了吧。”

“没有。”

“你别误会，我们是朋友，我不会对你起那种心思。”

江清柠噌的一下子抬起头，他这话又是什么意思？

沈烽霖道：“我父亲是吃了秤砣铁了心想要把你介绍给天意，天意这孩子也是我看着长大的，他是什么性子我很清楚，你们不合适。”

江清柠忽然间褪去了血色，所以说刚刚那些话都是他胡编乱造的吗？

“我知道你不会拒绝老爷子的安排，但强扭的瓜不甜，我们沈家辜负了你一次，就不能再混账的辜负你第二次，你喜欢什么人，是你的自由，不必因为谁而委屈了自己。”

“三哥，您刚刚的那些话只是为了阻止沈爷爷为我和沈二公子牵线搭桥吗？”

沈烽霖轻轻的揉了揉她的小脑袋，“吃饭吧，你不是还得去学校吗？”

江清柠傻愣在原地，心脏猛地从最高点突然直坠到了深渊，她委屈的撇了撇嘴，更是用力的敲了敲脑袋：

江清柠啊江清柠，你白日做梦在胡思乱想什么？沈三爷怎么可能会莫名其妙的喜欢你呢？

你们只是单纯性的朋友，连牵手都不能牵的朋友！

沈烽霖脚步很快，他几乎都没有停留一下，一路目不斜视的进了餐厅。

她还小，不能说这些话，如此会吓坏她，更容易吓跑了她。

沈烽霖自嘲般摇了摇头，大概是被自家老爷子给气蒙了，连冷静都冷静不下来了。

餐桌上，气氛依旧很诡异。

沈老爷子明目张胆的打量着两个孩子，连饭都没有吃一口。

老夫人忍俊不禁道：“你的眼珠子都快掉出来了，这一早上的你究竟在想什么？”

沈老爷子觉得自己快自闭了，拉了拉自家老太婆的手，小声道：“你儿子刚刚告诉我他把我的清柠大白菜给拱了。”

“咳咳咳。”老夫人被稀粥呛住了，掩住嘴，止不住的咳嗽着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664726"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
