    “嗨，我现在可是有工作的人，那像你们这些无业游民，周一早晨要开晨会，你们都不知道？”

    几个人本身就是死党，关系极为亲近，林萧也不客气，没有道歉，反倒是嘲讽起来。

    “哎呀，哎呀，不得了啦，接班了真的是拽起来了。”

    “以后哥们儿来你这边，是不是都要被拒之门外了。”

    “是啊，而且你还把晓东带坏了，这几天他都不跟我们一起玩了。”

    一听林萧的话，几人也都开着玩笑抱怨。

    他们也都知道，郭晓冬接了林萧集团新大楼的案子，这几天正在做详细计划，忙的昏天黑地，哪有时间陪他们玩。

    “中午就在这边吃啊，我叫人订餐，就别出去了。”几人玩笑了一通，林萧把钟莺莺叫进办公室，安排她订午餐，然后才和几人一起坐到沙发上。

    “小月，你们来找我有事儿么？”

    几人来找林萧，自然也是有正事儿的，听过林萧询问，李月从随身带着的挎包里拿出一份文件递给林萧。

    “你看看吧，这个是今年明山竞速赛的人员名单，有我们玩的好的一些人，还有一些新人。”

    接过文件，林萧默默浏览起来，往年的明山竞速赛都是由他来张罗主办的，但是今年由于刚接手集团，再加上现在对飙车的兴趣也没那么大，林萧就把组织的事情推了出去。

    但刘洪斌和李月还是会在方案和人员公布前来找他把把关。

    “今年怎么多了这么多人？还有一些跟我们不太对付的。”浏览了一页纸，林萧察觉到了不对的地方。

    海城的二代确实是分圈子的，分圈子的理由有很多，最基本的是家室是否匹配，其次是有没有共同爱好，还有其他各种各样的理由，行事风格，人品之类的都可能成为诱因。

    林萧这个圈子虽然不算小，但绝对不可能包含海城所有的二代，最多只有五分之一不到，剩下的那些二代也有自己的圈子，有些，甚至跟林萧都是敌对的。

    每次明山竞速赛，都是林萧小圈子自己的盛宴，偶尔会邀请一些其他城市的朋友参加，与林萧等人玩不到一起的人一般不会来凑热闹。

    但这一次不一样，海城几乎所有喜欢赛车的二代，甚至一些不喜欢的，都报名了。

    “你在看看嘉宾名单吧。”脸上露出一抹好笑的表情，李月道。

    林萧顺势翻页，脸色立刻起了变化。

    “嗯？李志杰，王冲，杰克逊，这几个都是职业选手啊。”一看后面的名单，林萧立刻惊讶道。

    虽然现在的他已经不喜欢赛车了，但是前世的记忆还是在的，亚洲范围内的一些知名的职业车手，这一次竟然也来参加比赛了。

    “而且，她竟然也来了。”名单里，林萧竟然还看到了江如月的名字。

    回想几次见面江如月的打扮和她那辆莲花跑车，林萧就能判断出，江如月也是个汽车发烧友，这一次来参加比赛倒也能理解。

    最麻烦的，是这些职业车手。

    并不是所有二代都喜欢开车，就算喜欢，也不一定水平就高。

    但是这些二代在生活里都太顺了，也都赢惯了，个别时候，想要争第一，又不具备那个能力，就只能请外援了。

    明山竞速赛是有外援的，不过之前的比赛，外援的档次从来没有这么高过。

    一般也就是职业车队里的一些不算太出名的选手，而这一次的这几个外援，可都是亚洲顶尖的啊！

    “林萧，这几个人，明显是冲着你来的，你看怎么办，要通过他们的报名么？”参加比赛的人和外援都是一一对应的，这一次三个最强大的外援，就是三个跟林萧不同圈子的超级公子哥的。

    每人对应一个人。

    目前，林萧和陈雪妃的事情在海城上流圈子已经传开了。

    很多人都知道，海城第一美人，陈家的掌上明珠陈雪妃被一个名不见经传的小家族子弟给摘走了。

    那些原本觉得自己更有希望可以赢走陈雪妃的人，找林萧的麻烦也是在正常不过了。

    放下了文件，林萧淡然道，“让他们来呗，人家既然想来，我们也没办法把他们拒之门外，而且，不就是赛车么？就算输了能怎么样？输给职业赛车手也不丢人，难道还要靠这个让我和雪妃分手？开玩笑。”

    现在，林萧和陈雪妃的感情已经越来越好了，林萧不怕这些人的威胁。

    “那好吧，我也就是提前来通知你一声，让你有个准备。”点了点头，李月道，“另外，我二叔通过渠道得知，帕加尼那边儿近期新出了一款限量跑车，他那边儿有渠道可以弄到一台。我打算提升这一次的报名费，然后拿这辆跑车做彩头，另外，我们的赞助费也要再加一点儿。”

    “李月真的牛，竟然能拿到新款帕加尼Huayra的新车，这车全球一共才五十辆啊，虽然落地架表面上只要三千五百万，但真想拿到，除非你是全球知名人士和超级望族，别人哪怕出两三个亿也搞不到。”

    “是啊，这奖品一出，我都馋得睡不着觉了，我跟月姐说，我出两个亿，直接把这个车给我吧，她都不同意。”

    李月话语落下，刘洪斌和侯飞都眼馋地抱怨起来。

    瞟了两人一眼，李月淡淡道，“这车，你们也配开？”

    一句话，直接堵的两人没了言语。

    “没问题，报名费增加，赞助费我这边提升到一千万，应该可以收住了吧。”一听竟然有新款的帕加尼特别版Huayra，林萧的兴趣来了。

    升学礼物是赶不及了，但是林萧记得，陈雪妃的生日也快要带来了，到时候，这辆车正好可以作为陈雪妃的生日礼物。

    虽然比赛还没有开始，但是林萧心中已经认定自己一定可以夺冠。

    愿意无他，赛车，其实练就到一定地步，人车合一，心随意动这些都是没有问题的，决定一个赛车手上限的就是反应速度。

    这一点，无论任何人都无法和林萧相比，有五行神龙诀在身，林萧的反应速度和身体素质是一般人根本比不了的。

    更不要说，林萧还有精神力，可以提前感知到前面的路，这一次的比赛，哪怕是职业车手，也休想从他手上沾到一点便宜。

