    第86章 诸雄汇聚

    “谁敢动我小舞？！”

    林峰化身五爪神龙，腾云驾雾，宛若神临。

    “是他？！”

    唐三盯着东方腾云而起的五爪神龙，直觉告诉他这个人就是当初那个将他们打的毫无招架之力的林峰。

    “怎么会？怎么会这么强了！？”

    大师神情惊骇，根本不敢相信林峰会成长的这么快，现在居然可以用武魂真身了！

    “嗯？！”

    比比东和金鳄斗罗一怔，被这五爪神龙给惊到了。

    所有人都满脸惊骇，被林峰霸气之语给怔住了。

    就在所有人愣神的刹那，林峰龙身突然消失，身形再一闪，出现在小舞面前。

    “大明哥哥？！”

    小舞看着眼前的俊朗的少年，还有些愣神。

    林峰一把揽过小舞的腰肢，身形再次一遁，出现在东方上空，这个距离算是脱离最危险的境地。

    “大明哥哥。”

    小舞看着林峰，泪水逐渐模糊了双眼，依偎在林峰怀里，像极了受了委屈的小女孩。想不到在她一次又一次遭到生命危机的时候，都是大明来救的她，不论是在星斗森林那次，还是这次。

    “乖，没事的，嗯。”

    林峰眼神温柔到极致，修长而骨节分明的手摸了摸小舞的头，语气中满是宠溺。

    “小子，想不到你竟然还敢来我武魂殿撒野？！”

    月关脱离毒斗罗的纠缠，看着天边的林峰，满是怒火。

    比比东的瞳孔收缩了一下，这小子不是被那头凶兽给带走了吗？怎么会又出现在这里？！难不成星斗森林的凶兽都出动了？！

    正冲天而起的唐昊也被突如其来的林峰给惊到了，这么年轻就达到了魂帝境界？！这远比当年的他要强大不少，这世间竟然还有天赋如此之高的人！

    “既然你自投罗网，就别怪我武魂殿不客气了！”

    比比东抬头，清明的眸子里逐渐被红色替代，强大的杀气领域向四面八方席卷而去。作为当世的四大杀神之一以及武魂殿教皇，实力自然毋庸置疑，强大无匹！敢在武魂城撒野，哪怕那些凶兽来了又任何？她不介意今日来一场屠杀，反正武魂殿众多供奉也在，丝毫不必担忧什么。

    “是吗？”

    一个中气十足的声音顿时从九天上炸开来，随着这一生声落下，天地间的温度骤降，天穹上隐隐约约间似乎能看到有雪花飘零。比比东那铺天盖地的杀气场瞬间受到了阻碍。

    “嗯？”

    比比东和站在一处房顶上的唐昊同时一惊，这世间谁出场就能引起天地变化？唐昊一时间根本想不到到底会是谁。反倒是比比东心有所感，难不成的那尊来了？！她皱皱眉头，眼底闪过一丝不可查的愧疚。

    那话音刚落，九天上雷电闪了一下。一尊身后背负巨大冰蓝色双翅的中年男子从天而降，引动无边风云。

    “水无敌？！”

    比比东瞳孔再次一缩，虽然她料到了可能是他，但当看到他时还是不免有些恍惚。这个当初负气出走武魂城的少年，曾被昊天宗捶落深渊的男人，没想到多年不见，实力依旧令人惊艳，不愧是那个时代惊才艳艳的人物之一！

    相比于比比东的恍惚，唐昊更是不敢相信自己的眼睛，“这是他？！”

    唐昊沉寂依旧的心在这一刻波动了起来，脸上满是不可置信。

    “他不是已经…落入深渊了吗？！”

    唐昊看着这无比真实的画面，想起当初坠入深渊的水无敌，久久没能醒过神来。他前段时间虽然听说过由下三宗组合而成的仙殿便是由一尊封号斗罗坐镇，但他无论如何也没想到会是他！

    “比比东，好久不见！”

    水无敌背生双翅，神情毫无波动，看着还处在回忆中的比比东，淡淡说道。

    “你终究还是来了。”

    比比东似乎有些不甘心，也有些无奈。她知道，林峰是他唯一的关门弟子，今天他来，就是来给林峰撑腰的吧？

    “多年不见，你还是那么咄咄逼人。”

    水无敌的语气还是那么平淡，但听在耳里却又是另一种感觉。

    “竟然敢明目张胆的对比比东这么说话！？”

    唐三看着气息强绝的水无敌，下意识说道。他有种感觉，这个中年人实力完全可以在大陆上排名前三！至于是不是比比东的对手和她他父亲唐昊的对手，他也不好说。

    “你多年不见还是那么自以为是。”

    比比东对于眼前这个男人有太多复杂的情愫，当再次见到他，冷血的心还是不免波动了一下。

    天地间一股速肃杀之气蔓延开来，似乎已经到了剑拔弩张的地步。

    不料水无敌轻轻挪了一下眼眸，向唐昊这个方向看来，话锋一转，淡淡道：“唐昊，你好有藏多久？”

    其实在林峰突然把那个小女孩带出来的时候，他就已经发现唐昊准备冲天而起的唐昊了。

    “什么？！”

    “唐昊？昊天斗罗？！”

    “那个男人也来了吗？！”

    所有人都被水无敌那话给惊呆了。

    “昊天冕下也来了吗？”

    玉小刚呢喃道，这个大陆最强者，小三的父亲，他的偶像，今日竟然也来到了现场！

    哪怕是比比东听到水无敌的话语也不禁颤抖了下。刚才她只顾着水无敌，没想到唐昊竟然也来了！

    随后，众人只听见哼了声，一个带着斗笠略显邋遢的男子一步步踏上虚空，随着他的每一步落下，都会出现一道魂环，那落在虚空中的脚步声宛若一支大鼓，敲的众人心里发慌。最后，一道十万年魂环徐徐落下时，唐昊停了下来。他抬起满是胡渣的脸庞，略带沙哑与厚重的声音说道：

    “想不到当年坠入深渊，你竟然有活了过来。”

    “这算是默认了吗？”

    水无敌左脚向前踏出半步，带起身后无尽冰霜飞雪，语气中有些怒意。当年被昊天宗袭击，他险些丧命，这怎能让他不怒？

    唐昊嗯了声，没有半点掩饰。以他身体为中心几百米内，同样形成了一道杀神领域。只见他右手隔空一抓，在地上的唐三瞬间就被拉到了他身后。

    唐三没有说话，而是安静的呆在唐昊身后。

    “想不到大陆目前最巅峰的战力，今天竟然集中在这里了！”

    宁风致眯着眼看着天上对立的三方，感叹道。

    (本章完)

