    直播任务：编号0044请于今夜11点钟前入住城北郊外的玫瑰旅店，并在水中捞起一名女孩，香儿。

    任务要求：1，不得擅自离开旅店的范围内，不得向外界求助；2，存活到天亮。

    温馨提示：若想要拒绝任务或者任务失败，只需砍下自己一根手指，即可免除惩罚。

    “我日你仙人板板！又给我发任务了，就不能让我喘一口气吗？”

    在一辆晚高峰的公交车里面，被挤在门边的江明很费劲的举起自己的右手，一脸郁闷的看着一台黑色手机的屏幕上，浮现一段血红的字。

    还好他的身高足足有一米九，凭借着这个鹤立鸡群的优势，不至于被埋没于人群里，不然就没办法举起手机看。

    这台外表有些磨损的黑色手机，可以说是他的，也可以说不是他的。

    因为江明是在一个小巷子深处的一家直播公司里面获得的。

    三天前，住在老家的父亲突然大病，躺在医院里每个星期都花费十万块以上。

    花光所有积蓄的他，无意中看到街头路边电线杆上的小广告写道：

    “s市人不骗s市人，做我们好日子直播公司的签约主播，即可获得十万块的现金，并且在每一场直播顺利结束后，还会有十万块的报酬打到卡上…是不是很心动？是不是很心动？那还等什么，快点来加入我们吧！”

    看着这条件很诱人，一心只想搞钱的江明没去多想，就傻乎乎的跑到那里，顺利地成为那家直播公司的主播。

    对方也很讲信用，当场就给他十万块和一部黑色手机，也就是他手中的那部。

    不过最让他疑惑的是，编号0044究竟代表的是什么意思。

    是说死死的意思？还是在他前面还有43个人？

    待他回神过来，再去找那家公司，骇人的发现那家公司竟然凭空消失了，问了附近的人都摇头说没见过，更没听过。

    虽然心里很害怕，但那十万块实打实的在自己的手里，救父心切的江明立马把钱打回到家里，躺在医院的父亲才有钱继续进行治疗。

    随后在第二天，黑色手机嗡嗡作响，发布了第一个任务，让他在凌晨的时候，到城东郊外的小树林进行直播。

    那时的江明很有职业道德的意识，拿了人家的钱就必须干活，哪怕人家老板突然间跑路。

    然而第一次直播完成后，他瑟瑟发抖的回到自己简陋的出租屋里。

    回忆直播时，一个人站在小树林里，两眼模糊的看着不远处，有三两个小女孩背着洋娃娃在那里唱歌，整个树林都回荡着充满稚气又阴森的歌声。

    “爸爸的爸爸叫什么…妈妈为什么叫爸爸为爸爸…奶奶，下次给我做饭的时候注意点，你黑乎乎的手都弄脏了我的洋娃娃了…”

    江明在那时候才意识到，自己掉进了一个大坑里，他怀疑自己碰到了灵异事件。

    下播后，江明心情复杂的看着卡里多出来的十万块，他是又后悔又害怕，但心里也有一丝丝的喜悦，因为对方给的实在是太多了。

    而且父亲大病，根据医生的保守估计，起码要花费100多万，他没得选择。

    “这就是赚快钱的代价吗？”

    艰难的把黑色手机放在兜里，江明又拿出自己的手机，在网上搜索一下“玫瑰旅店”。

    “玫瑰旅店，据说是一个鬼店来的，有不少前去探险的人都命丧于此…”

    “玫瑰旅店，s市的又一处禁地，胆小、有心脏病者，慎进！！！”

    “前不久，在玫瑰旅店的203号房，又发现了一名女子在里面上吊，警方初步排除是他杀的可能…”

    江明的眉头皱了皱，网页的相关搜索，尽是一些很晦气的帖子，还有不少瘆人的披头女人图片，看得他心在砰砰乱跳。

    随着公交车的一个急刹，江明受到惯性的作用下，他整个人猝不及防的扑在面前一个女人柔软的后背上，连忙红着脸道了一个歉，就下了这辆公交车。

    在家里简单吃了个泡面，就收拾一下，把伸缩棍、防狼喷雾剂、绳子、电筒等等一些东西塞到背包里，便踩着共享单车出发了。

    玫瑰旅店的位置是在s市城北郊外的一处旅游开发区的外围，在前些年的时候旅游区还是有不少人流。

    可惜，旅游区的一个游乐场发生大爆炸后，那个区域的经济都大萧条了，后来就越来越少人居住了。

    江明在一条水泥路上，用力蹬着共享单车，路两边的建筑渐渐稀少。

    随着时间的推移，一栋立在杂草丛生中、有四层的旧楼，映入在他的眼帘中。

    “咦！招牌还亮着，不对啊！怎么可能还有人在那里继续开店？”江明捏了一下刹车手柄，停在玫瑰旅店的旁边。

    看着墙上用彩色灯泡做成的招牌“玫瑰旅店”，他不由得联想到电影里面的“鬼店”两个字。

    饶是自己生性大胆，还有一次直播的经验，可再次面对这些处处充满诡异的地方，江明心里都情不自禁的发怵。

    举目四望，能看清的地方一个人影都没有，自带了阴森森的气氛，就他一个人傻愣愣的站在这里。

    “咯咯咯～”江明站在旅店门口前，敲了敲布满灰尘的木门。

    既然招牌还亮着，他就不好硬闯进去。

    毕竟谁知道里面的人到底是人，还是不是人。

    敲了两三下，吱的一声，他面前的木门被一个头发稀疏、身形佝偻的老人给打开了。

    也在这时，一股夹着发霉、腐臭味的气味从屋子里面，直直扑面而来。

    江明退了一步，一手捂住口鼻，一手扇了扇风，驱赶这些难闻的味道。

    “你是谁？为什么大晚上来到这里？”老人微微仰头，神色不善的盯着眼前的男子。

    “我，我是路过这里的，太晚了，我想在这里住一晚。”江明随便编了一个理由，同时他心中很惊。

    明明这里很安静，如果里面有人走动的话，他能够很轻易的听到。

    可是刚才这道门打开的太突然了，老头出现的也很诡异，就好像早已在门的后面等待他的到来。

    “哼！路过？又是哪个想来这里探险的主播吧？真是的，把我这里当什么地方了？”

    老人语气很不友好，但动作很诚实，浑浊的双眼瞪了一眼江明后，便按下门旁边的开关，顿时一楼亮起了黄色的灯光。

    接着，老人背对着他往旅店前台的方向走过去。

    江明挠了挠头不知道怎么解释好，一脸尴尬的踏进了这道门。

    可他没有随手关门，要是等一下发生什么突发情况，他还能第一时间冲出去。

    江明走向前台的过程中，暗地里悄悄的打量一下这一楼的环境。

    装修风格偏欧式，大堂挺宽敞的，两边也有简单布置的休息区。

    “小伙子，你就住在204旁边怎么样？”老人低头整理着一本登记簿。

    “这里的房间就204还没有死个人，你要是觉得还行，就拿出身份证吧。”

    “呃…”江明全身凸起鸡皮疙瘩，听老人的意思，204就是为他而准备的。

    咬咬牙来到前台，把身份证放到桌面上，“那就204吧。”

    谁都不喜欢住在死过人的房间里面，江明也不例外。

    何况对方都说204没死过人，不谈老人的话是真是假，为了心理能够好受一点，他只能选择204。

    “老板，你怎么还在这种地方开店？就不怕亏大了吗？而且这里在网上都说发生过很多不好的事情，你不害怕吗？”江明装作一副很轻松的样子，跟正在手写登记的老人聊起了天。

    “唉，都已经半截埋进黄土里了，还有什么好怕的？”老人拿一条钥匙给他，笑着说道。

    “也是，现在是科学社会，哪有什么魑魅魍魉，都是唬人的家伙。”

    忽然，江明看见老人身后的柜子上，在显眼的位置，摆放着一个色彩斑斓的蝴蝶标本。

    “走吧，我带你上去。”老人登记好，把身份证还给他，就拿着一盏手提式的台灯，带路。

    江明收回目光，跟了上去。

    脚踩在幽暗潮湿的楼梯上，在经过203号房间，江明想起了在网上查这个旅店，看到有人说这个房间有一个女人上吊。

    凶房就在隔壁，想想他都觉得可怕，汗毛就悄然的竖起来。

    “这里就是204了。”老人顿住了脚步。

    江明看了一下铁门，门上是用红色字体来写着数字“204”，就没好气的说道：

    “老板，本来‘4’已经不好听了，干嘛还要用红色字体来写？看着不瘆人吗？”

    “这家店原先不是我的，我是后来盘下来的，为了省功夫，我才懒得理。”老人一脸无所谓，说完，他就提着台灯走人了，擦肩而过时在江明的耳边留下一句话：

    “晚上的时候别乱跑，小心邻居，向我投诉你扰民。”

    “呃……”

    老人这么一说，江明心里一下子更加紧张了起来，不敢再停留幽黑的走廊里，连忙打开门进去，将门反锁好。

    打开灯，对房间包括厕所在内，认真的检查了一番，确实是一个普通的房间，没有尸体什么的吓人东西，江明才放下心。

    坐在床边，看了一下时间，已经晚上10点54分了。

    便带上一个夹领式的麦克风，又拿出黑色手机，进入到桌面，点开一个孤零零的软件——抖阴。

