    “手印？哪有手印。”陈青再次摸了摸脖子，指尖触及到被掐的地方，传来明显的痛感。

    　　狄成离的陈青很近，也看到了那个清晰的印记：“你的脖子上有个手掐的痕迹，自己不知道？”

    　　陈青有些奇怪，拿出随身带着的镜子照了照，手印？竟然真的有个手印。陈青试探着喉咙上的痛感，努力回想到底发生了什么。可……无论怎么努力，竟没有丝毫印象。..

    　　明明存在，却毫无印象，这种感觉有种说不出的别扭。

    　　“这个手印应该有四五天了，正好是你在奥兰尔监视天网的时候。”陈兵沉默寡言，不善言辞、不善交流，但这只是表面现象。平ri表现只是为了伪装，身为绿蛇最高统领，他的眼力、xing情、嗅觉，绝非外人看到的这样。

    　　盘曲的蛇才最危险，何况还是条竹叶青！

    　　陈兵一语惊醒梦中人，所有人的眉头微微一皱，相继抬头看向陈青。

    　　监视天网？手印？在场哪个不是尸山血海杀出来的，jing觉xing比动物都要灵敏。监视天网是最为关键的时刻，多了个莫名被掐的手印？陈青竟然茫然不知？

    　　“怎么回事？受到袭击了？”沙琅嘴上的笑容没有散开，但其中的味道却完全变了样子，右脚下意识的扭动着，眼睛紧紧盯住了靠在狄成身边的陈青。..

    　　“我也不知道……”察觉到周围气氛的不对劲儿，陈青眉头微皱，神情泛冷：“你们这是什么眼神？怀疑我？？”

    　　“喂喂，哥几个，你们这眼神让我慎得慌。”见兄弟们的眼神也开始往自己这里瞟，顾子武噌的站起来，急忙辩解道：“我们一直在敢嫂子保持联系，要是遇到意外，会在第一时间发出jing报信号，无论结果如何，都会向千目汇报。何况……我们现在安然无恙的回来了，难不成我会叛变？？”

    　　众人的泛冷的眼神稍稍缓和，谁叛变顾子武这个最早追随成哥的冷锋头领都不会叛变。刚才突然jing觉，主要还是因为陈青是个‘新人’。

    　　“先别生气，仔细想想，发生了什么？”狄成示意众人别紧张。兄弟们怀疑陈青，自己不应该，也不会去……

    　　但就在他们放松的那一秒，在狄成询问的那一刻，前一秒还气恼的陈青却神情骤冷，蓄势已久的三棱刀在这一瞬之间……锵然出鞘直取狄成喉咙。

    　　黄金高阶的实力在这分秒间爆发，杀伤力极其惊人，何况……陈青相距狄成只有半米！！

    　　狄成的身体向后一仰，险之又险的避开了陈青的刺杀。伤势虽重，但应变能力依旧不俗，只是……神情微微一冷：“陈青？？这种玩笑开不得！”

    　　“要的就是你的命！”陈青蓄势已久，绝不轻易放弃，一击落空还没停止，玲珑躯体像是皮筋似的猛的暴起，两柄三棱刀交叉突刺，像是一阵凌冽的旋风，狠狠剿向狄成！！

    　　“找死！！”所有人脸se大变，紧盯陈青的沙琅眼神骤然yin冷，第一时间飚she而出，就在陈青迫使狄成连连后退的时刻，狂暴腿影怒然轰击。

    　　刺耳铿锵接连炸响，道道火星四散迸溅，沙琅双脚双腿满是钨金铁片，引以为傲的双腿自然成了最为狂暴的战斗武器。陈青万万没想到这个据说只有黄金中阶级别的近卫队长反应如此之快，攻势如此之狠，狂风暴雨连绵不绝的攻势顿时让她的注意力发生转移。

    　　“你究竟是谁？”周少华紧随而至，八级拳风轰然暴开，极尽刚猛的进攻团团围绕陈青，其余战将迅速包围过来，各式兵器在月光下寒意森森。

    　　陈兵眉头大皱，他虽不明白发生了什么，但是……沙琅和周少华不是要制服，而是……杀人？！竟然招招式式往死里打！！

    　　无论发生什么，又有什么误会，但陈青毕竟是自己亲生的妹妹！！

    　　“各位，过火了！！”陈青神情微微泛冷，抄起巨剪凌空翻转，yin狠却更加凶猛的攻势直取最先临近的周少华。这对兄妹一伙的？？外围众人的神情越发冰冷，当即分出四五人强势拦截陈兵。

    　　原本寂静的场面，在这眨眼之间竟然陷入彻底的混乱。饶是众人应变能力很强，也有些措手不及。幸好刚才就保留了些许的jing惕，危急时刻，全力应对，否则后果不堪设想！！

    　　“你没事……”关颖最先冲到狄成身边，小心翼翼的护住，但关心的话还没有说完，眼角的余光却忽然瞥到……

    　　陈明虎突然抬枪！直指狄成！！在这一瞬之间，纯粹的自然反应，又或者是源于意识最深处的那抹守护执念，关颖的身体刹那偏转，整个挡在了狄成面前。

    　　恰在此刻！

    　　砰！！沉闷的声音在刚刚混乱起来的战场炸响，关颖身躯剧烈一颤，一篷鲜血在后背和胸腔炸开，刚猛的冲击势头当场将其狠狠撞向了狄成。还是凭借那份‘守护执念’，关颖受创的时候自行加重了前冲的势头，死死抱住狄成全力向旁边翻滚。

    　　该死！！陈明虎的目光微微泛红，一枪命中，再度暴起，扳机接连扣动，子弹相继爆she，打击范围全部笼罩到了狄成和关颖！！

    　　整个过程眨眼之间，这次的意外和冲击比陈青来的更为突然、更为措手不及。他们jing惕陈青，正是因为其‘新人’身份，但陈明虎……他可是金玄的弟子，是曾经跪地立誓守护天门的门将！！

    　　不远处的武龙瞳孔骤然放大，雷击般硬生生的定在原地，意识在这一刻竟然变的空白，空洞的视线里只有陈明虎疯也似的冲出去的身影，还有朝着狄成猛烈she击的子弹！！“明虎，你……”

    　　“你TM疯了？？”不远处的陆剑等人目眦yu裂，嘶声怒吼！

    　　所有人都在陈青发难的那一刻冲了上去，或者是去守护狄成，竟然遗忘了陈明虎，应该是根本没有人想到陈明虎！！可恰恰是这个遗忘的角se，竟然……

    　　“卧槽你祖宗！！”五名冷锋队员当场暴怒，手中机枪朝着扑杀的陈明虎疯也似的扫she。陈明虎神情冷峻，凌空翻转，轰然落地，脚尖捻动，再度暴起，轻盈的身份、丰富的经验、强横的突杀能力，赋予他此刻游走‘混乱’的资本。

    　　“住手！！”部分追随陈明虎的弹道队员脸se顿变，枪口齐刷刷对准冷锋部队。

    　　“都TM给我拿下！！”徐云一声爆吼，身形刹那飚she，身旁八十名黑武部队宛若恶狼般扑了上去，不单单是针对的武装部队，更有……武龙！！顾子武！！还有部分冷锋部队！！

    　　陈明虎叛变，作为其师兄的武龙呢？？陈青、陈兵、陈明虎都相继发难，同为参与侦查任务的顾子武呢？顾子武若是有问题，被他一手调教出来的冷锋部队呢？？

    　　谁也不敢打包票，谁也不敢去尝试！所以，拿下！！一个不剩！！

    　　“你们想干什么？把老子当叛贼？”冷锋部队的怒火轰的点燃，残存的理智没有让他们开枪，但不妨碍他们拿枪跟黑武厮打！

    　　乱乱乱，场面完全失控！！

    　　“狄成，你的命，我收了！！”陈明虎眼神狠辣狰狞，抱着必死的决心，扑天而起，刚刚换好的子弹顷刻爆she，起发子弹几乎同时轰了出去。

    　　千钧一发之际！！子弹脱膛之刻！！钬达竟然整个人扑了上来，庞大的身躯直接‘盖’到了狄成和关颖身上，七发子弹一个不剩，完全没入！！

    　　“……呃……”饶是钬达皮糙肉厚，肌肉全力绷紧，每发子弹的命中，仍旧引起身体的剧烈颤动，瞳孔微微有所放大。

    　　“死开！！”白木崖宛若恶鬼，紧随陈明虎飚she长空，太极之势子半空爆发，看似柔软实则狂猛的掌势狠狠印在了陈明虎身侧，难以想象的强烈冲击顿时灌注。

    　　当场把他给轰出十多米远，巧之不巧的抛到了龙炎部队那边。

    　　郭海洋几乎没有任何迟疑，暴起的铁掌雷霆般狠狠拍在了陈明虎的脑袋，刚猛的攻势顿时引起脑袋剧烈颤动，意识在顷刻间陷入混乱，七窍震动滴血。

