    因为进入最后一关对等级有限制，玩家必须要满一百级。

    洛禾玩了好两个月是满了，但是大神才十八级，所以他们刚刚只能暂时止步于最后一关。

    而要想这两天就拿下夫妻榜第一，他们不氪金的话，就只能通掉夫妻任务全关。

    大神现在吸收了榜一“落花无情”百分之九十九的等级和武力值，已经甩洛禾一条街了，再加上大神的技术支持，一个人通最后一关洛禾倒是觉得不用担心。

    不过，洛禾有些疑惑，

    【大神，你那么有钱，为什么不直接氪金啊？】

    虽然技术强，但是到底也浪费了时间过一些繁琐任务，时间就是金钱，对于大佬而言肯定得不偿失。

    洛禾自己倒也不是没钱充，主要是舍不得，觉得在游戏里冲个几十万，去买别的不香吗，买肉都不知道能吃多少顿。

    但是大神，从他出手阔绰的样子来看，绝对不会舍不得充钱，更不存在没钱。

    【氪金，哪有跟你玩有意思。】

    洛禾看到这句话，心跳再次加快了。

    怎么回事，她这是被大神撩了吗。

    这么高冷的大神，会撩人？

    问题不在这里，大神可能是个中年大叔啊，她胡想什么呢，万一人家有家室或者女友呢！

    洛禾顿时不敢瞎想，发过去一个笑脸。

    【大神，你说话真好听哈哈哈，不过游戏还是要少玩，多拿点时间陪陪老婆和孩子。】

    洛禾打了个哈欠，拿起桌边的水喝了一口，准备下线。

    也不知道大神怎么忽然要在这两天拿到榜一位置，难道是想在赛季末冲榜吗，明天就是本赛季排名统计截止时间。

    【我没有孩子，老婆也跑了。】

    噗——洛禾看到这句话，一口水直接喷在了电脑屏幕上。

    她手忙脚乱地擦干电脑后，大神又发了两条消息过来:

    【不要再叫我大佬，或者大神，不喜欢。】

    【晚安。】

    然后下线了。

    洛禾同情地看着大神变灰的头像。

    好惨的大佬，没孩子，老婆还跑了……

    怪不得来打游戏，是想转移悲伤的情绪吧。

    不夜园。

    殷北深关上电脑，出了书房。

    风起将沈一凌送到门口就退了出去。

    沈一凌刚刚从B国回来，就赶来见殷北深了。

    “九爷，顾家果然一直在私底下转移物资，以他们一个月的进度来看，估计半年内可以把表层东西搬空。”沈一凌跟着殷北深进了卧室。

    将在B国收集到的情报放到了桌子上。

    “还有一些异动，我们要小心，顾家野心还是不小。”

    殷北深拿起来情报，一页页地翻看过去。

    沈一凌等在旁边，声音忽然有些沙哑，“九爷，我还有一个消息，我……我找到瑾儿了。”

    秦瑾是沈一凌的青梅，自小一起长大。

    如果当年不出意外，他们大概也会促成一段佳话。

    可惜，意外发生在十四年前，还是沈一凌十五岁的生辰宴，秦家全家赴宴，结果和沈家一起出了事……

    沈一凌都不知道自己是怎么熬过那一天的。

    他记得那天天气不怎么好，乌云密布。

    他在房间里给木木戴头花儿，木木说要打扮得漂漂亮亮得去见殷北深。

    妹妹当年对殷北深宝贝得紧，头花选了一个个都不满意，生怕她的北深哥哥不喜欢，所以当年他跟九爷关系其实不是很好，经常为了木木争吵。

    因为给木木打扮耽搁了好久，爸妈来催了好几次，直到……

    直到瑾儿把他从房间里拉走，说外面出了事儿。

    那会儿他不知道是什么事儿，所以听瑾儿的话，让木木先待在房间里。

    等他们出去后，才知道回不去了……

    那天空气里弥漫开的血腥味，直到今天，只要他想，还能染红他的脑海。

    他亲眼看到父亲绝望地离世，听到瑾儿说母亲为了保护在房间里的兄妹俩，出去引了人。

    他最后被沈家暗卫带走，瑾儿也在逃跑过程中失踪。

    等他挣脱掉暗卫，回头疯了一般地去找妹妹、瑾儿时，只看到大火一点点把沈宅吞噬干净……他跪在沈宅门口，久久抬不起头。

    直到，直到比他还小两岁的殷北深站在他身后，把他拉了起来，带回了殷家。

    后来，沈一凌再也没有过过生日。

    “瑾儿还活着，她跟木木一样，都还活着。”沈一凌深提了一口气，忍住心里翻涌的情绪，

    “九爷，我想在外面置办一些房产，好安顿瑾儿和木木。”

    这些年，为了暗中调查凶手，沈一凌一直蛰伏在殷北深手下行动。

    外面的人都不知道，当年的沈家少主还活着。

    殷北深墨眉蹙了一下，“你确定她是秦瑾？”

    秦家上下，这些年没剩一个人。

    沈一凌点头，“确定，我就是这次回国前看到她的，看到她进了机场……”

    瑾儿和他同岁，消失那年也是十五，相貌大致定型，他当时一眼看过去只觉得像，等到他追上去，她看到他就跑，反而让他笃定了自己没有认错人！

    “她还没有嫁人，举目无亲。”沈一凌胸膛微微起伏着，“我想好好照顾她余生。”

    “你的事，自己做主就好。”

    殷北深淡淡道，目光随之落向情报上写的：

    金氏家主来B国三次……

    他眸中划过一丝异样，“最近进来的人，仔细盘查。”

    “我明白，我一定不会让金氏培养出来的暗卫，再有机会进入殷氏！”

    当年的“鬼狼”，他们到现在都还不知道到底是谁！

    竟然能算计到父亲……沈一凌每每想起父亲那痛苦的眼神，心就生疼，父亲好像是有话要跟他说的，可是来不及出口，就……

    不管怎样，绝对不能让殷家，步沈家的后尘！

    沈一凌告别殷北深后，便到楼下上了车。

    车上，秦瑾将目光从外面收回，看着沈一凌上来，似乎还有些怯生生，不好意思地撇过了脸。

    沈一凌开着车往外去，对秦瑾说：“我先带你去酒店住几天，等我找好房子，再搬过去。”

