    第6章 器魂榜第一

    庄严威武的声音，再一次从天空上传来。

    “器魂榜？战魂师，战魂榜！器魂师，器魂榜！原来如此！”

    宁风致心中恍然大悟。

    宁风致回顾刚才战魂榜榜单上的所有武魂，发现的确没有一个辅助系的武魂上榜。上榜的都是非辅助系的武魂。

    魂师在魂师界，如果是辅助系的魂师，就会自称为几级几环器魂师，器魂圣，或者器魂斗罗。如果不是辅助系的魂师，比如控制系的魂师，强攻系的魂师，敏攻系的魂师，防御系的魂师，都会自称为战魂师！

    刚才的排名只是战魂榜，接下来才是器魂榜！

    这样的安排十分的合理。总不能将辅助武魂和战斗武魂相互比较吧！

    【第一百名，大白菜。奖励：一百颗魂元石！】

    器魂榜的第一百名和战魂榜的第一百名的奖励相同，都是一百颗魂元石。

    ……

    【第十名：糖豆！奖励：五百颗封魂丹和一滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    史莱克学院

    “邵鑫，你的武魂排名为第十名，辅助系的武魂很吃香呢！”弗兰德用手撑着镜框，眼神羡慕地看着嘴角像是抹了糖蜜似的邵鑫。

    五百颗封魂丹，足以让邵鑫的实力短时间内突飞猛进。

    ……

    【第九名：如意之盘！奖励：五百颗封魂丹和两滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    【第八名：治疗权杖！奖励：五百颗封魂丹和三滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    【第七名：上善若水！奖励：五百颗封魂丹和四滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    【第六名：灿金权杖！奖励：五百颗封魂丹和五滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    【第五名：黑笛！奖励：五百颗封魂丹和六滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    海神岛

    人鱼公主，海魔女斗罗，盘腿坐在海神岛守护圣柱之下，看着天空上的榜单，呢喃道：我的武魂得了第五名么？

    海魔女斗罗的武魂和魂技，和一般的辅助系武魂有所不同。她的武魂不是让队友获得增幅效果，而是消弱对方的攻击，达到辅助的效果。算是所有辅助系武魂中异类的存在。

    ……

    【第四名，七宝琉璃塔！奖励：五百颗封魂丹和七滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    七宝琉璃宗

    “第四名？”

    宁风致眉头一皱。脸上的神色表示接受不了这个结果。被誉为魂师界第一辅助系武魂的七宝琉璃塔，竟然只是在器魂榜排名第四。

    耻辱！

    这对宁风致来说，简直就是奇耻大辱！

    “前三呢？”

    宁风致收敛了以往和煦的笑容，内心好奇地问道：“排名前三的辅助系武魂又是什么武魂？”

    ……

    【第三名，香肠！奖励：八百颗封魂丹和一滴能够提升魂环1000年年限的增魂水！】

    七宝琉璃宗

    “香肠？”

    宁风致眉头一皱，对于这类的武魂知之甚少！心中暗自决定，一定要会一会拥有香肠武魂的魂师。看看对方的辅助能力为何强于他的七宝琉璃塔！

    史莱克学院

    弗兰德摸着胡须，神色十分的得意，毫不掩饰地笑道：“不错，不错。排名比七宝琉璃塔还要高！”

    “那是必须的。我觉醒武魂的时候，毕竟是先天满魂力！全大陆也没有几个魂师，觉醒武魂的时候是先天满魂力！”奥斯卡得意地笑道。

    “奥斯卡，你的武魂得了第三名，你以后可得罩着我。”马红俊机智地抱着奥斯卡的大腿。

    ……

    【第二名，九心海棠！奖励：一千颗封魂丹和三滴能够提升魂环一千年年限的增魂水。】

    七宝琉璃宗

    宁风致神色了然，暗道：“原来是九心海棠排名第二。那么第一呢？排名第一的武魂又是什么武魂？”

    宁风致作为全大陆最强大的辅助系魂师，若是问他最忌惮什么武魂。那就只有九心海棠。

    九心海棠武魂不管拥有它的魂师，拥有多少个魂环，最后的魂技都只有一个，那就是范围性的群体治疗。魂力越高，魂环越多，治疗的能力越强。

    倘若拥有九心海棠武魂的魂师，拥有八个魂环，那么在他的面前想死都难！传闻九心海棠的魂师若是达到封号斗罗的境界，甚至还能够把死人复活！

    如果不是拥有九心海棠的魂师，同时只会有两个人存在。直到其中一个死亡，才会诞生下一个拥有九心海棠的魂师。否则的话，七宝琉璃宗第一辅助系武魂的地位，早就拱手让给了地三宗的九心海棠宗。

    七宝琉璃塔输给了九心海棠，宁风致心服口服。

    “第一呢？”

    宁风致内心好奇道：“第一辅助系武魂是什么武魂？”

    除了九心海棠，以及宁风致不熟悉的香肠武魂，宁风致想不到当今世界还有什么武魂的辅助能力，能够比着上七宝琉璃塔和九心海棠。

    ……

    【第一名，黑洞！奖励：魂力提升一级和十滴能够提升魂环一千年年限的增魂水！】

    “黑洞！”

    “黑洞！”

    “黑洞！”

    “这又是什么武魂？”

    器魂榜排名第一的武魂公布出来之后，斗罗大陆上的人类，一个个再次引起了不小的骚动。

    在这个天榜榜单之中，大陆第一辅助系武魂，竟然不是他们公认的七宝琉璃塔，而是一个见所未见闻所未闻的黑洞武魂！

    武魂殿

    “娜娜！”比比东呼道。

    “老师……”比比东身后的一个少女应道。

    少女有着一头黑色的长发，年龄虽然还小，看上去八九岁的样子，但是给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。

    这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。她的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊的魅力。

    “去告诉一下鬼长老，寻找拥有屠龙剑武魂的魂师，顺便调查一下，到底是谁拥有着黑洞武魂。一旦找到，不惜代价，一定要将他挖到我们武魂殿，重力培养！”比比东吩咐道。

    辅助能力在七宝琉璃塔和九心海棠之上的魂师，比比东未来想要一统大陆，对于这样的人才，岂能不招揽到武魂殿。

    “是，老师。”胡列娜应道。

    “如果对方不肯加入武魂殿，那就……明白了么？”比比东停顿了一下，斜眼看着胡列娜。

    如果这样的人才不能为武魂殿所用，那么比比东也绝对不让他被敌人所用！

    (本章完)

