    “袁家主，本少此次寻你想做一笔生意。”龚成翘起二郎腿。

    模样很嚣张跋扈，丝毫不把袁源放在眼里。

    “额？做生意？”袁源有些不爽。

    要做生意，也得你老子过来找我，你找我算什么？

    即便袁家不如你龚家。

    “没错，我听说蛇胆酒现在都不敢在淮地卖，是这样吗？”龚成直接开始揭人伤疤。

    袁源眼角一抽，被弈世当众打脸的情景历历在目，让他心累。

    “是这样，弈世绝非凡人。”

    袁源不得不承认，这个弈世确实牛逼。

    先不说一手水帘仙酿把他百年家业打没，还在诗宴上大放光彩。

    让巡抚佩服，使劲夸。

    几首诗词，整个汴江为之躁动。

    “我打算助袁家一臂之力，重夺第一烈酒之位。”龚成胸有成竹到。

    袁源半信半疑，信是因为龚家能力大。

    疑是不确定能否行得通。

    “龚少有何法子？这烈酒我找人试了许多遍，都没有试出来，你凭什么说能帮我重新夺回第一烈酒位置？”

    “呵呵，酿酒而已，只需把他配方弄到手就行。”龚成笑道。

    袁源冷笑一声，心中吐槽：“还以为你有什么法子呢。”

    配方那么容易让你们得到？

    “袁家主别不信，我知道你想什么，这个弈世初来乍到，且无根，能有实力护住他配方？区区几个凡人能挡得住江湖势力？”

    袁源被他一点醒，仿佛猜到了什么。

    “你是说？想办法偷？”

    “没错，我有个表兄，十年前没考到举人，弃文从武，在江湖盘根已久。”

    袁源端正身子，洗耳恭听。

    “他与‘夜行阁’阁主是好友，只需袁家你出点佣金，我就能叫他们把配方偷来！”

    这便是龚成的法子，弈世再风光，也是普通人也已。

    夜行阁一听就专门干行窃之事，习武之人对上普通人。

    “可有把握？”袁源仿佛看到了希望。

    他对习武有所了解，家中不缺护卫，深知每一行都有高手。

    偷鸡摸狗也算一行，也有高手。

    “呵呵，十成把握！”

    “行，这事且再详细说说。”袁源心一横，决定试一试。

    “夜行歌高手颇多，每次出手需一百两银子作为报酬，袁家家主，你可愿意出？”

    一百两，对他来说还真不算什么。

    出就出，反正，没偷到手也无伤大雅。

    小钱而已。

    “事成之后，你们袁家得酿酒配方卖酒，三七分如何？”龚成迫不及待开始谈分成问题。

    袁老爷眉头轻皱。

    你龚家只不过是搭线而已，居然开口要三成？

    人力物力都是袁家出，对他们而言，有点亏。

    不过他还是同意了，先把酒搞到手再说。

    “行，此事先定下，但你确定不会失手？不会波及到我们？”袁源再三确认。

    “呵呵，夜行阁极讲信用，这点不怕，只需出钱，他们办事。”

    龚成脸上扬起一抹自信。

    仿佛夜行阁是他家开的一样。

    龚成甩甩袖子，大摇大摆走出府邸。

    留下袁源一脸莫名其妙。

    “奇了个怪，龚家也想赚酒的生意？我都没说什么，他却在替我想办法？”

    袁老爷心中一个大大的问号。

    确实是这样，酿酒一直是他们绝活，袁家酿酒厂有接近上万人。

    纵使汴江市场被打败，他依然赚得比弈世多十几倍。

    产酒巨多，销往全国，不是弈世能比的。

    所以，他也不急，看准弈世生产力不足这一点，待水帘仙酿热度过去之后，再重开蛇胆酒生意。

    这段时间，暂且关闭酒楼，减少日常维护。

    “罢了，罢了，一百两银子，小钱。”

    若是能成，他不介意研究研究，若是不成，一百两银子小水花而已。

    弈世浑然不知，几乎被他忘记的龚成居然在悄悄针对他。

    他此时此刻在仙肴楼的厨房干别的事情。

    “公子，真的能这样做菜吗？”燕莺和李晓婉站在身后。

    “绝对没问题，待会我先吃！”

    弈世夺过菜刀，亲自下厨。

    先切碎小葱，再拍扁几颗大蒜，剁碎。

    弈世这是要做另外一种菜，凉拌菜。

    然后准备几颗辣椒，后秦的野生辣椒普遍较为小个。

    比小米椒还要小一点。

    全部剁碎，再把香菜剁碎。

    四种调料准备就绪。

    “这种做法，叫做凉拌，你学着点。”他一边叮嘱厨子们。

    找来一个碗，倒点酱油，盐，醋，再把调料全部加入。

    用筷子使劲搅拌。

    万能凉拌汁就做好了，弈世前世没少看网络的美食视频，这点他还是会做的。

    “公子，你怎会突发奇想下厨啊？”李晓婉问。

    “想吃呗。”弈世随口敷衍道。

    其实，是想继续舔富婆。

    萧大人给他回了一封信，说她宫中的厨子根本不会做辣椒菜。

    难吃，想念弈世的手艺。

    如此看来，她的厌食症又犯了，弈世便决定搞点不一样的东西。

    比如前世著名小吃，凉拌。

    一般，凉拌可以作为小食，也可以作为开胃菜食用，特别是夏天。

    凉拌要凉，在后秦只能封入坛子中，然后放入地窖冷藏。

    弈世先不管，试吃一口。

    味道有些许差距，主要后秦的盐，是黑黑的粗盐，不是前世的细致精盐。

    不过味道不会差到哪去。

    “来来来，你们先吃一口。”弈世眉头舒展。

    这味道不错，对没吃过的后秦人来说，绝对新鲜。

    两女轻轻尝了一口，表情丰富。

    凉凉的、酸酸的、还带有一点辣，特别过瘾。

    弈世做的事凉拌黄瓜，可惜他没买到莲藕、海带。

    海带别想了，前世是从日本传入华夏，不知后秦有没有。

    莲藕倒可以试一试。

    “少爷，你是准备拿来卖吗？要不要取个名字加到菜单上？”李二狗问。

    “不不不，辣椒省点用，我们现在辣椒少，这玩意不急着卖。”弈世摇头拒绝。

    如今没有地，辣椒得省着点用，万一哪天不够用了咋办。

    “山里头不是多着嘛？”李二狗不懂。

    他还未想到有吃光的一天。

    “现在只能靠野辣椒播种，吃光了咋办？”

