    军人掌权能够最短时间内掌控一切，但军人掌权也有诸多弊端，诸如坐地为王、起兵造反等等。西南福建、两湖、两广多山，若掌权的全都是学堂里的娃娃，蔡鞗不会太过担心，至少短时间不会，可这不现实。

    能够迅速拿下福建路、两湖、两广的，只能是各州县厢军、义勇军第一时间里选择投降，只有如此情况，蔡鞗才能在半年里全部拿下整个江南。

    那么问题来了，厢军、义勇军底层兵卒容易满足，可那些将领呢？

    田地？

    金钱？

    ……

    只能是权利，只有权利才能让他们满意！

    有些人会说蔡鞗太过迂腐，厢军、义勇军投降了后，该缩减淘汰老弱的缩减淘汰，该打乱重组的打乱重组，毁掉原有厢军、义勇军将领的根基，一刀将所有人砍杀了，自也就想怎么整就怎么整。

    想法很好，现实却是残酷的，蔡鞗手下将领不仅仅只有他的嫡系军队，除了新招募的十万厢兵外，还有辽人一系将领，将来争夺天下时，还会有更多的厢军、禁军以及一些反抗金军百姓将领，今日他可以无罪砍杀投降且有功厢军将领，明日同样可以砍杀了他人头颅。

    没人是傻瓜，更没人愿意伸着脑袋被砍杀！

    保甲军、义勇军只是乡兵，厢兵也是宋军的底层老弱，投降后，乡兵解散，厢兵则淘汰老弱缩减兵卒，即便一些将领出任各州县主官，也绝对不会多了。

    文人出任一半州县主官，在福建、两湖、两广的文官就占据着绝对优势，文人素来又不喜武将执掌大权，可他们不敢忽视蔡鞗的态度，绝对不敢触碰大明岛一系将领，能打压的又会是哪一方？肯定是投降了的厢军将领！

    文官花花肠子最多，各种手段齐出下，蔡鞗相信，十个厢军将领官吏，最终能保存一二就算是不错了，至于不满造反？看押他们的大明岛一系将领亦可以随时出兵镇压，而且他也不相信，厢军改制成了卫所后，有了田地的卫所兵卒会傻不拉叽跟着将领造反，终大明一朝，就没哪个卫所敢明着造反的！

    活了半辈子老人很精明，当“方金芝、十七、虎子任西南总督、副总督，任西南集团军司令、副司令”的那一刻，他们就知道蔡鞗的心意，对三人的任命绝不会有任何质疑。

    方金芝是四王妃，是蔡鞗的小媳妇，十七、虎子是蔡鞗培养的亲信重将，三人都是完事后要回到蔡鞗身边的，而西南集团军总参谋部就成了战后的掌门人。

    成为一地总督的，只有奴儿干城的苏子瑛、青州的刘一刀以及未来的姚仲教、耶律速敢，在大明岛时，蔡鞗就曾明确说过，内阁首辅必须是治理过一道或数道总督。

    苏子瑛太过年轻，奴儿干城又远离中原腹心，根本没有可能是第二任内阁首辅，青州名下虽有六州，可比起西南所属江南西路、荆湖南路、荆湖北路、福建路、广南东路、广南西路而言，青州所属六州还是差了些，姚仲教事实上也成了下一任内阁首辅首选。

    宋辽所属内阁阁老或许还不明所以，大明岛一系内阁却暗自狂拍大腿后悔不已。

    苏老大是第一任内阁首辅，姚仲教成为第二任，老人们年岁都大了，刘一刀很难说还能不能活着成为第三任内阁首辅，如此第三任内阁首辅很有可能落在苏子瑛、耶律速敢两人身上，而苏子瑛身在奴儿干城，是金国头上利刃，短时间内没人可以替代，如此之下，耶律速敢成为第三位内阁首辅的可能性最大。

    宋辽阁老们全闭嘴不言，大明岛一系却不断用着目光示意，可此时却没人敢主动开口抗议。

    蔡鞗知道一干老人们的心思，但他并不打算更改人事安排，至于耶律速敢……最终也只会是一地总督。

    蔡鞗见无人开口，说道：“此事就这么定了，出征两湖、两广人员须在一日内确定，大军必须在五日内出征。”

    “妞妞暂掌刑部、都察院、大理寺、锦衣卫，刑部尚书牛二、都察院左都御史蔡翛、大理寺寺卿张宽、锦衣卫指挥使吕莳皆为副，哪一个荒于政务、不作为、不遵号令，一律罢职不用！”

    牛二、蔡翛、张宽、吕莳慌忙上前拜倒。

    “臣等谨遵陛下旨意。”

    蔡鞗摆了摆手，四人起身退下。

    “诸位也都知晓了开封城内发生的一切，为了江北百姓少遭受些苦难，朕可以答应赵构，但是！赵构必须承认我大明帝国所占江南的事实！这是底线！朕不会退让半分，此事由内阁主持和谈，哪个敢让我大明帝国蒙羞，朕绝不宽恕！”

    苏老大忙郑重抱拳道：“陛下还请放心，内阁绝对无人敢让大明蒙羞！”

    “嗯。”

    蔡鞗站起身，又一次将所有人看过。

    “退朝。”

    一干大臣们全都跪倒在地，高呼“万岁”后，蔡鞗才冷脸走出朝堂，这也是他第一次正儿八经做了一次帝王。

    蔡鞗心下不愿如此，可他现在也不得不加强自身权威。

    蔡鞗带着顾琴娘和一干亲随远去，整个前厅、金銮殿全炸了锅。

    辽人虞仲文向苏老大抱拳拱手道：“苏首辅，我等大臣们可以一日拿出条陈，可辅佐之人……是不是多一些时间商议一下？”

    不等苏老大皱眉不悦，牛二冷哼站起，转身走向门外。

    “俺牛二这就去寻三王妃，你们爱怎么整怎么整！”

    牛二心下冷哼离去，阿侬、蔡翛、吕秀才吕莳、耶律速敢、白得歌一干辽将离去，宋人张宽犹豫了下，最终还是起身轻叹离去。

    耶律速敢、白得歌、萧多多、陈白乙、孙蒙都是万人骑军师长，在五人随同第一师、第二师一同调入江宁。五人放弃了兵权后，为了补偿他们，五人与十七、虎子他们一般无二，或成为了兵部侍郎，或成了五军都督府名下一路都督，只不过现在的五军都督府只是个空壳而已。

    蔡鞗六个嫡系步兵师、五个骑兵师是甲种师，军衔是一星元帅军衔，是未来的集团军司令的存在，只不过五个骑兵师师长较为特殊，是辽人，日后可以从事文职，可以担任一地督抚、高参，至于领兵……

    在五人放下兵权的那一刻，所有人就知道五人很难继续担任军职，五人心下也不是没有一些怨言，但此时的万人骑军已经不是两年前的万人骑军，底下兵卒的军饷、田产皆出自大明岛，已经成了大明岛的兵卒，在各级参谋强压下，辽人权贵也好，将军将领也罢，都已经指挥不动了万人骑军，不想放手兵权又如何？更何况还是耶律速敢第一个带头放弃的兵权，余者也只能老老实实放手。

    宋辽阁老们见一二十人起身离去，皆是一脸无可奈何，最后也只能相互争吵起前往西南的文武人员起来，他们很清楚，这些人无论出任参谋，还是出任地方为吏，将来都将成为朝堂上新贵，争夺也尤为激烈，可再如何争夺，大明岛一系也拥有绝对优势，所选之人也定然以大明岛一系为主，在这方面上，大明岛一系内阁尤为团结。

