    天终于渐渐亮了起来，秦欢将公主闺房内外的百鸟葬天阵清理干净。

    而夏晴岚也准备和云盛见面一同进入万寿山，走之前她交代萧月涧。给烟儿捎信，让她过来照顾身受重伤的苏忆晨。

    萧月涧说道：“我不明白六公主为何要这样做，苏忆晨身份不明，甚至是这诡异阵法的阵眼所为，我们不是应该将他关起来，仔细盘问？如今还要对他妥善照顾吗？”

    “你这就不懂了，阿涧！”秦欢笑的说道，“六公主这是要诛心呢，”

    夏晴岚看着秦欢笑了笑，：“没想到秦姑娘一向大大咧咧，心思倒是很细腻，”

    “别的不说什么…”秦欢说的，“这男女之事呀，我是最清楚的了，看那苏忆晨的性子恐怕就是将他杀了也是半个字都问不出来的，

    可若是动之以理，晓之以情，这就不好说了，苏忆晨的其他弱点想必六公主目前还没找到，但那个烟儿好像和苏忆晨很不一般，”

    夏晴岚点点头，她看着萧月涧：“阿涧你要尽快查到苏忆晨进入六公主府的原因究竟是什么？那个女子！我要知道究竟是什么人，能让苏忆晨不顾一切，甚至牺牲掉尊严，只为进入到六公主府。”

    “我知道了，”

    “我发现你使唤我们家阿涧使唤的很顺手嘛，”秦欢一把将萧月涧拦到自己的身后说道，“你还真将阿涧当做你的手下了，你别忘了我们可是相互合作的关系，不是上下属的关系，六公主把你的高高在上的架子收一收，我们可不是你们大央国的人好了，”

    “阿欢别闹了，”萧月涧拉住了秦欢的手，秦欢立刻就像被顺了毛似的，小兔子一般走到了萧月涧身边，“真不知道你们俩到底谈了什么合作？只怪我没本事，要不然我定是也和你谈谈合作，”

    萧月涧无奈的摇摇头，不再和秦欢在这件事情上纠结下去。

    夏晴岚转身离开。

    夏晴岚离开之后，萧月涧一直看着夏晴岚离去的方向，秦欢的手在萧月涧面前晃了晃，说道：“阿涧好好说，这云岚公主虽说和那夏晴岚总是有几分相似的。可是她到底不是夏晴岚。你可要搞搞清楚了，”

    萧月涧将眼神收回来，他转过身说道：“你在说什么我听不明白，”

    秦欢跑了上去，她一把拉过了萧月涧，将他的头放在自己的肩膀上，萧月涧想起身，秦欢却重重地按住了萧月涧，

    秦欢说的：“阿涧在大夏，我我就告诉过你了，我对什么爱一个人要得到他的心，这句话从来就不相信的，你的人是我的心便在我这里，所以我不管你心里有几个人，你这辈子都没有办法离开我，

    你最好记清楚了，你那点小心思，只要你不说我便不拆穿，但是也不要太明显了，阿涧女人的忍耐。是有限度的。”

    萧月涧的头就在秦欢的肩膀上枕着，秦欢的手，轻轻的抚摸着萧月剑的头发，她的手指小心翼翼地缠绕着萧月涧的头发，她说道：“阿涧，我不喜欢你看她的眼神，一点也不喜欢。夏晴岚是人中龙凤，输给她我可以退后一步，但这云岚公主我可是断不会再让给她一分一毫。”

    此刻天空中飞过几只小鸟，院子里静谧异常，连丫鬟都不曾走过，这一对男女就这样相拥的站在这里，许久许久。

    ----

    烟儿来到公主府的时候，便看到昏迷在床上的苏忆晨。

    她照顾了苏忆晨整整2个时辰。好不容易休息一下，便听到苏忆晨在那边模模糊糊的喊到：“水，我要喝水，”

    烟儿走过去，她用手探了一下苏忆晨的额头，便发现苏忆晨有些轻微的发热。

    烟儿看着桌子上的药，她想到萧月涧交代自己的说苏忆晨深受重伤，很有可能会不间断的发热，若是发热的时候便将它喂下这药丸。

    于是烟儿便将那药丸拿过来，她将苏忆晨扶起来，可是苏忆晨不管怎么样都不愿意将那药丸吃下，他，甚至连嘴都不张。

    烟儿说的：“忆晨你倒是张嘴啊，你这样子病怎么能好呢？苏忆晨我知道你听得见又不是病入膏肓了，唉，苏忆晨！”

    烟儿晃了晃苏忆晨的身体，苏忆晨缓缓的睁开眼睛又闭上他这样往返了好几次，最终睁开了眼睛，眼前烟儿胖胖的脸颊在他眼中越来越清晰。

    烟儿嘟着嘴一直在晃动自己，所以从头有些微晕，苏忆晨说的：“再晃我就真的死了，”

    “你醒了，忆晨，！”

    “你这么晃我我能不醒吗？”苏忆晨虚弱的说道，他感觉到自己说一句话喘一次气都会牵扯到心口巨疼。

    烟儿将一粒药放在了苏忆晨中说：“那你抓紧把药喝下去吧。萧阁主说这药会缓解你的疼痛，”

    苏忆晨点点头：“六公主呢…”

    昨晚，六公主是真的对自己起了杀心吧，可是，为什么没有动手？

    “六公主今日会去万寿山，你已经昏迷半天了，她早就已经走了，估计这会儿应该已经和十皇子会合了吧。倒是你，为什么会突然受这么重的伤呀？”

    苏忆晨没有说话，烟儿将水杯放在一边，她将苏忆晨扶在床边，在他的身后，将枕头被子堆好，让苏忆晨可以舒服的靠在床上，

    她自己说道：“萧阁主来找我的时候，可把我吓坏了，我可才离开这六公主府没多久，你怎么就重伤了呢？是谁这么可恶啊，竟然在六公主的闺房外弄百鸟葬天阵，竟然还伤了你！”

    苏忆晨的瞳孔一震。他说的：“百鸟葬天阵，是谁告诉你的！”

    “萧阁主啊，他们说六公主闺房外的百鸟葬天阵已被破，而你正是被那百百鸟葬天阵所伤。如今可是要好好恢复呢，”

    “你说什么！”苏忆晨猛然坐起来，可是虚弱让他头一阵眩晕。又倒了下去。

    烟儿连忙扶住苏忆晨说的：“你这么激动做什么？”

    “你刚才说百鸟葬天阵已毁。”

    “对啊，是萧阁主告诉我的，秦姑娘亲手毁的的。”

