    对于糜贞和甘倩的胡思乱想，秦峰自然是不知道的。

    或者说，

    就算秦峰知道了这事，大概率也会……拍手叫好！

    无视？

    不可能的！

    既然身为秦家的女人，

    考虑事情的第一角度，自然要站在秦家这边啊！

    平日里小恩小惠他不在意，可要真是一个妈宝女或者伏地魔？

    抱歉！

    不能说俺老秦不讲感情，拿笔小钱一边玩去吧！

    当然，

    这并不是说秦峰是个拔那啥无情的男人。

    只能说，

    为了后院的稳定和健康发展，偶尔漏掉一两个也无所谓。

    毕竟，

    有一就有二。

    就算老秦家家大业大，可你架不住他女人多啊！

    今天这个女人给家里拿点，明天那个女人给弟弟拿点，后天……

    干啥？

    当他秦家是国库呢？

    这也是为何古代的女子一入宫，基本上就和家里没了来往的原因。

    皇帝老儿他也怕这一出啊！

    嗯，

    秦峰就是这么想的！

    至于是不是真的？

    那只有天知、地知、你知、和皇帝老儿知了！

    ……

    时间不久！

    当秦峰从舰队上下来之后，第一眼就看见了人群中的陶谦。

    这老头好认！

    矮、短、粗这三样他全占了，在人群中格外显眼。

    尤其是，

    这货还特意穿着朝廷的官服，似乎在提醒秦峰他可是朝廷命官。

    可惜，

    陶谦不知道的是，

    秦峰是一个坚定的废汉主义者。

    无论是腐朽的制度，还是那些头脑僵硬的老古董，

    都在他的清退名单之中！

    就比如……

    陶谦！

    把诺大的徐州拱手让给刘皇叔？

    这事就连一般的轻度脑残，都不一定能干得出来！

    你看益州的那刘什么来着？

    人家还是本家呢！

    虽然自身没啥本事，却依旧死扛着刘皇叔的进攻！

    为何？

    刘皇叔之心，路人皆知啊！

    指望他这种人去照顾你的儿子？

    你还不如指望老曹呢！

    当然！

    这个前提是你得先有个如花似玉的妻子才行！

    没看那秦……

    等会？

    秦？

    想到那个令曹老板违背誓言也要纳入后宫的杜氏……

    咳咳！

    别误会！

    他秦峰真没有什么窥视之心。

    嗯，

    他单纯只是觉得，

    一个弱女子还带个孩子，在这个时代生活有些艰难。

    什么？

    那秦宜禄还没到死的时候？

    不可能！

    是你记错了！

    不信你下去看看，生死簿上已经没有他的名字了！

    怀着这莫须有的念头，

    秦峰跟随着陶谦，一行人很快就来到了州牧府。

    至于路上这老头说了什么？

    重要吗？

    不把糜竺交出来，那他就只能说声对不起了！

    因此，

    面对着陶谦那若有若无的试探，秦峰嘴角的笑意变得更盛。

    “陶使君，秦某此次的来意，想必你已经知道了吧？”

    “这……”

    还在拐弯抹角的陶谦愣了一下，颇有种手足无措的感觉。

    没办法！

    像他们这种朝廷的高级官员，说话总喜欢留三分。

    这次他也是！

    可谁知，

    他还在这边琢磨怎么绕开呢，秦峰就已经单刀直入了。

    不过，

    经过短暂的慌乱之后，陶谦很快就恢复了镇定。

    都是已经有了腹稿的人了，还会怕你突然袭击？

    “侯爷~！”

    轻轻捻了捻胸前的长髯，陶谦脸上带着一丝惭愧的道：

    “自从上次发生了那事之后，陶某就已经警告过糜家了！”

    “可谁曾想……”

    “就在侯爷您来的前几天，那糜竺却变卖家产跑了！”

    “跑了？”

    秦峰嘴角的笑意不变，抬眼看了看身侧的陶谦。

    “陶恭祖，咱们明人不说暗话，糜竺是跑还是怎么回事……”

    “你应该比谁都清楚吧？”

    “这……”

    被秦峰一语戳中要害，陶谦额头上开始冒汗了。

    怎么回事？

    泄密了？

    不可能啊！

    那几个亲卫他都让人处理了，秦峰怎么可能会知道？

    难道……他在诈我？

    脑海中猛然闪过这个念头的陶谦，偷偷撇了眼秦峰。

    不过，

    预料之中的心虚并没有发现，陶谦反而愈发肯定秦峰知道了什么。

    要不然，

    这家伙凭什么那么笃定糜竺死了？

    可惜，

    陶谦忽略了一个现在还没有出现的词汇……做贼心虚！

    所以，

    越想他的脑袋越乱，

    甚至，

    此刻的陶谦都有种破罐子破摔的冲动了。

    人就是劳资弄死的！

    咋滴？

    反正你大老远跑来徐州，不就是为了弄死他的吗？

    老夫这也算是帮你忙了好吧？

    “呵呵……”

    或许是看出了陶谦的打算，秦峰索性把话给挑明了。

    “陶使君，本侯到底为何而来，你我心中都有数！”

    “糜竺的死活我管不着，也不想管，可糜家不能就这么没了！”

    “毕竟……”

    “谁知道他那些家产是真的卖了，还是你们做的瞒天过海之计呢？”

    “你说是吧？”

    “我……”

    看着秦峰一副你都懂的样子，陶谦恨不得一巴掌呼过去。

    劳资懂个锤子啊？

    天地良心！

    糜家的那些个家产，老夫一个大子都没落到好吗？

    怎么看你这意思，好像这一切都是老夫在搞鬼？

