    安易看着在外面晒大太阳的凤卿尘，再瞧瞧呼呼大睡的小蓝凫，忍不住无奈的摇摇头。

    这父女两上辈子看来不是情人，是冤家呢！

    从那日之后，小蓝凫就稳稳的站住安易的怀抱，凤卿尘只要靠近半分，她就小嘴儿发出噗噗的声音，仿佛提醒凤卿尘这次能够脱险，多亏她的口水似得。

    凤卿尘就欠下了这笔口水帐，倒是在小蓝凫的面前收敛了不少，就这样一直过了五日，几人终于出了流朱国进入了龙津过境内。

    天气炎热，凤卿尘害怕安易辛苦，在中午的时候就不赶路，若是有客栈，就休息两个时辰再走，若是碰不到客栈，就在树荫下铺上垫子休息。

    这天中午，他们错过了客栈，就只能在路边休息。

    路边正好有个凉亭，有许多过路的人在凉亭中休息，就有人趁机卖茶。

    冷九铺了垫子在凉亭的不远处，又去买了一壶凉茶来给几人解渴。

    安易一边喝着茶，一边望着凉亭那边。

    她这一走又是一两个月，她走的时候，凤凰城外的贸易城刚刚进入正轨，也不知道如今进行的如何了。

    她发现过路的人中，有很多是小型的商队，所以就格外流行听了一下大家闲话的家常。

    “你们是去贸易城的？”有人果真提到了贸易城。

    “是啊，据说那边汇集了三国的特色货物，而且还有优惠政策，不用过关交税，对于咱们这些小商队最是有利，我听人说不错，寻思这次去瞧瞧！”

    “你算是来对了，我就是刚从那边回来的，货物不但好卖，价格还能比别处高一成呢，加上税钱，能多卖不少钱恩！”

    “是吗？那真是太好了，这来的时候我还有些忐忑呢，听说这凤凰城的鸾王是造反派呢，我害怕引火上身呢！只是最近前来流朱国的小商贩少了，有些货品只能买大商队的，价格实在是太高了！”

    “造反怎么了，不造反哪里有咱们老百姓的活路？人家凤凰城的百姓如今过得好着呢，三不管地带，都要自成一国了，他们只需要在贸易城周围支个摊子，烙个饼、蒸个馍、炸个油条，不用爬山涉水都能养活一家人。如今那凤凰城的百姓可是个个富得流油！”

    ……

    凤卿尘见安易听得认真，也就顺道听了几嘴，回眸问道：“贸易城？”

    安易点头：“你走了之后我闲着没事，就将城外与西庭国接壤的那一片搭建起棚子，盖起了贸易城，如今差不多三个月了，也算是小有规模了！”

    凤卿尘一愣，开拓疆土他在行，却不太会治理，那些事情在他看来有些琐碎，不愿意费神，却没有想到安易对治理百姓这么在行。

    突地，凤卿尘记起了什么来，转眸问道：“这是你与薛安共同商议的法子？你见过他了？”

    安易无奈的翻了白眼，可真是醋夫，怎么什么都能联想到这上面来？

    “没有见过，只是写了几封书信而已，这是对凤凰城与西庭国的百姓都有利的大事儿，不需要多言就能办成！”安易故意说道，“薛安不是个好皇上，但是却是个不错的生意人，会赚钱！”

