
    “biàntài！”

    娜塔莎冷哼一声。!

    叶秋闻言懵逼，我不是想要出去吗，怎么成biàntài了，郁闷道：“娜塔莎女士，难道穿着西装衬衫行动很方便吗？”

    娜塔莎没想到叶秋biàntài不说，居然还直截了当问她。

    我又没有干过，我怎么知道？

    娜塔莎想了想也觉得有点憋屈，恼怒道：“谁管你啊！”

    叶秋觉得她可能有点害羞，心里面也葩了，难道保镖训练内容没有这个？

    长这么大了还害羞，你丫是没看过xiǎodiànyǐng吧？

    叶秋想了想，说道：“那我穿？”

    龙姬却是看了他一眼，说道：“别穿了，免得弄坏了衣服。”

    omG！

    娜塔莎震惊了，看着龙姬说不出话来。

    果然这两个人是要临死前最后享受一次吗？

    可是现在都快死了，还担心弄坏衣服？

    娜塔莎彻底凌乱了。

    而叶秋点点头说道：“那好吧，那我来了。”

    等等！

    这个家伙，不会吧，现在要来？

    娜塔莎心里面还是有点好的，现在车内空间怎么小，想看看在这车内叶秋和龙姬到底怎么来。

    要是叶秋知道娜塔莎的想法，恐怕要吐血了。

    这种关头了，这个小妞脑子里面装得是什么？

    现在最重要的可是几个人的性命问题！

    还有心思想这个？

    如果真的到了那种时刻，那这种事情肯定是要争分夺秒的嘛，还跟娜塔莎废什么话，算是被认为是个没用的男人叶秋也认了。

    当娜塔莎以为叶秋要来真的时候，心里面鄙夷：“满脑子sèqíng！”

    这也不知道到底谁满脑子sèqíng。

    不过接着娜塔莎愣住了，因为她看到叶秋试图打开车门。

    但，因为防弹玻璃爆裂，实际这辆车的应急安全系统已经启动了，所有的车门都已经被锁死了，算是从内部都没办法出去，只能够等到奥迪公司的专业人员到来，才能够pòjiě。

    接着娜塔莎反应过来：“你想出去？”

    “当然，待在里面是在等死。”叶秋试着拉了拉把手，然后放弃了，因为的确打不开，然后身体往后靠了靠，然后一脚轰出。

    嘭的一声，车门纹丝不动。

    娜塔莎听到叶秋的回话，那张西方měinǚ的脸微微红了下，明白过来了原来他是为了要出去所以才tuōyī服的，西装行动的确不方便。

    然后看到叶秋动手，摇失望道：“没有的，凭人力怎么可能破开……”

    嘭！

    下一刻，一声巨大的轰鸣声响起！

    娜塔莎听到这轰鸣声是脸色一呆，这声音也太大了吧，人能够制造出这样子的响声？

    还没等她反应过来。

    紧接着，是接连不断的轰鸣声响起！

    嘭嘭嘭！

    娜塔莎有点呆滞地看着叶秋一脚一脚轰在旁边的车门，而在叶秋的轰击下，那扇经过专家设计，奥迪公司十几年心血结晶的车门，居然开始颤抖了起来。

    “怎么可能？”

    娜塔莎的瞳孔猛地一缩。

    这扇连狙击子弹都打不穿的车门，现在居然有点变形了！

    这需要多大的力量才能够办到？

    娜塔莎着叶秋看过去，下一刻，她猛地睁大了眼睛，眼居然有些惊恐。

    车外。

    那些黑衣人围在A8周围，一个个静静等着车窗破除的那一刻。

    而在这个时候，他们突然听到车内传来一连串的轰鸣声，一个个都是面面相觑，然后拿着战术手电照了一下，隐约看到里面正有人在用脚踹着车门。

    于是一个个哈哈大笑起来。

    他们执行任务那么多次，还是第一次看到有人这么做的，再说了算是你出来了又如何，面对那么多的枪，一出来恐怕变成马蜂窝了！

    “踹车门？”幽灵也收到了这个消息，脸露出无语的表情，“看来我们的对手有点弱智。”

    奥金斯声音透露出嘲弄：“我都没有这个力量，他简直异想天开……”

    话音还没有落。

    “那是什么？”

    奥金斯的声音突然一滞。

    幽灵正盯着瞄准器看着，此时表情也突然僵住了：“这是，什么？”

    而在现场的那些黑衣人，此时笑声也都是戛然而止，脸色呆滞地看着那扇防弹车门，一点一点变形，仿佛有一只绝世凶兽正想着从里面闯出来。

    轰！

    一声轰鸣声！

    突然间一道咔嚓声响起，有人发现防弹玻璃的边角居然开裂了一点！

    轰！

    又是一声轰鸣声！

    车门继续变形，能够看到原本紧密闭合的边缘，露出了一点缝隙！

    轰！

    一声又一声轰鸣声！

    轰！

    轰鸣声继续响起！

    那些黑衣人都是拿着枪，眼神呆滞木愣愣地看着这一切，他们心怀疑，这真的是他们刚才用子弹扫射的防弹车门吗？

    这确定不是件玩具？

    每个人都突然倒吸了口凉气，头都是冒出冷汗，他们能够感受得到，这时候从那撑开的缝隙里面突然传出来一股让人战栗的气息，像是一头狂暴巨兽要冲出来！

    于是纷纷举起枪，一个个心紧张。

    然而在这个时候。

    轰鸣声突然戛然而止！

    “结束了？”

    那些黑衣人都纷纷松了口气，同时也感受到那股战栗的气息如同潮水般褪去，这让他们提起了的心，又慢慢放了下去。

    这可是防弹车门，能够这么轻易弄坏吗？

    不可能的事情！

    孰料在下一秒的时候，在那股让人恐惧的战栗气息褪去的瞬间。

    轰！

    一股更加猛烈的狂暴气息猛地从车内爆发出来！

    如同惊涛骇浪般，狠狠拍打过来！

    在这股狂暴气息的感染下，那些黑衣人都是突然感觉到了一股强大的压迫力，甚至觉得呼吸都有些困难，一个个面色大变，纷纷抬起枪准备扫射的时候。

    砰！

    一只暗红色的手突然扣住了车门的边缘。

    看到这只手，那些黑衣人突然都吞了口口水，心里面有种不好的预感。

    下一刻！

    一道狂暴的轰鸣声响起！轰的一声，那扇已经变形了的防弹车门，突然被人从里面踹了开来，嘭地一声甚至把转轴都直接折断了，180度旋转狠狠撞击在前车门！
