    然而今年，这位盛家大小姐的风头真的是很盛，还没到帝都来，种种传言就传遍了，因为能力实在是太出类拔萃了，完全独占鳌头，而且还爆出了惊人的马甲，居然是知名珠宝设计师。

    各大媒体也纷纷预测，说这次燕城有可能会打一场翻身仗，她很有可能替燕城团队，力压帝都，拿到燕城高中历史上第一个商战冠军。

    所以她刚一入场，很多人便将其当作了眼中钉，肉中刺。

    蓝潇一瞧见目标任务，立刻冲着宫晟挑衅地看了一眼，而后甩开宫晟，径直朝盛漾走去。

    宫晟站着不动的，笑看着。

    只要别把他拉下马，蓝潇怎么作死都无所谓。

    一旁的小兄弟茫然地开口，“宫晟，你不是喜欢人家吗？赶紧去打个招呼，别让蓝潇捷足先登了。”

    宫晟立时吓得手心冒汗，狠狠一掌拍在那小兄弟脑门上，“你别乱说话！再说这种话，小心我跟你翻脸。”

    说完，他仍然心有余悸地环顾四周，生怕被其他人听见了。

    那人脑门疼，心里也是浑浑沌沌的，搞不明白。

    宫晟也不是没谈过恋爱的，不至于害羞到这种境地吧？

    不过话说回来，盛家那位大小姐是真的很美啊，气质纯净而美好，隔得这么远，都能看出皮肤好的不像话，白得发光。

    蓝潇人已经走到盛漾跟前了，方朵以为他要跟漾漾说点什么呢，便主动让了道，谁知道他邪邪一笑，脚步陡然一转，改了道，径直走到了一边的温知雅跟前，“温小姐，好久不见，我还记得去年的商战，你给我留下了很深的印象，真是女中豪杰。”

    当众被点到名，温知雅一开始茫然，“我？”

    得到蓝潇肯定的点头，她又惊又喜，又有点害羞，“去年发挥的不算很好。”

    “天呐。”蓝潇故意夸张，“去年发挥的不好，都能有如此成绩，我对你今年的表现更加拭目以待了，相信一定能成为燕城的NO.1。”

    高帽子已然戴上了，谁会不喜欢听好话呢？

    温知雅正要开口，温知意却抢在她之前，笑意温润地注视着蓝潇，“蓝少爷太过谬赞了，我妹妹还有很多不足，还需要向大家学习。”

    被人当做炮灰，不可能还要傻乎乎迎上去。

    温知雅闻言有点不满，她又怎么会看不出蓝潇的用意？

    可是她和温知意看法的角度不同。

    当炮灰有什么不好的？既气到了盛漾，又赢得了众人的目光，一举两得啊。

    “宫晟，你这是在干什么？”

    “没什么。”宫晟弯了弯唇，他正在拍视频。

    蓝潇喜欢在刀尖上跳舞，那就送他一程呗。

    蓝潇从温知意温知雅这边侧身之后，又来到了盛漾跟前，经历过刚才的事，方朵和欧叶都直觉他要搞事情，便从羞羞的状态抽离出来，一左一右，犹如盛漾身边的骑士。

    商战的时候拖漾漾后腿了，这种时候，总归有点作用才行！

    蓝潇直接无视了他们两，燕城这种小家族还不够他踩一脚的，他直视着盛漾，“哦……你就是盛家二小姐吧？”

    -

    推荐一下我的旧文《穿成八零福运小团宝》和《学霸女神太给力》，都是甜甜宠文哦。例行求个月票~

