    系统：恭喜宿主晋升金丹后期，奖励技能：剑锁牢笼（剑锁牢笼：利剑置方圆百米，形成利剑牢笼，被围困者实力若不高于宿主，绝无逃生的可能，小朋友，和叔叔玩儿做迷藏的游戏啊，就在百米内。）

    林浪心中一阵惊喜，好家伙，瞌睡遇到枕头啊，自己正愁用什么方法控制冲出来的鬼王呢。

    呼啦啦，鼓动的真元犹如狂风一般掠过大地，散发出强大的威压。

    而受威压冲击最为直观的，就是鬼王蒲泽。

    蒲泽：？？？

    什么情况？

    “祸乱人世，死了就该好好的呆在阴诡地狱，偏偏要想着回到人间作乱，人世间的法则和阴诡地狱的法则本来就不同，只能收了你！”晋升后的林浪感觉浑身有用不完的力量。

    “卑鄙小人，明明实力比我高那么多，还要扮猪吃老虎骗我出来，你，你，你不讲武德。”蒲泽哪里知道林浪刚刚才晋升到金丹后期。

    晋升的功臣还要归功于自己，如果不是蒲泽和林浪的交手导致深渊通道坍塌，绞死那么多S级的厉鬼，林浪的晋升哪能来的那么轻松。

    “捏嘿嘿，说什么都晚了，有本事你再钻回你的阴诡地狱，我给你五秒时间。”林浪怀抱双手，饶有兴致的看着满脸无语的蒲泽。

    蒲泽现在的内心是很无奈的，可以用欲哭无泪来形容。

    “恩泽万世”

    回去是不可能回去了，这辈子都不要想了，只能出其不意打林浪一个措手不及了。

    蒲泽抬手就是自己的大招，但这个大招虽然叫恩泽万世，施展起来后却不是那么的有恩泽的含义。

    漫天的鬼气鼓动，黑漆漆的布满整个天空，宛如末世一般向着下方压了过来。

    “找死”林浪一看大怒，这家伙这一招不但是想攻击自己，更是在攻击旁边的其他异能者，想让自己分身乏术。

    解铃还须系铃人，既然攻击是由鬼王打出来的，只要伤害到鬼王，那攻击自然就会中断。

    “九字真言——镇”九组手印快速结成。

    正当一众异能者感到绝望的时刻，漫天下压的鬼气轰然消散。

    蒲泽被林浪的九字真言影响，恩泽万世瞬间中断。

    “剑锁牢笼”林浪瞬间用出新学的技能，方圆百米瞬间出现一座由利剑形成的牢笼

    然后抬手将贪狼等一众异能者送了出去。

    “你再耍俩招数我看看，特奶奶的，还想搞偷袭。”林浪看着被困在牢笼中的蒲泽威胁的说道。

    “和你拼了”

    蒲泽毕竟曾经是巴川蜀地的王，有着自己的傲气，要让他束手就擒多少是有点不现实的。

    “吸星大法”蒲泽双手向前猛然挥出，一股巨大的吸力作用在林浪的身上，想要拉着林浪向着蒲泽而去。

    同时，林浪感觉到自己的灵魂有一些悸动，感觉灵魂想要透体而出。

    但，悸动終归是悸动，除了悸动灵魂就是不出去，唉，就是玩儿。

    蒲泽不知道的是，林浪是穿越者，在时空中穿梭时意识虽然是不清晰的，但灵魂却也经过了加强，蒲泽的手段根本不能拿林浪如何。

    蒲泽吸了半天，半空中的林浪出了衣角动了动，连头发丝都没有一丝摇晃。

    怎么回事？难道自己练了个假的吸星大法？

    蚕丛王也练了啊，为什么他那么牛逼？蒲泽盯着自己的双手满眼的怀疑。

    “吸够了吗？”林浪戏谑的声音在蒲泽对面响起。

    “你不说话那我就当你吸够了，那就该我啊。”林浪撸了撸自己的袖子。

    “你不要过来啊我警告你，你敢过来我就喊了啊。”蒲泽腿肚子有点发软，这特么实力好像不在一个档次啊我的大宝贝儿。

    “王的问候”林浪一声大喊。

    系统：我没给过他这个技能啊，哪儿来的？

    咻，林浪瞬间消失在原地，三秒过后...

    “啊啊啊，我要杀了你。”蒲泽捂着自己的屁股原地不停的跳圈，这家伙怎么有这么不良的嗜好。

    系统：辣眼睛，我要回系统空间睡觉去。

    蒲泽两眼的眼角有晶莹的泪水滑落，林浪的随手一击，需要他用一生来自愈。

    “百鬼夜行”蒲泽双腿并拢，缓解着自己两股间的疼痛，抬手又是一记大招。

    当然，林浪在之前与厉鬼的对战中早就已经见识过这个招数了，此时，虽然是由蒲泽使出，但对他来说已经没有多少新意了。

    蒲泽的身上冲出来无数冤魂，虽然是相同的招数，但威力却是天差地别。

    “金光护体”金丹后期的金光护体更加耀眼夺目。

    呲呲呲，冤魂厉鬼一碰到林浪的金光护体，仿佛开水在极寒的天气下泼了出去一样，瞬间化为白烟，完全不能伤害林浪分毫。

    “我给你一盏茶的功夫，你要能冲出这剑锁牢笼，我就放你离去，如若不然，今天你就别想着走了。”迎面扑来的冤魂厉鬼直接被林浪无视。

    蒲泽正在全力催动百鬼夜行，突然听到林浪的话心中惊喜不已。

    好家伙，你自己犯傻可就别怪我了，今儿你鬼爷是走定了。

    恩泽万世，咦，这剑圈形成的牢笼有点牢固啊。

    吸星大法，咦呵，这东西咋能这么牢固？

    百鬼夜行给我破，特么，有一种自己被耍了的感觉。

    砰砰砰，蒲泽不断的挥动双手玩儿命的攻击剑锁牢笼，但剑锁牢笼在林浪暗暗注入真元的情况下毫无反应。

    蒲泽变幻出不同的鬼兵，也是被剑锁牢笼上的利剑给挡了回来。

    “一盏茶功夫到了，你，准备好烟消云散了吗？”林浪的声音仿佛来自九幽十八层地狱，犹如那镇压鬼门关的东方鬼帝蔡郁垒，声音中透露着催人性命的声音。

    叮，兵器落地的声音响起。

    蒲泽夹着双腿转过头看着林浪满脸掐媚“啊哈哈，大哥，我要说我刚才是开玩笑的你信吗？”

    林浪：？？？

    什么情况，你这一下给我整不会了啊老弟。

    “我以后就跟着大哥你了，你让我往东我绝不往西，你让我撵狗我不逮鸡”神特么不会了，面子难道比活命更重要啊？蒲泽现在心里一万个后悔。

    “小伙子很会来事儿啊。”林浪有点佩服蒲泽了，这家伙，将能屈能伸演绎得淋漓尽致。

    “那是那是，以后小弟唯大哥马首是瞻。”蒲泽继续点头哈腰的说道。

    林浪默不作声，双手抱胸，右手大拇指与食指来回摸着下巴。

    “之前的几次大型鬼潮是谁主持的？”林浪问道。

    蒲泽：大哥，我们现在不是投诚的时候吗？你问这个干嘛？

    但他却不敢说出口，只是略显尴尬的说道“呃，我就策划了一次，但执行的不是我啊...”

    “跪下”

    林浪的声音如炸雷一般响起。

