    秦羽：“@林雷，玛德，退钱！”

    聊天群里，秦羽突兀的一声怒吼，让所有人神色皆是一愣。

    萧炎：“额，这是发生了什么？”

    张三丰：“出手太重？秦小友不会被吊打了吧？”

    灭霸：“噗，咳咳，不好意思，没忍住！”

    罗辑：“灭霸：哈哈，快看，这有个傻逼，花钱装逼反被人锤了！”

    灭霸：“你不说话，我们还能做好朋友！”

    小魔女婠婠：“哈哈，你们是要笑死我吗？”

    玉皇大帝：“大家都知道，我玉帝是严肃认真的，一般情况下我绝对不会笑的，除非忍不住了，哈哈哈！”

    法海：“阿弥陀神，原来我以为贫僧在第一层，看来是小看秦小友了，这分明是在第五层啊！”

    唐三：“骚，这操作太骚了，委实看不出来！”

    书山压力大：“大神之间的玩法，的确让我措手不及！”

    聊天群里的众人，虽然没有看到实际情况，但看着秦羽直接在群里要骂娘了，他们就放心了！

    作为一个团结互助的聊天群，他们绝对不是幸灾乐祸！

    他们纯粹是没有想到，秦羽居然还有这种癖好。

    花钱请人来吊锤他！

    啧啧，反正不管别人信不信，他们自己是信了！

    而九天之上，林雷看着下方一出手，就差点把秦羽当场镇压了，林雷也是慌了。

    林雷：“误会，这都是误会！”

    连忙在群里解释了一句，林雷看向了一旁蒙圈的林蒙。

    二哥，别玩了啊！

    别人付钱的！

    不就是对方想装逼嘛，成全他就是了！

    “咳咳，我说，这是个误会你信吗？”

    林蒙被注视着，轻咳了两声。

    这真的是误会啊！

    这段时间的祭祀之语和刚才的神恩，让林蒙的实力有了很大的进步。

    结果，刚才出手的时候，林蒙的身外分身，还在按照之前的实力出手。

    这般情况之下，直接造成了出手重了！

    “放心，这就去调整一下！”

    神念一动，下方出手的身外分身顿时明悟了。

    看着自己的攻击都打出去了，身外分身觉得自己好苦。

    一会被打脸的是他。

    现在要救场的也是他！

    早说对面不够强，他就不出手这么重了！

    这下是算麻烦了！

    “唉，该怎么救他呢！”

    身外分身内心一叹，自己的攻击都打出来。

    若是自己再拦下来，会不会显得有点假！

    若是不拦下来，就这样的话，会不会把这秦羽给打死了！

    犹豫了下，林蒙的身外分身看了看秦羽周身，还未散去的金光，瞬间就是有了决断。

    “嘭！”

    一声闷响，随后虚幻的身躯犹如被什么击中了一般，直接倒飞而去。

    打出的一击，在虚空之中就是自行涣散了开来。

    凝聚的能量，直接向着四面八方冲击而去。

    “你，你怎么会拥有天道之力！”

    身外分身口中忍不住惊呼而道，同时一只手捂住胸口，口中喋血，似乎刚才真的被什么重创了一般。

    突兀的一幕，不仅看傻了围观的众多生灵，哪怕是秦羽都是蒙圈了。

    这是什么？

    这难道就是林雷说的服务？

    可是看着眼前这个林蒙浮夸到极致的演技，秦羽已经无力吐槽了。

    这演的还能再假一点吗？

    默默的打开聊天群，秦羽忍不住了。

    秦羽：“退钱，你这演员请的太假了，瞎子都能看出是假的，好不好！”

    好歹也是接受过教育的，对于这个林蒙身外分身的演技，秦羽根本忍受不了。

    他付出了两成的神恩，就得到个这么浮夸的演技？

    而聊天群里，众人看着秦羽这般趾高气昂的模样，都是默默的看向了林雷。

    拥有聊天群里最强两大靠山，林雷的实力，可是不容小觑的。

    这个秦羽这么一搞，容易出事啊！

    萧炎，灭霸等人都期待着，一会林雷直接翻脸不认人了。

    但谁知道，秦羽的话语刚说完，林雷就冒出来了。

    林雷：“稍等，这个已经在沟通了，那个身外分身的演技，的确差了点！”

    九天之上，林雷看着刚才的那一幕，都忍不住捂住了脸。

    演的太假了，他都看不下去了！

    换做他是秦羽，他也忍不了。

    而被林雷注视着，林蒙又一次默默地传出了神念。

    下方已经装作受伤的身外分身，顿时心里哭了。

    玛德，这是人干的事？

    他就一个分身，而且是宇宙掌控者的分身。

    演一个落败之人就算了，居然还嫌弃他演技差！

    好家伙，要不要他演一个无敌，给这个秦羽看看，什么叫演技！

    但没办法，上面拿了钱，林蒙的身外分身只能继续。

    而聊天群里，得到林蒙的反馈，林雷松了一口气。

    林雷：“@秦羽，已经沟通好了，现在你可以开始表演了！”

    一句话道出，萧炎，灭霸等人都傻眼了。

    萧炎：“悲哀，天大的悲哀啊！”

    灭霸：“还用你说，天道都沉浮在金钱的脚下了！”

    张三丰：“这天道的客服反馈真好，老道都想来一次了！”

    小魔女婠婠：“别想了，我们身上还欠着债呢，拿什么去装逼！”

    书山压力大：“又一次见证了有钱的好处！”

    叶凡：“不说了，我还是继续修炼吧！”

    玉皇大帝：“散了吧，一会看视频就行了！”

    法海：“阿弥陀神，接下来就是秦小友装逼的时刻了，贫僧先撤了！”

    聊天群里，林雷的话语落下，众人皆是纷纷跑路了。

    不跑路不行，就凭秦羽这个凡尔赛风格，八成要在群里继续装逼。

    他们不想受打击！

    而另一边，星辰变世界里

    秦羽得到了林雷的确切答复，也是暗暗松了一口气。

    看着另一边的天道投影，却是来了底气。

    一步踏出，天尊巅峰的修为震动天地。

    刹那间，天地变幻，日月星辰变幻沉浮。

    秦羽身后的天地，更是浮现一道道虚影。

    一股无边的威势从秦羽的身上弥漫而出。

    仅仅踏出一步，天地就是发出一声闷响。

    秦羽步步而来，周身气息凝聚到极致。

    目光之间，带着一往无前，舍我其谁的霸气。

    “我为天尊，当镇压世间一切敌！”

