    “叮，恭喜宿主触发隐藏性支线任务：获取任务目标：孟非陌的仇恨值。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏性支线任务：获取任务目标：孟非陌的仇恨值。”

    两道系统提示音接连响起。

    染白眼底平淡无波，索然无味的转身离开。

    有的时候，

    真的会莫名其妙的感觉很无聊呢。

    啧。

    冠宠后宫的孟侍君，疯了。

    这一消息，迅速的传遍了女尊国。

    谁不知道宫里那位是当今女皇的心尖宠，竟然，就这么疯了。

    属实令人唏嘘不已。

    其实，关于孟非陌的事情，还有一个疑点。

    孟非陌是怎么得到的情蛊？

    以孟非陌的身份地位，他怎么会和邪教蛊毒扯上关系？

    是有人在幕后故意为之，又或者是其他？

    -

    这一次上山祈福祷告，最为震惊的事情。

    大概是一向风流成性的四王爷玖溪宁，竟然也要求亲自去了。

    并且在朝堂之上，幡然悔悟，狠狠唾弃自己以前不务正业，并且保证以后洗心革面，重新做人，绝对不再骄纵奢侈。

    当今女皇见其诚意，大方的给了玖溪宁一个机会，允许玖溪宁一同前去上山祈福。

    “七皇妹。”洛溪宁看到染白，眸光闪了闪，上前，说道。

    染白看到洛溪宁，挑了挑眉，阳光下，她苍白精致的五官噙着一抹淡淡的笑意，玩味开口：“四皇姐……”

    洛溪宁。

    “宿，宿主？！！”封落看了看系统板面，毛茸茸的粉白色爪子拍了拍，“检测到了系统诶！”

    洛溪宁竟然绑定了系统。

    “嗯。”染白敷衍的应了一声。

    封落：“……”

    它说呢。

    上次被宿主剜了眼睛，怎么还能涨回来。

    系统自动修复功能啊。

    不过，

    宿主自己研究出来的毒药，怕是这个外来者在没死之前得一直承受了。

    “七皇妹是不是没想到我回来？”洛溪宁道：“意外吗？”

    那一天眼前这个看似温和谪仙般的人，摘下了面具，和恶魔无二。

    那种场面，

    洛溪宁这辈子都忘不了。

    而且……

    洛溪宁的眼神暗了暗。

    她中的毒药，系统还无法解开。

    必须要完成任务，这个任务，又和玖白有关。

    她怎么就偏偏和玖白对上了？

    “有什么可意外的？”染白素手漫不经心的弹了弹绣着纤秀青竹的青色衣袖，语气轻描淡写。

    “你们两个谈什么呢？走吧。”玖月影看着这边的两个身影，眯了眯眸子，说道。

    “皇姐说的是呢。”染白轻抿唇瓣，漫不经心的向玖月影的方向走去。

    玖月影的目光在染白身上停顿了一秒后，故意错开了视线，将目光放在洛溪宁身上，“四皇妹？”

    洛溪宁心底冷笑一声，也跟着走了上去

    表面看起来和染白相安无事。

    封落：→_→

    #这就是两个心知肚明的戏精互相飙戏的过程#

    了解一下。

    早就说过，为了表示诚意，全程徒步。

    这件事情，并非是假的。

    出了皇城，往山上走去，一定会经过一片茂密的树林。

    这一地带人烟稀少，略显荒芜。

    一行人不过七八个，除去了玖月影皇室三人，剩下的也就是几个随从。

