    “你疯了？”

    沈益倒吸了一口凉气，他感觉面前的傅启生已经彻底疯了。

    拿石梁村作为交换，甚至还附带着周围的几个村子，这确实是一个很诱人的条件。可真要那么做，傅启生将会落入什么下场，不言而喻。

    这不是什么小事儿。

    然而，傅启生郑重的点头，严肃道：“沈先生，我知道你有这个能力，我的时间不多了，但在这之前，我要让整个柳家为我陪葬。你知道的，这种事情落在你的身上，你也会做出和我一样的决定。”

    说话间，傅启生的眼睛红了起来，他整个人已经被怒火所包围，眼中没有丝毫的柔情。

    见状，沈益叹了口气。

    “傅启生，如果你的想法只是这样，那很抱歉，我帮不了你。”

    看见傅启生要激动，沈益赶忙继续补充道：“我知道，任谁遭遇这些，都会让对方陪葬。可你也要明白，我只是一个普通人，如果真的和柳家对立，在他背后的濮阳家也会出面。而且，我接下来要做的就是国际贸易，你知道的，我不能断了自己的后路。”

    “所以，这件事情，不是我不想帮助你，而是现在真的无能为力。”

    “当然，还有另外一个办法，你现在接受医院的治疗。虽然只有百分之三十五的希望，可也是活下去的机会。你应该明白我的意思，我更希望你通过自己，改变济省，改变石梁村，打倒柳家。”

    话到这里，沈益没有再继续补充下去。

    然而，傅启生却是沉默着，没有说话。

    良久过后，傅启生这才站起身来，说道：“沈先生，谢谢你。”

    随后，傅启生转身向着外面走去。

    沈益知道，无论做任何劝说，都改变不了傅启生的决定。与其在这里苦口婆心的去劝说对方，倒不如让对方冷静下来。可同样，沈益也很担心傅启生会做啥事，若直冲柳家，下场如何，一目了然。

    “良才。”

    沈益叫喊了一声，吩咐道：“找几个人跟上傅启生，不要让他做啥事。”

    “切记，一旦傅启生有什么疯狂的行为，强行将他带回来。另外，联系医院，即使只有百分之三十五的希望，也要让傅启生把手术做了。”

    吩咐完毕，沈益依靠着沙发，长长的出了口气。本以为自己能在明天返回皖省，现在看来，恐怕一时半会儿无法回去了。

    随后，沈益给徐雷打了个电话，让徐雷做好所有的准备，同时将长城电子最近的动向尽数报告过来。在安排好这些后，沈益把目光转向了窗外，看着外面热闹非凡的村民们，不由得长叹了口气。

    与此同时，沈益所撰写的策划案已经到了周明的手中。

    而周明此时正和宋志远坐在一起，两人正看着这份策划案。

    阅读完毕后，宋志远长长的出了口气，震惊道：“沈先生的手笔，太令人震惊了。”

    之前就领略了沈益的能力，再次看见沈益所撰写的策划案后，宋志远不得不敬佩沈益的想法。

    只是，周明的脸色有些难看。

    “周明，你在想什么呢？是不是有什么不满意的地方？沈先生在里面也提到了，如果有什么不合适的地方，或者需要变动的地方，我们都可以做出及时的调整。”

    宋志远疑惑的看向周明，继续补充。

    “说起来，前几天你不是说，有人想要与我们进行合作开发新的楼盘吗？虽然算不上特别好，不过我认为，可以尝试一下。西城区的楼盘不多，只有三四处，我们可以靠近城中新一代进行开发。”

    “而且沈先生也说了，城中新一代才是目前重要的开发地带，我们也要尽快抓住机会。”

    然而，周明仿佛没听见一样，那张脸阴晴不定的，不知在想些什么。

    越是这样，宋志远便察觉有什么不对劲的地方，他站起身，在周明的面前摇晃了一下自己的手，询问道：“周明，你怎么了？在想什么呢？”

    “啊？”

    察觉到眼前有什么东西摇晃着，周明这才反应过来，随后整理了一下情绪。

    “没事，没事……”

    揉了揉自己的脸，周明低头看了眼策划案，若有所思的说道：“我是没想到沈先生会有如此手笔，如果我们按照沈先生的规划进展下去，那么西城区将会彻底稳定下来。另外，丰泰地产那边也会因此而破灭。”

    “这样，我有些事情需要去找沈先生，这几天你先盯着这边的状况，我先去了。”

    说罢，周明很是慌张的站起身来，向着外面跑去，看样子很是着急的样子。

    见状，宋志远感觉有些不对劲，他眯着眼睛，盯着周明离去的背影，叹息道：“周明，希望你不要做什么傻事。沈先生的能力，不是我们能估量的。”

    至于周明想要做什么，宋志远也不想去管了。他也是明白的，如果周明真的有什么异心，那么将会被沈益直接放弃，而沈益也不会有任何仁慈。

    离开益民地产的周明不敢停留，回到家中把之前所有存留的资料带上，立即向着石梁村的方向而去。

    很快，周明抵达了石梁村，只是到了之后，周明不知该如何面对沈益。

    而石梁村，早在牛子俊来了之后，就已经布置下了所有的保安系统，一旦有任何人进入石梁村，都会传入到牛子俊那里。当牛子俊得知周明到达石梁村后，也立即将事情告诉给了沈益。

    沈益也没想到周明会来找自己，也没多想，直接让牛子俊派人把周明带过来。

    再次见到周明，沈益就察觉到有些不对劲，不过并没有开口，而是等待着周明率先开口。

    扑通！

    看见沈益后，周明直接跪在了地上，将带过来的记录递上来，说道：“沈先生，我对不起你！”

    只是这几个字，沈益就已经明白了，但他没有多说什么，只是静静的等待着周明的解释。

    “沈先生，我也是被逼的，不过你放心，我并没有和对方说太多的东西，而对方的目的只是想要架空沈先生，从而拿下济省。”

    “我将我知道的事情都告诉沈先生了，希望沈先生能够放我一条生路。”

