    关习凛因住在旁边，而且也经常见面，不像他们这些一走就是几年的，因此只是站在一旁看着他们。

    “好了好了，都是自家人，不用那么多礼节。”凤三元摆了摆手说着。

    “小九，跟我们说说你这几年的事情吧！还有墨泽，当初从他出事到现在也几年了，他现在的身体全好了吗？”凤萧开口问着。

    “墨泽的身体已经恢复了过来，而且阴差阳错的神魂还更强大了，你们不用为他担心，至于我这几年在上仙界……”凤九缓缓的说着，知道他们关心她这几年的事情，便跟他们说了个大概，让他们安心。

    这一聊，便是直到天色渐亮。

    “所以这趟回来，我准备将这个传送阵布在桃花坞那里，还有就是我想着将凤夜的赵阳两人带去上仙界，就是不知你们意下如何？”凤九看着他们说着。

    听着这话，凤萧和上官婉柔没有开口。而凤三元则与素惜相视一眼后，微沉思了一会。

    “爹，娘，阿九说能去上仙界，我们也想去开开眼界，你们就让我们去吧！”凤夜看向两人说着，眼中有着期待。

    “你觉得呢？”

    凤三元看向素惜问着。对于凤夜这个老来子，他自是疼爱的，尤其是这孩子也没一直呆在他们身边，不是在山上修炼就是四处去游历，如今说要让他去上仙界，说真的，还是有些放心不下。

    “我听你的，你拿主意就好。”素惜说着，脸上带着柔和的笑意，对他是全身心的信赖。

    “那就去吧！”

    凤三元说着，看了凤夜和赵阳一眼，又对凤九道：“让他们去上面开开眼界也好，不过，不能让他们用你的名声在外面胡作非为。”

    凤九微微一笑，瞥了凤夜的赵阳一眼，道：“爷爷放心，我知道的，到时我准备将他们送去宗门呆上几年再说。”

    “太好了！”凤夜露出笑容来，又道：“不过，我们还用去宗门吗？其实我们在外自己游历修炼也是可以的。”

    “听凤丫头的安排，否则，就不让你去。”凤三元瞪了他一眼说着。

    凤夜动了动嘴，看了看他爹，又看了看凤九，叹了一声，幽幽的道：“我这个小叔叔当得真没威严，哪有小叔叔要听小侄女的话的？”

    凤九笑了起来，拍了拍他的肩膀，道：“哪天你打得过我了，就换我听你的话啊！”

    她不说这话还好，她这话一出，凤夜肩膀一垮，有气无力的道：“那我是没指望了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    厅中，众人笑了起来，笑声从厅中传出，让外面的护卫和暗卫们听了，不由好奇里面到底在说着什么？

    “我让人准备了早膳，都吃点东西后先去休息一下吧！”上官婉柔说着，看向他们。

    “好。”

    众人应着，站了起来往偏厅而去。关习凛则笑道：“我先回去一趟，叶菁和孩子们还不知道你们回来了，你们先吃，不用等我了，我等会再带他们一起过来。”