    陈远刚才在这边跟猴子照了面，又顺手逮了个唐僧。

    带着唐僧回到黄风洞口的时候，正遇到对面回来的黄风怪。

    “哎？哪里抓来的和尚？”黄风怪一阵纳闷。

    这荒山野岭的，偶尔有个些远途的商人经过，却极少见到游方的僧道。

    “这和尚是东土唐王驾下御弟，唐王差他去西方拜佛求经，刚才他被我撞见正好拿回来给大王下酒！”陈远提着唐僧说道。

    陈远一说，这黄风怪果然知道唐僧来历，顿时有些变色。

    黄袍怪凑到陈远耳边小声说道：

    “我前几天听人说起过这和尚，说三藏法师是大唐来的圣僧；而且他手底下有个徒弟名叫孙行者，神通广大法力高强，你怎么把他抓来了。”

    “唉！我今儿带你巡山，便是想着让你看看有没有这和尚经过。若是有，咱们就收敛收敛放他过去，不想出了门又忘了和你说个清楚，结果弄出这么一档子事儿！”

    陈远一愣，原来这老怪从头到尾也没想抓唐僧。

    也是，原著里也是虎先锋抓了唐僧，和这老魔没啥大关系。

    “大王，反正咱都把他抓来了，难道还能放回去不成，不如吃了算了！”陈远阴着脸说道。

    到了这会儿又和剧本对上一些，他这么说也不怕唐僧真的被吃了。

    果然黄风怪说道：“你不晓得，吃了他不要紧，就怕他那个徒弟找上门来麻烦。不如将他捆在后面的桩子上，等个三五天，要是没人来找麻烦再吃他不迟。”

    “大王说的有理。”

    陈远点点头“勉为其难”的答应了下来。

    入了黄风洞，陈远便提着唐僧到了内洞。

    将唐僧往里面一丢，也不困他，只往他对面坐下。

    “大王饶贫僧一命，贫僧大徒弟乃是五百年前大脑天宫的齐天大圣，你吃了我他定不饶你！”唐僧战战兢兢的劝说道。

    “我说我要吃你了吗？”陈远撇撇嘴反问道。

    刚才他和黄风怪交流都是小声耳语，唐僧也不知道他们说了什么。

    “啊？大王您不吃我？”唐僧一愣。

    这妖怪是不是要毛病，不吃贫僧为什么要捉贫僧。

    “哼，你那大徒弟孙悟空太过无礼，老子只是路过而已，他便要打要杀。”

    “那就别怪老子把你抓来出口恶气了！”陈远恶狠狠的说道。

    “阿弥陀佛。这个……贫僧想来应是误会，不如等贫僧的徒弟们来了，贫僧做个和事佬与你们化解了误会如何。”唐僧犹豫了一下说道。

    “哼！你想的倒好。就怕你没这个机会等徒弟们过来了。”

    “我虽然不打算吃你，但是我家大王可以很想尝尝你这细皮嫩肉的和尚是什么滋味呢！”

    “贫僧不好吃……贫僧不好吃！”唐僧吓得一个哆嗦，战战兢兢的慌忙摆手说道。

    “嘿嘿！哈哈！”陈远心满意足的撇下唐僧独自出了内洞。

    气运再次到手。

    “妖怪！趁早儿送我师父出来！省的掀翻了你这窝巢！”陈远刚出来便听到洞外传来猴子的叫嚣。

    “哼！叫吧叫吧，跟老子莫得关系了！”

    陈远匆匆回了自己的石室，招呼一声，小狐狸又变成一只小虫落在了陈远身上。

    “大王！祸事了！祸事了！”洞外小妖连滚带爬跑进来报告，黄风老魔急忙招呼陈远过去议事。

    “先锋，唐僧的徒弟打来了该当如何啊！”黄风怪有些急躁道。

    “大王莫慌！唐僧是属下抓的，属下理当为大王解决麻烦！”陈远大义凛然。

    “好先锋！你且去战来！若是不胜，本王亲自出马！”黄风怪被陈远的气势感染，赞了一声说道。

    陈远一抱拳：“大王且等我好消息！”

    说罢一摔披风，威风凛凛的大步走出洞口。

    “哪里来的蟊贼敢到我黄风洞外撒野！”陈远大摇大摆的出去，一副老子天不怕地不怕的样子。

    “哼！一个地仙境的小妖也敢对老孙不敬，刚才走了你，这次却饶不了你！看打！”

    孙猴子举起金箍棒便砸了过来。

    “噗~”

    只这一下，便把那黄风洞的前路先锋砸成了一个稀巴烂。

    这一滩肉泥却勉强看出是个老虎精来。

    “大王！大王不好了！虎先锋被那毛脸雷公嘴的和尚打杀了了！”小妖一看虎先锋败亡，吓得慌忙回去报信儿。

    “这猴子忒是无礼，竟然打杀我爱将！看我出去擒他！”黄风怪面色阴沉，提着一柄钢叉便往外走去。

    “轰！”

    “叮叮铛铛！”老魔一出去便与猴子斗在了一起。

    这老魔实力也的确不差，虽然只有真仙巅峰，那叉子也练得到了圆满又摸到化境的门槛。

    再加上他行动带风，对猴子也有些压制，一时间竟然斗了三十回合不分胜败。

    也是幸亏那猪八戒还在看着马匹行礼，不然这老魔怎么是他兄弟俩的对手。

    这边猴子看拿不下黄风怪，便使了分身的手段，变出百十来个一模一样的猴子把黄风怪围在中间。

    黄风怪冷哼一声：“看我使风！”

    便见黄风怪往巽地上张了张嘴，呼的一口气吹过去。

    霎时间一股黄风凭空卷起，飞沙走石遮蔽天地。

    猴子的分身虽多却也经不得这种大面积攻击，只能收了分身败退离去。

    却说黄风怪击败了猴子，回转洞府。

    路上还不忘给他的前部先锋收个尸。

    又吩咐了小妖们好生安葬这老虎精才回转洞府，却是直奔老虎精的石室。

    那里还有个美人，他要去慰问慰问，虽然他是修的佛法，却也不介意收了美人赏心悦目。

    奈何到了先锋的石室，却是连个影子也没找见。

    再问小妖们，竟然没有一个见过那女妖离开。

    “哼！这女妖有些手段，竟然被她溜了！”

    黄风怪悻悻然只能回了自家洞府休息，以待猴子再来捣乱。

    陈远死了吗？

    死了。

    不过死的却不是他的本体，死的是他一具分身。

    地煞七十二法之分身法！

    就像猴子这等，一次分出百十个分身，个个都跟猴子本体一模一样。

    这种分身法最大的有点就是真。

    但这法也有缺点，就是如果分身被打杀了，那他本身的术法便会退步，而且自身也会受伤。

    所以一猴子一看黄风怪使了风才急急忙忙收了分身法。

    陈远便是舍了这具分身，又扔下了虎先锋的尸体，果真把猴子的火眼金睛都给骗了过去。

    他虽然受了伤，将养些日子也就能恢复过来。

    至于术法退步，陈远可不在乎，只要气运足够，再退步又能如何。

    趁着黄风怪与猴子大战的时候，陈远带着小狐狸使了隐形术，直接溜走了。

    这会儿他们已经驾上云头一路向西，早就离开了黄风岭的范围。

