    不等他查看四周，突然眼前极光闪烁，一个紧急任务出现在了陆离的面前。

    “安史之乱的救援。”

    陆离愣了一下，但是自己现在还在任务当中啊？！这怎么就直接出现了任务，这是系统第一次这么搞。

    “宿主可以选择结束任务，此次任务可以自己作废，还请宿主自己选择。”

    陆离愣了一下，看了一眼安史之乱的救援的那个任务。

    眼神中闪烁过一阵又一阵的光芒。

    如果陆离没有记错，那安史之乱是在当年唐朝末期的时期，那个时候安禄山进行撺掇朝堂之上的位置，但是救援不知道是救援安禄山，还是那受到威胁的唐玄宗，亦或者那个在世人心中最美的杨贵妃。

    而看着眼前的任务，陆离眉头一皱，就是在自己肩膀上面往日活泼的雷鸟都是没有了太多的兴趣，显然对这次的任务兴致缺缺。

    而且陆离看到了安史之乱的救援，旁边还有一行像是注释的小字一样。

    “事关诗心文胆，请宿主谨慎选择。”

    陆离愣了一下，诗心文胆，这个东西听着好像很是有意思的样子，而且此任务的字显示的是金色的，而自己面前这个任务，只是一个简单的白色任务。

    这到底是选择哪个。

    陆离自然就是一目了然的，毕竟孰轻孰重他还是能理解和明白的。

    “选择安史之乱的救援。”

    陆离的话音刚刚落下，眼前的激光瞬间闪烁，天旋地转之感瞬间在陆离的身边游荡，让陆离差点就晕了过去。

    整个人的脑袋都是晕晕乎乎的，不由得只能是揉揉自己的脑袋。

    而此刻在出现在一处酒馆当中，一个白胡子的老头喝的大醉，整个人摇摇晃晃，想要站起来都是有些不行，明显看着他都是有些撑不住自己的醉意了。

    “世人皆欲杀，我意独怜才。”。

    陆离愣了一下，看着这老头怎么越看越熟悉，突然脑海中灵机一动，高中书籍上面的画像立刻就是跃然纸上。

    “竟然是杜甫！”

    而至于他刚刚吟咏的诗词，陆离也可以想象出来，想必是因为李太白的事情。

    陆离皱了一下眉头，自己刚刚的惊呼竟然没有让杜甫听到在，和反而是有些难以相信，难道这不是让自己来救援的人。

    突然陆离眼前的光影流转，瞬间将陆离的整个人都带走。

    风声在耳边吹过，光影长河瞬间在自己的眼前飘散而去。

    下一刻，陆离瞬间出现在了一座荒石滩上面，各种流光闪烁，陆离感觉自己的身体一轻，系统在自己身上夹持的力量瞬间消失。

    噗通一样，陆离直接从自己所处的位置掉了下来，就像是一个不知道去路的迷路的人一样。

    两人士兵正在拿着鞭子，抽打着走在自己面前的男子。

    男子须发皆白，但是面色却没有丝毫的老色，看着还是那般的精神奕奕，但是眼神中的光已经是消失了。

    “还不快点走？你等啥呢！现在都是啥时候了，大爷们晚上可不想在草林里面过一晚上，你识趣的话，你就给大爷我快点，不然大爷我的鞭子能把你脑袋给你抽下来。”

    “啪！”

    一声响亮的抽动声瞬间在这荒石滩响起，傍晚的阳光显得昏暗，开始有蚊子和夜风出现。

    黄石滩的前面，正是一片江海，潮水翻涌，金黄一片，鱼儿在水中跃起透气，像是一只只跃龙门的小鱼。

    一艘小船正在上面航行，左右俩边的高山断崖上面苍翠无比，还有猿猴在上面跳跃翻滚，但是俩边的水岸实在是太远，处在不同位置的猿猴相互的哀鸣。

    原本要穿越荒石滩的李白看到这一幕面色瞬间泪如雨下，仿佛是想到了自己的事情。

    “朝发白帝彩云间，千里江陵一日还，俩岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    在身后的陆离瞬间感觉自己的心情震动，他知道面前的男子是谁了，这是千古诗仙李白啊！

    这首诗是陆离在高中记得最深的一首诗词了。

    没想到是李白在这种情况写下的。

    而跟在李白身后的那俩个人面色闪动，并没有说什么，一个个的神色都是有着些许的不自然，原本想要抽下去的鞭子也是停顿了下来。

    李白无声的泪水从脸上划过，看着一路向北去往的江水，李白眼中闪过一丝异样的神色，好半天才是缓了过来。

    “我好后悔啊！我为什么当初没有听我妻子的话，我为什么要离开她，我是感觉自己这样有些凄凉，但是我更对不住她啊！相比较抱负的实现，我更希望是珍惜眼前人啊！”

    带着嘶哑嗓音的话语在山崖间瞬间响了起来，陆离眼中也是不由得流露出了泪水。

    此刻竟然是感同身受，被李白的举动所打动了，这样的情景如同是一幕刺激人心的情景剧一样。

    “可惜世界上没有后悔药啊！”

    李白凄凉的声音响起来之后，陆离面前瞬间出现了系统的提示。

    “实现李白后悔药的情况，系统将提供时间旅行的能力，诗心文胆将会在任务中凭借着宿主自己探索获得。”

    陆离感觉自己心中一动，这诗心文胆突然就在自己的心中咯噔了一声，好像是什么特别重要的事情一样。

    想到他从上一个任务里面跳脱出来，目的就是想要选择这个任务里面潜藏的那所谓是诗心文胆。

    陆离当即就是点了接受，发现在自己的右边有一个小巧的界面，并没有消失，手指滑过去，可以看到上面有光芒闪过，而所处的时间段，就是李白现在所处的这个时间节点上面。

    从李白的出生，到李白最后的抑郁而终，每一个时间点都可以看到，看来这个就是系统提供给自己的时空旅行的功能了。

    “婆婆妈妈，老子看到你们这些文绉绉的家伙就烦，给老子快点走。”

    一旁押运李白的俩个士兵面色不耐，眼神中闪过一丝嫉恨之色，他们也未曾不是当初品鉴李白诗词的人，但是现在不是了。

