一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章叫人？

    旁边稍远的地方，云彩一脸紧张地看向苏尘，身子微微颤抖着，她哪里遇到过这种事情，心里现在正害怕的要命。

    刚才带着诌明等人过来的导游，有些不屑的扫了眼苏尘，问云彩道：“云彩，你带的人可是惹到了大麻烦。”

    “大麻烦？”云彩小脸上更紧张了，看向她小声问道：“刘姐，他是什么人呀？”

    刘姐脸上带着一丝傲然道：“他啊，可是诌家的大公子，不过你一个人小丫头片子哪有什么见识，说了你也不知道，天洋商城知道吧？就是他家开的！”

    “天洋商城？”云彩小小惊呼了一声，这她哪能不知道，那里面的一件衣服可都得要好几百呢，而且天洋商城不光开在海州，就连云州都有好几家，她以前每逢过年的时候，可都要去里面血拼一回。

    没想到那么大的商城，竟然是诌明家里开的。

    “姐姐我这一路上，还没磨什么嘴皮子呢，就已经拿到了这么多的小费了！”刘姐比了数字，脸上愈发的骄傲。

    云彩看着她的手，眼睛不由瞪大了，又带着羡慕道：“三千？这么多？都要赶上我一个月工资了！”

    刘姐哼了一声：“你以为呢？这些大家公子哥出手阔绰的狠呢，一高兴，说不定过万都有可能！”

    云彩只是满脸羡慕的看着她道：“还是刘姐您厉害。”她到现在，别说三千了，一块钱的小费都还没有呢。

    刘姐很享受云彩的目光，看了眼苏尘，略带一丝不屑道：“云彩，你眼光还是不够准，带这种人，一看就没什么油水，说不定破问题还特别多！”

    云彩见差距这么大，心里也不免有些不舒服，但只能勉强笑了笑道：“这是老板要求的，我也没办法。”

    刘姐惊讶的看了眼苏尘，随后又有些不以为意道：“老板？你说的是兆经理吧？诌少可是和咱们这里的大老板有着亲戚关系呢！就连兆经理见到他可都要先礼让三分呢。”

    云彩眼里有些茫然，就是大老板让她带的人啊，而且大老板似乎还挺尊敬苏尘的，不过就算再尊重，应该也没有亲戚关系近吧？

    她在心里悄然叹了口气，这一路上，苏尘话根本不多，大多数时候，都像是她在自言自语，现在她已经对赚小费不抱什么希望了，只希望今天能赶紧过去，等两天后的温泉节上，能遇到一个像诌明这样的阔少。

    刘姐不着痕迹看了看眼里带着黯然的云彩，心里感觉有些得意又有些嫉妒，这小妮子现在虽然还是新人，但容貌身材可是甩她好几条街，用不了多久，等熟悉了这一行后，成为她们里面的大姐大都不是没有可能。

    她心里一动，看了眼诌明，忽然想到，反正要在这里下去，有些事情迟早都要接触，云彩这小妮子模样不错，而且连男朋友都没有过，要是她指点一下，再给诌明牵一牵线，说不定以后能两边开花……

    诌明看着苏尘，指了指自己的鼻子，问道：“你是在威胁我吗？”

    “苏尘，这里可不是青州，你知道诌明是什么人吗？向他道歉，我可以劝他不和你计较！”林烟儿看着苏尘，心里微哼一声，固然还是以前那个苏尘，看到身边有诌明在，还是忍不住发作了吧？

    但心里又隐隐有些生气，你哪怕真的在乎我，也不用当面挑衅诌明吧？哪怕私下里劝我离诌明远一些，我说不定还会考虑一下，这下好了，惹到了诌明，说不定就要吃上一些苦头了。

    她似有些恨铁不成钢的看着苏尘，这家伙真是什么时候都不让人省心，就会给自己头上找些麻烦。

    苏尘懒得理会林烟儿这个自我感觉良好的女人，只是看了一眼诌明，话音淡淡道：“你有资格让我威胁？”

    跟着诌明林烟儿过来的一群人，看着苏尘，眼里透着戏谑，这小子惹谁不好，偏偏去惹诌明，也真是找死了。

    诌明直勾勾看着苏尘，哈哈一笑，话语森寒道：“你信不信，我一个电话就能让人将你赶出这里？”

    林烟儿眉头皱着，要是在这么多人的面前，被生生赶出去的话，恐怕苏尘在她面前就再也抬不起头了。

    她心中有些不忍道：“诌明，看在我的面子上，这件事就算了吧。”

    诌明嬉笑道：“烟儿的面子可不能不给，只是这小子嘴巴有些毒，要是我一点事情也不做，别人还以为我怕了他呢。”

    林烟儿脸色有些难堪，有些埋怨的瞪着苏尘道：“苏尘，你还不赶紧给他道歉！”

    苏尘眼睛微眯，似笑非笑道：“我今天就是不道歉，你能将我怎么样？”

    赵力和巴彦无声的朝前踏出了一步，尤其是赵力，目光森寒，一看就是凶人。

    诌明脸色微变，他没想到苏尘竟还带了人过来，他冷笑了一声，拿出手机道：“在这里跟我比人多？你等着！”

    眼见事态升级，马上就要动上拳脚，林烟儿心里也忍不住慌乱了起来，对苏尘呵斥道：“苏尘，这里的大老板是个很厉害的人物，连陈家都未必怕了，你就算是给他道个歉又能怎么样？”

    苏尘转过了身子，不再看这边，负手眺望着远处，缓缓道：“道歉？哪怕是这里的大老板，都没资格让我道歉！”

    “苏尘，我不管你了！”林烟儿见苏尘竟是连看都不再看她了，顿时气恼的一跺脚，也转过了身子，当真是不管了。

    诌明打过电话后，扫了眼赵力和巴彦，嚣张道：“赶紧给老子叫人！在这里和我嚣张？等会儿绝对让你们吃不了兜着走！”

    赵力目光森然看着诌明，开口道：“苏先生，会给您惹麻烦吗？”

    苏尘淡淡道：“先看看他能将谁叫来，到时候一并解决。”

    赵力嘴巴一咧，对诌明比了一个割喉的动作。

    诌明被赵力盯着，一股寒意忽然遍布了全身，但嘴上依旧叫嚣道：“看我叫来什么人？等来了，我怕会吓死你！”

    旁边的云彩，颤抖着身子走了过来，她手里紧紧捧着手机，对苏尘道：“老、老板，大老板说他马上就过来。”之前在门口的时候，大老板可是示意过，有什么情况第一时间要给他打电话。

    云彩刚才也是抖着手，按了好几次，才按对了按键。