
    几乎在楚行云话音落下的一刻，庭院的厚重大门，就被一股炙热火焰轰成了粉碎，火光漫天，一名老者出现在那，两条颀长的白眉挑起，浑身都散发出怒意。

    “你这小娃娃，老夫亲自到来，你不仅不欢迎，还让我就此离去，你的胆子倒是不小啊！”那老者一开口，话音就如同他身上的火焰那般，狂暴而又炙热。

    阎毒和顾青山闻声赶来，他们一看到庭院内的火光，就瞪大了眼睛，再看到那释放火焰之人，眼睛更是瞪得浑圆，立刻躬身作揖。

    “见过杨大师！”顾青山恭敬道，恨不得把脑袋贴在地面上。

    眼前这名暴躁老者，正是流云皇朝首屈一指的炼丹大师，秦雨烟的师尊，杨炎。

    此人不仅拥有着高深的炼丹之术，自身修为，也是极为强悍，早早跨入了地灵境界，是凌霄武府的荣誉长老，地位不在院长之下。

    除了惊人的实力和地位之外，杨炎的古怪脾性，也是很有名，一言不合，就会暴跳如雷，任谁都拦不住，久而久之，就很少有人敢与之接触。

    只见那杨炎大步朝楚行云走来，横眉倒竖，火气滚滚，俨然是被楚行云刚才的话气到了。

    “老师请息怒，刚才楚行云只是开个玩笑而已，像您这样的炼丹大师，他怎么会直接拒于门外。”秦雨烟急忙拦下了杨炎。

    “是吗？”杨炎稍稍收起了怒火，秦雨烟给他一个台阶，他自然不会拒绝。

    秦雨烟对楚行云使了个眼色，想让楚行云说点好话，谁知道，楚行云却是耸了耸肩膀，撇嘴道：“我刚才没开玩笑，天色已晚，我的确要休息了，反正此次见面，也不会对武府选拔有什么影响，只要我实力足够，就算没有这次见面，凌霄武府也会收下我。”

    咯噔！

    秦雨烟的心脏抽了下，楚行云真是个榆木脑袋，他刚才说几句好话，按照杨炎的脾性，也就原谅了他，不会再多加计较。

    可现在，楚行云这话……

    “小娃娃，我杨炎纵横几十年来，还是第一次碰到你这种家伙，看来你对自己的实力非常有信心，觉得很可能被我看中？”杨炎也不发怒，反而是露出了一抹有趣之色。

    “不是很可能，是一定。”

    楚行云挺直背脊，云清风淡的说道：“武府选拔，看中的是实力和天赋，倘若你知晓了我的丹道天赋，恐怕会直接让我加入凌霄武府，如此一来，岂不是有失公允？”

    杨炎的老脸一抽，只感觉内心深处，有一种要暴走的冲动。

    他身为流云皇朝的炼丹大师，看过的天才妖孽，没有一千，也有八百，这些天才的脾性，他也有所了解，无不是倨傲古怪。

    但楚行云所表现出来的，却是自信，强大到难以企及的自信，甚至在杨炎看来，已经是有了自负的味道。

    楚行云刚才的这一番话，根本就是在说，我依靠自己的丹道天赋，可以轻松加入凌霄武府，就算不依靠这个，靠自己的实力和天赋，凌霄武府，也会收下他。

    好狂妄，这样的狂，已经是超出了杨炎的想象。

    他甚至有那么一瞬间怀疑，自己所在的凌霄武府，还是流云皇朝的第一武府吗，怎么有种如此不堪的感觉。

    “楚行云，你就不能少说几句？”秦雨烟瞪了楚行云一眼，回过头，刚准备打个圆场，却听到杨炎沉声道：“你叫楚行云对吧。”

    “正是。”楚行云点点头。

    “我记住你的名字了，记得很清楚，这次武府选拔，我会擦亮这双老眼，认认真真的看清你的天赋和实力，我倒要瞧瞧，你到底是有多强，才有自信说出刚才这番话。”杨炎也是对楚行云充满了好奇，一甩手，大步离开了这里，消失在夜色中。

    “你这样有意思吗？亏我还花了大工夫，专门把师尊从皇城内找来！”秦雨烟叹了口气，她很清楚杨炎的脾气，一旦发怒，九头牛都拉不回来。

    “我觉得还挺不错，起码，我们两个也算是认识了。”楚行云知道秦雨烟也是一番好意，并没有怪罪的意思，反而是打趣了一声。

    不过，秦雨烟却是笑不出声，有气无力道：“这两天，你还是多多苦修，看能否踏入聚灵境界，不要怪我没提醒你，此次武府选拔是高手云集，你目前的修为，多半有些吃力。”

    “真搞不懂你为什么要坚持什么公允，丹道，也算是天赋的一种，明明只要多讨好几句，说不定你今天，就能够被师尊收为弟子，直接进入凌霄武府。”秦雨烟还是忍不住道了一句。

    楚行云笑了笑，并未回答。

    此次的武府选拔，对他来说，除了能让他进入皇城，还代表着他跟水千月的一年之约，他自然不会因为这次的便利，就将这个约定弃之不理。

    这，才是楚行云的行事风格。

    “对了。”楚行云叫住了秦雨烟，发问道：“既然你是杨炎的弟子，那么你应该是来自皇城，你姓秦，那秦天羽是你什么人？”

    “你问这个作甚？”秦雨烟挑了挑秀眉，感觉有几分古怪。

    “秦天羽，乃是皇城秦家家主，而秦家，又是流云皇朝的商会巨头，拥有着惊人的财富，我知道，很奇怪吗？”楚行云反问一声。

    秦雨烟深深看了楚行云几眼，随即回答道：“他是我父亲。”

    “父亲？”楚行云一惊，虽说他早就感觉秦雨烟的身份非凡，却也没想到，她，竟是秦家的掌上明珠。

    沉吟了片刻，楚行云走到秦雨烟身前，压低声音道：“最近这段时间，皇城动荡不安，秦家也会卷入一些风波中，你最好多去调查调查你的二叔秦天峰。”

    秦雨烟的娇躯微颤了下，用一种惊诧的目光看着楚行云。

    楚行云又道：“你信也好，不信也罢，我也只是随便提醒一声，看在你帮过我的份上。”

    说完，楚行云离开庭院，踏入了自己的房间，留下一脸惊骇的秦雨烟，呆呆地站在原地，脸色微沉，似乎是在深思着楚行云的话。
