
　　日暮将近，寒风肆虐，层峦叠嶂的远山晦暗不明。

　　被后世称为“襟带西凉，咽喉灵武“、“据八郡之肩背，绾三镇之要膂”的高平城，曾经是安定郡的郡治，如今因为陇右易主变成为了汉魏博弈的关键点。

　　汉若兵出关中，此地将如芒在背，不可不除；而魏国若伐汉，则是以此为囤积粮秣辎重的后方重镇。但口称巡视城防的司马懿，步履缓缓时，对防务之事却无有一言半句置喙。

　　不过，这也不奇怪。

　　郭淮屯兵镇守之地，他亦无须担忧防务有疏忽之处。

　　且巡视城防不过是托词与郭淮独话罢了，

　　待二人步上城头，并肩扶着城墙垛口感受仲春时节的寒意逼人时，司马懿便往后挥了挥手，摒去扈从以及闲杂之人，低声发问道，“今在署与众计议时，伯济可是有未明之言？”

　　“回都督，有之。”

　　闻言，郭淮恭敬应声，“淮见诸公意见相左且各自为持，难以言睦，不欲推薪于火，故而不言己见。”

　　“善！”

　　顿时，司马懿捋胡而赞。

　　盖因麾下僚佐与将率争执，亦是对他都督名实的打击。

　　今郭淮能看到这点且尽力避免，如何不令他舒怀？

　　是故，他很亲近的以手抚其背，语气殷殷而谓之，“此处无人耳，伯济可畅言。嗯，无须顾虑其他，亦无须忧言辞犯忌讳，此间之话不传四耳之外。”

　　“诺。”

　　郭淮后退一步作礼，“那淮姑妄言之，如有不足之处，敬请都督海涵。”

　　言罢，便开始口若悬河。

　　“淮窃以为，陇右与关中地形地利，令逆蜀与我魏国攻守易势矣！前番淮求战，乃是凉州未失，我军出可迫逆蜀进退维谷，但此时已非彼时矣。”

　　“如今逆蜀既已然归师陇右，布防各地兵力不缺矣。我军若尽起大军出，彼必高垒深沟、避而不战，日益旷久，我军锐气必衰，苦于粮秣转运，不得罢兵归来。届时，彼若衔尾追之，我军恐不得利反受其害耳！”

　　“且逆蜀乃以偏师三万征凉州，陇右近五万驻军不可以疲兵称之，军出诚不可取也。兵法有云，‘主不可以怒而兴师，将不可愠而致战’，凉州之失固然令人愤慨，然亦不可因怒兴兵而误了国家之功也。”

　　“是故，淮近日常自作思虑，以我魏国与逆蜀相较，孰者乃我为长，孰者乃其之短，得策有三，以进都督参详。”

　　“一者，此些年连番战事，逆蜀虽胜多负少，然士卒亦死伤众多。但单以兵力多寡而论，乃我魏国之长也。故而，淮窃以为，都督若以大军屯右扶风陈仓城，威逼逆蜀主力不敢妄动；再别遣数部精锐入陇右，虎视萧关道与祖厉城，可令逆蜀兵不卸甲、马不卸鞍，无有休养生息之时也！彼劳我逸，此消彼长，可得我军他日倾力出陇右之机也。”

　　“其次，河西走廊深远，乃以骑称雄之地也。逆蜀虽夺张掖山丹牧场，然牧场畜养的战马，先前早被故大司马转来关中，此可谓我军骑兵多而逆蜀寡也。故而，淮以为，若扰河西之谋势在必行，我军可驱兵走乌水（清水河）河谷，以兵临鹯阴城塞，令逆蜀重兵屯于武威郡以守河西门户，不敢懈怠、不敢擅离，进而使河西其余郡无援也。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再次，则是河西之民，羌胡部落众多，皆寡信义而易动难安之辈。逆蜀虽得其地，然无有数年之功，不可令民信服也。都督不若上表雒阳，求以官职爵位授予羌胡部落首领，或可令其作乱也。”

　　谷</span>“且我魏国自从辽东公孙氏、北疆鲜卑大人柯比能授首后，幽并二州之北羌胡皆臣服且已复置朔方、云中等郡。若都督得天子首肯，移兵在贺兰山之南（今银川平原南端）如灵州、富平与丁奚城等地屯田积谷，聚羌胡为兵演武，待各部骑兵扰河西动荡，再发兵而往。”

　　“届时，逆蜀若从陇右遣兵就往救，我军便趁机攻入陇右与汉中；若不救，我军可再复河西走廊矣。”

　　一番口干舌燥，郭淮将心中所思所谋，一并叙出。

　　而身侧静静倾听的司马懿，原本还频频颔首以示赞许，但此时已凝眉锁目，兀自捋胡而思。

　　盖因郭淮所言的前二策，皆与他心中所谋大同小异。

　　但第三策，却令他隐隐有振聋发聩之感。

　　近些时日他尽思绪着关中各部将率的情绪以及都督名实困扰，且又因并州不在他职权督管范围之内，故而竟是一时忘了，朔方云中二郡已复置，魏国已然可再复安定郡北部矣！

　　安定郡北部如富平等县，乃是乌水河谷以北唯一可农可牧之地。亦是自秦汉以来，便是中原王朝与游牧部落争雄的关键点，得之可攻守易势。【注1】

　　现今既逆蜀占据了凉州，若依郭淮屯田聚兵之策，亦不失为高悬于河西之侧的利刃！

　　至于贺兰山之南如今被鲜卑拓跋部盘桓，其愿不愿意让魏军进驻屯田嘛........

　　司马懿不作考虑。

　　拓跋力微若是胆敢不从命，魏国便邀在朔方郡的南匈奴左部刘豹共力，前后夹击灭了！

　　区区一鲜卑胡虏罢了，焉能挡我魏国兵锋！

　　而且他深知洛阳曹叡对陇右之失耿耿于怀，若他请命分兵图谋复凉州与陇右，曹叡断然不会以为他有意染指并州之心。

　　再者，作为“文帝四友”的司马懿，早在黄初五年便被授予录尚书事之权，对魏国各地朝政都颇为了解。

　　是故，他还顺着郭淮的第三策想到了更多。

　　譬如，昔日魏武曹操迁南匈奴内迁并州，乃是划分为五部，且将单于呼厨泉留在邺城，令右贤王去卑代掌其权。今左部刘豹被授予朔方都护，其他四部匈奴焉无有复休屠王、浑邪王声势之心？

　　呵！

　　古有塞翁失马，焉知非福。

　　今逆蜀据凉州，又如何知乃祸乃福邪？

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：大部分乌水（清水河）流域都不适合农耕，1972年联合国粮食开发署认定的“不适宜人类居住地区”名单有“西海固”，代指清水河流域西吉、海原、固原（高平）三县。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第307章、悬刃免费阅读。https://xs.23sk.com 