    偏偏他们的任务关系着崔真言的性命安危，所以这一次他们也绝对不能让任何人给他们下绊子。

    樊凌也不行。

    直接说出他们的任务内容更不可能，这是机密也是私事，不可能把暗星也掺和进来。

    江筱带着魏亦熙去了自己住的那个地方认一认路。

    “那我们就在这里分开吧，明天你过来找我，现在我们还要注意着另外一件事情，那就是一定要避开暗星，”江筱有些苦恼，“谁知道暗星这一次到底来了多少人呢？而且，说起来暗星的队员，我也还没有认识全了。”

    她大概就见过两个吧，其他人都没有见过，那些队员似乎看起来要比樊凌还要神秘。

    虽然江筱觉得樊凌也有那么一点儿神秘的。

    但是暗星他们还没有真正地正面对过，她不知道那些队员到底本事到了什么程度。

    “你明天先不要出来了，我会避开他们过来找你的。”魏亦熙是真怕樊凌把江筱认出来。

    “行，我反正今天也差不多已经把该走的地方都走了一遍了，明天我就哪儿也不去。”

    江筱想了一下，突然问道：“不过，我爸爸也过来了，你说要是让樊凌看到他会不会有问题？”

    “六少倒是没有什么问题，连我都知道这多蓝也有江家的产业，六少过来这里巡视的话是说得过去的，只要六少若是对上了樊凌不要说漏嘴了就行。”

    这一点，江筱一点都不担心。

    “那就行了，樊凌想要从我爸爸那里听到什么不该听到的话也是很困难的。”

    她绝对相信江六少的聪明和细心。

    要是真的遇上了樊凌，他绝对知道什么该说，什么不该说。

    江筱进了房，魏亦熙就转身离开了。不过他心头多少还是有些不安，不知道樊凌到底是来这里执行什么任务，会不会真的和他们的任务给对上了。

    希望孟昔年他们快点抵达吧，然后他们就可以尽快出海去了，省得真的乌鸦嘴出了那么点事。

    江筱第二天一早收到了孟昔年的信之后就赶紧回信告诉他，昨晚遇到了樊凌的事了。

    孟昔年收到信也有些意外。

    这么巧的吗？

    暗星最近有什么任务是要去多蓝的？

    这真的是别碰在了一起才好，要真碰到一起，还不知道要怎么乱呢。

    “我们今天赶快一点。”他对丁海景说道。

    丁海景倒是没有什么意见，但是他能够感觉得到这个时候孟昔年有些忧心。

    “你在担心什么？”

    孟昔年一时也不知道该跟他怎么说，只是说了一句，“可能是担心大舅。”

    要是崔真言出事，对于崔家来说真的会是一个很大的打击，他之所以担心暗星，最终也是怕绊住了他们营救崔真言，所以这么说倒也没错。

    丁海景就没觉得他是在说谎。

    对了，孟昔年看着丁海景，“你有没有感觉到这一次我们能不能顺利救出大舅？”

    他的预感不是很灵的吗？

    丁海景沉默了一下，摇了摇头，“没有，奇怪的就是到现在了一点儿预感都没有。”

