    控灵剑法的威力，让宋健有些惊讶；

    “难道是因为精神伤害的缘故？”宋健心中暗道：“不过眼神杀技能也附加着精神伤害，也没见怪物有它这样的啊？”

    “难道说，控灵剑法能够专门针对怪物的意识和精神力？”宋健突然想到，当初自己施展控灵剑法，结果反噬后受到的痛苦，当时头晕目眩，脑袋都要炸裂了，简直就是生不如死！

    “看这只怪物的表现，应该是受到了和我当初一样的感受？”宋健心中猜测道。

    实际上，控灵剑法真正伤害的确实是对方的心神，但威力却要比当初宋健反噬还要强大十倍，那种几乎像是将整个脑袋都给劈开的感觉，是任何一个生物都承受不住的。

    站在原地想了半天，宋健也没有摸到头绪，只要将它放在一旁，注意力落在了基因战士掉落的战利品上。

    这是一管散发着白色光芒的针剂。

    “基因改造液（残破）：使用后可提升自身力量属性2点，气血恢复速度永久+50%。使用要求：体质10点。物品说明：该物品为宙斯盾公司研究的生化武器，可使普通人在很短时间内拥有强大力量，体质低于10点的人也能使用，但使用后有很大几率造成基因崩溃效果；警告，该物品为实验初期产品，使用后可产生严重的心灵漏洞，对于精神属性攻击抗性下降50点。”

    看了这件物品的属性说明，宋健顿时释然，原来这些注射了基因改造液的丧尸，都拥有心灵漏洞，下降了五十点的精神攻击抗性，恐怕一个个精神抗性都已经是负数了，难怪对控灵剑法这么大的反应。

    这件物品虽然能够提升2点力量，而且还能让气血恢复速度永久提升50%，但后遗症太大，宋健只是犹豫片刻，就将它收进了包裹栏中。

    试探出了这些二十级普通怪物基因丧尸的弱点，后面的战斗也就轻松了许多，而且最重要的是，宋健现在可是越了七级杀怪，光是获得的经验值加成，就足以让其他玩家嫉妒到眼红。

    系统：恭喜你，你越七级击杀二十级普通怪物，获得经验值提升700%，得到五千八百点经验值；

    宋健的经验条，一下提升了一小截，感觉距离升到下一级已经不远了。

    控灵剑法的冷却时间是三十秒，杀死一只基因丧尸的时间不会超过一分钟，只要不同时引过来两只，就能很轻易的灭杀。

    半个小时后，宋健感到，杀这群二十级的怪物，甚至要比杀之前那些十五级的普通怪物还要简单一些。

    等到将大厦一楼的基因怪物全部干掉，宋健的等级也提升到了14级14%的样子，更让人感到惊喜的是，控灵剑法的熟练度，也提升了28%。

    获得了一个技能点，宋健看了一眼技能栏，地牙突这个技能已经一级87%的熟练度，脚踢是一级65%，剑指二级77%，折翼之舞二级91%，剑丝二级67%，速剑二级34%，不灭剑体一级18%，所有主动技能都没有达到百分百的熟练度，无法提升下一级，天赋技能“厚脸皮”已经到了十级，无法在提升，而被动技能可以自己锻炼提升，最重要的是，这些被动技能威力一般，使用技能点提升的话，纯属浪费。

    想了半天，宋健还是决定将这个技能点留下来，等到折翼之舞熟练度满了之后，用来提升这项技能。

    折翼之舞冷却时间短，威力又大，还有强控，几乎每次战斗都要用到它，因此熟练度提升起来很快，宋健感觉，最多再猎杀十几只怪物，就能能满足提升这项剑技的要求。

    十四级，在升一级，就能穿上包裹里那件十五级的银色品质皮甲，它在包裹栏中已经躺了好几天了，宋健有信心在完成这个任务的同时，顺便也能将自己等级提升到十五级，穿上它。

    杀死了这么多基因丧尸，战利品竟然只是基因改造液，宋健现在包裹栏中，一共有六管白色品质的基因改造液，并不是每一个基因丧尸都能掉落这些改造液的。

    而且这些改造液的属性各不相同，有的增加敏捷属性，有的增加防御，有的增加攻击，或者是其他属性伤害，但它们都有一个巨大的后遗症，就是会让使用者拥有极大的心灵漏洞，对于精神属性的攻击，几乎没有任何抵抗，甚至还会有伤害加成。

    这个后遗症让宋健望而却步，而且基因改造液也只能使用同类型的，高级基因改造液可以覆盖吸收低级基因改造液，但同品质的基因改造液如果注射过多，也会造成基因紊乱，大概率会死亡，小概率会变成一个失去理智，只拥有野兽本能的疯子。

    清扫了一楼后，宋健从楼梯朝着二楼走去。

    就在宋健离开一楼时，远处两个身影，也出现在了宙斯盾公司的大楼前。

    “队长，就是这里吗？”戚云抬头看了一眼几十米高的大厦，低声问道，周围都是二十级怪物，只有十三级的戚云，有些提心吊胆，失去了狙击枪，没有丝毫攻击手段的他，如果单独一人，是根本不敢进入到二十级怪物区域的。

    “就是这里了，我可是花了大价钱才搞到的情报！”马江望着宙斯盾公司的大厦，两眼放光，这里可是一处巨大的宝藏，光是里面储存的基因改造液，如果拿出去就值一大笔钱，更别说里面还有一支刚刚研制成功，拥有完美品质的基因改造液。

    这只完美品质的基因改造液，是从一枚远古生物的化石中提取出来的，经历了上亿年的岁月，这枚缘故生物的化石中，竟然还有拥有活性的基因片段，这原本就是一种奇迹，甚至在末日前，在全世界范围内，都造成了不小的轰动，让全世界的顶尖生物学家，都期待成为宙斯盾公司生物实验室的一员。

    马江在得知这个末日之城宙斯盾分公司拥有以远古生物化石中提取的基因片段为主材料，制作出的完美品质基因改造液，第一反应就是天方夜谭，怎么可能？

    但是在花费了大价钱购买了情报之后，马江顿时变得兴奋起来，情报中包含了大量图片和视频，可以清晰的证明，这支完美基因改造液，确实在末日大灾变前，被运到了眼前这栋大楼里。

    “是真的，那支完美品质的基因改造液真的就在眼前这栋大厦！”马江自言自语，快步朝着大厦走去。

    ……