    都错了？

    怎么个错法？

    景云道：“还记得刚刚我跟你说过什么吗？”

    刚刚？关于怪物的那番言论？

    景云看到沐安安没有回答，瞪了她一眼：“怎么，真把我当怪物啊？我这人，就真的这么不受待见？”

    没等沐安安接口，景云又看向了墨景辰：“你对时空穿梭这个事情怎么看？”

    时空穿梭，科幻片里经常会出现的玩意儿。

    墨景辰道：“真的有不同的时空？”

    景云：“少见多怪而已，如果你见识过了，就会知道，这平行时空，就跟现在这社会那什么，一个村到另外一个村，性质是一样一样的。”

    沐安安听着，差点儿就笑出声来。

    她以为自已笑得很隐蔽，却没想到，景云直接就瞪了她一眼。

    “你还真别笑，像你这样的，就算是想要见识，也没资格。”

    “倒是你那宝贝儿子，可以跟我跑一趟。”

    玩笑开过了，景云脸上的笑意淡了下来。

    “我刚才跟你说的，那就是实话，那两家伙给你的东西，只能治标。”

    “真想治本的话，还是得跟我跑一趟。”

    墨景辰道：“你，你打算怎么做？”

    景云道：“刚才跟你们说了平行时空，现在来说说我，我就是那个，嗯，不务正业的时空旅人。”

    也就是说，他就是那种，可以在各种时空中自由穿梭的人。

    世界上，真的有这样的人存在？

    如果说，墨景辰之前还有点自已在听玄幻故事的感觉，那么现在，他觉得，自已像是在做梦。

    因为那个自称可以自由来回于各个时空的人，就在他面前。

    尽管这事，看起来是那么的荒诞。

    但是，景云很认真地看着他，半点没有开玩笑的样子。

    “我打算怎么做？当然是来拐个小正太陪我去旅行了。”

    景云很不在意地摆了摆手：“解铃还须系铃人，哎，说了你们也不会懂。”

    “那我就说些你们能懂的话，我要把他带走，去找那个最初的人。”

    最初的那个人，就是把禁魂咒这类的咒术发明出来的人。

    “咱们要解决问题，就得从源头抓起，安全而又无副作用，对不对？”

    “方便而又省事，是不是？”

    好吧，景云同志自已把自已给说嗨了。

    说完，他又看向墨景辰：“我要带走你儿子，你会反对吗？”

    墨景辰道：“我只是想知道，你打算带我儿子去哪里？”

    景云道：“这人在不同的地方走的多了，见识也就广了。”

    “我记得，禁魂咒这类的咒术，起源于五百年前的南疆。”

    既然是要解决这个麻烦，当然是要去源头解决最好。

    墨景辰他们去不了的地方，景云却可以。

    “当然了，虽然说村与村之间有路相通，但是真的要去的话，也不是想去就去的。”

    说到这里，景云看向墨景辰：“不知道墨三爷，欢不欢迎我上贵府叨扰几日？”

    墨景辰道：“当然没问题。”

    景云立刻起身：“那行，我们走。”

    直接了当，一点儿都不拖泥带水。

    虽然说话还是那样时不时地能把死人给气活，但是墨景辰已经可以把自已的心态调整到最佳状态。

    小五还在后面一班飞机上，所以，这次来机场迎接墨景辰他们的就是田湍。

    只是田湍一看到景云，他的脸上就闪过一丝异样的感觉。

    这种异样的感觉，在他的心头一闪而过。

    像是偶然间掠过的一阵风，吹过就没有了。

    田湍暗中打量了景云好几眼，打量的时候很是小心谨慎，结果还是被景云给察觉了。

    “这位小兄弟，你是不是觉得我长得太帅？没关系，想看你就多看几眼，我不会收你费的。”

    景云冲着田湍一阵笑眯眯。

    田湍却是暗自心惊。

    这个看似很平易近人的家伙，实际上防备心极重。

    看似笑容可掬的背后，是不带半点感情的打量。

    田湍这是第二次在与人对视的时候，感觉到了极度的压迫感。

    第一次是当年他还不是墨景辰的手下，刚刚跟墨景辰相遇之时，在墨景辰身上感觉到的这种压迫感。

    这个人，是个厉害角色。

    田湍在心里默默地想道。

    景云只是笑着看了田湍两眼，就把目光给挪开了。

    一直神经紧绷的田湍，这才缓缓地松了一口气。

    沐安安看着景云，突然就想起了那个小崽子天狼，就问道：

    “你是怎么认识天狼的？”

    那小子一直生活在米国，沐安安有点想不通，面前的这位来无踪，去无影的大爷，是什么时候跑去了米国？

    他明明说过，当年在F国与她相遇，也不过是因为他没有选好那个出来的点，偏了。

    所以，才会阴差阳错地跟沐安安遇上。

    也可以这么说，一切都是缘分。

    听到沐安安提到天狼，万年痞子脸的景云，突然间就不知道说什么好了。

    “他？他个小崽子，有什么好说的？”

    “我不过是听说你们在米国，所以让他跑个腿而已。”

    沐安安：“景云，你这不对劲啊，跑腿？你可从来不会指使人跑腿的呢。”

    听着沐安安的话，景云更不自在了。

    好一会儿，他才重新抬起头来。

    “你才遇到我几回？又怎么知道我没让人跑腿的习惯？”

    沐安安听了笑笑不说话。

    没事，有些人啊，不到最后一刻不死心。

    反正，她就等着看某人掉马。

    田湍开着车，很快就把墨景辰他们送到了郊外别墅。

    三个孩子都在，看着墨景辰他们下车，几个孩子全都兴奋地围了上来。

    他们又是好一段时间，没有见过自已的父母了。

    再加上墨阳的身体情况又这么复杂，几个孩子心里都很难受。

    虽然不管是沐小晨也好，小曦也罢，脸上都带着笑，但是那个笑容，却少了一点畅快。

    三个孩子迎着墨景辰他们跑过来的时候，也看到了从车上下来的景云。

    墨阳不认识景云，但是沐小晨和小曦兄妹俩却是认识的。

    虽然说，这次的见面，距离上次见到景云的时候，已经过去差不多七八年了。

    但是，他们依旧是第一眼就认出了他。

    “景云叔叔，你回来了？”

    景云哈哈一笑：“是啊，想要拐几个小朋友跟着我一起去流浪，你们乐意吗？”

    几个孩子都嘻嘻哈哈：“景云叔叔，这回你又打算跑哪去啊？”

    景云：“想知道？”

    “当然。”

    “不好意思，这一回，你们想去也去不了。”

    景云看向一直站在一旁不怎么说话的墨阳。

    “小子，你想去吗？”

