    因为之前龙腾露了一手，这事已经传到了韩峥嵘和陈楚的耳中，想到这几位高人不但实力了得，竟然还有统兵之能，韩峥嵘和陈楚已经下意识的将他们当成了核心人物，希望能够凭借他们的能力，来保住魂方城。

    王道也没客气，他立威的目的也就在这里，他看向了陈楚，问道“陈将军，这一战战果如何？”

    陈楚叹了口气，道“小兄弟，昨日你也在战场上，应该多少也看见了，这一战我们输了，输得很惨，这些异族，真的几乎让我们毫无还手之力。”

    “我带出去了十万骑兵，可是一个照面，战马就被那些异族吓得受惊，无法再继续作战，只有少量的战马可以维持冷静，骑兵几乎变成了步兵。”

    “这些异族跟野兽相同，有各自擅长的地方，但哪怕就是它们不擅长的地方，也远超我等人族，昨日一战打得很惨，我十万骑兵最后只回来了五千，仅仅拼掉了它们不到三千。”

    “好在我也发现了它们一些弱点，这些异族可口吐人言，从它们的言语中，我感受到了它们的傲慢和自大，野蛮，莽撞，毫无智慧可言，它们仿佛只有杀戮和破坏的本能。”

    “不过它们也不是完全没有理智，仅有的一点理智还给了懦弱和恐惧。”

    “我们昨日其实并没有给他们带来太大的伤害，但它们也许是第一次遇到人族激烈的反抗，打到最后，竟然有了怯战的情绪，我这次能带回五千人，有一大部分的原因，是因为它们自己先后退了。”

    “我派出探子去探查，这些异族已经后退五十里，似乎是在等候援军，据说会有几十万的援军会过来支援，半月之后，恐怕就会大举进攻魂方城。”

    王道点点头，对于这一点，他倒是没什么可惊讶的，这些妖兽都是幼年兽和低级五等的妖兽，在妖兽之中是最为垃圾的存在。

    它们有野兽的杀戮本能很正常，即便口吐人言，也不会有太多的理智。

    而它们在妖兽之中还是处于孩子的阶段，理智之中有懦弱和恐惧一点也不奇怪。

    低级的妖兽，本身就是一种矛盾体，它们弱小，恐惧，所以用野兽的杀戮本能来掩饰心中的懦弱。

    看起来很凶狠，其实就是花架子，稍微强硬一点，它们就怂了。

    这也是为什么历史上陈楚主动出击，却换来了十五日的安宁。

    再加上最后的十五日守城，达成了让百姓全部撤离，无一伤亡的成就。

    当然，现在看来，陈楚的成就，也就是这一次的主动出击了，的确带来了很大的成果。

    这也是后来，很多城主压根没有把低级妖兽当回事的起源，听洪妹说，就是因为有这次陈楚的主动出击，导致后来主动出击的城池越来越多，最后探明了这些低级妖兽的弱点。

    让许多的人最后压根都不把幼年兽和低级五等的妖兽当盘菜了。

    不过这经验也没能用多久，就没用了，因为后来已经没有了幼年兽和低级五等妖兽，而这一条也只适用于这两个等级的妖兽。

    “恩……它们还剩多少？”王道问道

    “根据现在来看，应该还剩下二十万左右，都在五十里外的丛林中藏着。”陈楚说道

    王道点了点头，二十万的话，也就是说援军会有三十八万。

    看来当年的记载还是有一些出入的，毕竟洪妹给他讲述的意思，好像是直接就有五十八万来攻打魂方城。

    但现在看来，是分批次来的，这对于王道的计划倒是一个好消息。

    王道心下已经决定，要启动自己的计划了，除此之外已经没有其他的方法了。

    “陈将军，我有一个想法，还希望峥嵘兄弟和陈将军可以答应。”王道神情变得严肃起来，说道

    韩峥嵘和陈楚也变得严肃了许多，纷纷点了点头，韩峥嵘说道“王兄请说，只要我们能做到的，一定给你办好。”

    王道摆了摆手，道“没那么严重，我只是希望，接下来的一个月，不管城外发生了任何事情，你们都要坚守城池，绝对不要出击。”

    “另外，铸造尽可能坚硬的盾牌铠甲，组成重甲盾步兵，在城池前抵挡异族，不要让那些异族靠近城墙。”

    韩峥嵘和陈楚不解的对视了一眼，陈楚不明白的问道“小兄弟，这是什么意思？不出击我明白，我也不会再主动出击了，可是为什么要组成重甲盾步兵在城外抵挡？那不相当于是放弃了这些士兵了吗？”

    王道摆了摆手，道“我不是这个意思，让你们组成重甲盾步兵，是希望万一有漏网之鱼，丧心病狂的来冲击城池，你们也可以将其抵挡在外。”

    “我想二位也应该很清楚，现如今的城池，压根就无法挡住那些异族的冲击，如果让它们肆无忌惮的冲击城墙，一旦城墙被冲破，那么魂方城将无法再坚守，这对于魂方城来说，无疑是致命的。”

    “至于那些重甲盾步兵，并不是放弃，只不过是保护城墙的备用手段，我们会尽可能的不让有异族有机会来魂方城的。”

    韩峥嵘和陈楚惊讶的对视了一眼，韩峥嵘急忙问道“王兄，你这是何意？你该不会说要出城去迎战那几十万的异族吧？”

    王道点头笑道“正是如此。”

    “不行！”陈楚二话没说，直接站起来厉声拒绝道“这绝对不行！这不是让你们去送死吗？！你们还都是孩子呢！能够有今天的这份造诣，是我们整个人族的希望！你们怎么可以为了魂方城而殒命？！”

    “再说了，形势还没有到这么危机的时刻，哪里用得着你们去拼命？就算是要拼命，你们不是魂方城的人，我们哪有脸让你们为了魂方城去拼？”

    “你们能来协助，我们已经很感激了！让你们以身犯险，我们却要在后方看着你们拼杀，那我们这些将士还不得羞得自杀？！这绝对不行！我不同意！”

    王道笑了，身边的穆莲儿，身后的孙雨蝶等人也都笑了，虽然陈楚的神话破灭了，可他却仍旧无愧于是一个英雄，一个心怀人族，一个拥有军人意志的英雄！

