    　　        第8395章“往年最多也就是数百株的收获，兑换几百分积分，已经很惊人了，要是今年不出意外，其他学院也不会收获更多!””有这一片毒心草，足够获取胜利了!等这边采完之后，我们就安稳的后撤，一边撤退一边沿路把刚才没采集的药材给收了，还能获取一部分积分!”

    　　

    　　    吕三建一边说一边在盘算。

    　　

    　　    两千多株毒心草，林逸拿一千五百株，保证第一的位置，剩下六七百给他，应该也能争取争取第二的宝座!

    　　

    　　    果然跟着林逸才是康庄大道，要是他自己的话，根本没勇气深入中央区域十多公里。

    　　

    　　    “这边的毒心草很多么?我觉得应该不够吧?这才哪儿到哪儿啊，一会儿我们继续深入些，连黑暗魔兽都没见着呢，肯定不是重要的地方。

    　　

    　　    林逸一边说着一边指挥汤云圭、刁吒天他们去采集毒心草，青山炼丹学院的人也很自觉的听从调拨，一起沉默而快速的工作起来。

    　　

    　　    毒心草采摘的时候有剧毒，所以必须小心谨慎一些，两千多株毒心草，可不是一下子就能采集完的。

    　　

    　　    “吕院长，以前是以前，现在是现在，以前的经验，现在未必适用，我们应该未雨绸缪，深入之后多收集一些药材，不光是这第二轮可以稳住优势，还能扩大优势，说不定第三轮都不用举行，我们就能一举夺魁了!”

    　　

    　　    林逸说的轻松，主要也是没有发现附近有黑暗魔兽活动的踪迹，既然还是安全范围，为什么不多采集些药材?

    　　

    　　    吕三建没有林逸的强大神识，在幻象之森这种对神识有压制作用的地方，能探测的范围非常小。

    　　

    　　    所以吕三建心中没底，可既然林逸这么决定，他只能舍命陪君子了!

    　　

    　　    花了半柱香左右的时间，这片毒心草才算是被收拾妥了，林逸带着人继续深入。

    　　

    　　    这次没走多远，林逸的神识范围的边缘忽然出现了三十多只黑暗魔兽!

    　　

    　　    林逸微微一怔，抬手拦停了队伍。

    　　

    　　    那三十多只黑暗魔兽不是同一种族，实力也都极为强大，几乎都在裂海初期，少数没到裂海期的，也是辟地大圆满。

    　　

    　　    若是换了平时，这些黑暗魔兽肯定是有各自的地盘，不可能厮混在一起，所以那边必定是有事发生，这些黑暗魔兽是被组织起来的队伍!

    　　

    　　    “司马院长，怎么了?有什么不对么?”

    　　

    　　    吕三建心中极为紧张，所以小心翼翼的警惕着四周，同时压低声音询问林逸。

    　　

    　　    林逸不太确定那边有什么事情，三十多只黑暗魔兽都是背对着林逸这个方向。

    　　

    　　    在这些黑暗魔兽的前方，不知道是什么情况，距离太远，即便是植物属性也发挥不了什么作用。

    　　

    　　    “我感觉到有许多强大的黑暗魔兽聚集在那边，我们一路进来没遇到什么黑暗魔兽，恐怕不是运气好，而是那些地方的黑暗魔兽都到了那边。

    　　

    　　    林逸小声解释道：“那些黑暗魔兽的气息都非常强大，我们的队伍绝对不是对手，所以我希望吕院长你能带他们先行出去，顺路把之前没采集的药材都收了，我过去打探一下。

    　　

    　　    这不是喜欢管闲事，而是知己知彼，百战不殆!

    　　

    　　    只有知道了原因，才能对症下药!

    　　

    　　    原路返回肯定安全，所以不需要担心吕三建带队会出什么差池。

    　　

    　　    而林逸自己更不用担心了，保命手段太多，有事的时候林逸甚至还要想想用哪个更好。

    　　

    　　    “师父，有危险么?不如我们一起回去吧，没必要冒险的

    　　

    　　    刁吒天一脸担忧的样子：“弟子不是不相信师父的实力，只不过我们收获已经足够多了，即便不去招惹那些聚集起来的黑暗魔兽，也足够获胜了啊!”

    　　

    　　    “放心吧，为师一个人过去，绝对不会有危险，你们一路采集药材回去，未必能比我更快离开药田，说不定很快就能追上你们了!

    　　

    　　    林逸拍拍刁吒天的肩膀，又对汤云圭点点头：“行了，事不宜迟，你们赶紧走!”

    　　

    　　    说完之后，也不管他们有什么反应，林逸直接挥手离开，悄无声息的摸向刚才探测到的位置。

    　　

    　　    吕三建苦笑摇头，对着林逸的背影略一抱拳，转头对汤云圭和刁吒天说道：“你们师父把你们托付给老夫，老夫可不能让你们出事，走吧，听你们师父的话，我们先出去!”

    　　

    　　    于是这九人和转身往回，和林逸背道而行，顺着来路展开了新一轮的扫荡。

    　　

    　　    再说回林逸，飞掠了一阵之后，已经相当靠近那些黑暗魔兽了，而神识探测的范围自然也跟着延伸了出去。

    　　

    　　    直到这个时候，林逸才发现，这些黑暗魔兽聚集起来，是在包围一拨人类武者!

    　　

    　　    除了这边的黑暗魔兽之外，其他几个方向也都有差不多数量实力的黑暗魔兽在包围存在。

    　　

    　　    包围圈的中间，有一个人数大约在八、九十人的队伍，林逸虽然叫不上任何一个的名字，却都算是认识，正是一起参加考核的各个学院!

    　　

    　　    只不过他们的联盟数量远超奇峰院长!

    　　

    　　    这里总数有二十多家学院，联手进入药田，想来是为了多采摘一些药材，没想到会惊动黑暗魔兽，被团团围困起来了。

    　　

    　　    从数量上来说，他们没什么优势，因为黑暗魔兽还要更多一些。

    　　

    　　    而两者的战斗力更是不可同日而语!

    　　

    　　    若非他们有组成战阵的能力，暂时保证了一定的威慑力，估计早就被黑暗魔兽给吞了!

    　　

    　　    这支联合队伍虽然还能支撑，但已经出现了不小的伤亡。

    　　

    　　    在活着的八、九十人中间，躺着十来具尸体，多数是雇佣来的武者。

    　　

    　　    炼丹学院的炼丹师都是被保护对象，所以死的不算多。

    　　

    　　    林逸计算了一下在场的学院数量，发现这支联合队伍原本应该是有一百二十人以上的规模。

    　　

    　　    如今活着的不足九十人，加上十来具尸体也不过一百左右。

    　　

    　　    消失的二十多人，估计是被黑暗魔兽给撕碎了，妥妥的尸骨无存。

    　　

    　　    从黑暗魔兽的合围态势推断，估计是突然发起的愉袭，猝不及防之下，直接损失了四分之一的人手。

    　　  

