
赛前一般不给运动员压力，只给鼓励，欧教练清楚对乐同学不能以对其他运动员一样对待，小家伙是不给压力就不拼命的类型。

小不点说与某位名将的实力在伯仲之间，他满意了，揉不到小家伙的脑顶，改揉揉她的后脑勺：“嗯嗯，我知道了，我等着你去抢八百米的金牌，抢不回，以后你哪也别想去，每个星期给我乖乖的去运动场报道。”

“……”乐韵嘴角抽了抽：“您再摸我头，我分分钟就哭着给我晁哥哥打电话了。”

“连小脑瓜也不给揉，小气巴啦的，记得啊，明天有多快你给我跑多快，敢消极怠工，我不能抓你去运动场上跑，我不管天晴下雨抓你哥哥和你班里的男孩子早起煅练。”

小不点不给摸头，田教练收回爪子，带队伍回酒店去休息，一边哄小家伙：“小乐，你抢个冠军回来，我省吃俭用省几个月给你去买十只大龙虾，是老大老大的那种，一只虾有到你膝盖那么高，萌萌哒的大虾哟。”

“赏励十只虾，自己起码得吃回去一半，我亏大了，这生意不做。”

“这可不行，我决定了，奖励是十只虾子……”

其他人：“……”抢冠军还要讨价还价，奇葩教练，奇葩学员，俗称两个奇葩。

对于奇葩教练压榨劳动力的行为，乐韵无视之，该干吗就干吗，第二天准点起床看书，等到其他队员快起床时先去洗涮，等大部队一起去餐厅。

第二个比赛日于上午十点开始正式工作，开赛后不久即是女子60米预赛，韦飞人成功晋级半决赛，可惜，在18点50分的预决赛中排名第八而无缘决赛。

女子60米半决赛后，全团队就等着看乐同学的表现，欧教练又紧张又兴奋，生恐小乐掉链子，又万分期待她的表现。

晚19点48分，迎来女子1500米预赛，当预赛前几分钟，运动员们上跑道时，世界各国的运动员们代表团队都为之静了静，来自华夏国的那个小运动员好矮！

真的，不是他们岐视，那个运动员真的太矮了，在同小组的女运动员当中就像儿童与家长们似的。

欧教练也看到比成小挫子的小乐同学，想捂脸，小乐啥都好，偏身高是硬伤啊！

别人看着忧伤，乐韵都快委屈的哭了，没有对比就没有伤害，她受到了百万点的暴击值啊！

顶着来四面八方的视线关注，她还得默默的以“浓缩即是精华”来说服自己不生气不难过，当听到预备声时，做好冲锋准备，在发令枪声里飙出去。

在起跑线时，人人都觉得某个国家的运动员真矮啊，当运动员冲出去后，观众与裁判都愣住了，那个小不点儿在起跑最初十秒内没啥优势，大概在十五秒后像火箭似的冲去最前面，而且是一路保持冲刺速度狂奔。

满场内的人看着某个小小的运动员冲冲冲，看她跑了一圈又一圈，跑到第三圈，速度不仅没减，反而更快，然后，就在世界人们的目视之下，她以与人保持着无可争议的距离，以小组第一冲过终点，又往前跑，跑到可以停的区域先做等待。

看到乐同学以小组第一冲过线，欧教练激动的差点要跳起来，不管咋的，晋级不成问题了。

预赛中的小组人员全部跑过终点，在暂停区域内停了停，之后走出跑道，换另一小组上场。

乐同学在第一小组，埃塞名将迪巴巴在另一小组，亦以小组第一晋级，当预赛成绩公布时，全场震惊——华夏国选手乐韵以3分54秒21排预赛第一，埃塞名将迪巴巴3分56秒15名列第二。

埃塞名将是1500米室内纪录的保持者，成绩3分55秒17。

华夏国小将在预赛中的成绩打破了埃塞国名将保持的世界纪录，不过，预赛成绩不被承认，只有在决赛中的成绩才能真正的入世界经录，饶是如此，也足以惊掉人的眼珠子。

女子1500米预赛中闪现出一匹黑马，也让中长跑运动员们有了巨大的压力，而乐同学本人，在项目结束后先在成绩公告栏区等成绩，却被抓住去抽检，又抽走了一小筒血，让她非常不开心，华夏国的运动员跑得快就被抽检看看有没服禁药，其他国家的运动员跑得快为什么不抽检？

因为国际比赛期间有时会对运动员抽检，她也不能抗议什么，去更衣室换了衣服到观众席上观看其他运动员比赛，从中分析得失。

华夏国的团队也非常开心，至少全队有个队员闯入决赛，而在女子1500米预赛后是女子铅球决赛，女运动员夺季军，团队终于有两铜牌进帐。

紧张之中一夜过去，迎来第三个比赛日，上午男子60米预赛，华夏国有两名运动员参赛，倍受瞩目的华夏国的男子短跑飞人苏飞人以小组第一晋级，另一位也成功晋级半决赛。

上午11点50分，女子800米预赛，很多想看1500米预寒中的黑马小将能否再次惊艳一把，看得很仔细。

这次，华夏国的小将抽签排在最后一组，仍以无可争议的速度成为小组第一，而且同样是预赛成绩第一。

乐同学的晋级也让华夏国的团队再次受到鼓舞，以积极乐观的心态迎接后面的比赛，下午接二连三有好消息，先是男子60米栏的运动员晋级半决赛，之后苏飞人在60米半决赛中以小组第一晋升决赛。

晚上有最激动人心的一场赛：女子1500米决赛。无论是观众还是各国的代表团，都极想看预赛中的黑马和埃塞老将在决赛的生死较量。

晚20点39分，女子1500米决赛如期而至，当运动员们进赛道，众人发现那预赛中的小黑马与埃塞国的老将的跑道也是相挨着的。

瞬间的，观众们与各国运动员们代表团都振奋起来，无比期待两位中长跑好手的生死之战，想知道埃塞名将能否卫冕她的世界纪录。

如他们所愿，预赛发令枪响之后，一高一矮的两位女士似离弦的箭冲了出去，仅只是在起跑的起十秒内就甩开了其他运动员一截。

一个小巧玲珑，一个高挑健美，相邻的两位运动员沿着跑道狂冲而去，速度竟然难分上下，在跑完第一圈的最后一个弧道到可以并道的区域，两人在抢跑道时竟然是娇小的运动员以瞬间飙升的速度往前冲了几米抢前切入第一跑道，并以她抢跑道那种暴发力疯飙而去。

因为华夏国小将的速度，迪巴巴感受到前所未有的压力，第二圈加速，以冲刺般的速度冲。

她加速，乐韵再次加速，到直线道时第三次提速，以跑60米的冲刺速度狂奔着跑了一圈，以势不可挡之势冲过终点。

她刚过线，迪巴巴也冲过终点线。

观众们：“！”埃塞名将卫冕失败？！

欧教练在巨大的惊喜面前反而没了声响。

现场与电视机前的全世界的观众都惊呆了，在等待区的世界媒体记者们疯狂的对着最先跑过终点线的两位运动员拍照，于是在记者们的闪光灯中，在全场观众不敢置信的眼神中，余下四名运动员跑过终点，各自先在跑道上停留。

早蓄势以久的媒体记者们一拥而上，抢拍镜头，观众席上也终于暴发喝彩和口哨声。

满场喧哗，运动员们呆在区域内，等裁判们确认核对了成绩与运动员能对上号才发出旗语通知运动员们可以离开跑道区，在成绩公告栏区等待。

在成绩公告区的大屏幕底下仍然再做扫码工序，确认运动员的身份，很快成绩出炉，华夏国小将以3分50秒44的成绩名列第一，也打破埃塞名将于2014创造的3分55秒17的室内世界纪录，埃塞名将以3分53秒22的成绩刷新了自己于4年前创造的的纪录，她再次突破了自己，就算是输给了华夏国的小将也是虽输犹荣。

全场欢呼，为新的世界纪录的诞生而振奋。

媒体记者们一拥而上，采该创新纪录的运动员，瞬间将娇小的运动员给围住，以至维持秩序的人员不得不保护小运动员，以免因拥挤造成运动员受伤。

一大堆提问砸下来，乐韵耳朵都快听不清，只能说“谢谢”“我自己也很惊喜”等等的话来回应，被维持秩序的人员保护着送到教练身边，被教练带到运动员休息的地方呆着。

她躲过了初一没躲过十五，当颁奖之后有十几家体育频道的媒体再次涌至，欧教练陪同小运动员接受群访，当然只有五分钟，因为小运动员需要休息嘛。

接受采访后回运动员们观赛的地方，晚21点后男子60米决赛，飞人苏与金牌失之交臂，位居亚军。

第三个比赛日，华夏国团队收获到一金一银，尤其是收获到的金牌含金量极高，可谓是个巨大的惊喜。

团队也没搞庆祝，在当天的项目赛和颁奖结束后回酒店休息。

人人养精蓄锐一晚，室内田径赛的最后一个比赛日也如期而至，当天的项目赛安排在当地时间下午15点开始，华夏国团队有男子撑竿跳高，运动员发挥不错，仍无缘进前三。

最后，团队就指望着小乐同学在800米决赛中再夺块奖牌回来。

在人们的期待中，15点58分，女子800米决赛拉开帷幕，埃塞中长跑名将没有参加该项目的角逐。

在世界各国观众的见证下，800米赛展开角逐，纵使各国运动员有心想成为黑马，奈何华夏国的小运动员跑得太快，那速度让人望尘莫及，她们只能望其项背，眼睁睁的看着她从起跑后就领先，并以火箭似的冲势跑过终线。

观众们表示他们有心理准备，不震惊了，然而，当大屏幕公布成绩时，全场与看直播的观众们再次肃静了一下——华夏国小将名列第一，成绩1分50秒09，刷新了欧洲运动员于2002年创造的1分55秒82的世界纪录。

排名第二的是非洲黑人运动员，成绩1分58秒31，华夏国小将比第二名快了7秒多，那距离有点大。

如果说第一次破世界纪录是侥幸，那么连破两个世界纪录就不是侥幸了，绝对是实力。

新闻媒体再次涌上去围住华夏国的小将进行采访，这次就算东方少女想逃也逃不了，接受了七八分钟的采访才被保安人员护到她教练身边。

乐同学为团队夺回两金，全团为之兴奋不已，几乎是以激昂的心态等到最后一个比赛项目颁奖结束。

颁完最后一个项目的大奖，紧随着是闭幕式，闭幕式在热烈的掌心里开幕，在热烈的掌声里结束，闭幕式后，为期四天的世界室内田径锦标赛划上圆满句号。

比赛是结束了，不过呢，有些运动员还要去药检，乐同学是不可缺的那个，去做尿检和血检。

同团队的人不需要尿检先回酒店休息，欧教练带着小乐同学去做体检，做完检测，被一位工作人员请去一间办公室。

有Y国特色的办公室里有数位男士，负责人是一位是中年和一位中老年，热情的接待来自华夏国的田径教练和小运动员们。

乐韵看他们的工作牌，中年人是国际田联的人员，中老年人是Y国国家卫生血液中心的医学教授，名叫查尔斯。

看到某个人的名字，她忍不住眼角直跳，自己说说服自己不要纠结人名，要知道欧洲叫查尔斯的人多得数不清，比如Y国皇室的皇储的名字也是那三个字。

不纠结人名就当个小淑女，认真的听教练和负责接待的两位老先生谈话，其实就是对方跟他们商谈关于献血的细节。

双方谈了半个来钟，国际田联出具了相关证明，Y国国家卫生血液中心也开具了证明，还有有关献血者血液资料，以及他们帮办的去某国的临时签证，只要献血者带着资料去某国，那边的医院会派人接机。

国际田联办事还是很可靠的，没忘买机票，至于献血肯定也不是白献的，田联和Y国国家卫生血液中心也给少女献血的英勇行为建了档案，将来她有什么需要，同样会给她提供相应的帮助。

拿到机票，乐同学才发现需要自己去献血的地方竟然是M国的华盛顿，虽然不是自己要去的目的，却是自己要去的国家之一，她啥也没说，和教练回酒店去休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022851"  chaptername="第八百六二章  抢个世界冠军玩玩">加入书签</a>
</div>
