    姜小凡没有说话，望着自己这个弟子，他眼中划过点点幽光。不久前，脑海中闪过的那副画面让他真的有些心悸，他总觉得会有什么不好的事要发生。

    “不要多问。”

    他摇了摇头，并没有多说。

    如今，他将自己所有的道全部传给了张痕，这是他第一个弟子，或许也是他唯一的弟子。望着显得有些慌乱的男孩，他的脸色最终还是微微缓和了一些：“如果真的有什么困难，到这里找你两位师娘，她们都是你的亲人。”

    “师傅，我……”

    张痕脸上很慌，握着姜小凡推过去的妖皇令不知道该怎么办。

    “好了！”

    姜小凡打断了他的话。

    他将张痕唤回来，最为主要的就是要将道传下。如今，佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，裂天剑阵，他所有的最强手段全部传了下去，再也没有什么顾虑了。

    密室的门被他推开，小张痕还想说什么，但是却被姜小凡以眼神制止了。十六岁的男孩小心收起了妖皇令，眼圈有些红红的，低垂着头跟在姜小凡身后。

    “色狼你出来啦！”

    见到姜小凡走了出来，叶缘雪等人皆迎了上来。

    姜小凡点头，他对着几个女子笑了笑，而后才望向龙穷。他将张痕从身后拉了出来，认真道：“张痕以后就拜托前辈了……”

    “少主不用如此。”

    龙穷道。

    叶缘雪等人这才发现张痕脸色有些不好，眼圈红红的，很有些不安。她们本来还想问什么，但是姜小凡已经开口了，对着张痕道：“去吧，不要让我失望……”

    龙穷显然已经收到了姜小凡的传音，微微行了一礼，直接拉着张痕离开。因为有姜小凡提前打过招呼，所以龙穷在走过叶家的时候毫无阻碍，瞬间就离去。

    接下来的几天，姜小凡依然没有离开叶家，白天陪着叶缘雪她们，晚上则是一个人仰望星空，眺望整个叶家所在，目光在叶缘雪和冰心的房门前久久停留。

    这一晚同样如此，他就立在叶缘雪和冰心对面的宫阙巅峰，安静的望着前方，如同是一尊守护神般立在那里……

    “怎么，又想做坏事？”

    一道带着戏谑的声音响起，非常熟悉。

    姜小凡即使不用回头也知道这个声音是谁，所以他干脆就没有回头，依然盯着前方。他眼中带着点点幽光，似乎想要将所有的一切都印在自己的脑海中。

    见姜小凡不开口，身后的人似乎也觉得有些无趣。而这说话的自然不是别人，正是海神，她缓缓走了过来，直接坐在姜小凡身旁：“这几天你很奇怪，有什么心事？说来听听，本姑娘帮你分析一下。”

    “没什么……”

    姜小凡摇头。

    这一次他倒是没有反驳海神自称本姑娘这件事，他沉默了良久，最终还是开口：“你说，万人坑下到底有什么。我能够感觉到它的可怕，那条峡谷就像是一头上古凶兽的大口，似乎能够吞下万物。”

    “这几天你非常奇怪，你是不是感觉到了什么？”

    海神皱了皱眉头。

    见姜小凡依然沉默，这个千年老妖怪突然就有些生气：“你以为就我一个人感觉到了？小雪儿她们都能够察觉到，只不过她们尊重你，没有说而已。如果真有什么事，你大可以说出来，不用这样。”

    姜小凡轻微颤了一下。

    他早应该猜到的，自己这些天的动作反常的太明显了。她们那么聪明，怎么可能察觉不到？

    “我没有别的选择，万人坑我去定了！”

    他最终还是咬了咬牙。

    为了她们，他可以放弃自己的道。可是，为了她们，他也必须要坚定不移的走自己的道。这看起来很矛盾，但是却一点也不矛盾，他需要最为强大的战力。

    他还要去诸神的国度带回公主殿下，那个地方太可怕了，是一个让九重天都要顾忌的所在。他很清楚自己的敌人有多强大，为了带回她，为了守护她们，他必须要有压倒一切的战力，否则以后的路将寸步难行。

    “你！”

    海神显得很愤慨。

    不过良久后，她最终还是没有再说其它，只是扫了姜小凡一眼，转身离去。

    苍穹的月亮很妩媚，繁星点缀，熠熠争辉……

    姜小凡没有离开，整个夜晚他都立身在叶缘雪和冰心对面的一座宫阙之巅。晚间的寒风很冷，将他的衣服吹的微微摆动。

    “我是不是想多了……”

    晨曦渐渐升起，姜小凡依然立在原地。

    阳光渐渐洒向大地，姜小凡没有再多想。也就是这一天，他终于准备要离开了，离开叶家，前往万人坑内突破玄仙领域。他要成就最强玄仙，至尊玄仙！

    “小心。”

    “注意安全。”

    叶家之外，叶缘雪和冰心带着笑容和他告别。

    两句话很简单，但是姜小凡却感觉自己的心脏都跟着抽了一下。他想起了那天晚上海神对他说过的话，她们其实已经察觉到了自己的异常，只不过没有说而已，她们尊重他，不想让他担心。

    他最终还是走了回来，将两女一起拥入怀中。

    这一次，叶缘雪没有反抗，冰心也没有抗拒。这个愿意为她们任何一个人放弃一切的男人，他让她们感觉到了前所未有的安全感，这样的男人值得她们去爱。

    “我会回来的……”

    姜小凡最后轻声道。

    他松开两女，朝着身后退了几步。他对着叶秋雨和海神点了点头，最后没有再说什么，微微一动，直接消失在原地，化作一道闪电射向远方。

    他怕再留在这里，自己的决定会因为冰心两人改变。

    寒风刮过，略显萧瑟……

    四人沉默了很久，最后还是海神打破这种寂静，望向叶缘雪和冰心：“你们都知道万人坑很危险，都知道他这几天很反常，为什么不阻拦他？如果你们开口的话，我相信他会改变决定。”

    “我也想知道……”

    叶秋雨偏头。

    四人之中，或许没有人比她更聪慧。

    叶缘雪和冰心难得的有些沉默，最后还是叶缘雪开口，有些哽咽的将头埋在叶秋雨怀中：“其实我们知道的，他心里还有另一个女孩。她在很远的地方，一个很危险很可怕的地方，他想要变强，然后去带她回来。”

    “什么？！”

    此话一出，海神顿时立起了眸子，眼中闪过一抹寒光。

    虽然和叶缘雪她们相处的时间不长，但是关系却已经是很好了。如今听到姜小凡心中还有另一个女子，她顿时就很不高兴，觉得叶缘雪和冰心被欺骗了。

    “雪儿，你说真的？”

    叶秋雨也有些诧异。

    她到没有如同海神那般，因为她清楚姜小凡不是那种拈花惹草的人。她望向冰心，可是冰心在这个时候张了张嘴，就是不知道该怎么说。

    “姐，不怪他的……”

    最后还是叶缘雪开口。

    “我们定亲的时候，他将所有的一切都告诉我和冰心姐姐了。他用精神烙印展示了一切，我们一点也不讨厌那个女孩，真的。她比我还小，很可爱，很乖巧。我们觉得，那是他应有的责任，他应该去带她回来……”

    当初姜小凡在定亲的那天晚上就将所有的一切都告诉了叶缘雪和冰心，甚至以神识烙印展示了一切，关于他是怎么和公主殿下认识，经历了什么，最后又是如何分别，这些他没有丝毫隐瞒。

    “色狼说她是神族的公主，她不喜欢呆在那里……”叶缘雪抬起头，大眼睛有些泛红，道：“姐姐你还记得当时我们在神鬼葬地时被困在那个阴暗的厉鬼结界中吗，当时那个紫发男子就是神族的人……”

    这个时候，叶缘雪和冰心都没有再隐瞒，将所有的一切都说了出来。这让叶秋雨和海神皆惊讶，她们怎么也没有想到，叶缘雪说的另一个女孩竟然是神族的公主，这来头太大了，太逆天了！

    “怪不得那混蛋说他没有别的选择，竟然招惹了神族的公主，想死了吧？”

    海神瞪眼。

    她自陨神窟而生，吸收了万千高手的记忆和神通，非常清楚神族有多么可怕。那可是连九重天都要顾忌的强大势力，姜小凡竟然将神族的公主给勾搭上了？！

    不过她眼中的寒光倒是消失了，感叹道：“你们的眼光倒是不错，在面对神族这个庞然大物的时候，那混蛋竟然能如此，不惜性命也要去万人坑下突破。这样的男人，世间的确少见……”

    叶秋雨也沉默了，她只是拍了拍叶缘雪的肩膀，安慰道：“别担心，我们应该相信他不是吗？他有那六团神华在，或许万人坑对他而言真的不算什么。”

    “我相信他！”

    冰心用力的点头。

    “我也相信！”

    叶缘雪埋在叶秋雨怀里，就是没有起来。

    紫微星的风很大，姜小凡已经远离了叶家数万里，正以极速朝着万人坑而去。两天之后，他前方终于出现了一条暗黑的深渊峡谷，散发着淡淡的黑色雾霭和浓浓的死亡气息，周边寸草不生。

    “到了……”

    姜小凡从虚空上降落，立身在万人坑最边缘。

    他眼中闪烁着淡淡的神辉，转身朝着遥远的叶家望去，这一站就是半个时辰。当又一道寒风卷来时，他重新偏过了头，朝着万人坑下的无尽黑暗望去。

    “万人坑，我不信你能奈何的了我！”

    他眼中闪烁着璀璨的神光，一股庞然霸气透体而出，带着睥睨万物的无上气息，转眼扩散在这片虚空的每一个角落。他微微偏头，最后朝着叶家的方向望了一眼，而后毅然决然的跳下了万人坑……