    “秦明、马红俊！”赏赐好孟依然，宁风致看向另外两人，同时拿出了天麟获得的那块爆裂燃烧之火焰右臂，“这块魂骨，是天麟的冠军奖品，但他本人拒绝吸收，我现在想把它赐给你们, 你们均是爆发型火属性的魂师，与这块魂骨契合度均是极高。”

    “我放弃，请宗主把这块魂骨赐给红俊吧。”秦明忽然道，“但是宗主，我有一个请求，红俊是我老师弗兰德的亲传弟子，既然我老师已经隐退，那么今后教导红俊修行的任务可否交由我, 这也是小天当初曾答应我的。”

    “自无不可, 你二人修炼方向完全相同，你本就是红俊最合适的老师，且红俊为人有些懒散，正需要一位严师监督，今后他便托付给你了。”宁风致同意道。

    “谢宗主。”

    看着拿到魂骨喜气洋洋的马红俊，天麟默默叹了口气，这魂骨可不好拿啊，以后马红俊这小胖子算是完了，等于是一块魂骨就把自己卖了，秦明虽然平时温和, 但是训练上从来都是一丝不苟的。

    只要练不死，就往死里练的那种, 皇斗众人可没少受到他的摧残, 当然效果也是杠杠的, 皇斗的实战能力如此强横，与秦明的教导也脱不了干系。

    最后就是宁荣荣了, 天麟从时年那里抢来那块万年宝石类精神幻境头骨, 本就是为了她。

    这原著里就属于她的东西，如今还是落到了她的手上。

    分发完魂骨，宁风致站起身道，“君天麟、秦明、奥斯卡，以及在外未归的古然，四人另记大功，今后若有合适赏赐，再行赐予。”

    宁风致最后给其他人画了一个大饼，这是任何领导者都必须学会的事情，他自然也深谙此道。

    入宗仪式与奖励仪式全部结束后，其余人各自散去，只有宁风致和剑斗罗以及天麟留了下来。

    “师傅，宁叔叔，你们留下我，是还有什么要交待的吗？”天麟问道。

    “不是我，是你师傅。”不是正式场合，宁风致又恢复了那平易近人的形象。

    尘心走到天麟面前，“小天，七式七杀剑法, 我观你已经达到足够火候了，从明天开始, 学习七杀剑道。”

    “七杀剑道？”天麟有些疑惑，七杀剑法举世闻名，但这七杀剑道，他却从未听过。

    其实原因很简单，见识过七杀剑道的人，基本都死了。

    就如同昊天宗，他们的乱披风锤法，哪怕路边随便一个铁匠都听说过，但真正的绝学，昊天九绝，很多人确实是闻所未闻。

    “七杀剑法只是剑术，而七杀剑道，则是杀戮之道，它不像七杀剑法那样有着不同的招式，每一次挥剑，就是冲着杀敌而去，硬要说有招式的话，那就是一个字‘杀’！”

    尘心说出这个杀字的时候，天麟忽然感觉自己全身的血液不仅都变冷了，甚至一瞬间停止了流淌，如此浩然博大的杀气，才是真正的七杀剑道吗？

    尘心继续道，“此外，为师还有一套自创魂技，人剑合一，能将自身与武魂完美的融合为一，让自己的攻击力瞬间提升数倍。”

    “你在大赛上使出的那招刑锁念刃，虽然威力十足，但以我观之，远未达到此招之极限，这是因为你和你的剑，还是区分的相当清楚，你是你，剑是剑，如此泾渭分明，如何达到招式之最。”

    “必须做到你即是剑，剑即是你的程度，才能走向更深的剑道层次。”尘心用心的教导着天麟，过了一会儿才叹道，“不过，待七杀剑道与人剑合一全部传与你之后，为师也没什么其他可教的了，以后的道路，还需你自己去摸索。”

    “师傅，您教我的够多了，我一生受用不尽，对了，我也有一份礼物要给师傅。”说着，天麟从魂导器里取出一本书籍道，“师傅，这是一位上古剑道大家的一生剑道感悟，我之前施展的剑法，也是从这学的，以师傅您的剑道之深，若再从中取长补短，必可更进一步。”

    “哦，待我观之！”尘心好奇的接过书籍，其实他对天麟那一身奇怪的剑法也早有疑虑，但一来他不想探听徒弟的秘密，二来，天麟所使的剑法正气浩然，明显是正道剑术，因此他也不过多在意。

    谁知今天他一翻阅，整个人就完全陷入了进去，写出这本感悟的人的剑道之深，必然远在他之上，。

    “小天，这本剑道感悟你是从哪里得来的，如此深厚的剑道修为，恐不逊色神明？”尘心感叹道，除非是上古剑道神明，否则，谁能达到如此程度。

    其实天麟给尘心的，正是谢大叔的剑道感悟，李逍遥担任蜀山掌门的那段时期，论剑法，整个蜀山派也就谢沧行可与李逍遥匹敌。

    可见其剑术有多恐怖，尘心猜是上古神明所留，也不算说错吧，毕竟谢大叔都快成剑仙了。

    “这个，师傅，您还记得吗，我曾说过，我吸收百万年魂环的时候，那百万年魂兽天梦冰蚕便居住在我的精神之海，它曾游历过大陆，然后在一个山谷之中，得到了这本剑道典籍，只不过原本早已被它弄丢，因此您手上这本，是它传授给我之后我再写下来的。”天麟把锅全推给了天梦冰蚕。

    尘心点了点头不再追问，他本就不是喜欢刨根问底的人，更何况他现在所有的目光，全部都被谢大叔的剑道感悟吸引进去了。

    倒是宁风致，面露笑意的和天麟对视着。

    一只大肉虫子会对人类的剑法感兴趣，还记了下来？看你叔叔我信任的目光，是不是觉得我很好骗。

    还有，你那些莫名其妙的剑法，早在获得百万年魂环之前就使用过了，别告诉我，你其实早就认识那天梦冰蚕了，然后一直偷偷养着它。

    你是不是觉得宁叔叔和你师父一样，战力二万五，智力二百五！

    被宁风致看的发毛，天麟就差没尴尬的吹口哨了，果然骗尘心简单，但要骗宁风致，他这智商不够。

    好在宁风致也没有多问，毕竟谁都有秘密，只要行得正坐得端，不出卖宗门利益，他向来是不会探听宗门弟子的秘密的。

