    凌旦愣愣的看着眼前出现的身影，对于这突然出现的身影，整个人都是处于一个懵逼的状态，他完全没有感知到。

    有人进入自己的后院，并且是已经来到自己的身畔，自己竟然没有一丝一毫的察觉，这便是意味着一点，如果这个出现的家伙对自己偷袭。

    那自己，也将直接殒命当场。

    毕竟能够悄无声息的来到自己的身边，那牵无声息的宰了自己，恐怕也不是一件多么难的事情，举手之间罢了。

    他，已经是忘记看眼前之人的修为，到底是如何。

    恐惧！瞬间涌上心头！

    凌旦的脊背，这一刻瞬间有着冷汗涮涮涮的狂流。

    他甚至是不敢想象，那种事情若是发生，自己该如何是好。

    难道，就是等死？！

    这个突然出现的家伙，到底是谁？！来找自己做什么？！

    一连串的问题，在凌旦的脑海中浮现，伴随着惊颤的恐惧。

    别看这货之前一副自言自语的牛逼模样，其实就是一个彻头彻尾的怂包，曾经在凌家天凌堂的时候，他的排位，也不过只是排行末流之位，完全就是一个不入流的人物。

    若不然，也不会最终被发配到这种地方来，在凌家之内，几乎都是排不上号。

    处于这凌家的边缘之地，守着这么一个不大不小的城池，大概率就是孤独终老，然后等着凌家的大盘颠覆，新一任的家主上任，会有新人来取代他的位置。

    “我是谁，不重要。”

    太一看着眼前的凌旦，淡漠开口。

    对于这个凌旦，他也是无语，没有想到这个家伙，竟然是怂到了这个地步，自己什么都还没有做，这家伙就已经是近乎吓尿了。

    随着太一的这句话出口，凌旦更是一怔。

    刚才太慌乱，他压根没有看清楚眼前的人影，而此刻随着心慢慢稳下来，这凌旦也是看清楚了眼前出现的太一，而不看清还好，这一看清…整个人更加是懵了。

    脸色，都是变得极为难看。

    不为其他，就因为凌旦看清楚了太一身上穿着的衣衫。

    这一身，罚衣。

    “罚，罚！”

    凌旦吓得连连的后退，眼中有着惊恐之色泛起。

    他怎么都没有想到，自己在这偏远地方，什么破事也没干，竟然会把罚给招惹上门，这是什么等级的存在？！

    就连一些无量级别的世家，都不一定会有罚找上门，怎么会找上自己这么一个小小的城池，找上自己这么一个小小的人物。

    为什么找上，这凌旦已经没有心思去思考了。

    他心中所想的，都是一件事。

    这下，算是完蛋了。

    自己被罚盯上了，这压根就没有活路，彻底是完犊子了，自己的命怎么就这么苦！

    而就在这个时候，有着一人，以极快的速度冲进了这院落，脸色也是极为慌张：“城，城主！大事，大事不好了！”

    有着一人，冲入这后院之后。

    也没有发觉这后院之中到底是发生了什么事情，只是在这凌旦的身边，行礼之后连忙说道：“有消息传来，说城中进来一个打扮极为怪异之人，依照推断，应该是‘罚’组织的成员，城主大人，有罚进城，我…我们该怎么办？！”

    这说话的人，脸色慌乱的不行。

    显然也是极为害怕‘罚’，或许在他看来，这‘罚’的存在，就是代表着死亡，而且在他看来，‘罚’绝对不会吃了饭没事干来到一处之地。

    一定…是冲自家城主大人来的。

    故而这人得到消息之后，第一时间就是跑来了这城主府，来向这凌旦报告情况。

    就在这人说完这消息，抬头看的时候，顿时看到了太一，尤其是看到了太一身上的这身衣衫，先是一愣，然后指着太一大声喊叫：“城，城主大人，就是这个衣衫！就是这个衣衫！”

    兴许是觉得哪里不对劲，此人一愣，突然跟见鬼一样看向太一：“你，你！！”

    话语，还没有说完。

    此人便是失去了所有的意识，太一不想其他人在这里掺和，直接把这报信之人给放倒，而此刻的凌旦，眼神更是震颤，全然就是一个实打实的怂包。

    真的难以想象，这样的人，竟然是一城之主。

    “饶，饶命！”

    凌旦哆哆嗦嗦，竟然是双腿发软，直接在太一面前，跪了下去。

    眼中，更是热泪盈眶。

    “我凌旦这辈子什么坏事都没干，除了一些不着边的小事之外，我，我连人都是没有杀过一个，饶命！饶命啊！”

    一边说着，一边大哭，一边不断的给太一磕头。

    这倒是，把太一给弄乐了。

    眼前这个家伙……

    是不是在说真的。

    一个人都没杀过？！

    这特么还能够混到现在这个地步，也真是个人才。

    “主人，直接搜其魂。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    而太一，对于面前的这个凌旦，也没有什么好手软的，这家伙嘴里口口声声说自己没有做伤天害理的事情，可是鬼知道偷偷摸摸的做过什么。

    这种怂包，也是最为可恶。

    “嗯。”

    太一微微点头。

    压根没有理会眼前凌旦的求饶，手微微一抬，直接盖在了凌旦的头颅之上。

    这凌旦空有一身混玄七脉的修为，却是没有任何的抵抗，在太一这个混玄五脉的修士面前，直接就是跪地求饶，识海更是没有丝毫的防护，直接被太一冲了进去。

    刹那之间，所有关于凌家的事情，尽皆是在太一脑海之中浮现。

    自然，首选出现的。

    就是这凌旦的过往，这家伙的过往，实在是没有什么可圈可点之处，完全就是一路从头怂到尾。

    太一亦是知道了，凌家之内，有着天凌堂的设立存在。

    其内，全部都是凌家当代最为天骄的弟子。

    而这个弟子，在族内都是拥有极高的地位，这凌旦当年被选进天凌堂，从这凌旦的记忆中来看，还是当初的凌家三长老，走后门给他弄进去的，也算是为自己的嫡系，尽了最后一笔力。

    只可惜，送进去的凌旦，的的确确是个庸才。

    在天凌堂之中，就是一个排列末位的怂包，做什么都不行，最后等到天凌堂子弟先后离开天凌堂的时候，这凌旦实在是没有去处可以去。

    不过这家伙怎么也是从天凌堂出来的，自然不可能砸了天凌堂的招牌，故而当时，就给了凌旦一个偏远城主的身份。

    这一过，便是到了今日。

    至于这家伙是怎么修行到的混玄七脉，太一也是觉得无语，同时也感慨这世间修行之事，当真是反复无常。

    有些人，费尽心思的修行，为了修行，一闭关就是千年、万年，为了修行，为了自己的修为得到提升，可以费尽任何的手段，甚至不惜是手刃他人性命。

    可纵然如此，这些人的修为，也是被卡在某个境界，无论如何都是得不到提升，甚至是一卡，就是一辈子，可……有些人，却是相反。

    这些人不思进取，全然没有所谓的壮志雄心，在他们的心中，这辈子最好的生活，就是苟在某一个地方，做自己的土皇帝，吃香的喝辣的，何其逍遥。

    然而这些家伙的修为，却是进境速度极其之快。

    比如这个凌旦。

    这家伙，也是个神奇的存在。

    在天凌堂的时候，不管是从修为，还是天凌堂之内的比试，这家伙都是排在末位，可就是当他被分配到偏远之地做城主之后。

    每天也不修行，就是在这里作威作福，做自己的土财主。

    这修为，却是提升的极其之快。

    就像是坐火箭一样，不知不觉之间，竟是到了混玄七脉。

    这也是为什么，太一刚来这后院的时候，听到这凌旦自己在这里吹嘘自己，这家伙…显然就是实力大涨之后，觉得自己被发配在这么一个偏远之地，心里很是不服。

    可是不服归不服，这货又是一个实打实的怂包，根本不敢去跟凌家主宗提什么自己的诉求，只能怂着。

    说实话，人活到凌旦这个份上，也实在算是个人才了。

    关于这凌旦的过往，太一只是以一个极快的速度，极速掠过，在太一眼中，他所在意的事情只有一个，那就是关于敖冰灵的事情。

    或者说，是关于仓绫。

    因为仓绫的存在，才可能在这凌旦的识海中存在。

    凌旦，跪在地上。

    浑身都是在颤抖，他的神识，被太一无情的疯狂搜刮着，突然…太一眸子猛的一寒！

    他，从凌旦的识海之中，得知了一件事情。

    就在不久之前，有着一个突然出现在凌家主宗的女子，被凌家家主囚禁了起来，这个女孩从何处来，又是哪一只的血脉，没有人知道。

    只知道，此女的名字，叫做凌仓。

    “凌仓，仓绫。”

    太一喃喃低语，单纯的从这个名字看来，太一就已经是能够确定，这个女孩，一定就是仓绫！

    “凌家，主宗！”

    太一能够确定，这仓绫，就在凌家主宗的境内。

    并且从这凌旦的识海之中，太一还是能够得知，就在近日，从凌家主宗也是传出了一个消息，这个消息导致整个凌家，都是极大的震动。

    那，便是凌家的天凌堂。

    凌家天凌堂，已经许久许久没有首席子弟出现，而就在这一次，天凌堂的首席子弟的身份，竟然突然的落在了那个叫做凌仓的女孩身上。

    这件事，让整个凌家的子弟，都是处于一个极度的不爽和震撼之中。

    哪怕是这凌旦，也是对于这件事情极为不悦。

    虽然这货没权没势，可是在他看来，自己当年比那个叫做凌仓的女孩肯定是强多了，为什么这样的好事轮不到当年的自己。

    而自己现在，还要在这种地方，毫无前途的呆着。

    “天凌城。”

    太一，手，缓缓收回。

    跪在地上的凌旦，整个人如同是彻底的失了魂一样，整个人都是瘫在地上，他的神色，变得浑浊了起来，太一对他的这一次搜魂，没有留半分情面。

    也得亏这家伙有着混玄七脉的修为，在太一的这一次搜魂之下，并不会有什么永久性的重创，不过短时间之内，这凌旦恐怕没有好果子吃，整个人必定要萎靡一段时间。

    呼~

    一阵风，从这院中吹过。

    当这风消失之后，太一的身形，已然是在原地消失。

    至于这凌旦，则是整个人都是瘫在了地上，身子不断的抽着，一副要死不死的模样。

    此刻。

    长虹，从此道城池，以极快的速度，朝着凌家的主宗之城天凌城而去，太一眉头紧紧皱着，他刚才从凌旦的识海之中。

    除却知道这些消息之外，还发现了另外一个问题。

    那就是仓绫成为了凌家天凌堂首席子弟之后，理论上来说，应该会有更多的动作，这将是凌家上下瞩目的存在，包括这凌旦，也是特意派人去打探这个消息。

    可是，任何消息都是没有。

    仿佛从那一天之后，仓绫就彻底消失了一样。

    而且从凌仓的识海之中来看，这凌家好像是发生了一些什么奇怪的事情，这事情奇怪到，他们这些分宗，完全不知道发生了什么。

    甚至，连联系主宗都是联系不到！

    太一可不相信世界上的事情会有这么凑巧，这事情，必定和仓绫有关系。

    仓绫会如何，凌家想做什么。

    太一都不在乎，哪怕是凌家抓着仓绫去点了天灯，太一也是丝毫不在乎，他在乎的是仓绫身边的敖冰灵，太一很清楚……

    若是仓绫在这凌家之内出了事，那跟在她身边的敖冰灵，必定不会有什么好的结局，甚至，将会面临生死之灾。

    这件事情发生的时间，并不久。

    现在依旧是没有消息传出，故而太一才会着急，以最快的速度，朝着天凌城赶去！

    他的眼中，有着凛冽的寒芒杀意！

    倘若，敖冰灵在这和凌家之内有半分的差池。

    或许……

    他会将整个凌家，给彻底屠了！

    太一从来都不是嗜杀之人，可前提是，不要触怒他的底线！

    敖冰灵，就是他最后的底线！

    谁若碰之，必死无生！