    “那女人绝对对你有意思！”学校天台，美加子抱怨道，气呼呼的往嘴里扔了个切成小章鱼样子的香肠。

    和马：“我也是这么想。不然她今天突然出来质问你和我之间的关系，就说不通了。”

    “对吧！果然是这样！”美加子回应道，然后才觉得好像哪里不对，“等等，说起来，我们之间到底算什么啊？”

    “我觉得……”和马挠挠头，“我们应该就是男女朋友吧？”

    美加子又吃了一个切成小八爪鱼形状的香肠，然后皱着眉头反问：“我们是吗？可是好像我们没做什么男女朋友才应该做的事情啊？”

    “粗点心店算吗？”

    “不算吧……这不就是平常青梅竹马会做的事情吗？虽然我们不是青梅竹马。”

    和马想了想，觉得好像确实如此。

    他上辈子也遇到过那种回家的方向和自己顺路，于是经常放学一起去买点零嘴吃顺便吹吹牛扯扯谈的妹子。

    “嗯……”本来和马想说要不我们就交往看看，但是他马上想到自己还被极道盯着呢，现在和美加子确认关系，让她和自己走得更近，貌似不是个好选择。

    实际上，为了美加子的安全，应该让她远离自己才对。

    上次美加子完好的回来了，没有遇到不好的事情，第一是因为和马打赢了，第二是碰上了锦山平太这个说话算话的极道。

    两个条件缺一个，美加子就已经被玷污了，可能她的整个人生都会因此被毁掉。

    和马看了眼还在气呼呼的抱怨刚刚班长横插一脚的美加子，看着她那依然单纯美好的侧脸，他果断把已经到了嘴边的话给咽了回去，埋进内心最深处，并且封上了水泥。

    除非事情完全解决，不然和马绝不会和美加子确立明确的恋爱关系。

    绝不。

    他默默的下定了这样的决心。

    应该说，除非极道的威胁完全解除，不然和马不会确立和任何女孩子的恋爱关系。

    **

    这天剩下的时间，还挺平和的。

    班主任立花老师午休快结束的时候把和马叫到了学生指导室，扔给和马一叠书目，说是全体老师一起给出的参考书目，包括了所有的学科。

    只要把这叠书目上的书都复习完，考上东大的机会就会大大提升。

    立花老师还说：“学习的过程中遇到什么不懂的，可以直接到办公室来问，就算不是担当B班教学的老师，都可以问，老师们很乐意解答。”

    和马是没想到，自己竟然得到了北葛氏高校所有老师的支持。

    不过这样也好，有这份参考书目，能剩下不少自己用来了解现在日本教育体系的时间。

    下午的课上完，剑道社练习结束，和马挥别了要被妈妈接走的藤井美加子，自己一个人去接妹妹。

    二十分钟后，和马来到了越川女子门口，远远的就看到千代子和今天早上有过一面之缘的南条同学在等着了。

    看到他靠近，千代子立刻向他跑来：“老哥，我们的总教练被校董会辞退了。”

    “是嘛。那就好。”和马说着看了眼跟在千代子后面走过来的南条同学，压低声音问，“南条同学为什么和你在一起？”

    “因为你答应人家和她比试了。”千代子也压低声音回应，“我拗不过，没办法。你赶快把人家赶走啊，不然极道盯上她就惨了。”

    和马点点头，随后对已经走近的南条同学露出笑脸：“南条同学，我妹妹说你想和我切磋一下，我知道了，等本周日，我去芥川道场拜访的时候，一定和你切磋。”

    南条同学愣了一下，随后露出失望的表情：“这样啊，就不能现在去你家的道场切磋吗？”

    和马纳闷了，怎么回事，今天我桃花运是不是有点太好了？

    但是他没有把这种想法表现出来，而是一脸歉意的说：“这个……我和千代子相依为命，现在要去买晚饭的素材，回家还要做饭，实在没有时间……”

    南条同学：“我厨艺很好。”

    “不不，现在时候不早了，如果让你帮忙做饭，那你回去的时候就太晚了。南条同学看起来家里门禁很严的样子。”

    这是实话，南条同学看起来就像那种传统日本大家族的大小姐，这种家族门禁往往非常的严格。

    南条同学果然面露难色：“嗯，虽然管家爷爷可以通融，但是，你说得对，确实时间有点太晚了。那好吧，本周末我在芥川道场等你。你知道场在哪里吗？”

    其实和马不知道，但是这没有关系，反正在搞定极道威胁之前，他就不打算和南条同学加深关系。

    换而言之他本来就打算放南条同学鸽子。

    “我知道。”和马大言不惭的扯谎，“我一定会去拜访的。”

    “那我就告辞了。”南条同学向和马行礼，随后转身向另一个方向走去。

    和马这才注意到，远处路边停了一辆豪华的林肯轿车——不是加长型，但是看起来也不便宜。

    ——等一等！

    和马灵机一动。

    ——我的目标是成为人上人啊，那抱富婆的大腿也是一条路啊！

    但是他马上否定了这个想法。

    日本的等级森严，就算要抱富婆大腿，入赘大家族，那也的先考上东大才行，不然人家家里的长辈肯定不会同意的。

    如果没有考上东大就去泡大小姐，只怕最后只能私奔。

    现在本来就惹了极道了，如果私奔再惹上财阀什么的，那真是死都不知道怎么死。

    等将来考上了东大，倒是可以钓个富婆试试看。

    和马很果断的捋清楚了事情的轻重缓急，然后对千代子说：“走吧，我们回家。”

    “嗯。”千代子点点头。

    **

    当和马和千代子提着买好的便宜食材回到道场门口，几个看起来流里流气的不良学生已经等在道场门口了，他们抽剩下的烟屁股扔了门口一地。

    “回来得太晚了吧，桐生师范代！”为首的不良把手里的烟头往地上一扔，一脚踩灭，“我们这些慕名而来的人，可是等着参加道场的入学体验呢！师范代哟！”

    和马默默的从背后抽出木刀，同时把手里拎着的食材交给千代子：“是吗，那我就让你们好好体验一下。”

    他说。

    **

    一小时后。

    津田组事务所，一层。

    津田正明指着门外那些鼻青脸肿的不良少年，对着太田十三大发脾气：“我不是让你找人去加入桐生家的道场吗？我没让你们去搞事啊！你看看你找几个蠢货被打成什么样了？打草惊蛇了吧？”

    太田十三耸肩：“但是我们的目的达到了啊，确认了桐生和马的确很有战斗力，北葛氏的剑道部顾问没有乱说。”

    津田正明点头：“对，然后托你的福，那桐生现在对我们警戒心爆满，我们再也不可能通过派遣学生的办法往他道场里安插人了。”

    “抱歉，是我考虑不周。”太田十三说。

    津田正明叹了口气。

    “算了算了，我本来就没打算硬来。我要是只会硬来，现在也不可能得到本家的赏识，毕竟擅长硬来的极道已经够多了。”

    正说着，房间里的灯突然灭了。

    “怎么回事？我今天不是让你们找人来修这个破烂电闸了吗？”津田正明质问道，组里事务所的电路从昨天开始就有点小毛病。

    “电工今天来看过了，当时他说解决了。”太田十三皱着眉头，“看来并没有。”

    “去把那电工给我找回来！告诉他今天搞不定，就准备和自己嘴里的牙齿说再见吧。”津田正明恶狠狠的咒骂道。

    正好这时候，事务所三楼传来电话铃声。

