    韩美心是谁？又指控了她什么？

    还有所谓剧组不公平的实锤又是什么？

    洛晨曦皱着眉头，一时间都不知道该怎么回应了。

    “各位，请你们先停一下，我不知道你们说的到底是什么事情……”

    她试图解释，但是，记者们都生怕错过头条，没有人肯随便退后，一支支话筒就差直接塞进她嘴里了。

    洛晨曦眉头皱得更紧了。

    还好，穆家的保镖和SL集团的保安都注意到了这边的情况，及时赶了过来。

    保镖们护住洛晨曦，硬是从人群中挤了出去。

    洛晨曦上了跑车，才算是松了口气。

    赶紧摸出手机上网，想看看到底发生了什么。

    结果，一打开微博，她就发现……自己竟然又上了热搜！

    洛晨曦嘴角抽搐了一下。

    如果要问今年上热搜最多的人是谁，那肯定不是任何流量小生或者小花，而是她洛晨曦！

    穆亦辰公布婚讯之前，她就上了好几次热搜了。

    公布婚讯之后，更是连上超市买个菜，都能上头条……

    不过，这一次的情况又跟以往略有不同。

    对方炮轰的对象，表面上是《华丽转身》剧组和严恒。

    “@八卦娱乐：#《华丽转身》剧组再爆丑闻##严恒名声扫地#由著名小说《华丽转身》改编的同名电影就要开拍，引起了无数网友的关注。新锐设计师星辰雀屏中选，成为剧组的设计总监，因为星辰穆家少奶奶的身份，引发了热议。剧组方面一直坚持公平选拔的原则，声称选中星辰是看重她设计上的实力。”

    “然而，近日参加过面试的著名独立设计师@韩美心小姐，却向记者透露了面试中不为人知的真相。”

    “原来，在面试过程中，剧组要求各位设计师根据小说情节，在四个小时内完成一套戏服设计。最终根据面试者完成的成衣，选中了星辰。但韩美心却认为，著名海归设计师@傅佳彤的设计，明显比星辰的更好，因此直指剧组的选拔不公平。韩小姐还向记者提供了两位设计师当时完成的作品。”

    “各位网友，你们认为谁的设计更加出色，更有资格成为设计总监呢？”

    洛晨曦看了文字，就已经忍不住皱眉。

    拉到下面一看，配图果然是她和傅佳彤在面试当天做的那两件衣服。

    图片模糊不清，显然是偷拍的。

    洛晨曦点了那个“韩美心”的名字，看了看她的微博，立即把人给认了出来。

    这人就是她在面试大楼门口碰到的那位长发设计师。

    当时韩美心就跟她不太对盘，但洛晨曦没把这种人放在心上，没想到，她竟然会向媒体散布这种明显不实的消息，炒作了这么一段新闻！

    “韩美心到底在想什么？脑子抽风了吗？还是……背后有什么别的目的？”洛晨曦蹙眉。

    虽说韩美心爆这个猛料，可以一下子蹭到洛晨曦、傅佳彤和《华丽转身》剧组三者的流量，足以把她这个名不见经传的设计师，变成家喻户晓的人物。