
　　其实。

　　大家根本不知道。

　　苏辰心底最为重视的敌人，不是什么恭元王，而是当朝太子秦龙宇。

　　“苏辰，上次你在城外坑杀了那么多人，并且还勒索我刀家的六神净水，这笔账，今天必须算清楚！”

　　刀天霸怒哼一声，挥手间，法则神光，轰轰扩散，就要朝着苏辰杀去。

　　“看样子，上次只是挨了揍，没能让你长记性啊！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，在刀天霸脑海内掀起滔天轰鸣。

　　“你……”

　　刀天霸浑身发颤，正要冲出的身子，彻底僵硬下来。

　　整个人，气息一下子弱了许多。

　　“你……你休要嚣张！”

　　刀天霸脸色涨红，许久才憋出这么一句话。

　　四周武者，看到苏辰一句话吓得刀天霸不敢出手，脸上不由地露出一抹惊奇之色。

　　那天城外发生的事，并不是在场的每个人都了解。

　　“哼……”

　　刀春秋冷哼一声，往前一步，直接把苏辰的气势给震散。

　　这时候，刀家的其余几名长老，纷纷围了过来，目中充满凶光，死死盯着苏辰。

　　“小子，你真要逼我大开杀戒？”

　　刀春秋目中凶光泛动。

　　大有一言不合就要杀人的节奏。

　　“谁杀谁，这可就不好说了！”

　　苏辰故意刺激着刀春秋。

　　“好小子，真够狂的……”

　　刀春秋怒笑一声，正要出手，那还没踏出去的一步，僵在半空中。

　　“不好！”

　　刀春秋心底之内露出一股强烈生死危机。

　　这时候，他敢肯定，如果自己再敢有异动，那绝对是身死道消的下场。

　　“该死，冷茹霜果然没走！”

　　刀春秋心底暗骂一声。

　　无奈，只能收回自己的所有力量。

　　就在他转过身之时，立刻看到。

　　虚空之内，有道清冷的身影，正在盯着自己。

　　如果自己有所异动，那么迎接自己的，便是雷霆一击。

　　“居然忍住了，看来，刀春秋在秘境内肯定有更大的谋划！”

　　苏辰心底闪过一抹猜测。

　　刚才，他并不是无端端要去激怒刀春秋，而是要验证一下自己心中的猜测。

　　最终的结果，确实在他的意料之中。

　　刀春秋在刀墓之中早有布局。

　　接下来，自己必须更加谨慎，否则老司机翻车，那就是灰飞烟灭的下场。

　　“冷姨，谢了！”

　　苏辰压下心底的思绪，抬起头，看着远处虚无，喃声道。

　　如果要不是有冷茹霜给自己撑腰，苏辰也不会那么大胆去测试刀春秋的忍耐度。

　　这种不在自己掌控的事情，苏辰是绝不会去做的。

　　他就是料定。

　　即使刀春秋被仇恨蒙蔽了双眼，拼死要击杀自己。

　　那么，有冷茹霜在场，自己也能全身而退。

　　哗！

　　刀春秋的突然收手，立刻引得场上一片哗然。

　　“到底发生了什么？”

　　“刀家老祖怎么就突然收手了呢？”

　　“苏辰这家伙身上恐怕有古怪，刀老祖好像很是忌惮的样子。”

　　“可惜了，我还想着要是刀春秋能把苏辰给灭了，等会到了刀墓之中，能够少一个强劲的敌人。”

　　四周武者，纷纷议论起来，可谁都不敢上来与苏辰搭话。

　　倒是等到九真子夺舍的‘钱飞天’，飞了过来，苏辰身边才有一点人气。

　　“小子，你可以啊，走到哪，麻烦不断！”

　　九真子脸上露出一抹打趣之色。

　　“谢谢，过奖了！”

　　苏辰没好气瞪了九真子一眼，道。

　　“我是麻烦的绝缘体，而是你问题不断的少年，不行，我要远离你，免得被你给拉下水。”

　　九真子若有深意的看了一眼虚空，没有迟疑，立刻退后。

　　“这家伙跑得那么快干嘛？”

　　苏辰脸色一愣，可突然的，心底之内，猛地露出一股强烈危机。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，整个人，倒飞开去。

　　几乎就在他飞出的一瞬。

　　虚空炸开，猛地出现一阵黑色冷风，刮碎所有。

　　“死！”

　　黑风之中。

　　有个黑衣劲装的男子，杀机肆虐。

　　一枪刺出，万里血光。

　　奔向苏辰。

　　“哼……”

　　苏辰发出一声闷哼，没有任何惧色，一步踏出。

　　轰！

　　神战之力凝聚，化作惊天一拳，向着来临的那道血光轰去。

　　砰的一声！

　　巨响传出，碰撞之时，那道奔袭万里的血光，直接炸开。

　　神战之拳，也消散在虚无之中。

　　“苏辰，你胆敢伤害我二哥，这次你是在劫难逃！”

　　黑衣男子脸上露出一抹愤怒，厉声道。

　　四周，对于黑衣男子有所了解的人，听到这话，脸上纷纷露出一抹怜悯之色。

　　只要被他盯上的人，下场都极其凄惨，没有例外。

　　“你二哥？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出询问之色。

　　这个黑衣男子，实力不弱，可他却没看清楚其路数。

　　“没错，我二哥就是被你打伤的二皇子秦门，我是他的结拜兄弟，我叫‘李三枪’！”

　　黑衣男子目中杀机闪烁，怒声道。

　　“李三枪？好像在哪听说过！”

　　苏辰脸上露出一抹思考之色。

　　“哼……本少的大名，整个大秦，谁会不知道！”

　　李三枪怒哼一声，冷冷看着苏辰。

　　“记住了，杀你，只需要三枪，死！”

　　轰！

　　最后一个字，落下时，虚空之内，一道凌厉无比的枪芒，夺命而来。

　　轰隆隆声传出。

　　枪芒所过，虚空坍塌，一个又一个风暴，席卷开来。

　　到最后，万物巨颤，日月无光，只剩下这破灭一枪，摧毁所有。

　　“有点意思，原来是触摸到了枪道精髓，难怪敢来我面前嚣张！”

　　苏辰步落下，龙象之力，轰轰扩散，镇压苍穹。

　　嗡！

　　那些如刀子般凌厉的枪芒，立刻与龙象之光，碰撞到了一起。

　　二者，看起来似乎是势均力敌。

　　“雷海重山！”

　　苏辰双眼一缩，伸手一拍。

　　无尽雷霆，宣泄而来，滔滔灭世。

　　而且，雷霆之内，更有一座九重神山，轰轰飞出。

　　雷海落下，九重神山，撞击万里长空。

　　顷刻间，便是将李三枪布置的战界给打碎了。

　　四周武者，头皮发麻，吓得慌乱而逃，生怕被这股碰撞风暴给波及到。天籁小说网

　　“这小杂碎的力量又有了提升！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1372章 李三枪免费阅读。https://xs.23sk.com 