
　　林北辰身形一震，喉头一甜，一口逆血差点儿从口中喷出来。

　　恐怖的反震之力，令他朝后倒飞出去。

　　“妈的……”

　　林北辰心中骂了一句。

　　不成宗师，终究难以和顶级强者争锋啊。

　　感受着阴阳脸书生这一击中蕴含着的宗师级的力量，他心里很清楚，如果不是肉身修为足够强，只怕在这一击之下，自己已经重伤垂死了。

　　而且，他还发现了一件事情。

　　全力催动橙红色火焰之力后，【魔法相机】的变脸效果消失了。

　　变脸效果被烧掉了。

　　靠。

　　该死的、不靠谱的山寨APP。

　　画个圈圈诅咒程序猿。

　　幸亏我机智的一匹，用红色内裤套住了英俊的脸。

　　否则这一下子，岂不是暴露了。

　　完美。

　　他身形后退，玄气爆发，身形正好落在龚工一家人身前，形成力场，将碎石烂瓦震飞，护住了这几个‘老幼病残’。

　　其实他一开始，是想要掩护龚工等人撤离。

　　但这家人根本跑不掉。

　　只能硬撑着了。

　　头脑中无数个年头闪过。

　　林北辰还未来得及说话。

　　这时，对面的阴阳脸书生说了一句让林北辰的灵魂都开始恼羞成怒的话。天籁小说网

　　他说——

　　“你是林北辰？”

　　五个字，字字如雷。

　　狠狠地撞击在林北辰的心脏。

　　林大少当场心态就崩了。

　　“你怎么认出来的？”

　　他气急败坏地道。

　　阴阳脸书生胸中顿时确定自己的猜测。

　　刚才禁招交手，他才觉对手的实力，竟是不如自己想象中强，一怔之后，猛地发觉，自己左手的手背，沾染了一丝橙红色火焰，屈指一弹，竟是弹不掉，整个手掌瞬间就化作焦炭，且可怕的炎力顺着手腕往上延伸，根本不是自己的土系玄气所能抵御，惊骇之下，当机立断，长剑一挥，壮士断腕，斩掉了右臂自肘以下的部位……

　　这才算是没有被那可怕的炎力侵蚀。

　　断手的他，又惊又怒地冷笑道：“差点儿被你这小杂碎唬住，肉身之力强横无匹，箭术惊人，还掌握着大龙焱之剑，呵呵，你在今日的擂台战中，施展过这一式剑招……”

　　妈的。

　　林北辰顿时服了。

　　有理有据。

　　无法反驳。

　　自己以为隐藏的很好。

　　但其实……

　　像是个憨批。

　　这也是没有办法的事情。

　　为了救人，必须全力以赴。

　　而全力以赴，必然是会暴露自己的真正力量。

　　对自己有研究的人，一眼就看出来了。

　　而一边的龚工听到这样的话，在这一瞬间，却是呆住了。

　　竟然是……林少爷？

　　怎么会是他？

　　他竟然真的来救我们了？

　　但转念一想，怎么会不是他？

　　除了他，还有谁？

　　还有谁会如此甘冒奇险，来救他们父女两个死活不管大局的平民？

　　他们一家人，在云梦城中，就犹如草坪上的一株小草，如稻田里的一株麦苗，如湖泊里的几尾杂鱼，摘掉一颗小草，草坪依旧翠绿，割掉一株麦苗，稻田依旧丰盈，死掉几尾杂鱼，湖泊依旧生机勃勃……

　　谁会在乎他们？

　　只有林少爷。

　　只有他为之效命，用心追随的林少爷，才会在乎他们一家人的生死啊。

　　这一瞬间，龚工心中的震撼，激动，兴奋，犹如狂潮，一下子将他彻底淹没。

　　没跟错人。

　　少爷，他真的在乎自己的属下。

　　遇到这样的主公，岂能不为之效死？

　　龚工几乎是在一瞬间，就完成了一次思想和灵魂上的彻底‘皈依’。

　　至于龚雪？

　　少女在短暂的震惊之后，一张脸立刻就像是雪在烧一样，白皙的肌肤鲜红欲滴。

　　林大少他……为什么一定要……脱光衣服才能打架？

　　这算是什么癖好？

　　喜欢无拘无束狂浪奔放吗？

　　怪不得城中有那么多关于林大少的纨绔传言……

　　但其实……

　　这样也挺好的。

　　少女心里默默地想着。

　　与此同时——

　　“啊啊啊啊，你知道的太多了。”

　　林北辰像是偷奸被逮住的渣男，无能狂怒，绝地咆哮道：“你给我去死。”

　　他一只手伸出，心念转动，开始在【百度网盘】之中下载圆月清辉大光明剑。

　　就在这时——

　　“少爷，小心。”

　　龚工突然惊呼一声。

　　嗯？

　　林北辰一怔，骤觉身后劲气袭来。

　　噗！

　　刀刃入肉的声音。

　　林北辰只觉得身后被狠狠地撞了一下。

　　然后他一扭头。

　　目龇欲裂。

　　却是那个倒在地上的绿衫女子，竟是已经醒来，在背后出手偷袭，自己不觉，却被龚工因为角度原因恰好看到。

　　关键时刻，这个地中海发型的粗壮汉子猛地扑过来，竟是用自己的身体，挡住了绿衫女子的刀！

　　鲜血飞迸。

　　龚工另一臂，半条小腿，就被弯刀斩落。

　　“公子快走……”

　　地中海发型壮汉昏死之前的最后一句话：“不要管我们……日后为城管大队的兄弟报仇。”

　　“爹！！”

　　龚雪因为裸体娇羞，捂脸未曾注意到绿衫女子的偷袭，此时才反应过来，顿时惊得魂飞天外，前冲抱住父亲的残躯，只觉滚滚热血从残肢断臂创口处飞出，染红了她的身躯……

　　而绿衫女子偷袭未得逞，身形极快，瞬间变换位置，反手一掌，狠狠地拍在了林北辰的左肩。

　　“噗！”

　　林北辰被轰飞出去十米，撞在了石柱上，满口是血，滑落了下来。

　　“嘻嘻，天堂有路你不去，地狱无门你闯进来。”

　　绿衫女子阴冷地笑着。

　　她一开始的确是中了迷药。

　　但是对于大武师巅峰境界的她来说，这种迷药的效果有限。

　　之所以立刻就昏迷过去，只不过是伪装，便于后续应对而已。

　　如果来袭之人不可敌，则趁乱逃走。

　　如果来袭之人实力均衡，则暗中偷袭。

　　对于他们这种生死之间跳舞的人来说，这是无数次险死还生之中积累的经验，装死，偷袭，暗算什么的，再正常不过了。

　　“事已至此，直接杀了他，我们走。”

　　阴阳脸书生大喝。

　　同时出招。

　　因为他已经感觉到，在云梦城中，有数道极为强悍的能量波动气息，正在快速地朝着废弃仓库的方向赶来。

　　“公子，快走……”

　　龚梦悲呼。

　　林北辰歪歪扭扭地站起来。

　　“你们这地狗男女，真的惹怒我了，我……”

　　他擦拭着嘴角的血迹低吼。

　　“是又如何？”

　　阴阳脸书生身形掠起，长剑刺向林北辰：“废物，才几分斤两，竟然学人家做英雄，真是愚不可及……死吧。”

　　“做英雄？老子就是英雄，老子……呃？”

　　林北辰沉腰狂吼。

　　但话说到一半，他突然一顿，脸上浮现出了一抹奇异的神色。

　　“您的偶触加速任务已经完成。”

　　KEEP的声音，在他的脑海里响起。

　　下一瞬间，一股彻彻底底超越武师境，货真价实的武道宗师修为气息，在他的身上，犹如火山爆发一样，澎湃汹涌而出。

　　-----

　　还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零七章 老子就是英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 