一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章：画下画和画轴画！

    陈锋的观察的确是仔细，这一次他还真没有用能力，而是先观察到装裱的出乎意料，再用的能力然后一看之下发现，这一幅画里头，别有洞天不说，这洞天还有两个。

    “教授，其实我建议，您在看看画轴！”

    “画轴？”

    一群人连忙看向画轴，结果一看之下，顿时皱着眉头。

    “这画轴，有点大啊！”

    画轴太大了，不过实际上比一般的画轴要稍微大一点，仔细看的话并不会被发现，但是按在手里头就会发现，的确是要大一圈！

    特殊年代的装裱方式，和足足大了一整圈儿的卷轴，这样的东西如果是放在拍卖行里，第一次没人发现的，第二次就肯定有人发现了，因为这一次鉴定数量巨大，所以老师们只是关注物品本身内容，对于一些旁支的东西没有仔细！

    这就让陈锋捡了便宜了！

    鉴定大会上捡漏，你敢信？

    “这里头是密封的，先别揭开，喊人过来！”

    “金陵博物馆的馆长，是老董吧，喊他带人过来！”

    “行，我这就打电话！这可能是一副宝贝啊！”

    “这重量我其实就觉得不对，但是后来一看这装裱有带牛皮的，我就没注意，现在看来，最少两幅画到三幅画的重量啊，这画可是两米一啊！”

    按照大家的推断，这里面最少有三幅画，一副就是表面的民国时期的仿品，这样的仿品相当的拙劣，但是纸张和装裱很是完善，所以陈锋这边才给了一个几万的价格，不然谁也不会出这么高的价格来买一副假画。

    电话打到了金陵博物馆那边，那边的馆长姓董，也是行内的大佬，要知道在整个华夏，金陵博物馆、故宫博物馆以及中山博物馆，那可是全国最顶级的三个博物馆，但是很可惜的是，金陵博物馆在这里头是知名度最小的。

    甚至很多人都不知道这个博物馆的存在，但是不可否认的是，金陵博物馆依然强大，南京博物馆啊，不是没有好东西，相反这里头的国宝数量不比故宫博物馆要少，就因为好东西太多了，有些时候选择展览也是一件头疼的事情。

    很快，不到一个小时的时间，毕竟金陵还是很大的，大晚上的一个小时还是双休日，能过来很快了！

    “东西在哪儿？”

    苏颖想要去开门，但是被刑老抢先一步，小姑娘去开门可是会吓到外面的老头子的。

    一看到是刑老开门，外面的老先生就急急忙忙的走了进来，一进门就看见那摊开在桌子上的画卷。

    “这么大？”

    “药水带的不够吗？”

    “那倒不是，揭十份都够了，不过我没体力揭这么大的画啊！”

    “我们俩来帮你！”

    “那行！”

    几个老先生没有过多的交流，对于他们来说这都是习惯了，一辈子的朋友了，不需要那么多废话，现在眼前有工作，或者说是值得他们一起努力的东西，那自然是先来这个！

    “要直接揭画吗？”

    苏颖小声的问道，画中画这样的东西，她其实见得不少，但是三个大师亲自出手揭画，却是十分难得的。

    “对，这幅画太大了，两米一的长度，要从下往上揭开，就一位教授那能累趴下，所以三个人一起，但是这样难度其实更高，因为这画的厚度不一样，例如一厘米的厚度，你是揭几厘米好呢？尤其是三个人，三个人意见不同的！”

    陈锋的话，自然是大家都听到了，一旁的刑老笑着说道：“的确，这样难度很高，但是有一个简单的办法，那就是一个人揭一部分！”

    一下子陈锋就明白了，说白了，就是一个人起头，然后等体力不支了，另外一个人继续就好了，这样一来啊，揭画的位置都是一模一样的，只要小心翼翼的继续下去，就算是小学生都能做到。

    当然前提是小学生手要稳。

    整个行动是分成两部分的，一部分是揭画，这一部分是专业人士来的，而另外一部分，则是拆开卷轴，从画轴里把东西给取出来，然后最快速度的进行抗氧化的保护！

    避免出现因为氧气骤然加重，从而导致那卷轴内的东西上面的文字图案直接腐败掉。

    氧气，是这个世界上不可或缺的东西，但是遗憾的是，人类依赖氧气或者，但是实则上，氧气却是杀死人类的罪魁祸首！

    人类的细胞在呼吸氧气的时候，会直接让细胞进行氧化，最后人类的细胞都是因为氧化和分裂过度而衰竭的。

    这些是属于生物范畴的，陈锋将来也会有涉猎，不过生物研究陈锋现在还没涉猎，简单的说，等化学那边开始稳定下来了，陈锋才会进入到生物范畴。

    生物和化学，其实是相通的。

    画轴里的画，率先被拿出来，不过惊讶的是，这幅画并不需要保护，因为这本来就是被保护过的，上面就有保护过后的一点点痕迹，很显然当年保护这些画的人，是一个专业人士！

    “这是，稚川移居图啊！”

    “王侯笔力能扛鼎，五百年来无此君，这是王蒙的画啊！”

    陈锋倒吸一口冷气，这是王蒙的话，这是其中之一，而其二，则是这幅画真正的身份！

    “它不是被毁了吗？”

    所有人都无比震惊的看着这衣服放在床上的画卷，这是王蒙的“稚川移居图”，所有人都没想到啊，这样的东西居然还能重现人间！

    但是很快，一群教授们，纷纷都看向陈锋，然后一脸“你有麻烦”了的表情看向陈锋。

    “怎么了？”

    陈锋一脸的不解，然后一个老头直接说道：“这画啊，烫手！”

    “烫手？不应该啊，这又不是我偷盗来的，这一切都录着呢，很明显这是我捡漏来的！”

    “不，不是说捡漏的原因，而是这画原来主人的原因！”

    “原来主人？”

    陈锋不解的问道，一群老头点点头，除去正在揭画的，其他人则纷纷开口，给陈锋讲述了一个在19世纪的戏剧色彩的故事！

    而这个故事的主人家，则是十九世纪，苏州最为传奇的“顾家”。