
　　男人是根本没有想到自己，这一次的任务竟然会这样轻而易举的就达成，看着面前的林羽他真的是感觉自己在这个时候的所有想法都是那么的天真。

　　的确林羽现在非常清楚的明白当下自己的处境是怎样的，也知道在这个世界当中他们所需要面对的敌人非常强大。

　　如果在这个时候还不能互相联合起来的话，之后等待他们的必然将会是非常凄惨的局面。

　　暗之祖魔的实力强悍到怎样的程度，肯定是没有人能够说个明白的，但是他们都很清楚的知道，如果让这个家伙成功复苏的话，到时候的结果将会是超乎他们的想象，这家伙的能力绝对是要将整个世界毁灭都是轻而易举的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在这样的背景之下，林羽非常果断的选择了跟眼前的男人合作。

　　他很清楚的明白，凭借现在的线长是根本不可能跟安置组魔较量的，哪怕是有自己的帮助，这场战争依旧是有很大的胜算会输掉，毕竟敌人的能力是超乎他们的想象，在这一刻所化飞出来的，战斗力也是他们现在所不能及的。

　　，所以这样的选择是非常正常的，只有通过这样的手段或许才能够将他们之后的命运所改变，至于是否能够成功的战胜这个强大的对手，林羽现在还无法确定，但是他愿意为了这件事情而去付出努力，也许有朝一日他真的能够成功的解决所有困难，站在这个世界之巅。

　　小魔女看着面前这个男人此刻也是坚定的相信小命一定能够成功，改变这个命运，世界到底会是怎样的一个演变，现在他们还无法清楚的明白。

　　但是对于现在的他们来说，这一切都是有改变的机会的，以林羽的能力或许无法很快的战胜暗之祖魔这样强大的存在.

　　但是既然在那预言之中，这个男人起到了至关重要的作用，那么想来就一定会在这场战斗当中发挥出极其重要的一面。

　　“我原本认为这一次的谈判需要花费一些时间，两位肯定不会轻易相信我说的这番话，但是如今看来是我小看了你们的想法，既然如此的话，两位边跟我一起前往盟主那边，好好的商议一番之后的合作协议吧，毕竟我们现在虽然只是口头答应，之后还有很多步骤是需要落实的。”

　　相信整个明光世界当中的本土居民都没有想到过有朝一日会发生这样的事情，背叛者联盟会选择跟圣堂合作。

　　在很早之前他们互相之间都是处在一个矛盾的状态之下，没有人知道最后等待他们的将会是什么，但是如今的情况却是发生了很大的逆转，不知未来真的会有很大的变化，也不一定。

　　这些年来背叛者联盟一直都在暗中强化自己的力量，到现在为止他们的实力的确非常强悍，明面上看起来好像并没有擅长强大，但实际上他们所掌握的力量即便是圣堂跟他们正面对抗，也依旧是非常困难的。

　　正因如此他们对于自己的实力是非常自信，他有了后面这一系列的事情发生，认为自己的力量足够强的，和组织内部其中的一部分人认为自己的生存力高于整个世界，因此在他们看来，即便是毁灭到这个世界，也并没有什么好值得珍惜的。

　　这样的分歧导致内部当中的矛盾越来越大，所以才会有了今天这样的内战发生，而现在他们必须要借助圣堂的力量，来彻底的压制住另外一方格外强大的力量，因此来保证整个世界还能够处在一个相对安稳的状态下。

　　否则那些家伙的力量很有可能就会彻底的毁灭掉这个世界，这对于现在的他们来说是无法理解，同样也是没有办法容忍的一件事情。

　　可即便是凭借他们现在的能力也很难做到去跟那样强大的存在一叫高下，所以才有了今天这件事情，可以说林羽在资源巧合之下促成了双方之间的合作，而这一点也是常人无法想象到的。

　　不过相信此刻在背叛者联盟当中，更多人需要怀疑的一点在于林羽是否真的能够作为这个权威代表的对象，选择跟他们合作，毕竟之前到底是发生了怎样的事情，他们心中可是很清楚的。

　　眼前这个男人就这么突然间出现在明光世界当中，甚至成为了那个传闻当中的男人，谁都不知道他身上到底有着怎样的秘密，最终是否能够成功的帮助他们解开这个世界的谜题，也是无人知晓的。

　　但只不过在这个时候，圣堂将自己所有的希望全都寄托在了这个男人的身上，也相信这个男人最终一定能够承担起救世主这个责任，来带领他们所有人离开这个世界。

　　所以当背叛者联盟想要跟沈腾合作的时候，他们第一时间就是想到了眼前，这个男人身旁跟他们谈判可能会变得相当复杂，双方之间最终的目的是否能够达成，恐怕没有那么简单。

　　但如果在这里面有林羽在其中斡旋的话，那么情况就会发生很大的变化，就好像现在这个样子，原本认为谈判是需要花费很长时间来达成的一个目的，但是却在林羽的口头之间轻易就答应下来了。

　　因为他很清楚的知道现在不管是圣堂还是背叛者联盟的处境都是非常尴尬的。如果他们想要改变自己的命运的话，互相之间的合作是很有必要的，如果在这种状态之下都在互相产生矛盾猜忌，那么未来的结果，可想而知，不管他们最终有怎样强大的力量，失败是他们必然的结果。

　　所以，现在他必须要让两者之间抛弃之前的一切成见，只有真正意义上的合作，才能改变他们当下的处境。

　　这是毋庸置疑的一件事情，林羽内心也是非常清楚的明白这一点的，如果想要改变自身的命运，现在只能用这样的方式，两者之间抛弃一线联合起来所产生的强大力量，却能够改变当前明光世界的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零四章 盘根错节免费阅读。https://xs.23sk.com 