
　　黑袍人手中的魔杖掉在了地上，他手指轻轻舞动，整个身躯犹如蝙蝠一般以极快的速度重新竖立起来，魔杖也回到了他的手中，重新变成了战斗姿态。

　　“无杖施法么？”

　　在欧洲的魔法界，能够看到会无杖施法的巫师可是极其少见的，甚至比巨龙还要稀有。相比魔法生物，巫师在无杖施法的状态下使用魔法会很艰难。

　　魔杖的出现挽救了许多天生魔力稀薄与天赋低下的巫师。只是到了现在，欧洲的巫师已经忘记了怎么无杖施法了？

　　因为对于大多数巫师而言，学习无杖施法，既麻烦，也无用。

　　黑袍人受了重伤，肩膀胛骨间的肉被哈克撕下了一大块，血肉淋淋。伤口上传来了剧大的痛楚，这黑袍人没有想到，自己一个大意，居然受了这么重的伤。

　　在此之前，黑袍人心中对待李由，只是一个有点天赋的霍格沃茨的新生而已。便是有所戒备，心中也是轻视的。可是现在，他必须严正以待。李由所表现出来的手段，已经不能让黑袍人只把他当作一个可以随意处置的玩物了。

　　李由心中却是有些玩味，将霍格沃茨的教授都过了一遍，猜测这个黑袍人的身份。

　　“你的宠物就这么被你杀死了？”

　　黑袍人没有回答，心中却还是憋着一股怨气。他太过轻视这个小子了，以至于不留神，吃了这么大的亏。

　　李由缓缓站了起来，来到了那只昏迷的独角兽身旁，挥舞着魔杖，对其施加了一道治疗咒。

　　白色的光晕从魔杖尖端下沉，被吸血鬼撕咬所形成的伤口缓缓止住了血。那独角兽渐渐恢复了理智，看见李由，呜咽了一声。

　　被吸血鬼撕咬的伤口带着诅咒，无法自动凝血。即使被施加了治疗咒，也只是暂缓伤势。

　　“你便是救了这只独角兽，它也无法带你离开。”

　　黑袍人本以为李由会趁着这个机会攻击他，只是李由却没有这么做。

　　“蝙蝠咒！变形术中相当难以掌握的一道魔咒，能够让巫师在短时间内保持蝙蝠一样的形态，不过大多数巫师却是选择无视。因为难练，更因为没有攻击力，想不到还有这样的用处。”

　　“现在的巫师太过娇生惯养，以为战斗就是两个巫师拿着魔杖互射魔咒。魔咒不只是浮在纸面上的文字，更是从战斗中所凝聚的经验。”

　　“哦？你的语气不像是一个常年躲在阴暗角落里的黑巫师，倒像是一个教书匠。”

　　或许是常年所养成的习惯，这个黑袍人在回答李由的话时下意识的带有教授回答学生时的语气。黑袍人似乎意识到了李由话语中的试探，但却无法理解他是无心还是有意。

　　“你也不像一个霍格沃茨的新生，反而像一个老辣的黑巫师。”

　　便在此时，已经苏醒了勉强站立起来的独角兽嘶鸣一声，一道光从它的独角上浮出，快速上升，闪耀在了禁林上空。

　　马人是独角兽的守护者，这个独角兽在召唤附近的马人。

　　“还不走么？等到马人过来，你可就难走了。”

　　李由站在了独角兽的身旁，那黑袍人在犹疑着。

　　一只听话的吸血鬼的珍贵程度，对于黑巫师来说也是不能轻易割舍的。他的出现本来只是为了救那只吸血鬼，顺带解决这个讨厌的东方人，可现在看起来他已经没有必要留下去了。

　　因为无论他杀了李由还是此刻就走，结果都一样。

　　霍格沃茨附近出现了一个黑巫师的消息会传开，而霍格沃茨必然会加强警戒，说不定还会引来魔法部的傲罗。

　　对于黑巫师而言，没有必要进行不必要的战斗。只是眼前的这个小子，放着不管的话他实在咽不下这口气。

　　马人的啼声打断了黑袍人的思考，也让他没有了继续留下去的余地。他的身影只是一闪，便消失在了李由的面前。

　　最先出现了三只带着弓箭的马人已经赶了过来。只是让李由没有想到的是，奥格的身影却在此之后出现了他的面前。

　　此刻距离奥格离开才五个小时不到，按照道理他不会这么快。

　　奥格看见小湖旁的场景，也是一愣。

　　“发生了什么？”

　　“一只吸血鬼袭击了这只独角兽，我把它干掉了！”

　　“梅林的胡子啊！你说的是真的么？”奥格惊讶的下巴都快掉了，“那可是一只吸血鬼啊！便是两、三个训练有素的傲罗遇到了也相当的危险。”

　　看着瘦瘦小小的李由，奥格简直无法理解他是怎么做到的。

　　奥格与马人之间并没有友谊，彼此并没有什么交流。相反，马人对于奥格的出现相当的警惕。M.23sk.com

　　最先出现的马人与独角**流着，在了解情况。

　　“奥格先生，你怎么现在就回来了？不是说要到天亮么？”

　　奥格面色凝重，叹了一口气。他本来不想要在李由这个新生的面前流露太多不好的情绪，不过经历了这件事情，就没有什么隐瞒了。

　　“那个巨怪部落的巨怪都死了。事情很诡异啊！我必须将这个消息尽快通知学院。”

　　“都死了？那可是成群的巨怪啊！”

　　“那些巨怪身上没有一点伤痕，我本来也很奇怪。可现在看到这只吸血鬼，很有可能有一位强大的黑巫师到了霍格沃茨。真见鬼，阿芒多校长和邓布利多教授这个时候都离开了学院。”

　　奥格和李由正准备离开这里的时候，马人的首领却拦住了他们。准确的说，是拦住了李由。

　　“我们从赫丝那里得知是你救了她。为了表示我们的感谢，请允许我们护送你出禁林。这里并不安全。”

　　晨光熹微，古老的霍格沃茨城堡出现在了视野之中时，马人止住了脚步。

　　马人首领拿出了一个小口袋，递到了李由的面前。

　　“我叫阿诺，这是我们族中的魔法物品‘神奇的口袋’，并不是什么珍贵的东西，仅仅代表了我们的感激之意。”

　　“你就拿着吧！马人不愿意欠人类的人情。”

　　奥格在旁边说道，李由从马人首领阿诺的手中接过了这件魔法物品。

　　“这个口袋很方便，能够依附在你的衣物上面，你如果想要拿里面的东西的话，只要想象着东西的样子，然后念一下‘瑞兹-多赫’就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第017章 教书匠免费阅读。https://xs.23sk.com 