    风珏染在京中的名声可着实不好，出了名的惹事生非，风流嚣张，真惹恼了他，他不管谁的面子都不会卖，也因此成就了他放荡风流第一纨绔的名声，更何况这次是他的王妃不见了……谁也不知道这位爷会怎么样！

    墨雪瞳虽则笑的甜美，话里的威胁意思也明显。

    女人收拾着的手顿了顿，侧过头意味不明的看了墨雪瞳一眼，道：“等着。”

    说完把碗碟带下去，一会儿门开处，进来一个很普通的穿着长袍的人，压着低低的帽子，帽子下只稍稍露出一张嘴，他后面跟着方才那个女人，送上来两杯茶，放在桌上，然后退了下去。

    “你们抓我来做什么？要钱？”墨雪瞳拿起茶杯，悠然喝了一口，侧头看了看对面一直在观察她的人，微微一笑问道。

    姿态悠然的仿佛根本没有意识到自己被人抓住，处境危险一般。

    “你是轩王妃，墨府的三小姐？”长袍人的声音有些低沉，听起来更象是五六十岁的人。

    “如果你是问这个，那么恭喜你，你们没抓错人。”墨雪瞳看着长袍人，淡淡的道，放下手中的茶杯，冲着那人笑的若有深意。

    “墨府的三小姐果然不简单，只是一个闺阁中的女子，竟然如此冷静，真是让人佩服。”见她不温不火的样子，长袍人赞叹道。

    “再让人佩服又如何，还不是被抓来了，不知先生要如何教我？”墨雪瞳放下茶杯，眼眸微闪，微微含笑，神情从容，的确是不象是一个阶下囚，灵动的水眸清澈中带着些恬淡的意思，仿佛真的一点也不着急似的。

    “王妃可知道你的娘亲，墨夫人是何许人也？”长袍人道。

    这话里颇有几分不同的意味在里面，墨雪瞳心中一动，抬起眼看了看他，果然看到他下颔紧绷，紧似很期待她的答案一般，这人应当是知道娘亲秘密的，现在在探问自己究竟知道多少，这世上确定知道娘亲身份的人并不多。

    “大家都知道娘亲是辅国公府的大小姐，是真正的公门千金，不知先生为何此问？”墨雪瞳把这个大众化的答案说了出来，这是所有人都知道的，她并不觉得有什么不对，不管娘亲的真实身份是什么，她在人家就只能是辅国公府的大小姐。

    既便是许多人都心知肚明，守着这么一个秘密，不说出来，就是对辅国公府最好的维护，不管如何，当年晋王就是叛逆，收留了娘亲的辅国公府实际上是有滔天大罪的，如果宗文帝真要查罪的话，辅国公府逃不了。

    “王妃，您错了，墨府的大夫人并不是辅国公府的嫡长女，而是晋王的遗腹女，是真正的皇室贵胄，天之娇女，今天所谓的长公主，实际上更应当是王妃的母亲。”长袍人有些激动，身音稍稍带了些颤抖，语句间有些不合时宜的清音。

    与他所展示的低沉是完全不同的！

    墨雪瞳甚至可以感应到他的紧张的等待着自己的反应，急切的想要说出秘密，一个守护了三十几年的秘密，也是墨雪瞳之前极其感兴趣，一直暗暗查访……这人的目地在告诉自己身世？为什么？

    既便自己知道又如何？为什么煞费苦心的要让自己知道当年的一切，于他们又有什么好处，墨雪瞳不相信这些人的目地就只是好心的告诉自己身世而己。

    手指在桌面上敲了敲，瞬间己想好对策，抬起盈动的水眸，脸上并没有摆出特别的神情，连惊讶也没，望着长袍人，淡然的一笑道：“那又怎么样？”

    那样子仿佛就在说今天天气不好，又如何！

    平淡的没有一丝涟漪，对面的长袍人，脸色一僵，下颔收拢，一时连话也说不出来！

    一个被隐藏了三十多年的秘密，一件关乎皇嗣身份的大事，一桩带着血案的身世，曾经可能得到的尊贵身份……这么劲暴的事，却只能让对面娇柔的女孩子露出一个淡淡的了然的神情，那又怎么样？

    是啊，那又怎么样？

    仿佛所有的激情被打断了一般，长袍人一直接不上来，只愕然的看着墨雪瞳，仿佛要从她明媚的眸子看到几分隐藏的惊慌或者激动，但实际上，他还真是错了，那双眼眸很美，美的灵动而迷离，稍稍看一眼，便让人沉醉，但除此并无其他。

    好半响，他才挫败的发现，这个女孩子年纪小小，却己经做到喜形不言于色！

    “王妃难道不想为你外祖父报仇，难道不想为你母亲正名？”长袍人有些困难的道，他实在不相信对面那个冷静的少女还不到十四岁。

    “为娘亲正名，正公主的名份？为外祖父报仇，抢皇上的江山，凭我一个小小的女子，你们认为我有这个能力？”墨雪瞳唇角扯出一丝淡冷的笑，忽然对长袍人斜过眼看了看长袍人，故意诈了一句突然问道：“刑掌柜，那么多年过去了，难道你们还没忘记替晋王复仇？”

    对方一时蓦然一顿，眼睛从帽沿下不可置信的看着墨雪瞳瞳。

    墨雪瞳只是静静的看着长袍人，仿佛不是在讨论谋反的大事，而是在绣宁斋的时候，只是在聊起生意时的平淡，不带半分的火气，心里暗暗的松了口气，果然是他们，能清楚的知道娘亲的事，又把握得住自己行踪的，除了他们她还真想不到是谁，仿佛是千年，又似是在瞬间，长袍人叹了一口气，手一伸，把帽子取下，露出刑掌柜的脸，声音也恢复了之前的清朗，苦笑道：“王妃果然个眼尖的，只是不知道属下哪里出了破绽。”

    听他自认属下，墨雪瞳眸角不自觉的稍稍放松下来。

    “我不但知道是你们把我挟来，还知道你们的人数是不是有百人左右？”墨雪瞳没有直接回答刑掌柜的话，只是淡淡一笑。

    “王妃……”刑掌柜再次上下打量着墨雪瞳，眼底闪过一丝不可思议，他跟墨雪瞳也有数次交道，只觉得这位小姐温和中带着些大家闺秀的从容，其他却也没多少接触，谁料想这个保护了那么多年的惊天秘密，呈到她面前，她依然可以不惊惧，从容如此，怎么不令人高看一眼。

    “你们这些人应当是娘亲的暗卫吧！”墨雪瞳叹了口气，美丽的眸子闪过一丝深幽，自从知道白逸晨想要和五公主结亲后，墨雪瞳也曾问过风珏染，才知道燕国皇室之所以如此看重五公主。

    全是因为她是秦国的嫡公主，秦国的嫡公主与其他庶出的公主不一样的地方，就是有一支自己的暗卫，那里面的人手全是私下训练出来的，以一敌十，而且极其忠心，不管是暗杀而是护卫，都是精英中的精英。

    想来当年晋王要谋发之事，也不算是冤枉的，那位她名义上的外祖父，不但准备了自己的力量，连自己亲生女儿的暗卫都己训练好，交到她们手中，直等着来日一登大宝，那几个女儿就是名正言顺的嫡公主。

    “是的，我们真是三公主的暗卫，属下是暗卫队的队长。”刑掌柜一愣，随既单膝跪地，恭敬的行了一礼。

    “刑掌柜请起。”墨雪瞳虚扶了一把。

    “谢过王妃。”刑掌柜站起身，再没坐下，伺侯在一边，把自己的位置放正在下属的位置。

    “不知道刑掌柜这次把我带到这里来是为了什么？”墨雪瞳皱了皱眉头问道，弄出那么大的动静来，肯定不是只为了跟自己说清楚娘亲的身世的。

    “王妃见谅，王爷曾留下遗命，若是公主命丧，我们就留给公主的子嗣，若公主死的蹊跷，公主的子嗣须报了公主的仇才让我们听命。”刑掌柜低低的道。

    墨雪瞳眼角闪过一丝了然的痛意和恼意！

    虽然娘亲一方面是因为怕人知道自己的身份，引来杀身大祸，另一方面，也是因为优心如焚，使得身弱体虚，但最主要的还是方姨娘的毒药，若不是那毒药，娘亲也不会死的那么早，或者既便是怕连累自己和父亲，也不可能真做出这种事来。

    因此上，方姨娘的确是杀害娘亲的凶手。

    之前，虽然父亲把方姨娘赶出了家门，但必竟没有正式开祠堂，昨天墨雪敏的事发，自己又故意说了那些话，引起父亲的愧意，逼得父亲下决心开祠堂，赶走方姨娘母女，才算是真正的为娘亲报仇。

    故而才有了今天这一幕吧！

    若是自己还如上一世一般，无能无力报娘亲之仇，他们这批人也就在一边看个热闹，绝对不会伸手救自己，宁可看着自己死在别人的奸计中，葬身于火焰之中，也不会坏了那位老晋王的规定！

    长睫闪了闪，微微敛起一丝冷然。

    再抬头时，依然从容淡雅，刑掌柜这是向她解释了之前，为什么没伸手助她的原因，因为还没有得到他们的认定：“刑掌柜不必客气，你们守诺，我自然知道，娘亲的仇不报，我也何以为人子。”

    上一世，她不是不报，只是因为一直被蒙在鼓里，一直没人帮她揭开墨雪敏，方姨娘的假面，而娘亲的这些暗卫，也只是一边看，甚至没有人出手帮自己一下，所谓的暗卫，早己没有任何忠心。

    “多谢王妃谅解，以后我们就跟在王妃身边保护王妃。”刑掌柜承诺道，轻轻的松了口气，只有他才知道，那么一百个人没有后续势力的庇护，又为了不被打散，平时活动小心谨慎，己经有一部分人开始心意动摇。

    觉得护着三公主的女儿，实在是没什么出路！

    又不是儿子，还可以建立不世之功！人心惶乱。

    “这倒不用，你们先还是在原来的镖局就行，若有事，我会找你们。”墨雪瞳想了想道，不是她不相信风珏染，只是怕这些人过于招眼，一下子多出这么多暗卫，那些一直监视轩王府的人必然如临大敌。

