    火烈鸟号逃走之后，斯凯勒也没有去追，而是让努尔基奇对整个蒙特岛进行搜查，其实她的见闻色早就告诉他罗西南迪已在火烈鸟号上。

    但是...来都来了，这里要是剩下一针一线，那还是她斯凯勒的风格吗？

    恰好，唐吉诃德家族或许是因为发现罗西南迪的缘故，并没有去动罗伊斯海贼团太多的物资，只是将一些贝利和财宝搬走。

    而在斩夜支队蝗虫过境一般的扫荡之下，在蒙特岛上发现了一个密室，从里面收刮了将近三亿贝利的纸钞、黄金，还有一些...商品券？

    努尔基奇看到斯凯勒疑惑的模样，说道：“这是一些从事大宗交易的海贼团惯用的手段，在缺少现金流时，会用商品券找其他海贼团借用，他们有一套自己的规则。”

    “什么规则？”

    斯凯勒有些好奇，努尔基奇说道：“认券不认人，有券必有货！”

    “真的有这么守规矩的海贼团吗？为什么听起来比一些正经的商业人还诚信？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，不是很相信，努尔基奇却说道：“倒不是诚信，而是害怕，之前有不少大海贼都劫掠到了不少商品券，后来他们不肯换，就...换了一批肯换的人。”

    “哈哈~还真是有趣...现金分了吧，把黄金和商品券拿回去上交，毕竟不好处理，另外，报告尽量写得轻松一些，毕竟是给战国元帅过目的。”

    “我明白的，长官，那我现在就去写报告去了，需要让汉密尔顿代为指挥吗？”

    努尔基奇点了点头，对于斯凯勒截留剿匪所得财物，他倒是没什么意见，或者说，耳濡目染了太多，只要不违返正义原则，长官为下属谋求更好的待遇，有错吗？

    本部那边也不会太过于斤斤计较，毕竟到了本部，汇总汇总，年底还是得上缴给世界政府，他们又留不住半分钱，不如直接让海军们上缴前就分了。

    起码这样，这些钱还能落入“海军”的口袋不是吗？

    努尔基奇很快领命而去，汉密尔顿也从船舱之中被叫了出来，汉密尔顿也不是第一次替补了，因此也没有什么不适，该指挥指挥。

    汉密尔顿指挥完军舰调头，还开着玩笑说道：“长官，今天不炸岛了吗？”

    “你想炸吗？”

    斯凯勒露出笑容，汉密尔顿赶紧摇头，说道：“长官，我每一次报备申领军需，都得写两千字的文件，饶了我吧！”

    军需分为主动申领，和直接派发补齐两种，就好像前两次，斯凯勒都是直接把弹药消耗干净，作为军需官，他有义务让军舰的物资保持在安全线之上。

    因此，他就得主动报备申领，需要写各种各样的文件，包括之前的军需物资是怎么消耗光的，这一次需要报备多少，预计消耗时间。

    而直接派发补齐军需，则是支队的军需保持在安全线之上，在下一次任务下达时，他就可以要求本部的军需部门，补齐支队的物资。

    过程简单了许多，还不用被问话，甚至，拿着任务书过去之时，哪怕不急，也可以装作着急上火的模样，逼一逼那些军需部的海军。

    这是作为军需官，为数不多的快乐，毕竟军需官不仅仅需要时刻关注支队军需物资的消耗情况，还得记住每一种物资的用途、参数。

    是十分劳累的，因此，军需官就没有实力特别强大的，毕竟被人在锻炼的时候，军需官大多数都是在背世界政府新开发，或者改进的军需物资的参数。

    作为鹤精挑细选后，分配给斯凯勒斩夜支队的军需官，汉密尔顿或许在战力上不算出色，甚至连平均水平都有些欠缺，但是军需方面的能力，那是一等一的强。

    就如同这艘军舰，汉密尔顿甚至能背出精细到每一块船板尺寸的数据，所有新装备的配备，也是他和格洛米商量讨论过的。

    因此，如果有需要，汉密尔顿能化身舵手、炮手、通讯官、指挥员等多个角色，当然，不是同时，毕竟他可没办法分身。

    幸好斯凯勒也并非真的喜欢听火炮的声音，而且前两次沉岛级别的炮击，可不仅仅是吵闹那么简单，那是连大海都要被掀翻的感觉。

    军舰上的人，更是十分难受，不断起伏，也好在是斩夜支队都是训练有素的海军，否则晕船的话，那场面可就太欢乐了。

    斩夜支队在有说有笑之中，升起风帆，目标无风带，不是无风带快，甚至无风带还更加慢，全靠引擎加速，之所以走无风带，纯粹是没办法。

    斯凯勒的自信，更多是剑道心态之上的，别看她飞扬跋扈，一个小卡普的感觉，但是斯凯勒自己比谁都清楚，哪些人自己打得过，哪些人自己打不过。

    她一个少将，想在伟大航道的后半程闯荡？说实话，痴心妄想。

    而为了让自己不受挫，让自己在对战白胡子“胜利”之后积累的剑势继续顺顺利利的积累下去，她只能不去碰那些会挫败自己的人物。

    说白了，就是柿子捡软的捏，所谓的威风八面，都是为自己塑造的暗示。

    军舰缓缓离开港口范围，周围海域有着许许多多的碎木，是攻击罗伊斯海贼团的海贼船时造成的，不过随着洋流，这些碎木也会分散各处，或者在某个岛屿的海滩搁浅。

    算不得是什么破坏环境，斯凯勒此时手拿一杯水果红茶，一边在甲板走动消耗着，一边对汉密尔顿说道：“要是这一路能顺顺利利就好了，假期综合症还没过去。

    而且，马林梵多住所院子里的花花草草，也没有去修剪，还有我们支队比赛的事情，这样看起来，我们似乎没什么假期啊哈哈~”

    汉密尔顿也点了点头，他还没法像努尔基奇那样适应斯凯勒各种奇奇怪怪的想法，并跟上斯凯勒的思维和她聊天，汉密尔顿只能点头，不让斯凯勒尴尬。

    但斯凯勒并没有看着他，所以他的点头斯凯勒并没有看到，斯凯勒见汉密尔顿没有回应，好奇的转过身，问道：“你难道有其他的看法吗？”

    汉密尔顿闻言，赶忙挠着头，疯狂的摇动他的脑袋，说道：“不会的！我们回去的路上一定会平平安安，该进行的也能顺利进行。”

    汉密尔顿话语刚落，甲板突然微小而急促的震动了起来。

    “砰~轰轰~”

    “海军大人！救命！”

