    第八百九十四章 让他们付出代价   

    另一边。

    

    怀辛回到周家时，周隽年正在花园里修剪花草。

    

    他上前了一步：“周总……”   

    周隽年放下剪刀，转过头朝他笑了一下：“回来了。”

    

    怀辛低下头：“这次是属下的疏忽，我现在就去把许湾处理了。”

    

    “不用了。”

    周隽年拿过一旁桌上温热的毛巾擦了擦手，“她已经不在南城了，而且你这次惊动了警方，再想对她动手，不是坐实了你的罪名么。

    我好不容易才把你弄出来，别浪费我的一番心意。”

    

    怀辛面色一僵：“周总，都是我的错，一定不会有下次。”

    

    周隽年的神情始终没有什么变化，只是道：“无妨，我那个弟弟可不是什么好对付的人，就连我也时常感到头疼。”

    

    他操作着轮椅往前，淡淡继续：“最近因为网上那篇报道，所有入驻新海岸项目的公司都有了意见，现在距离我们的计划完成，尚且还有一段时间。

    所以我准备在半个月后，举行酒会，安抚他们的情绪。”

    

    怀辛静静跟着他身后，等待吩咐。

    

    周隽年继续：“我猜想，辞深大概率也打算在那个时候，结束掉这一切。”

    

    说着，他笑了笑，才补完后面的话，“解决掉我。”

    

    怀辛皱着眉：“属下一定誓死保护您的安全。”

    

    周隽年却只是叹气：“怀辛啊，我是一个废人，生死对我来说，又有什么意义呢。”

    

    “周总……”   

    “你跟了我这么多年，应该知道我最大的心愿是什么。”

    

    怀辛眉头紧锁，不语。

    

    周隽年看着远处落山的太阳，缓缓开口，嗓音却不带一丝感情，犹如从地狱传来：“半个月后，辞深一定会倾尽全力对付我。”

    

    “届时，江上寒也会离开江州。”

    

    “我要这世上，再无江家。”

    

    周隽年看向他：“你明白吗？”

    

    怀辛神色犹豫：“可是您……”   

    “你清楚我要的是什么，只要你付出全力去做，我们就还有再见面的机会。”

    

    这时候，从远处走来了一个女人。

    

    她停在周隽年面前：“都按照您的吩咐，办好了。”

    

    周隽年脸上重新扬起笑：“辛苦了，上楼去休息吧。”

    

    女人轻轻点头，似乎想要说什么，但是碍于有怀辛在，便只能把话咽了回去，径直上楼。

    

    到了房间，她路过门口的镜子前，看到自己的那张脸，不由得停下了脚步，有些恍惚。

    

    女人站在那里，双手捧着脸，眼神是憎恶与排斥的。

    

    她永远都没想过，有朝一日，会顶着这张自己这辈子最讨厌的脸活在这个世界上！   

    就在她望着镜子出神的时候，房间门被敲响。

    

    女人连忙收回思绪，跑去开门。

    

    房间门口，周隽年坐在轮椅上，双手交握，笑容温和：“这次的事，多亏了你，想要什么东西，我让人送过来。”

    

    女人习惯性的蹲下身，半跪着伏在他腿边，轻轻开口：“你不用跟我这么客气的，如果不是你，我早就毁在他们手里了，这些事都是我心甘情愿为你做的……”   

    包括，舍弃了自己本来的长相，换成了这张脸。

    

    周隽年抬起手，抚摸着她的后脑，喟叹了声：“我还以为，你会很伤心，他毕竟和你从小一起长大。”

    

    女人顺从乖巧的目光瞬间阴冷了几分：“像是他那样的人，本来就该一辈子烂在泥里，与其躲躲藏藏的活着，不如死的有价值一些。

    我和他，终归是不同的。”

    

    周隽年笑：“很好，我就喜欢你这股傲气。”

    

    女人抬头看向他，近乎仰望，嘴唇动了动：“您……真的喜欢我吗？”

    

    周隽年收回手，脸上保持着笑容，没有回答。

    

    她咬着唇，鼓足了勇气问道：“等完成了您的那些事后，我可以换回自己的脸吗，我……”   

    “当然可以。”

    周隽年对上她的视线，笑容温暖，“到时候你可以做你任何想做的事。”

    

    “我只是想，以我原来的样子，一直待在您的身边。

    而那些，伤害过我们的人……”   

    她眼睛里满是恨意，“我也会让他们付出代价！”

    

    ……   

    晚上，由于阮星晚被周辞深接走了，裴杉杉只能深深吸了一口气，独自去面对这狂风暴雨。

    

    就在她闭眼在为自己加油打气的时候，江初宁走了过来，好奇道：“杉杉姐，你怎么了？”

    

    裴杉杉听到她的声音，忽然睁眼，眼睛里隐隐有光芒在闪烁。

    

    江初宁：“？”

    

    她小心翼翼的倒退了两步：“杉杉姐……”   

    裴杉杉拉住她：“宁宁，你之前不是说要送我房子吗，不如我给你打个折吧？”

    

    江初宁满脸疑惑：“打折？”

    

    裴杉杉重重点头：“对！打折，你今晚陪我去吃饭吧，房子就不用送了。”

    

    “是有杉杉姐的爸爸妈妈，还有丹尼尔哥哥吗？”

    

    “对的，就是他们……我一个人太紧张了。”

    

    她听星星说过，按辈分算，江初宁是周辞深的外甥女，也得叫星星一声舅妈。

    

    来来回回左右都是一家人，拖着她去，也不冲突。

    

    江初宁立即换了身上的工作服，拿上包就准备跑：“杉杉姐你不用跟我打折了，我送你两套房子吧！我先走了，拜拜！”

    

    裴杉杉：“……”   

    利诱失败。

    

    也是，江初宁钱多的能砸死她，还在乎什么打折呢。

    

    裴杉杉忙活了一个下午，也没能拉一个人和她晚上共同去面对这尴尬的时刻，倒是等到了来接她的丹尼尔。

    

    丹尼尔见她站在工作室门口，便过来牵她：“走吧，我已经让人去接你父母了。”

    

    “诶。”

    裴杉杉拽住他，分外诚恳道，“我考虑了下，要不还是下次吧，这次真的太突然了，我还没做好准备……”   

    “有什么好准备的，又不是今晚去举办婚礼。”

    

    “但就……”裴杉杉努力说服他，“你难道不觉得，我们的关系转变的太突然了吗，之前就只是一个普普通通的一夜情再转换到床伴的关系，现在突然就要家长见面了，我……”   

    丹尼尔微笑着看她：“那是你单方面的看法，我从我们这段关系正式开始的时候，就告诉过你，我是奔着结婚去的。”

    

    

    

