    第11章 就是要跟她一起晚自习

    慕何哑然。

    他愣怔的看着她。

    脑袋里却突然清醒了。

    所以，自己在想什么？

    重生这种事情本来就是奥妙且玄学，重生一个已经令人不可思议了，更不用说，还是两个。

    再者说，自己能重生，也许是到了期限。

    也许是投胎的人太多，满员不收了，只好让他重活一次。

    毕竟他怎么说也是死过一次的人了，从先来后到的角度来讲，享有一定的优先权。

    但是！

    如果说两个人一起重生，那就实在有些令人费解。

    他忙追了上去，笑盈盈的看着洛璃烟。

    “好啦，别生气，生气就不漂亮了。”

    闻言，洛璃烟顿时害羞的不得了，一张小脸微微发红。

    他在哄自己啊，语气还那么温柔。

    她脚下的步子不由得更快了，她低声嗫嚅着。

    “油嘴滑舌！”

    ......

    下午的两节课是历史课还有政治。

    这些本来就都是慕何的强项，再加上他有过目不忘的重生小福利。

    感觉答案好像天生就刻在脑子里似的，张口就来。

    上课的时候，只要他回答问题，每次都是轻而易举的就博得满堂彩。

    就连代课老师都对慕何的表现十分满意。

    觉得班主任让慕何和洛璃烟坐在一起，是一个十分明智的选择。

    倒是旁边的洛璃烟，整整两节课，似乎都在奋笔疾书，头都没抬起来过，简直苦不堪言。

    历史和政治，这些都是要死记硬背的东西啊。

    她早就把学的东西还给老师了。

    知识点什么的，更是忘的一干二净。

    要想考上大学，她就必须得好好听讲，认真做笔记才行呀！

    司雅音闲得无聊，这会儿扭头看洛璃烟。

    见这妮子低着头，一副刻苦认真的样子，总觉得似乎哪里不对劲。

    自从幕何和洛璃烟做了同桌，好像这两个人就反过来了。

    想着，她朝着同桌江风身边凑了凑。

    一脸八卦的小声道：“你有没有觉得幕何和洛璃烟两人有点不对啊。”

    江枫还在听讲，听见司雅音的声音，思绪猛然被打乱，蒙蒙然看了她一眼。

    “这话怎么说？”

    司雅音神秘道：“我感觉，自从这俩人做了同桌，就像是大脑交换了一样，幕何瞬间智商爆表，好像什么都会似的。”

    “但是烟烟嘛......”

    “每天都埋着头记笔记，看起来好像在认真学习，可是她似乎已经好几天没有举手回答过问题了。”

    她原来可是她的同桌，洛璃烟是一种什么样的学习状态，自己是最了解不过的！

    无论哪节课，不回答几个问题，那都不是她洛璃烟的风格。

    司雅音一副要挖掘事情真像的样子把江风给逗笑了。

    人家学霸的事情，是自己这种不上不下的学生该操心的事儿吗？

    璃烟对不对劲自己不知道，不过这个幕何啊，俨然是一副尖子生的样子了，进步惊人。

    但是，这种高三最后两个月突然逆袭的事情倒是也不少。

    兴许人家顿悟了呢？

    毕竟自己好兄弟，他出息了自己心里也开心不是？

    想着，他伸手在司雅音脑袋上拍了一巴掌。

    “行了，好好学习，操这么多心真是难为你了！”

    他和司雅音初中就是同桌，好容易上了高中，没想到居然又是同桌，想一想也真的是造化弄人。

    司雅音挨了一巴掌，气的不行。

    狠狠白他一眼，“我告诉你，我绝对是211，回头我去技校看你的时候别装不认识我啊。”

    这人，瞧不上谁呢？

    自己好歹也是中等生好吧，尖子班的中等生，厉害着呢！

    ......

    时间一晃到了下午放学的时候。

    慕何收拾好了书包，朝着旁边的洛璃烟看了过去。

    他的想法很简单，那就是跟她一起回家！

    能多陪在她身边一秒钟，对他来说都是天大的幸福。

    洛璃烟这会儿还在奋笔疾书呢。

    白皙而修长的手指攥着笔，在书上不断的标记着重点，这些都是她准备晚上背会的东西。

    她已经想好了。

    只要自己足够努力，就一定可以考上好大学！

    就算上不了清华，也得是全国前五的大学才可以！

    小妮子的侧颜很好看，一张嫩的像是能掐出水的脸上，长长的睫毛向下微微垂着，好似振翅欲飞的蝴蝶。

    鼻尖小巧可爱，一张小嘴粉嘟嘟的，看起来又软又嫩。

    模样简直好看的不得了。

    慕何眼里的笑意不由得深了些，声音温柔好听，“烟烟，放学了，该回家了。”

    洛璃烟摇摇头，明显还在认真思考着刚才的问题。

    她语气淡淡，“你先回吧，我要留下上晚自习。”

    其实班里每天都有上晚自习的，不过大多都是些住校生，走读生属于一种放养状态，回家也可以，想留下的，也可以。

    听见洛璃烟要上晚自习，慕何眉头一动。

    果然，认真的女孩儿最美丽！

    慕何笑了笑，“好，那我也上晚自习。”

    ！！！

    闻言，洛璃烟眼皮一跳。

    一双明艳艳的眼睛差异的朝着幕何看了过来。

    他又来？？？？

    她上晚自习是为了好好学习的！

    他总是那么盯着自己看。

    她怎么学习啊！

    不行，绝不能让他影响自己。

    洛璃烟咽了咽口水。

    (本章完)

