    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此时的韩静静，正全神贯注的研究着林逸给她的储物戒指，毫无防备的将后背对准虫洞出口方向，王霸脸上露出得意的狞笑，融合吞噬的能力全力发动，只要能够进入韩静静的肉身，就能够在瞬间控制她的元神。

    　　

    　　一旦夺回元神控制枢纽，接下来是把韩静静当成元神傀儡还是夺舍，就完全看他王霸的心情了！

    　　

    　　可惜理想是丰满的，现实是骨感的，王霸以为不费吹灰之力就能进入韩静静的肉身，结果却连接近她的皮肤都无法做到，一层虚幻的护甲自动浮现在韩静静身体表面，把飞速冲过去的王霸挡在外面不得寸进。

    　　

    　　失算了！这小丫头居然还有这种防御元神的护甲？！特么这不是坑本大爷嘛！

    　　

    　　王霸心中大吃一惊，那层护甲虽然在冲击之下有些摇摇欲坠的感觉，但韩静静不可能感觉不到！

    　　

    　　身为一个元神傀儡，他当然知道主人只需要心念一动就能够让自己灰飞烟灭，是继续攻击还是先收手认错？把这次糊弄过去再找机会？

    　　

    　　没等王霸想清楚，一道雷电凭空出现，直接劈在他的元神体上，顿时令他有种魂飞魄散的错觉！

    　　

    　　林逸！这魂淡小子也躲在一边？你们两个果然是联手在坑本大爷啊！真特么见鬼，还有没有天理了啊？

    　　

    　　王霸真是欲哭无泪，措不及防之下的一道雷电，立刻就令他身受重伤，好不容易用玄海凝魂液修复的元神再次变得虚幻起来。

    　　

    　　“林逸老大，主人！误会，这是天大的误会啊！”王霸大声疾呼，虽然是个元神，却也吼出了一种声嘶力竭的韵味来。

    　　

    　　林逸已经鬼魅般出现在韩静静身边，冷笑看向王霸，原本他是可以在王霸出现的瞬间就出手的，但是韩静静想要尝试一下盔甲的防御能力，加上王霸一开始并不是下死手，而是想要进入韩静静的肉身，所以才等了等。

    　　

    　　但也仅此而已，林逸绝对不会让王霸还有第二次机会，要不是直接干掉这混蛋会令韩静静的元神出现反噬，王霸压根连开口的机会都不会有。

    　　

    　　韩静静缓缓转身，似笑非笑的点点头道：“是误会么？那你倒是解释一下看看怎么个误会法？”

    　　

    　　还是林逸哥哥说的对啊，这个万年王八就是只白眼狼，以后真要好好提防才行。

    　　

    　　即便已经确定王霸对自己心怀杀意，韩静静也没准备就这样抹杀掉他，毕竟是个强大的元神，彻底收服之后还是能够派上些用处的。

    　　

    　　“多谢主人，我马上解释这个误会！”王霸感激涕零的躬身道谢，同时心念电转，寻思着怎么编个合理的解释先糊弄过去，然而不等他想出解释，林逸已经不耐烦了。

    　　

    　　又是一道雷电闪过，将王霸的元神撕裂了一小片，并彻底湮灭，那种撕心裂肺的巨大痛楚，让王霸差点尖叫起来。

    　　

    　　“林逸老大，林逸老大，有话好好说……好好说……”王霸强忍元神的撕裂感，勉强挤出笑脸求饶。

    　　

    　　“还有什么好说的？”林逸淡淡一笑，又是一道雷电闪过，反正一时间弄不死这混蛋，先让他吃点苦头也好。

    　　

    　　“林逸哥哥，你也别太生气了，反正我又没事，而且他一不小心真死了，静静的元神可是会受到反噬的。”韩静静伸手摇摇林逸的手臂，看似是在为王霸求情，实则是在透露一点信息给王霸。

    　　

    　　本大爷死了这小丫头会受到反噬？那要是她死了，本大爷会发生什么事？王霸虽然身处极大的痛苦之中，但依然没有错过一丝一毫的信息，韩静静的话只是在他脑海中微微一过，就差不多想明白是什么意思了。

    　　

    　　然后他的脸色越发难看起来，这回的苦看来是白挨了，以后没办法瞬间夺取元神控制枢纽的话，还要豁出老命去保护这小丫头才行，不然她死了，自己同样要跟着为她陪葬。

    　　

    　　“我不生气了，只不过这个家伙需要受到一些教训才对，你放心，他死不了。”林逸微笑抬手，又是一道雷电落下之后，才心满意足的停止对王霸的惩罚。

    　　

    　　而此时的王霸，已经再次回到融合恶灵王之前的状态，韩静静即便不用控制枢纽，也能够轻松碾压死他。

    　　

    　　只可惜了那十几滴玄海凝魂液，因为王霸的一时错误而白白浪费干净，好在林逸手里还有许多，倒也不怎么心疼。

    　　

    　　“万年王八，现在可以说说你嘴里的误会是怎么回事了！”林逸淡淡一笑，经过这次教训，王霸若还是不服帖，那就……继续收拾呗！

    　　

    　　“林逸老大，主人，是我错了，没有什么误会！我该死！保证没有下次，你们大人有大量，就原谅我一回吧？”王霸哭丧着脸，没有试图狡辩，大家谁也不是傻子，究竟怎么回事心里都有数，继续胡扯只会自讨苦吃。

    　　

    　　“静静，这是你的元神傀儡，怎么处置你说了算，我就不管了！”林逸没理王霸，别看这家伙被收拾的那么惨，可要说真心认错，恐怕没那么容易。

    　　

    　　反正王霸也没什么威胁了，林逸干脆交给韩静静自己决定。

    　　

    　　王霸很是讨好的挤出一脸谄媚笑容，心中却依然咒骂不休，你个魂淡小子，知道本大爷是那小丫头的元神傀儡还下手那么重，自己打爽快了就说不插手，你特么还要不要脸啊？！

    　　

    　　“林逸哥哥你去吧，静静会继续收拾他的！”韩静静甜甜一笑，示意林逸放心，还冲王霸挥舞了一下小拳头。

    　　

    　　王霸更是臊眉耷眼的赔小心，一副知错就改的模样，只盼着林逸这魂淡小子赶紧滚蛋，有他在这里，王霸总觉得心里有种凉飕飕的意思。

    　　

    　　林逸眼神冷漠的盯了王霸一眼，又和韩静静说了两句，这才转身离开，中岛那边确实需要去安排一下，等回头再看万年王八是不是老实，不老实就接着收拾。

    　　

    　　至于韩静静是不是会教训王霸，林逸并没有抱太大希望，这丫头心善，不用万年王八装可怜求饶，估计也不会太为难他，先随她高兴吧。

