    要说秦书明不累，那是骗人的。

    毕竟他可是从邯山城跑到魔谷，一路担惊受怕。

    可谓是劳心劳力，心力交瘁。

    只是，面对舒小白，他实在没脸说自己有多疲倦。

    舒小白跑的路程可比他多的多。

    而且舒小白今天动手的次数也远胜于他。

    不多时，两人乘坐着飞舟，又来到一处黑鳞大军的藏身点。

    此处地处于西部，往外便是方圆数千里的黄沙。

    放眼望去，一望无垠，不过却没看到什么黑鳞大军的影子。

    “莫不是被骗了吧？”秦书明有些怀疑的说道。

    “不，他们就在这荒漠之中。”舒小白看向荒漠深处。

    即便是数万甚至十数万的兵力，可是在这荒漠之中依然微不足道。

    别看这里什么遮蔽物都没有，实际上这一望无垠的沙漠就是最好的保护。

    不过他们可以隐去踪迹，却隐藏不了元素。

    只要是黑鳞大军出现的区域，总难免会出现元素。

    舒小白顺着元素的浓郁程度来判断位置。

    不多时舒小白和秦书明已经找到了黑鳞大军的藏身点。

    这是一片坐落在众多沙丘之中的绿洲。

    这绿洲面积不小，而这里的黑鳞大军兵力也是非常多。

    估计得有三十万左右。

    秦书明又开始杞人忧天起来。

    双眼充满了忧虑的看着舒小白。

    从白天到晚上，舒小白一直都在战斗，而且都不是普通的战斗，会不会太勉强了？

    在秦书明看来，舒小白完全可以休息片刻。

    反正这群黑鳞人也跑不掉。

    “不用了，这里不费什么力气。”

    不费力气？秦书明看着下方绿洲，密密麻麻的黑鳞军帐篷。

    秦书明可是军中老将，他非常擅长减灶法和减帐法，只凭灶和帐篷就能判断的出敌军兵力。

    这里的兵力甚至比那黑鳞皇帝的兵力还要多不少。

    这哪里轻松了？

    只见舒小白站到船头，举起双臂。

    轰隆隆——

    秦书明听到下方传来阵阵巨响。

    好奇的伏身低头看去。

    只见，那绿洲周围的沙丘开始变化。

    绿洲中的黑鳞大军也被这声响吵醒。

    只是，他们并不明白到底发生了什么事。

    就在这时候，又是一声巨响。

    一个巨大的身影从沙丘之中站了起来。

    而沙丘也跟着炸开，漫天的黄沙飞扬四溅。

    所有人都带着不可思议之色，惊骇的看着那巨大的身影。

    那是一个身高百丈的黄沙巨人。

    这黄沙巨人是舒小白当初随手开发的魔法。

    比石巨人魔法高级，又没到超阶魔法阶段，比山岭巨人魔法要弱上许多。

    而黄沙巨人如果是在普通的地区施展，消耗的魔法却非常多。

    因为大部分的土地的土壤并不适合召唤黄沙巨人。

    所以在施展魔法的时候，需要将普通的土壤转化为沙粒。

    可是如果换做是在这种漫天黄沙的地区，那就能将大部分消耗的魔力省去。

    而在沙漠地区，黄沙巨人几乎是无敌的存在。

    因为它是无法被摧毁的。

    至少在舒小白的魔力耗尽之前，黄沙巨人就是无敌的。

    舒小白双手用力一抬，绿洲周围所有的沙丘，全部都化作一个个黄沙巨人。

    秦书明已经目瞪口呆了。

    那些黑鳞士兵更是吓得亡魂皆冒。

    他们不明白黄沙巨人是什么路子。

    可是有一点可以肯定。

    肯定是来撸他们的。

    黄沙巨人开始朝着绿洲踏步而来。

    只见黄沙巨人往地面一挥，数十个黑鳞士兵被拍飞。

    看到如此景象，秦书明已经明白，大局又定了。

    看着黄沙巨人的肆虐，秦书明设身处地的思考，如果换做是他的话，应该如何调兵遣将，如何打赢这种敌人。

    可是即便他绞尽脑汁，也想不出一种赢的可能性。

    无解！这根本就是无解的敌人。

    而且，即便自己真的破了这些黄沙巨人又如何？

    真正让人感到绝望的是舒小白。

    黑鳞大军之中并非没有强者。

    事实上，还是冒出来了几个强者。

    可是他们根本就无法对黄沙巨人构成任何威胁。

    秦书明从高处看下去，看到的只有黑鳞人的绝望与无助。

    看到的只有黑鳞人无力的挣扎与抵抗。

    不过秦书明发现，这些黄沙巨人虽然声势浩大。

    可是效率远远不及之前舒小白化身巨鸟的时候。

    之前在那山涧之中，舒小白不过短短三刻钟就灭掉了十万人。

    可是此刻已经过去一个时辰了，还是有大量的黑鳞人在负隅顽抗。

    “今天不早了，就在这里休息一晚。”舒小白说着，直接就地盘坐。

    秦书明一阵苦笑，或许舒小白之所以用这招，只是为了休息吧。

    不过秦书明确实是非常疲倦，即便耳畔不断传来巨响和厮杀的声音。

    依然阻止不了倦意侵袭，很快就入睡了。

    等他再次醒来的时候，看天色已经大亮。

    他居然睡了四个时辰，秦书明连忙看向下方。

    这时候的绿洲已经彻底不见了。

    原本绿洲的地方，现在已经被黄沙彻底掩埋。

    而曾经蛰伏在此的黑鳞大军，此刻连一个人影都见不到。

    “醒了？该赶路了。”舒小白并没有怎么睡，而是趁着下方的绿洲大乱，顺手将他们的传送门给撸走了。

    ……

    “碧云姑娘，撤兵了。”

    虞白身披战甲，在城墙下喊道。

    此刻的碧云正在城墙上厮杀。

    听到虞白的叫声，再看城墙内不计其数的黑鳞人。

    碧云带着几分不满的撇了撇嘴。

    “再给你们一天活命的机会，明天本姑娘就将你们全弄死。”

    碧云跳下城墙，与虞白会和后，转身回到营帐。

    此刻虞白已经成为北禹王，而他的终极目标就是逐鹿天下，有朝一日能够登顶至尊之位。

    虞白在碧云的帮助下，已经占据三州之地。

    不过现在他却遇到了一个难啃的骨头。

    潍州黑城！虞白带兵入潍州的时候，以为又会和之前一样，在碧云的帮助下，轻易的取胜。

    可是在打到黑城城下的时候，他们却遇到了麻烦。

    这黑城居然已经被黑鳞人占据。

    这黑城之中的黑鳞兵力达到二十五万。

    如果仅此而已，还不至于挡住碧云的剑。

    真正让碧云都感觉到棘手的是，这黑鳞大军之中有一种血魔。

    这血魔不管如何攻击都无法杀死。

    当然了，血魔同样奈何不了碧云。

    有这血魔拖住碧云，直接导致北军失去了最大的优势。

    他们在此已经奋战三个月有余。

    只是，这三个月的时间，他的北军损失不小。

    虽然碧云也杀了不少黑鳞人，可是他的损失却无法就此弥补。

