    三人走进正殿，脸上的表情很失望，我着急的等待他们回答。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    包大哥坐下后，大叔又问一遍情况，顾阳才怒气冲冲的说：“找到了，但是那孙子根本没有把张卿和师父带来。”

    我有些傻眼了，我想到两个结果，要么没找到，要么找到没救出来，却没想到这曹斌竟然敢耍我们，还有那个孟荣，回去之后就再也没有回来，不过，我觉得有些奇怪，云熙是不会做没准备的事的，他敢让孟荣离开，必然是知道他一定会带着那个石坤回来，可现在结果却都乎我们的意料，难不成他们是知道云熙现在很虚弱，没办法对付他们，所以才不来的？

    现在，也只有这个可能了，看来那些人把云熙调查的很是清楚。

    我不由的也是一阵恼火，这些人未免也太小看我们了。

    不过，仔细想想，我们这次来这里的主要目的就是找彩虹花和救人，人已经救出两个，没必要再去纠缠那些人，只要再救出张卿和张卿爷爷就可以离开，毕竟谁也不知道接下来还会生什么事，现在我们大家还都没有伤亡，过于心急，说不定会有什么危险，所以保存实力比较重要，君子报仇十年不晚，这么一想，我也就慢慢冷静下来。

    一时之间，我也没了主意，而现在我们之间最年长的就是大叔，我自然的问他的意见，大叔想了一会儿才开口。

    “马上天黑了，他们既然想要东西，肯定会把人带来，只是藏在更隐秘的地方，人要吃饭，他们必然会送饭，跟上去，把人偷出来。”

    赵清风猛然一拍大腿说道：“这个主意好！”

    包大哥也是点点头，顾阳立刻又充满斗志，眼睛通红，双拳紧握：“好，那我们现在就出！”

    包大哥却是摆摆手说道：“现在不急，距离晚上还有一段时间，我们要做些准备，对方有道法高强的道士，万一释放厉鬼，我们可不是对手。”

    顿了顿，包大哥一边整理背包一边说道：“要是厉害的驱鬼符就好了。”

    “驱鬼符还分厉害和不厉害？”我疑惑的问。

    包大哥疑惑的看着大叔、顾阳他们问道：“你们没告诉她？”

    几个人都是摇头。

    “道符也是分等级的，一共分八阶，一到三阶属于一般的道符，四五阶就相对厉害些，六阶和七阶就已经很少存在了，而八阶道符到现在我还没见过。”包大哥耐心的给我解释，“画符箓是件很消耗精气神的事，很多道士都不能自己画符，只能从其他厉害道士手里买，或者是自己画一些一阶的符箓，对付很一般很一般的鬼还有用，稍微有点怨气的，那符箓就不管用了。”

    我听到这里，也大概是明白了，就连忙问道：“那鬼是不是也分等级？”

    之前顾阳和大师都跟我说过，红衣厉鬼比白衣厉鬼厉害，那肯定还有别的分级，比如今天看到的那个黑影。

    “当然，鬼的粗分就是黑厉、白厉、红厉和青厉，青厉是最厉害的，如果细分的话还分为儿童、成人和老人，三岁以下包括未出世被堕胎的孩子称婴，就是鬼婴，而七十岁以后的老人的鬼魂称瑞，就是鬼瑞，中间的那些就是按照怨气大小分为黑、白、红、青厉四种，当然，鬼婴和鬼瑞是这些鬼中最厉害的，同样也分黑、白、红、青四种。”包大哥又细心的给我讲解，这一下我算是明白了。

    “那分黑、白、红、青是按照他们穿的衣服分的吗？”我问道。

    “当然不是，鬼魂是没有衣服的，但是我们看到的一般都是穿着死时穿的衣服，或者是家人给换上的最后一套衣服，而所谓的黑、白、红、青指的是他们所凝聚出的戾气，只要能看到鬼的都能看出来。”

    我明白的点点头，包大哥继续说：“道士这一行还有很多东西，你要是想学以后慢慢教你，现我们要出了，可惜我手上只有几章四阶的驱鬼符。”

    “丫头，你画几张试试吧！前几次你画的符箓已经是四阶了，看看现在能不能画出五阶或者六阶的符箓来。”大叔突然说道。

    我惊讶的瞪大眼睛：“大叔，你说我之前画的符箓就是四阶的？”

    大叔点头：“没错！”

    “那你们怎么不告诉我呢？好让我也小小的兴奋一下，不至于一直觉得自己最没用，虽然这不是什么大本事，但是能找到自己的价值，终究是好的！”我心里还是小小的高兴了一下，没想到我一个什么都不懂的人，刚画出的符箓就是四阶的，怎么可能不让我觉得兴奋呢！

    “她可以画？”包大哥惊讶的瞪大眼睛。

    我有些不好意思的挠挠头，“我只会画，不懂！”

    包大哥从他背包里拿出一盒朱砂，又拿出笔和符纸，说：“驱鬼符会吗？先画个驱鬼符，我看看！”

    我点点头，赵清风帮忙把朱砂打开，大叔看一眼惊讶的说：“这可是上好的朱砂，就算普通的一阶二阶的符箓也能用三阶的功效了。”

    “这么好？”我瞪大眼睛看着朱砂，心想这么好的东西要省着点用才行。

    准备好东西之后，我就开始根据之前云熙教我的开始画驱鬼符，大叔他们瞪大眼睛看着，画符要一气呵成，我担心会画错，不能分心，就专心的画。

    “好了！”我把画好的符箓交给包大哥，他有些怀疑的看看看，然后才转头看符箓，然后瞪大眼睛惊讶的说，“六阶？就这么随随便便画出来就六阶？”

    我一听竟然是六阶，心里高兴的不行，但是面上也不敢有什么表现，包大哥转身看着我说道：“你现在静下心神，把所有的注意力都集中到右手，感觉到右手有微微热时，再画一张试试。”

    我点点头，深深的吸口气，然后闭上眼睛，按照包大哥说的，感觉到右手指尖微微有些热的时候，就赶紧开始画符箓，奇怪的是，我之前画符箓的时候都很担心会画错，有些小心翼翼的，但是现在我一点那种感觉都没有，一气呵成，特别顺畅，画完之后还觉得浑身的气血好像都顺畅了。

    包大哥把符箓拿过去，瞪大眼睛，惊讶的嘴巴都要合不上了：“果然厉害，这已经是七阶了，差一点就八阶了，不过就差这一点就很难完成。”

    能画出七阶的我已经很开心了，哪里能一口吃个胖子，我笑着说：“没关系，慢慢来！”

    不过等我再看大叔、顾阳和包大哥的脸时，就现他们的神色有些不对劲，似乎很是疑惑，我问他们怎么了，一个个又支支吾吾的不肯说，我心里有些郁闷，这些个人知道的事总是喜欢瞒着我，好像所有人都知道，就我一个人不知道，跟这个傻子一样。

    我把我的想法说出来，大叔语重心长的说：“丫头，不告诉你是为了你好，有些事情你还是不要知道比较好，知道了反而会坏事！”

    话都说到这个份上了，我要是再问就显得太不懂事，我就没再说什么，心想早晚有天会知道，何必急于现在，之后我又画了几张符箓，都七阶的，到后面开始觉得累的时候画出来的就降低成六阶了，包大哥说可以了，我需要休息，现在我也算是个画符高手，会画符的人不多，能画出七阶的更是屈指可数，必须要让我休息好，累坏了，那就是大事。

    准备好一切之后，他们就出去找张卿和顾阳，而我和大叔依然留在寺庙等他们的消息。