    “会！”

    老穆勒脸上露出了些许回忆神情点头。

    他年轻时冒险经历可不是没有收获，护卫队的训练方法其实就是其中之一，只是后来将方法交给木带.菲尔法后就不再参与了。

    此时罗林没有注意到，老穆勒的态度不像以往那样随意了，称呼也不再是‘罗林’而是‘领主大人’了，由于这样称呼他的人不少，所以他还没有反应过来，其实这个称呼已经说明了对方心态了。

    一名领主提升威信最快的方法，就是由一场场战斗带来，罗林先击溃地精大军、后扫平强悍商团。

    两次敌人都是实力远在他们曙光领之上目标，这个战绩让他威信如同火箭一般飚升，再加上平时表现，绝对是再适合不过领主，于是继护卫队心服口服之后，连老穆勒也同样进入这个状态。

    “那以后有空的话，你继续指点他们吧！”，罗林指了指獒人们。

    他可不会像那些前辈们一样，以为看过什么第八套广播体操、太极拳…军训之类，就以为这些会超过这个世界的训练方法了，所以他很有自知之明的将任务交给老穆勒。

    说话的同时，一行人进入了由车阵与毡布围出来的营地内。

    这时也是晚餐时间，所以几张长条木桌上摆满了食物，只不过他们吃的食物与外面的人自然不一样。

    松软酥脆的蜂蜜面包、白煮蛋、奶酪、烤肉、浓汤，还有十几瓶龙舌兰酒，别说是吃了，光是看着就让人食欲大开。

    咕噜！

    罗林听到身后传来大量吞咽口水的声音。

    如此丰盛晚餐，就算是在科米尔王都也能算不错了，在物资匮乏西土这已经不叫丰盛，而是应该称为奢侈了，也就难怪众人会这个表现了。

    “好了，这是你们应该享受的奖励！”

    罗林挥了挥手，示意众人直接开吃，反正贵族礼仪之类他可不记得，所以也懒得多说，他们战胜了强敌，理应受到奖励。

    可是他很快就后悔了，因为随着这话出口，身后一群人如同饿狼般冲了上去。

    众人可不懂得什么叫做进餐礼仪，连罗特这个野法师也不例外，只有涅姬和银精灵少女依旧淡定的站在原地。

    银精灵少女虽说外表伪装非常不错，像是一名普通人类少女，但细节上就不是太完美了，最起码此时没有过于激动，而涅姬则是因为她在王都每天进餐都几乎是这个标准。

    不过她们也只是相对其他人的表现才显得比较‘淡定’，接下来吃东西的速度不比其他人慢，甚至是更快。

    能够有如此丰富的食物自然要感谢商团了，对方食物可不是全给普通人吃的黑面包之类干粮，还有着不少好东西，虽说不够他们敞开吃，但省着点让他们吃一段时间完全没有问题。

    良久之后！

    进入餐后甜点阶段，也是非常适合谈话的阶段，不过他们只有从商团中缴获的咖啡，可没有什么甜点，唯一那些为几名施法者准备的甜点，自然是被米妮拿走了。

    罗林手中拿着一张纸打量，同时喝了一口商团贡献的热咖啡。

    其他人的目光全都放在他身上，因为他手中这张纸是由红蝎冒险团与曙光领的人统计出来，里面记载了他们运回来收获。

    纸上面记载的东西让罗林明白了，为什么西土会有那么多盗匪，因为劫掠利润确实是过于惊人，这个满载的大型商团货物数量超乎了他的预计之外。

    光魔药数量就要用车来算，而且还只占了一小部分，大头是木材、矿石、动物、魔兽材料、特产…香料，所有一切具有利润的货物都有，数量全都要用车做为单位来计算。

    西土确实是危险而荒凉，可这里同时也是一个幅员辽阔、资源丰富的地方。

    这些货物运到西土之外的话，光是出售就能挣到几倍以上利润，难怪对方能雇佣得起几百名佣兵，实在是相对于商团带来利益，雇佣一些佣兵的花费并不算什么，最重要的是还有一些物资完全是管制物品。

    就像铁矿石、紫杉木、魔兽材料，这些都是能打造武器装备的战备物资，再多也会有势力争着吃下去，这些东西少量还有机会弄到，但想要数量更多的话，有钱也不容易弄到手，这些利润会更大。

    “罗林哥哥！”

    米妮乖巧的递过来一根鹅毛笔、墨水和白纸，帐篷高处也有人将风灯挂上。

    从这支商团中缴获的东西，确实让他们曙光领物资方面丰富了不少，光蜡烛就有几箱，灯油也不少，而这些消耗品他们平时可不敢使用，以前晚上只有罗林帐篷才会点蜡烛，其他人只能借助火光照明。

    “低阶魔药1744株，按平均价格算5金币、中阶魔药13株，每株算1000金币吧！”

    罗林说话同时，在白纸上写下一个让利刃小队与红蝎冒险团众人呼吸加速的数字，光是魔药方面收获就让他们感觉有些窒息了。

    其实低阶魔药一株算5金币这个价有些问题，因为这是按普通低阶魔药来计算，而一些珍贵的低阶魔药价格那怕上千金币也不是不可能，就像龙血草也是低阶魔药，但就算上千金币一株也不足为奇。

    至于中阶魔药的数量突然暴跌也很正常。

    西土的资源虽说丰富无比，可也依旧处于诺恩德世界，所以能有这个数量已经算不错了。

    换成各大王国范围内寻找中阶魔药，难度才算是地狱级别，以前涅姬在王都时那怕拥有一个药剂工坊，可也只有几株中阶魔药而己，由此中阶魔药珍贵程度，这里能看到十几株已经很惊人了。

    魔兽材料！

    矿石！

    ……

    随着一个个数字被写到白纸上后，罗林没有多说，只是将纸递给罗特，示意他和其他人传阅。

    豪格不识字，红蝎冒险团的人也同样如此，这个世界的识字率低得吓人，相比起来曙光领中护卫队全都识字、希微丝与米妮识字，这个比例已经很高了。

    “22万金币！”

    看清白纸下面统计的数字后，罗特脸色一片呆愣，如同中了石化术一样。

    “什么！”

    “应该是看错了吧！”

    “有了这么多钱，我们是不是就能离开西土了？”

    “我是不是在做梦？”

    这个数字对于此前每次冒着生命危险，收获上千就要庆祝的两支冒险队来说，确实是太过于刺激了一些，毕竟这个数字里面有他们一半，每支队伍就是四分之一，换算下来也就是五万五千金币。

    如此庞大的金币，确实能让他们怀疑人生了。

    不过也是因为没有压价，用来计算的价格都很良心，换成真正商人的话，这些货物可能连十万金币都不到。

    罗林自然是不屑于这样做，这些货物不管谁心中都有一个低价，计算价格给低了他们可能不会说什么，但那样吃相就未免过于难看了，反正利益大头都被他吃下，也就不用在这些方面耍小聪明了。