    简言之生日的事情似乎就这么定了下来，从一开始的小聚到最后有了沈知遇，又有了顾栖迟，顾栖迟觉得姚乐要参加便决定要带上秦浪，这么一拖一的下来，小聚也差不多变成了中聚了。

    江与别不知从哪里听来的简言之要办聚会的消息，直接杀到了简言之的公寓来兴师问罪：

    “你对我是不是有点太不上心了？即便没有把我当成你的男人，但至少算是一个朋友吧，我还寻思你不想过生日，想着当天给你一个惊喜，你倒好，办聚会不通知我？”

    简言之：“……没不通知你，还没来得及。”

    江与别轻哼一声，越过简言之直接进了屋：“我信你个鬼。”

    简言之微微一笑，不信就对了。

    看着江与别半点没有陌生感，像回到自己家里一样的大大咧咧的坐在了客厅沙发上，简言之从冰箱里拿出一瓶冰水走过去放在他面前：

    “你怎么知道我不想过生日？”

    “还用想？”江与别嗤之以鼻：“我脚指头告诉我的，说你这辈子都不想过生日。”

    简言之微微笑了下，倒是没否认这个说法。

    落座在江与别的对面，简言之开口：

    “生日那天应该有不少人过来，也没特别订地方，就在家里聚一聚，你想过来就过来吧。”

    江与别喝完一口水，打量了一下简言之的这栋公寓：

    “就这里？”

    简言之点点头：“对，就这里，你要是嫌弃的话，别来就是了。”

    江与别无奈的看着简言之：

    “我知道你对生日无所谓，但是吱吱，你有没有想过你生日当天来的都是什么人？沈知遇和姚乐，秦浪和顾栖迟，这几个人都是圈内响当当的人物，你这小区是安保到位啊，还是邻里关系和隔音特别好啊？一个不小心被人曝光出去这么多人物聚在这个不知名谁都能进来的小区，你觉得会怎么样？”

    简言之：“……我这公寓是简陋了一点，但也没像你说的这么不堪吧？”

    “那你回答我的问题，你能确定不会被人发现吗？”

    简言之：“……”

    她不能。

    这栋公寓虽然一般，但是入住率很高，也不是一层一户，如果在生日当天，沈知遇和姚乐他们真的碰上什么邻居的话，那真的是有点危险。

    简言之觉得自己的脑袋可能不太好使了，以至于连这点问题都没能想到，虽然不是很情愿，但还是对江与别道了谢：

    “谢谢提醒，我知道了，反正还有时间，我再找找地方吧。”

    “有时间去找地方不如来找我。”江与别对简言之眨了一下眼睛：“这件事就包在我身上吧。”

    简言之想想也是，论吃喝玩乐怎么也比不得江与别来的有经验，交给他的确不会有任何问题，微微一笑：“那就麻烦江少了。”

    江与别：“……”

    他有多久的时间没听到简言之这么称呼自己了，而且明显话里有话，说自己经验丰富，但江与别没跟简言之计较，反正到她生日那天就明白是怎么回事了。

