    第77章 变幻！   

    身为长老之子的他，内心之中已经不再有昔日的高傲，面对仇人，却如此这般低声下气的求饶，倒是令人唏嘘！   

    “你这般作态是什么意思，想活命？”

    秦舜平淡的说道，冰冷的双眸看向单向阳没有一点感情。

    

    单向阳脸色微变，但却依旧跪在地上，身躯微微颤抖着，不敢多说一句话。

    

    “放心，我不会杀你的！”

    秦舜冷笑道。

    

    单向阳面色一喜，刚想说话，就被秦舜冰冷的声音打断，“但是，你虽然死罪可免，但是活罪难逃！”

    

    话音落下，秦舜的身上有着强大的气息释放着，瞬间扑杀而出，只见他抬起手掌，无尽可怕的光华闪烁变化，瞬间化作了一只可怕无比的手掌印记像前抓去！   

    一旁的单罡脸色剧变，想要为儿子抵挡，但却被秦舜一句话给堵了回去，“不想你儿子死无全尸的话，就给我滚！”

    

    冷冽的声音丝毫不带感情，单罡怔住了，身形顿时定在了那里，眼看着那大手印降落到自己的儿子身上。

    

    单向阳此刻惊惧无比，只见他迅速的起身，爆发出无穷的潜力，想要逃离那手掌覆盖的范围内！   

    秦舜大手挥动，璀璨耀眼，宛如上苍之上的神手，威慑苍天，直接像着对方逃离的方向抓去，不过一瞬间的功夫，就将单向阳的身躯扣住了！   

    神魔大手印有着不可抗衡之力，任凭单向阳怎么挣扎，都无法挣脱。

    

    “啊！！”

    悲惨的叫声传来，只见手掌印中的单向阳不停的蠕动着，他的双目血红无比，脸上青筋暴露，看起来非常的痛苦！   

    所有人都心惊胆颤，好可怕的实力，这就是重瞳者么，一出手就让人根本没有反抗的机会！只能被其随意的蹂躏！   

    而在一旁，单罡的内心也是非常的痛苦，看见儿子凄惨的模样，他想出手，但内心的理智却告诉只能忍受，所以当下他也只能眼睁睁的看着！   

    “曾经的你可会想到会有今日的下场？”

    秦舜俯瞰着单向阳，冷淡说道。

    

    同时，他的身体豁然向前，一步踏出，天地轰鸣，单向阳只感觉身体的血液倒涌，心脏都有些承受不住了，在颤抖着！   

    “咔嚓！”

    

    可怕的声音传来，那是骨骼破碎发出裂痕声，非常的刺耳，让在场的所有人都不约而同的一颤，一旁的秦岚也是美目一凝，看向虚空之中，身躯已经软趴的单向阳！   

    “啊啊啊！！”

    单向阳凄惨的叫着，乱发披散，有大片的血迹在他的身躯上流出，此刻他全身上下的骨骼皆是碎裂了，非常的痛苦！   

    而那些侍女的已经吓得小脸惨白，因为秦舜下手太狠了，毫不留情，完全是要废了单向阳！   

    现在就连单罡也不在去看了，他转过头，本该威严的面容，此刻显得苍老了许多，他现在只期望秦舜能留他的儿子一命！   

    “秦舜族弟！”

    秦岚有些不忍了，这单向阳虽然可恶，但是罪不至死，所以给他一个惨痛的教训便足够了，想必今日之事后这人也会收敛的！   

    秦舜则是面无表情，手掌再一次一甩，磅礴的力量直接轰在了单向阳的身躯上，将他的身躯砸落在了地面上！   

    “你应该庆幸我心中的境界弱，不然今日就连你可能也难逃一劫！”

    秦舜衣袂飘动，声音强势而冷漠，目光湛湛的看着单罡：“所以单长老，今天的事情，希望能给你们父子二人一个告诫！秦族不是你们能够放肆的地方，若想在秦族谋命，就老老实实的做事，不要生出别的想法！不然有一天，你们可能连后悔的机会都没有了！”

    

    秦舜的声音无比的强势，震慑着人心，也在警告这些秦族的外性之人，不要打着秦族古圣势力的招牌在外面肆无忌惮，惹事生非！如若再有一次这样的事情发生，可就不像现在这般“柔和”了！   

    “我明白了！”

    单罡的目光也是一凝，知道秦舜话语里的意思。

    

    秦舜冷漠的点了点头，没有说话！   

    “秦岚，今日之事，是我父子二人做的不对，等到孽子伤势好转，我必会亲自登门道歉！”

    单罡又看向一旁的秦岚，如此说道。

    

    “无妨，今日的不愉快，就当从来没发生过，眼下还是贵公子的伤势要紧！”

    秦岚大方的说道。

    

    单罡点了点头，然后看向秦舜，道：“那我就不打搅了，告辞！”

    

    话音落下，单罡抱起已经浑身瘫软的单向阳，在众人的注视下，转身离开了大殿！   

    很快，这里便又安静了下来，只剩下了秦舜和秦岚，以及一干侍女等人！   

    “人皆是如此，自以为是，究其原因就是没有遇见过比自己更为强大的人！”

    秦舜摇了摇头，感叹道。

    

    秦岚展颜一笑，也是认同了这番话语，这父子二人在秦舜没来此之前，还是咄咄逼人，气焰嚣张的状态，秦舜一来道出了身份，立马如同耗子见猫一般，低声下气求饶了起来。

    

    倒是真令人唏嘘！   

    秦岚双目一闪，极美的眼眸落在了秦舜的身上，声音柔和：“看来我又欠了族弟一道人情了！”

    

    秦舜听闻此话，摇了摇头，道：“他们是来找我的，若不是我今日刚好路过此地，指不定会发生什么事情，所以秦岚姐不必生出这般想法！”

    

    顿了顿，秦舜继续说道:“既然此番事已了结，那我也要告辞了！”

    。

    

    “族弟不如留下来饮一杯清茶再走？”

    秦岚挽留的说道。

    

    “不必了，眼下也耽误了不少时间，我也要回去赶回去修炼了！毕竟论道之日，已经快要来临了！”

    秦舜笑了笑拒绝，他有些着急回去，毕竟秦明可能已经有了消息，在殿内等他呢。

    

    “好吧，那我也不挽留你了！”

    秦岚笑道。

    随后拿出一枚锦盒，道：“这一枚凝神丹，就当是给族弟的谢礼了！”

    。

    

    “秦岚姐太客气了，论道即将来临，所以这丹药还是秦岚姐留着自己用吧！”

    秦舜摇头拒绝了，虽然这凝神丹为上品的灵丹，但以他的身份，最不缺的就是这种丹药！   

    自从他出生之际，秦族的各种资源朝他倾斜，每个月的灵丹妙药都送到他的府邸，已经多到了用不完的地步了，所以一枚凝神丹，他还真是不缺！   

    “怎么，看不起我送的丹药？”

    秦岚黛眉一挑，开玩笑的说道。

    

    “那倒没有.....”   

    “没有就收下吧，这么多人，你还能让我干举着不成？”

    秦岚似笑非笑的举着那枚散发清香的锦盒。

    

    “好吧，那我就恭敬不如从命了！”

    秦舜收下了丹药。

    

    “希望论道之日，能亲手一试族弟的绝代风华！”

    秦岚笑道。

    

    “我也希望能与秦岚姐切磋一番！”

    秦舜笑着点头，拱手道：“那我就先告辞了！”

    

    话音落下，他脚步迈出，身躯顿时消失在了原地！   

    而秦岚望着那道消失的身影，美眸之中划过一丝涟漪，也不知道在想些什么！   

    

    

