    离开祠堂之后，苏懿跟方一愈发觉得这是个神奇的地方。虽说此时是大唐盛世，神仙之术被传的神乎其技，但至少苏懿是没有见过的。他还从另一个奇怪的朋友那里听过一个叫东瀛的地方，据说那里有一个举世闻名的阴阳师，名叫安倍晴明。在苏懿看来，恐怕这安倍晴明也像这郭净心一样是受人哄骗吧。

    “这里还真是怪事频发。”方一跟苏懿一边走在树林中一边讨论。

    “今天的事情你怎么看？”

    “果然不出我所料，当时我听到这个故事的时候，就觉得郭净天这个人有些不对劲。”

    “难道现在回来的这个男人真的是郭净天吗？”

    “这个问题，恐怕只能问翠翠了。不过从她当时听见郭净天说话时的样子来看，这个郭净天似乎是假的。总之，村长已经下令，明日要在祠堂让大家考他！”

    “让我吃惊的是，对于这一点，他似乎没有害怕。”

    “这个问题现在想了也是多余的，毕竟明天就会有结论了，现在不如先把注意力放在燕七的身上。”

    月光清冷，树林中时而传出几声夜莺的叫声。

    此时苏懿跟方一再次来到了郭净心当时驱魔的小屋，这间屋子很简陋，地上还有当时郭敬心的脚印，由此看来在那次之后并没有人来过这里。两人在屋内到处检查了一下，没有发现什么机关暗道之类的地方，也就是说燕七真的没有机会到过这间屋子里来。

    随之，两个人离开这间小屋，走向树林深处。

    随着之前的记忆，两人再次来到了那口地窖前。跟上次不同的是，两人此次已经准备好了挖掘用的工具，上次那块大石头后究竟会有什么？

    “如果按你上次的想法，燕七真的是被堵在那扇石墙后的话，还是极其有可能的。”方一一边走着，一波拨开眼前的杂草。

    “只有这一种解释了，因为我想不到还有别的方法可以让一个人在这里消失。”

    “但当时通道里只有燕七，他为何要把自己堵死在里面呢？这很不合逻辑。”

    “不对。”

    “哦？当时密道中恐怖不是只有燕七一个人。”

    “你是说……”

    苏懿瞳孔收缩，看向了远方，“但是密道中可能会有的人，还有那个假的郭净天。当小屋门打开的时候，郭净天已经死了，试想一下，如果杀死他的人就是燕七呢？”

    “对哎，我怎么就没想到？”方一傻笑着拍了拍自己的后脑勺，“如果燕七杀死了那个郭净天，那他逃跑的几率就很大了。”

    “所以，我们到现在都没有发现燕七的踪影。不过，还有另一种假设。”

    “哦？”

    “还有可能，燕七也已经死了，被人堵在上次那座石墙后。”

    “究竟谁会这么干呢？”

    “只是一种假设，希望我的猜测是错误的。”

    两人谈到这里，已经到了地窖下。苏懿举起火把照了一下，视线隐约能有五六米，可这时，苏懿却呆住了，“奇怪。”

    “什么？”

    “那座石墙，竟然不见了。”

    方一惊的说不出话来，立即奔向洞内，可刚进入洞穴，在手中火把的照耀下，他发现上次他们在这里发现的那堵石墙确实不见了。苏懿检查了一下洞穴四周，又往里面走了一些，发现了地上的碎石。

    “原来石墙被人打碎了。”

    “那燕七呢？”

    苏懿没有回答，探索欲正霸占着他整个思维。他举着火把小心翼翼前行，没多久，发现已经到头了，洞穴并不深，但看起来年限已经很久了，地上的泥土已经被踩的很实。

    洞穴的尽头，他们发现头顶处有一处暗锁，至于这暗锁通向何处已经不言而喻。

    “居然真的跟你猜的一样，原来他们就是用这种方法来欺骗郭敬心的。”方一像是发现了什么惊天秘密一样开心。

    “将假扮被妖怪附身的人锁在这间屋子里，然后屋子里的人从密道逃跑，再将准备好的动物放到房间中，真是拙劣的手段。”

    “不过这样的手段，欺骗那孩子已经是足够的了。”

    苏懿努力用手中的农具想撬开这锁，却发现无济于事，最终只好放弃。

    “别浪费精力了，至少，我们已经知道他们的把戏。”

    “不行，燕七还没有找到。”苏懿此时有些执拗。

    “也许真的像你所推断的那样，燕七杀死了假的郭净天，畏罪潜逃了。”

    “当时可是深夜，四下无人，就算是要畏罪潜逃，他应该也会回去收拾些行李，可他竟是直接消失的。我想，燕七恐怕是凶多吉少了。”

    “你这么一说……”方一想了想，挤着来到了苏懿前面，说道：“不行，我今天一定要找到燕七。”

    方一抢过苏懿手中的农具，说道：“让我来吧，你后退一些。”

    “邦邦邦！”在方一努力敲着铁锁的时候，他们头顶上掉下好多土，甚至还掉到了两人的嘴里。

    “刚还说有点饿呢，这下吃了一口土。呸！”苏懿吐了几口唾沫。

    “再忍耐一下，马上就好了！”

    就在方一刚说完这句，他铆足了劲敲了下去，啪一声，铁锁打开了。两人喜出望外，“快，上去看看。”苏懿有些迫不及待。

    铁锁打开之后，一扇门立刻带着阵阵灰尘垂了下来。苏懿立刻扒着两侧，先是将头探了上去，里面黑魆魆的一片，当他刚要站立身体的时候，才猛然撞了一下脑袋。

    “啊！”

    “你怎么了？”

    方一在下面有些不明所以。苏懿抹黑摸了几下，才明白，原来这里的屋顶这么低，这着实有些奇怪。毕竟他在郭敬心给燕七超度的那天是到过那件小屋子的，明明屋顶没有这么低。

    不一会，两个人都爬了上来，两人挤在一起弓着腰，完全无法站立。

    “这究竟是怎么回事？”方一伸手瞎摸，摸到了苏懿的胸。

    “你给老子滚。”苏懿第一次爆粗口。

    “啊，不好意思。”

    “你的火折子呢？”

    “哦，我给忘了，等下。”

    话音刚落，两人的眼前瞬间明朗了起来，只见这间屋子与当时两人进入的房间完全一样，唯一不同的就是这屋顶竟出奇的低。

    “这究竟是怎么回事？”

