    凌风微微一笑，点点头：“是我！”

    “想不到，凌先生竟然会在这里！”

    陈安有点皮笑肉不笑的，接着问道：“对了，白灵要和你们去干嘛啊？”

    “也没什么事，就是去逛街，游玩而已！”

    凌风笑了笑，想了想说道：“你想叙旧的话，大家倒是可以一起！”

    “呃…….”

    陈安一下子愣住了，完全没想到凌风会这么说。

    他的本意是单独和白灵接触，跟她拉近感情，但现在凌风要加入，岂不是成了联谊会了？

    而且，自己身后的那几个人怎么办？

    正不知所措的时候，白灵对他说道：“要不然算了吧，你们忙你们的，咱们改天再约好了。”

    “别啊，好不容易遇到，谁知道下次什么时候才能再见，要不然晚上吧？”陈安建议道。

    白灵没说话，抬眼看了看凌风。

    “晚上白灵就没什么事了，倒是可以和你见面！”凌风见状笑道。

    “好，那就一言为定了！”

    陈安很是开心，招呼都忘了打，起身就离开了！

    看着他的背影，白灵有些不解的回头：“凌大哥，你为什么安排我和他晚上见面啊？”

    “这事有趣了！”

    凌风笑了笑，把自己刚才听到的对方谈话说了出来。

    听完之后，乔安娜眯起眼睛：“这么说，陈安是故意要接近白灵的！”

    “没错，虽然有暗恋的成分在，但更主要的是他有别的目的，至于那个女的说的计划，我也很好奇，不知道是什么！”凌风点头道。

    乔安娜想了想：“还能是什么，如果黑衣人和他们是一起的，那这计划一定是渗透进白家，谋夺他们的资产！”

    凌风点点头：“倒是可以这么推断！”

    之后他看看白灵：“你们白家在这边有多少资产？”

    “呃…..”

    白灵想了想：“应该有个几十亿吧，好像也不算多，至于被人这么惦记吗？”

    “的确是不多。”

    凌风也是见过成千上万亿的人，对几十亿的确没什么兴趣，所以点点头想了想：“难道不是为了资产，是为了其他什么东西？”

    “这事情，要么直接抓了陈安去问，要么跟上他们继续监听，没有别的办法能得到答案了！”乔安娜说道。

    “嗯，你说的没错！”

    凌风点点头：“这样吧，先不打草惊蛇，下午咱们也别去什么陆家和吴家了，就盯着他们好了！”

    “行！”

    乔安娜说了一句，接着建议道：“陈安能知道白灵在这里，显然是安排了人跟踪，而且都没被咱们发现，也是有些手段了，咱们下午总不能什么地方都不去吧？”

    “当然不能！”

    凌风一笑：“我都想好了，下午咱们就在附近逛街，和他们保持一段距离就行了！”

    “你不是最讨厌逛街了？”乔安娜问道。

    “对啊，但是为了任务，不得不牺牲一下了！”凌风苦笑道。

    白灵和乔安娜一听，全都被逗乐了。

    之后三人就起身离开，下楼结算了饭钱，然后也没开车，就在街头逛了起来。

    凌风一边陪着女孩逛街，一边用神识盯着陈安等人，但是并没有听到什么更多的内容。

    等到陈安他们吃过午饭，离开那家店之后，凌风也带着乔安娜和白灵转移地点，始终跟陈安等人保持在了一定的距离之内。

    时间来到下午三点。

    神识中看到陈安和那两男两女开车进入一栋大厦，之后乘电梯上楼，凌风对身边的两女说道：“他们可能要在一栋楼里待上一段时间了！”

    “那咱们也别逛了，找地方坐坐吧？”乔安娜建议道。

    凌风点点头：“好！”

    随后三人在商场的一家咖啡厅里坐下来，一边休息，一边由凌风监督着陈安等人。

    对方的三男两女上楼，进了一间很大的休息室，屋子里有一圈沙发，酒柜，还有躺椅等东西。

    坐下来之后，之前提起计划的那个女子说道：“陈安，既然是安排在了晚上，那希望你今晚就能达成目标，这样咱们的计划也能快速实施了！”

    “我明白！”

    陈安点点头，接着苦笑一声：“但是以我和白灵才刚刚重聚的开端，今晚怕是难有什么进展！”

    “这个不难！”

    那女子冷笑一声，从兜里拿出个白色的瓷瓶，随后倒出一粒银白色的小药丸放在桌上：“趁着她不备，用这个东西，保准你今晚马到成功！”

    “这是什么？”

    陈安一怔，愕然问道。

    “这是我秘制的逍遥丸，只要服了它，人就失去了自主意识，成为毫无自控能力的人，到时候白灵岂不是任你摆布？”女子笑道。

    “可是，在外面的环境，这很容易被人发现啊！”陈安不安的说道。

    “放心吧，逍遥丸可没那么简单，药物服用下去，必须要有指令才会生效，你可以选择合适的时机对她下手，比如在车里，或者卫生间！”女子说道。

    陈安一听，顿时喜出望外，赶紧接过那药丸，小心的放进了口袋里。

    看到这一幕，凌风眯起了眼睛，神识牢牢锁定那名女子，心说你这女人倒是够恶毒的，到底是什么来头？

    那女子看上去不过二十多岁，长了一双桃花眼，看上去样貌还不错，只是没想到此人的心性竟然如此恶毒！

    而且，她居然还会炼制逍遥丸这种下作的药物。

    一时间凌风的注意力都不怎么放在陈安身上，对这个女人的来历反倒起了很大的兴趣！

    想了想之后，凌风对乔安娜和白灵说道：“我想单独行动一下了！”

    “怎么了？”

    乔安娜不解，疑惑的问道。

    等凌风把情况一说，她和白灵就全都瞪圆了眼睛！

    随后两女都是一脸气愤，有些咬牙切齿的！

    于是乔安娜说道：“那你去吧，既然已经暴露了他们的野心，那也就不用客气了！”

    “我就是这么想的！”

    凌风点点头，随后看看白灵：“这下你明白了吧，陈安可不是表面上看去的那么人畜无害！”

    “是我看错了人，凌大哥你帮我好好教训他一下吧！”白灵气的脸色都白了，认真说道。

