    5月5日周末如期而至，全球投资界的目光聚焦在宁州这座城市，进一步则是宁州新金融中心一条街。

    天盛资本一年一度的股东大会已经成为了宁州市当地的一件大事，来自国内外全球各地的投资界人士汇聚这座城市，也在股东大会的近几天时间为当地带来了巨大的消费。

    尤其是来的人几乎都是高净值消费群体，他们的消费是很强劲的，一些高端消费场所这些天的生意都很火，尤其还叠加了五一小长假。

    不得不说，宁州市在五年之前相比已经天翻地覆，五年之前顶多是国内的一座大城市，但到了今天已经越来越有国际范，被世界各地人士所关注，因为天盛资本的影响力越来越大，而这家非银金融资管巨头的总部就坐落这座城市。

    此次股东大会的参与人数规模再创历史新纪录，突破了两万人之巨，为此大会召开的场所也从天盛资本新总部的室内多媒体大厅转到了室外，也就是新总部的室外广场。

    一家叫做“明辉”的第三方企业机构承接了天盛资本的这笔业务，天盛资本新总部并不是宁州市新金融中心街最高的建筑，但绝对是地标性的建筑，而且占地面积超大。

    现在的宁州市中心尤其是新金融中心街的地价是寸土寸金的天价，和五年前相比，天盛资本总部的地价已经翻了三倍多，天盛资本不但因此收回了新总部的投入成本，还是想了资产价格的翻倍增长。

    当日午餐时间过后，到了下午两点左右，参会者们纷纷抵达了股东会召开场地，老杨几个人也已经在会场了，现场已然人头攒动。

    投资界、媒体界的人士等各路人士基本到场了，现场也汇聚了超过两万人之多，这里绝对是人均百万富翁，而且指的是能很快拿出百万级别的现金那种，一些其貌不扬的人很有可能是个亿万富豪，比如老杨这样的相貌平平，走到马路上属于路人甲的面孔，但却身价好几亿了。

    会场大舞台上有一个长方台，能容纳五个席位。

    到了下午14点25分左右，在场的两万与会者们看到了五个人从幕后走到了舞台前，为首的赫然便是陆鸣，他今天穿着一件圆领短袖T恤，整个造型是夏日清凉休闲装与会，也与另外随行四人西装革履正装出席形成鲜明对比。

    这么穿着出席大会诠释了陆鸣是以轻松惬意的姿态参会，更是我的地盘我说了算的一种体现。

    而这一的造型出现在人们面前、电视屏幕里，尤其给年轻人极大的视觉冲击，因为陆鸣也是年轻人，知道今年也才28岁，没有正装出席增添成熟的稳中的一面，反而是以这样的休闲造型，收敛了成熟去更显年轻。

    这无疑更能触动同辈年轻人的心理情绪波动，指不定又有梦想了，毕竟梦想才是这个世界最值钱的东西。

    当陆鸣出现在众人的视野里时，现场很快就掀起了一阵排山倒海的掌声，尤其是他的一些狂热的信仰者们，看着大舞台屏幕中的陆鸣欢呼不断。

    这就是一哥当今的号召力和影响力。

    陆鸣来到了长方台坐席就坐，他坐在最中间的席位，另外四个人也都是天盛资本的重量级人物，分别是海外QDIE基金直接负责人齐维，一级市场负责人葛丰，天盛资本董事会成员和新能源板块负责人高华，已经独立董事成员之一的何健飞。

    就做之后，陆鸣把手里的一叠纸质文件材料放在桌面上，齐维等人也在整理材料或在桌上的笔记本电脑上敲击键盘调试着。

    此时，现场的掌声与欢呼声已经落下，会场也逐渐安静了下来，不过仍然有些许零碎的讨论声。

    不一会儿，陆鸣掰了面前的送话器，敲了敲确认运行正常便面向前方两万多名参会者从容笃定道：“诸位下午好，欢迎来到天盛资本2019年度股东大会，首先我想说是关于今天能在这里成就我们这场盛会的重要机构明辉公司，这是明辉运作出来的成果，我们今天的来宾又创了纪录，首次超过了两万人。”

    “今天凌晨3点左右明辉公司的人就来了，事实上前天就已经开始准备他们的工作，帮助我们把所有大会细节都处理的妥当，非常有规划，我们雇佣这样的机构和人才，帮我们组织这么一场大规模的盛会，他们非常专业，还有就是宁州当地的人也非常高兴看到各位到来。”

    宁州市的当地人自然高兴和欢迎了，尤其是本地做生意的人，参会的这些人来了也带来了巨大的消费力。

    现在很多宁州市的本地人都在看这场盛会，因为全场都是对外直播的，国内的财经频道也在今天开了一道专栏直击现场。

    坐席中的陆鸣简单的几句开场之后便收回目光，看着桌面上的材料，翻了翻并接着道：“首先看看我们刚刚不久之前发布的财务报告，是2019年第一季度的营收，为5531.96亿元，约合821.5亿美元，其实跟去年一季度同期是非常相似的。”

    陆鸣再次看向全场与会者道：“另外就是关于天驰技术，这个报告上还有一系列对这些数字的特别注解，在发布财报的时候，提交我们的财报时都已经登载了，现在天驰技术我们占70%的股权，登陆科创板IPO之后我们的股权会维持在34%的比例。”

    “我们是用包括不仅限于股权融资的方式进行的，而有些是不被分配的价值，所以天驰技术会影响到我们在会计上面报告的结果。当然我们在天驰技术里有控制权，所以报告天盛的股息和收益是非常重要的，天驰技术还没有提交一季报，所以2019年一季度报出来的时候，我们会把我们的一些比例以及数字汇报出来，因为我们现在还没有这些数字，所以这些报告中不包括天驰技术的业绩。”

    “我现在比较担心的是，不是每一个人都在学校里学过会计，但这就是一些会计准则所要求的准则。这些数字以及它的规模，还有媒体界的报道，我鼓励大家和今天在座的所有媒体乃至包括自媒体人，更多的应该关注我们营业收入作为重点，不要讲所谓的资本收益，更不要过分关注天盛综指冲的有多高。”

    天盛的资本收益主要体现在了资产价格上涨，主要是旗下持仓股票的上涨，而公司的主业就是投资股票，因为纵观世界所有的金融投资品种，投资股票的收益是最高的，尤其是拉长时间周期来看更是如此。

    但股票大多都是浮盈，尤其是国内在大A股市所持有的资产标的，股票上涨收益经管翻倍乃至好几倍，但不好离场，一宣布减持就立马死给你看。

    4月22号那天宣布减持平安2%，当天就给你跌停，迅速从88块跌到62块多，蒸发了4500多亿市值。

    对于天盛上50和天盛深100两大指数成分股，这150个标的，目前有133个标的持仓规模都占了总股本5%以上，很多甚至都超过了30%的比例规模，如果不违规操作，做个调仓换股都不容易。

    不过这150个标的天盛资本在当年股灾以来杀到谷底进场之后，轻易不会动，无视资本市场的投机性波动，在一个就是目前的持仓成本真的很低，例如茅抬的持仓均价在每股200元之下，说在地板价也不为过，未来躺着不动分红，还能进一步降低成本到150元以下也不成问题。

    这一百多个核心资产标的基本都差不多，筹码价格在地板。

    ……

