    第221章进陵墓；贪婪之兽吞象

    翌日，秦昭和上官秋前往陵墓所在的深山。

    快要抵达陵墓的时候，却是遇到了两个面熟的人。

    “师姐，好巧啊。”

    叶倩和康行宽一副登山的装备，叶倩笑着朝上官秋打招呼。

    上官秋冷着脸色，没有回话。

    叶倩又说道，“既然师姐不肯带我们一起，那我们就只能自己来了。到时候在里面遇到什么危险，我们也有个照应。”

    “你们故意在这里等我们的吧？”

    上官秋冷笑一声，丝毫没和她客气。

    他们刚才过来的时候，上官秋就注意到远处有两道人影朝他们靠近，而且这两人本来站在那个地方休息。

    明显是看到他们，然后才走了过来。

    叶倩的目的被上官秋直接点破，她也不觉得尴尬，还是一脸和气地笑。

    她的男朋友，康行宽说道，“我们在这里等你们干什么？这里有古代的陵墓，帝都大学考古系的人都有资格查看，我们正好挑在了今天过来，不可以吗？”

    虽是这么说，但是他的视线时不时地扫过老李。

    他们之所以在这里等秦昭他们，就是为了这个可以安全进出陵墓的盗墓贼。

    要不然的话，他们早就自己进了陵墓。

    “师姐，遇上了就是缘分，我们一起走吧？”

    叶倩拉了下男友，笑容满面地对上官秋说道。

    就算她们不同意一起，叶倩和康行宽也会自己跟上来。

    所以上官秋和秦昭都没说话，继续让老李在前面带路进陵墓。

    他们没有走考古队进去的那条路，而是老李出来的那条路，老李说他出来的这条路更安全一点，可以直接抵达主墓室。

    进到了昏暗的通道，里面还存在不少机关。

    老李先前就来过这里，所以对通道上的机关也很了解。

    他们一路走过来，倒是没遇到什么危险。

    叶倩和康行宽走在最后面，看到老李娴熟地带路，两人不由互视一眼，眼底都带了不同寻常的兴奋。

    看来跟着他们果然没错，可以规避掉很多危险。

    “前面就是主墓室，你们要过去看看吗？”

    “当然要去。”

    老李刚开口，康行宽抢着回答。

    秦昭转头看了一眼，就发现他的神色格外激动。

    老李幽幽地看向康行宽，“主墓室有一具高僧的骸骨，还有一些碑文，应该还剩不少陪葬品，你们确实要去看看。”

    “就只有这些？”

    叶倩皱了皱眉心，“上次考古队进来，每个人都捡到了不少金子，哪里可以捡到这种金子？我们要带回去研究一下。”

    “对，你知不知道金子的事情？”

    女友询问了之后，康行宽也目光灼灼地盯着老李。

    “什么金子？我不知道。”

    老李立马就否认了，但是秦昭和上官秋都发现他的眼神有点闪烁。

    考古队上次进来的时候，确实捡到了不少金子，看来老李对这件事也清楚，但是故意隐瞒了下来，他为什么要隐瞒？

    “先去主墓室吧。”

    秦昭若有所思地扫过这三个人，每个人都心怀鬼胎，进陵墓的目的都不单纯。她的眼里不由闪过一丝嘲讽，因为她早就从面相看出来，他们都命不久矣！

    老李带他们来到了主墓室，需要扭动机关才能打开石室。

    进到陵墓之后，秦昭总能从地下感觉到刺骨的阴寒渗透出来，阴气之中，带着某种很邪恶的气息，令人背脊生寒，头皮发麻。

    而这种感觉，等他们来到主墓室才缓解了一些。

    地面上的岩石，刻满了符文，而高僧的骸骨位于最中心的位置。

    秦昭的视线落在那具高僧的骸骨上，他盘腿坐着，用望气之术可以看到骸骨上发散出一声金色的光芒，这种气息纯净至阳，庇佑着主墓室。

    骸骨的旁边有一块石碑，上面用古老的文字刻了一些内容。

    上官秋走上前，对着骸骨拜了拜，然后才开始浏览石碑上的文字。

    秦昭问她，“你看得懂？”

    她点了点头，“这上面用的是梵文。”

    “上面写了什么？”

    “大概意思是他以身为祭，将那贪婪的怪物吞象永远镇压在这里。如果有人闯进了这里，墓室中的陪葬品可以相赠，但是千万不要移动他的骸骨。”

    上官秋刚说完，身后就传来一些动静。

    转头看去，老李不知何时站在了主墓室外面，入口的石门即将关上。他神色冰冷地看着主墓室里的几个人，冷冷地笑。

    “快走！他肯定是想把我们困在这里，然后自己逃跑！”

    上官秋神色微变，正准备出去，但是秦昭拉住了她。

    “不急，他跑不了。”

    上官秋看到秦昭淡定的模样，她这才冷静了下来。

    但是看了眼主墓室，结果发现叶倩和康行宽也不见了！

    “秦昭，这里就剩下了我们两个人。”

    “我知道。”

    叶倩和康行宽根本就没进来，他们站在外面看了下主墓室，然后转身就走了。而他们离开不久，老李就偷偷跑了出去。

    主墓室的门关上之后，老李急匆匆地从另一个方向离开。

    昨天他会改变主意，是因为有人给他带了个口信，让他决心回到了这里。之前的同伴发现了不得了的东西，可以让他们大富大贵一辈子！

    而且老李不想坐牢，想要趁机逃跑，所以就提出带秦昭他们进墓。

    老李用手电筒照耀石壁，石壁上面有同伴留下的特殊符号，可以指引他找到同伴所在的地方，然后他们一起拿到那个东西！

    他的脚步越来越快，神色越发的激动。

    刚走过拐角，突然有一道黑影朝他扑了过来。

    “啊！”

    老李惊叫一声，随后才发现是一个人。

    年轻的男人手里拿着一柄水果刀，抵在了他的脖子上。

    手电筒的照耀下，老李终于看清了这个男人的脸庞。

    这人正是提前离开的康行宽，然后叶倩从阴暗处走了出来。

    “你是不是知道金子在哪里？”

    “啊？我、我不知道！”

    “别给我装！你要是不知道，还留在这里干什么？”

    “我找我的传家宝，找到就出去了。”

    康行宽给叶倩使了个眼色，叶倩上前用绳子绑住了老李的双手。

    两人在老李的身上摸索了一阵，果真摸到了几颗金子。

    (本章完)

