
　　倾城无所谓地耸耸肩，“其实一个人挺好的，我跟他们本来就不熟，再加上那帮人的嘴脸……反正吧，我现在很开心。”

　　孟盈能够理解。

　　如果遇上一个不好的家庭，真的不如自己一个人。

　　吃了饭，孟盈送倾城回去。

　　倾城一直都没有问许年华，车子停下，她还是没忍住。

　　“姐，我死后，许年华他……”

　　孟盈说：“他挺难过的。我觉得，他心里有你。”

　　倾城听后，嘴角微扬。

　　“可惜，我没有把他带来。他要是看到你，一定会跳起来的。”孟盈笑着说：“没关系，我们还能回去的。”

　　倾城眼里充满了希冀，“我……也能跟你们一起回去吗？”

　　“当然！”孟盈非常坚定。

　　……

　　把倾城送回了家，孟盈才开车往回。

　　一路上孟铭给她发了好几回信息，都是问她在哪里，生怕她受了欺负，也好似怕她走丢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是个妹控无疑。

　　孟盈回了孟铭的信息，认真开车。

　　眼睛好的好处就是轻易看清人。

　　孟盈不经意的一瞟，就看到刚才从旁边过去的那辆超跑上坐着的人。

　　是沐垣生！

　　她一脚油门踩下，去追。

　　好在孟铭给她买的这辆车动力很足，也不至于被甩得很远。

　　凭着她高超的车技，她把距离拉得越来越近。

　　也不知道是不是沐垣生看到她在追，跟兔子被踩了尾巴跑得飞快。

　　孟盈恨不得现在有个人大喇叭让他站住。

　　前面跑得快，后面追得紧。

　　一时间大马路上的车都只听到“嗖”一声，只有一道残影留下。

　　车辆追逐很快就引起了相关部门的注意，值得一提的是，这里是个很讲规矩的地方。有法律约束，一般的人还是不敢触碰法律的底线。

　　当警车的警笛嘟嘟响起，“车牌xxx和xxx，马上靠边停车。”

　　一直念，一直说，可是那俩车的车主就跟没长耳朵似的，跑得越来越快。

　　不得已，警用摩托车追上去，生生的把他们逼停了。

　　警局。

　　孟盈满面春光地看着沐垣生，任谁都看得出来她对沐垣生情意绵绵。

　　奈何沐垣生跟冰坨子似的，连个正眼也没有给。

　　警察非常严肃严厉的批评了他们，并让他们熟记交通规则，再让他们交了罚款，这才让他们走了。

　　走了警局。

　　孟盈跟上沐垣生的脚步，“喂，上次我说了，再见面，我再说一个有关于你的秘密。”

　　沐垣生不想听，走到车旁。

　　孟盈按住车门，非常霸道地看着他，“你不说话，我今天不让你走。”

　　沐垣生冷眼看着她，就是不开尊口。

　　只是那天她说完之后，他特意看了一眼胸前的纹身，似乎跟她说的能对得上。

　　但是，这并不代表他会妥协她的纠缠。

　　“要不要，再听秘密？”孟盈忽然扬笑。

　　那一笑，比此时的阳光还要明媚，耀眼。

　　沐垣生感觉到心脏微不可见的狂跳了一下。

　　他这几十年的记忆里没有这个女人，他发誓并不认识这个女人。

　　今天她这劲，要是不听她说点什么，她肯定不会罢休。

　　“你信不信你的任何尺寸，我都一清二楚？”孟盈笑得越发邪魅。

　　看到她的笑容，都能够联想到画面。

　　沐垣生看到她这模样，眼眸愈发的阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，901、要不要再听秘密？免费阅读。https://xs.23sk.com 