    天将拂晓时，撒其大沙漠西北，某王国境内的大米军事基地。

    一架无法被雷达和卫星检测到的飞行器，缓缓降落在沙漠中，几道身影从舱门窜出，身形似乎融入大沙漠中，贴着起起伏伏的沙丘疾飞……

    仿佛已经知道会有修士前来袭击，这处军事基地已经进入了全面封锁，能摆上来的武器系统都被激活，空中还有天基武器在随时准备攻击。

    这处军事基地的规模并不大，远不能跟上次王升他们光顾过的那家相比。

    而这里，在一个小时前驶入了一辆卡车，之后就进入了高度戒严。

    恐慌的情绪在兵卫中弥漫，似乎周围的沙地中，随时都有可能蹦出来一个地狱军团；

    或者一个飞在空中的东方修士。

    毫无征兆的，空中传来几个格兰语单词，虽然语调缓慢，但话语却落在了下方所有人心底。

    “交出魔刀，饶尔不死。”

    这也算是先礼后兵了。

    基地中陷入了一片死寂的沉静，一双双眼睛看向了空中。

    那里有一个米粒大小的黑点，肉眼能看到的只是这些；但在能量检测仪上，此时这处基地的空中正弥漫着一股赤红色的能量团。

    仿若初升的骄阳，更像是悬浮在他们头顶的核弹。

    几秒的落针可闻，随后这基地各处、无线电波频段中，那着急的呼喊声此起彼伏，整个基地直接炸开了锅。

    “发现目标，发现目标，是大华国的修士！”

    “沃则法！天上！看天上！大华国的天劫执掌者！是宙斯的私生子！”

    “快撤退，快撤退！我们没有胜算！”

    “冷静！没有人是不可战胜的！他并不是神！”

    有些混乱的呼喊声中，这些训练有素的大米帝国军人很快就镇定了下来，虽然目光之中满是绝望，但并没有误射之类的事件发生。

    空中，王升又重复了一遍那段格兰语，感觉自己的格兰语口语水平在直线上升。

    看下面依然没什么太大的反应，王升还以为对方没认出自己是谁，左手高举，开始用法力模拟天劫。

    迈入元婴境后，王升还是初次模拟天劫。

    出乎他预料的是，自己现在对法力的掌控能力、感知能力有了质的飞跃，这大概就是元婴的功用。

    随之而来的，就是模拟天劫变得轻松且高效，法力的转化率提升、浪费的法力减少，转化为青雾的速度大幅度提升……

    以前刚能搞出一百平米劫云的时间，现在足够他模拟出上千平方米的劫云了。

    而且，劫云的厚度也在不断增加。

    劫云刚出现，整个基地就响起了刺耳的警报声，这是‘真·天劫警告’。

    各处武器系统操作台后，那一张张还年轻的面孔上冷汗涔涔，不少人的目光中已经满是绝望，手指开始划过额头和胸前。

    樱岛国军事基地遭受这种天雷乱轰的结果，是整个基地被单方面屠灭；

    今天，这厄运显然降临在了他们头顶。

    他们不是傻子，听到大华国修士两次呼喊声，已经明白这人是为了什么而来。

    魔刀……

    迦林顿集团的黑暗研究……

    已经被定性为恐怖分子却依然得到他们庇护的那些恶魔……

    可他们只能服从上面的命令，并不存在第二个选项。

    “基地外突然出现能量反应，还是大华国的修士！”

    “他们来了几百人！哦，骚瑞，他们还有三个人！已经确定对方身份，都是A级危险目标！”

    “他们来真的，我们需要命令，需要下一步命令！”

    无线电波带着这些喊话声迅速传递，将消息汇聚到了指挥中心。

    那处并不算宽敞的指挥部中，几名军官已经起了争执，短短时间已经吵到脸红脖子粗的程度。

    有人质疑王升的实力，对自己的武器系统有十足的信心，要不惜一战；

    也有人觉得上次樱岛国某军事基地的惨剧，已经足够证明他们没办法跟这个大华国修士对抗，将他要的东西直接交出去就是了。

    “交出去？我们的尊严，帝国的荣誉！这些都不在乎了吗？”

    “这种违背人性的研究并不能代表帝国的荣誉，我们必须为基地中这些年轻人的生命考虑！为了这一千多条生命考虑！”

    “难道，我们连跟对方开战的勇气都不存在了吗？”

    “这不是勇气，这是鲁莽！请恕我直言！”

    一旁的指挥台上，戴着耳机的一名年轻士兵突然扭头大喊了声：“目标高速降落！目标！”

    轰！

    厚厚的天花板突然坍塌！

    有人喊了句开火，周围各处顿时响起了几声枪响，但枪声戛然而止。

    烟尘中，身穿道袍的身影从烟雾中迈步而出，像是在漫步一般，但身形直接出现在了几名军官面前。

    剑光一闪，这几人身上的军装瞬间化作碎片飘落，这四五个大米帝国的军官，瞬间只穿着内衣站在原地，一动也不敢动……

    王升背剑而立，饶有兴致的，开始打量大米帝国基地指挥部的内部构造。

    “色儿？”有士兵颤声问了句。

    王升淡定的重复了那句格兰语：“交出魔刀，饶尔不死。”

    几个军官顿时开始小心翼翼说着什么，但很快，他们就发现……王升根本听不懂。

    一旁有个技术工作人员打开了大华国外销的某款手机，打开了语音翻译软件，那温柔的机械合成嗓音立刻响起，交流顿时没了障碍……

    科技，让他们沟通再无障碍。

    半分钟后，怀惊三人接到了一条信息，身形各自停了下来，就这么光明正大的站在空中、地上，暴露在对方火力打击的范围内。

    几分钟后，一辆卡车开出基地，朝着怀惊等人驶来，而王升的身形随后走出了这处基地，跳到了卡车上方。

    紧接着，天空中那一小片劫云随着王升剑指牵引，飘到了这处基地侧旁的沙地上，数十道闪电劈砍落下，当着这些大米帝国军人的面，砸出了一片坑坑洼洼的沙地。

    王升很快切开了卡车车厢，将其中存放魔刀的狭长保险箱摄出，飞到了几人面前。

    那卡车司机跳出驾驶室，朝着基地的方向夺命奔逃……

    “升哥咋不直接灭了他们？”

    “可以，但没必要，”王升右手扬起、无灵剑斩落，面前的保险箱直接被从中斩断，其内的魔刀也顷刻破碎。

    随后，王升挽了个剑花，几道剑痕印在两截保险箱中，其内传来了金属摩擦声，魔刀直接碎成了残渣。

    王升用法力将那些血色渣子召出，放入了那只仙鹤宝囊中。

    “我刚才通过他们警告大米帝国军方了，”王升淡定的解释了句，“回飞机上吧，接下来要横渡地中海，咱们这飞机也不能乱飞了。”

    施千张好奇地问了句，“升哥，你警告他们什么了？”

    王升道：“只是让大米帝国斟酌清楚，我们的目的是毁灭这些魔刀；

    谁包庇，便同罪；谁举报，谁光荣。”

    几人也是一乐。

    敢直接威胁大米帝国这不可一世的军方，还能取得效果；这颗星球上，就个体而言，此时能做到的并不是太多。

    王升向南望了望，言道：“这里的情况比较简单，接下来要去的地方就比较复杂，需要我们花心思处理了。”

    柳云志问道：“怎么复杂？”

    怀惊和尚下巴对着大米帝国基地抬了抬，言道：“回飞行器上谈吧。”

    当下，王升将无灵剑收回剑鞘，几人同时御物而起，朝着飞行器藏身的地方而去。

    他们刚走，一颗反坦克导弹从基地中飞出，直接将卡车炸翻……

    无关立场，纯属泄愤。

    ……

    回到机舱中，隐形飞行器载着他们朝着西面的大海赶去，他们接下来要搭乘一艘客轮，调查组也发来了下一个目标地点，并给出了一系列的作战建议。

    原来的时候是直接给计划，现在却只是给建议……

    很真实。

    四人还没开始讨论接下来的战斗计划，就听一处座椅上传来了有些娇憨的哈欠声。

    “这是哪？我怎么在这……行动开始了吗……王道长？”

    黛儿从座位上站了起来，好奇的看着一旁封闭的舱壁，感觉到了自己正在空中飞行。

    四个男人顿时露出了苦笑声，施千张抱怨了一句：“我们已经离开非洲了，正在赶往光明阵营的地盘。”

    “呃，”黛儿顿时满脸尴尬，“我没帮上什么吗？”

    怀惊和尚笑道：“不，你已经帮上许多了，起码没有给我们增加什么负担。”

    柳云志和王升也露出了善意的微笑，黛儿的小脸上满是尴尬，最后也只能不断拍着自己光洁的额头。

    王升道：“接下来需要你发挥作用了，我们要去的第五站是个治安环境比较乱的城市，也是魔刀最容易藏匿的地方。

    调查组遇到了一些麻烦，因为在境外没有足够多的人力进行追踪，只能大概锁定魔刀的位置。

    我想，是不是能动用一下光明阵营的力量。”

    “可以，”黛儿立刻点头应了句，“是哪座城市？我立刻开始联系光明议会。”

    柳云志也忍不住吐槽了句：“这议会名略微有点……”

    王升嘴里冒出了个不标准的发音：“罪恶之都，毕加伦。”

    黛儿愣了下，随后立刻点头，拿着手机开始动用自己的人脉。

    施千张小声问了句：“这城市很乱吗？”

    “那里是黑暗阵营跟光敏阵营交锋激烈的一处区域，每天都有很多人伤亡……”黛儿小声回答着，随后面露恍然，“也对，这样的环境，才适合那种嗜血的魔刀生长，等等，第五站？”

    黛儿瞪着眼前的这四个道士和尚，“你们已经毁了四把魔刃了？”

    王道长淡定的一笑，也没多说什么。

    