    “你骂谁？”李坤顿时就怒了：“敢骂我肛漏，老子弄死你！”

    他本就看叶青阳不顺眼，这会儿又被叶青阳嘲笑，顿时怒火中烧，借着酒劲挥起拳头朝叶青阳打过去。

    然而他身子还没到叶青阳跟前，叶青阳先一脚踹过去。

    嘭！

    李坤被踹得朝后翻了个跟头，直接跌出门去。

    李坤摔了个四仰八叉，浑身像散架了一般，他知道不是叶青阳对手，便恶狠狠地威胁道：

    “你给我等着，我这就叫人收拾你！”

    他连滚带爬地起身，仓惶跑下楼去。

    苏轻墨有些担忧地说道：“叶先生，他在这一片混得很不错，有一帮狐朋狗友，他估计是去叫他朋友了！”

    叶青阳笑了笑道：“你认为我会怕他们？”

    “那倒不是！”苏轻墨说道：“叶先生的身手我亲眼见识了，他们怎么可能是你的对手，只是，我怕他们对你死缠烂打，我不想我的事情连累到你！”

    听这话，叶青阳心中却是无比的感叹。

    苏轻墨这个女孩子，真是善良得令人心疼啊！

    她都到了这个地步，竟然还想着不要连累别人。

    这样的女孩，叶青阳势必要帮到底。

    他对苏轻墨笑了笑，说道：“放心吧，不会连累我的，而且，他骗了你的房子，我会让他乖乖地给你还回来！”

    “什么？”

    苏轻墨以为自己听错了，愣愣地看着叶青阳。

    “怎么，你不信？”叶青阳笑眯眯道。

    “不是不信！”苏轻墨道：“只是我很难想象，叶先生怎么把房子要回来！”

    叶青阳高深一笑：“山人自有妙计，你瞧好吧！”

    之后，叶青阳也没有再谈关于李坤的事，而是准备今晚要做的事。

    他先是找了一个枕头，把苏轻墨的照片贴在枕头上，并且枕头上贴一道画好的符篆。

    然后，把买来的红布一分为二，盖一块在枕头上，像是新娘的红盖头，又用红线绑在枕头上，红线的另一头，延伸到门外。

    继而，又画了几道符篆，交给苏轻墨一道，又贴在门外一道。

    少顷，又在门外画了一些奇怪的符号。

    这一切忙活完，大约用了半个小时左右。

    看着叶青阳忙里忙外，苏轻墨一阵迷糊，完全看不懂。

    其实，叶青阳也完全没必要这么啰嗦，他大可以直接把那只骚扰苏轻墨的男鬼引过来，一巴掌拍得魂飞魄散。

    但是，上天有好生之德，对鬼，也不能如此残忍。

    毕竟那横死之鬼死得惨，鬼的意识又比较模糊，完全是被苏轻墨美色吸引，才做出这种举动，所以行为并非有多么的恶劣。

    叶青阳采取的办法是欲盖弥彰，采用阴婚模式，将鬼的心愿了却，超度往生。

    所以，才有了这么多比较麻烦的程序。

    一切做完后，叶青阳又画了几道符篆揣进口袋里，另有他用。

    这时候，就听门外一道恶狠狠的声音传来。

    “小白脸，你装神弄鬼的，在这骗你爷爷呢？”

    是李坤气势汹汹地杀了回来，身后还带着两个五大三粗的壮汉。

    他见屋里屋外贴了一些符篆，又弄了一些玄乎的东西，便阴阳怪气地嘲讽叶青阳。

    继而，他对身后的两个壮汉说道。

    “就是这个小白脸，他敢打我，这回老子要他的命！你们两个给我往死里打，打死了我偿命！”

    “放心李哥！看我们兄弟把他打成猪头！”

    那两个家伙朝叶青阳就冲过来。

    然而叶青阳轻巧地一个闪身，从二人中间穿过，顺势将提前画好的符篆，塞进二人的裤腰。

    “你搞什么？”

    那两个家伙只觉得一个东西被塞进了裤子里，不知道到底是什么。

    然而下一秒，叶青阳口中念动咒语，这两个人的身体猛然一颤，瞬间不受自己控制了。

    继而，他们两个呲牙咧嘴的，竟然转身朝李坤冲去。

    “卧槽，你们两个干什么？”李坤大惊失色。

    那两个人冲到李坤面前，一个人掐住李坤的脖子，另一个人一拳就朝李坤的脸打过去。

    嘭！

    李坤的脸瞬间就肿得像个馒头似的，嘴角流出血来。

    “你们两个打我干什么啊？”李坤想哭的心都有了。

    “李哥，我们不想打你啊！”那打李坤的壮汉一脸无辜地说道。

    然而，他话刚说完，又是一拳下去，全力出击，毫不留情。

    嘭！

    李坤直接被打得转了一圈，迷迷糊糊地跪在地上：“别，别打......”

    “李哥，我也不知道怎么回事啊！”

    那人说话的同时，抬起脚又朝李坤就踹过去。

    嘭！

    李坤一脚就被踹倒在地，鼻口窜血，面目全非。

    然而另外一个人也是惊讶地大叫：“李哥，这里邪门了，你快跑！”

    但他说话的同时，一脚死死地踩在李坤的脑袋上，嘴里还大喊：“李哥，你快跑啊！”

    李坤是又气又怒，你踩着我我怎么跑？

    然后，那两人嘴里喊着“李哥，我们真不想打你啊！”，还一边电炮飞脚直招呼，打得李坤嗷嗷直叫。

    这场面把一旁的苏轻墨噗哧一下逗乐了。

    这俩人嘴里说着不想打李坤，手上却是一点都不含糊，比谁打得都起劲。

    过了一会，叶青阳看也差不多了，便取消了那俩人的傀儡符。

    李坤艰难地坐起身，脸肿得像猪头，大骂道：“你们两个，老子和你们没完！”

    那俩傻大个知道这有点邪门，早就吓得瑟瑟发抖了，对李坤说道：“李哥，今天不对劲，我们兄弟先走了，改天跟您道歉！”

    说完，拔腿就跑。

    李坤猪脸之上一片惆怅。

    自己请来的人，毒打自己一顿后跑了，这算什么玩意儿啊？

    “如果你现在不滚，接下来我可要动手了！”

    叶青阳来到李坤面前，蹲下身，拍了拍李坤肩膀。

    李坤知道单打独斗，不是叶青阳的对手，吐出一口血水，站起身道：“你给我等着，这事没完！”

    然后，一瘸一拐地下楼了！

    然而他却不知道，叶青阳拍他的同时，手上带着一张纸符，将符篆的字，已经印在了他的肩膀上。

    这一步搞定，算是全部准备就绪了。

    叶青阳看了看墙上的挂钟，已经十点多了，这个仪式必须十二点前进行，现在可以开始了。

    他对苏轻墨说道：“轻墨，切记，一会遇到什么，都不要惊呼出声，听我口令行事！”

    “嗯！”苏轻墨面色紧张地点了点头。

    叶青阳道：“现在，咱俩把外衣都脱掉，该上床了！”

    【作者有话说】

    求好评，前方高能来袭

