    传授完六丁六甲祝密之后，正元道人接着说道，“虽然有六丁六甲神咒护身，可以帮助你抵挡反噬，但我仍然不建议你直接推演霓虹天皇的未来。”

    “里面有什么禁忌吗？”上川悠仁问道。

    “禁忌当然有。”正元道人点头，“霓虹天皇毕竟是天子位格，除开本身的神力外，一言一行都牵扯到亿万民众，推演他的未来，相当于推演一国大运，以你的实力是很难做到的，所以一般推演这种人物，我们会从他们身边的亲信入手，大致判断出轨迹，但这种行为很容易被对方障眼法误导。”

    是自己想得太简单了，上川悠仁在心里叹息道，像霓虹天皇这种人物，如果轻易就被自己推演出未来轨迹，那样才不可思议。

    “所以唯一的办法就是注意你自身的未来轨迹。”正元道人认真地说道，“从你描述的情况上看，你在这件事中已经牵扯过深，难以自拔，那么必然会落入种种算计之中，即使有时空龙的祝福，但毕竟只是祝福，而不是一条真的时空龙时刻守护在你身边，所以你的未来很有可能被别人窥探，所以在窥探对方之前，更重要的是你需要隐藏好自身。”

    “就像是动物界的不是规则一样。”上川悠仁感叹地说道，“黑森林法则。”

    正元道人颔首，“但是有的时候也不要太过相信天机演算，在没有真正站在巅峰之前，命运的可能性比我们想象中要多得多，我见过不少大人物，都是主动打破自己的死结，此后海阔天空的。”

    上川悠仁花了一些时间消化正元道人的话，随后将八百比丘尼的事情暂时放在一边，询问起了自己修行的事情，“我之前在别人那里听过‘伟业’的说法，东土也有积累外功的说法，但对方没有细说·······”

    正元道人笑着说道，“这些秘典我本来以后会告诉你的，但既然你现在问起来了，那么我就直接告诉你吧。”

    “其实从我们现在的状态和一些传说中，你可以自己发现这些事情的。”

    “你觉得仙这个字，最直观的表现是什么？”

    “山中人？”上川悠仁轻声说道，这个字从字面上就是这样解释的。

    正元道人点头，“山是虚指，相对于‘世界’，再联系一下三灾，你有没有更多的想法？”

    本身融合过世界意志，上川悠仁顿时产生了明悟，“修行者和世界的关系从某种程度上来说是寄生，我们汲取世界产生的各种力量修行，在实力弱小的时候，因为终归会回归天地之中，所以世界并不会采取过激的行为，就像普通人寄生的无数微生物一样，但随着我们实力逐渐增强，那么这种危害就会从微生物变成寄生虫，这个时候世界的自我清理机制就产生了，于是产生种种的灾难，想要消灭实力达到一定界限的修行者。”

    “不错的比喻。”正元道人说道，随后有些感叹，“天之道，损有余而奉不足，人之道，损不足而奉有余，因此神道虽然不自在，但是在这方面还是有可取之处。”

    上川悠仁作为神明，自然知道正元道人的感叹，如果一位大神认真履行天地赋予他的职责，那么受到的灾劫必然很轻，甚至近乎于没有，在这方面有着其他修行者没有的优势。

    “话说远了，回到刚刚你的问题，虽然神道在这方面确实有可取之处，但是我们仙道也有避劫之法，既然受到世界本身的顾忌，那么最简单的办法，就是从寄生变成伴生，‘跳出三界外，不在五行中’这句话就是这么来的，所以地仙开辟福地，采纳日月，斡旋阴阳，从而住世长生，得享逍遥。”

    上川悠仁新奇地听着正元道人冒出的现代词汇，显然这位方丈散仙并没有真正和世俗脱离，他一直在观察着世俗的进程。

    “虽然是跳出三界外，不在五行中，但我们仍然需要‘锚点’，才能和天地形成伴生关系，这个过程中以前大家是强行挂靠在天地之上，结果这种方法导致了另外一些问题，并且演化出来了神仙杀劫，于是后来借鉴神道修行之法，用流传在人间的事迹，形成虚幻的锚点，这种方法更加简单自然，当然也产生了另外一些问题。”

    “什么问题？”上川悠仁好奇地问道。

    “虚幻的锚点毕竟不稳固，如果你在跨出天地的这一步被别人干扰了，你觉得后果是什么？”正元道人笑吟吟地说道。

    “迷失。”上川悠仁轻声说道，果然仙道众人杀人的事情都会做的如此云淡风轻，突然他脑海中灵光一闪，“当年那位始皇帝就是迷失了吧？”

    怪不得这个世界所有的神话传说中，并没有说政哥死了，而是说政哥失踪了，看来是最后一步上被诸子百家给阴了。

    “这件事牵扯甚广，我们现在还是不要讨论为好。”正元道人有些忌惮地说道。

    虽然正元道人没有说，但上川悠仁【时间视】的被动自然触发，但这次触发，他的眼前只看到了两片迷雾，虽然没有任何景象，但是其宏大到难以想象。

    他瞬间有了明悟，以政哥的雄心报复，在这个拥有超凡之力的世界中，他绝对不会仅仅甘心做人间的皇帝。

    建立神朝！

    上川悠仁顿时明白政哥为什么会被群殴，甚至被东土众仙联合起来放逐，政哥想要推翻他那个时代的天庭，从而建立新的神朝。

    中间肯定有一部分大佬站在政哥这边，只不过他们都失败了。

    明白牵扯多广之后，上川悠仁便没有继续再问，和正元道人寒暄了几句之后，接过一张新的符诏，就断开了链接。

    方丈岛，正元道人的仙府之中，他停下了手中的掐算，虽然上川悠仁的命运轨迹难以把握，但双方有了师徒之实，上川悠仁又有心拜师之下，他还是掌握到了一部分信息。

    “佛门。”正元道人轻声说道，在上川悠仁说他牵扯到八百比丘尼这种另立阴土的事件之后，他就明白上川悠仁牵扯有多深了。

    “你害人不浅啊。”他看向同样在一旁推算的柳道人，柳道人手中的金箔作为至交好友，他们当然互相参悟过，知道里面涉及弥勒佛，但没想过应在了这里。

    柳道人反倒是神色淡然，“当初他能够看懂《弥勒佛说未来星宿劫经》我就隐隐有感觉了，那张金箔流落在我手中，几百年没有参悟，佛门也没有一个人来讨要，他一来就参悟透了，难道还不能说明问题吗？所以当初我才顺水推舟，将金箔送给他，说不定祂比我们还有古老，在扮猪吃虎呢。”

    “不像。”正元道人否定道。

    “为什么不像？”柳道人好奇地问道，仙佛转世再正常不过，上川悠仁的轨迹也符合仙佛转世后的流程。

    “这件事说不清楚。”正元道人一摆衣袖站起身来，“我出去几日。”

    “你去哪？”柳道人询问道。

    “我上清派的人一项护短，可不能在外面被人欺负了。”正元道人头也不回地说道，化作流光消失。

