    武道大会开始的第二天，王阳终于上场了，他的对手不是别人，正是美国的希伯来。

    这个人早年在旧金山打地下黑拳，学的是华夏的拳术。

    美国这一块，早年受李振藩的影响，华夏拳术的影响力不小。

    百多年前，当时华夏时局动荡，不少拳师出海讨生活，美国在当时在华夏被传为遍地黄金，是以不少拳师偷渡过来。

    练武的人，相较于普通人，无疑是有本事的人，那个时代，普通人远渡重洋很危险，武道高手却不一样，相对安全。

    是以，许多拳师都偷渡到美国，在这一边安家落户。

    而那一批拳师，也把华夏的拳术带了过来，在这边开枝散叶。

    而希伯来修炼的，就是正宗的道门功夫，不过这个道门，却不是紫霄、宿辰，也不是武当龙虎，而是昆仑山中的一只，名为玄天道。

    玄天道的祖师，乃是三百多年前的一个绝世高手玄天道人，这个人当初跟着李自成造反，赌上一教之未来，当时李自成如果成了，那玄天道便是国教。

    只可惜，李自成最终还是输了，玄天道人也死在了李自成败亡的那一场动乱之中。

    后来，玄天道人侥幸逃得一命的一个弟子，在昆仑之中结庐避祸，也算是延续了玄天道的香火。

    直到一百年前，华夏掀起前所未有之动乱，遭遇前所未有之强敌，当时玄天道本身，也在覆灭的边缘，根本没有生存下去的空间，是以这一脉仅存的七人，远走海外，最后在美国扎根。

    当时的时局，美国还没有成为世界霸主，对于其他民族，那是大开方便之门，根本不在意那些人的过去，只要你身上的东西，对这个国家是有用的，那就会接纳你。

    美国这个国家，本就是一个多元化的国家，成分极其复杂，本身就是有不知道多少个民族，多少个人种构筑而成的。

    无数的文化碰撞交融，去芜存菁，这才有了如今的气象。

    玄天道在美国扎根之后，走的是下层路线，什么是下层路线？！

    那就是招收地痞流氓，黑道分子这些人，扎根于黑暗之中，以此壮大。

    希伯来就是在这样一个情况之中展露头角，靠着打黑拳起家，敢打敢杀，很快就被贵人看中，得到了提携。

    直到十年前，希伯来将玄天道的，蛰龙气功、睡虎气功、日月金丹法、明神灭劫道，四门武功，融汇一体，逆推出玄天道的至高法门，玄天真章，终于成就纯阳境界。

    如今，已经是希伯来第五次参加天下第一武道大会，每一次，他都获得了巨大的成长，直到现在，更是几欲成就大势，成就神话。

    王阳在希伯来的身上，看到了一个国家的国运，这个人有国运在身，可谓是文明已在我心中。

    就战斗力而言，这个人根本无法和顾念生，亦或是赵谪仙这两个相比，但就说离武道神话的境界，这个人却是比顾念生还有赵谪仙更近。

    想要成就武道神话，要的绝不仅仅是战斗力，要不然，王阳和杨枯荣两个，早就是武道神话了，根本不用等到现在。

    王阳如今，已经堪悟到武道神话的关键究竟是什么，不是力量，甚至不是境界，而是一种大势，一种足以让鲤鱼化龙，凡人登仙的大势。

    这种势，如日月，如潮汐，如四季之演替，如岁月之轮转，如朝代之轮回，是万物运转变化的一种终极。

    唯有把握到了这股势了，才能借势而上，一步登天！

    修行如登山，直到血转纯阳的境界，都是这样的，但神话这一步，不是登山，而是登天，山路已无用，唯有借天而行。

    希伯来如今，就是文明在心中，身上汇国运，这个国运，不是别人赐予他的，而是他堪悟了一个国家的运转纲常，并接受了这种运转规则，精神世界，带着一个国家独有的精神特质。

    这反映到现实，便是所谓的国运在身！

    国运只是外力，无法让人一步登天，但借着国运，堪悟一国精神文化之变化，以此领悟事世幻灭，人世沧桑，却是真正的登天之道。

    把握势有一个捷径，这个捷径不是其他，正是藉着岁月流转，以此感悟人世沧桑，万物运转。

    这个捷径，年岁极其关键，年岁越大，感悟就越深，机会也就越大。

    是以但凡成就武道神话的人，四十岁左右成就的极少，三十岁左右成就的几乎找不到，至于二十岁左右成就的，古往今来怕是都找不到一个。

    一般来说，许多武道神话，都是五十岁，六十岁左右，成就的神话境界，早一点，少了岁月流转人世沧桑，太难把握其中真道，太晚了，身体衰老，精神朽去，亦是无法成就。

    希伯来在看到王阳的时候，心灵就感受到了巨大的压迫感，离的越近，这种源于心灵的压力就越大。

    道场道场！

    王阳的道场若是用之为善，可以让人益寿延年百病不侵，但若是用之争斗，同样可以不战而屈人之兵，败敌于百步之外。

    这个时候，希伯来只觉得整个世界，山海虚空日月星辰，一切的一切，都向着自己压迫而来，要把自己碾碎。

    而自己，就像是一只渺小的蝼蚁，要去挑战一尊顶天立地的不朽神明。

    这种情况，饶是以他的心境，都甚至不禁有了一种这一场根本不能打的想法。

    “世上岂有不败之强敌，这些年，我深入的感悟一国之运转，堪悟美利坚建国两百多年之国运变化，便知海纳百川有容乃大，这个人这么强大，于我而言反倒是一件好事，在这个人的身上，我可以变得更强。反倒是我要是因为对手强大，而自我蔽塞，那反而是有违我的理念，到时候武功定然会不进反退！”

    “幸好！幸好！”

    “幸好我此刻察觉到了这一点！”

    心绪的变化只是刹那间，念转之间，希伯来就调整好了心境。

    面对王阳，还有几秒钟的时间战斗才会开始，希伯来直接开口，问道：“我很好奇，究竟是什么样的际遇，才能让一个人在不到三年的时间里，拥有一身近乎无敌的武功，难道世上真有生而知之者？！”

    希伯来虽然是白种人，但对于华夏的文化，却知之不浅，甚至巨大多数的华夏人，在这一方面都比不过他。

    毕竟，要是不精通华夏的文化，根本不可能就玄天道的武功，修炼到最高境界。

    许多时候，阻碍一个民族学习另一个民族先进技艺的东西不是别的，正是文化的差异，越是精深的东西，就越是差之毫厘谬以千里。

