    唐僧一介凡人，却有幸获得天赐机缘。

    这可是多少人梦里都求不来的气运。

    观音念及唐僧乃佛门弟子，又是如来座下二弟子。

    不忍打搅唐僧。

    不过，她又担心唐僧出现意外。

    故守护在旁，不曾离开。

    观音没了动静，倒是遂了孙圣的心愿。

    好人做到底，送佛送到西。

    他不妨助唐僧一臂之力，突破这凡人的桎梏！

    “接着奏乐！”

    孙圣一声令下。

    乐师们奏的更勤快了。

    乐曲的意境传达给唐僧。

    也让这个单纯的和尚彻底融入了进去。

    “轰！”

    惊雷响动，九天之上各种福泽直指唐僧。

    蓄积了许久的福缘终于忍不住要落下来了！

    “呼呼！”

    狂风骤起。

    浓郁的灵气如排山倒海一般朝着唐僧滚滚而来。

    孙圣估摸着，倘若能将这些灵气尽数吸收。

    起码抵得上十万年的法力。

    十万年啊！

    稍微比一颗九千年份的蟠桃多了那么一丢丢。

    对于孙圣而言算不了什么。

    可放在三界的神仙妖魔眼里，却是难得的机缘。

    而像唐僧这样毫无修为的凡人，足以让他一跃成为地仙。

    “再给你增添点特效。”

    孙圣望着唐僧淡淡一笑。

    随后，他轻轻吹了口气。

    一抹金光顿时笼罩在唐僧的脑门上。

    远远看去，好似如来一般，后脑勺上顶着的金光。

    看起来十分唬人！

    “阿弥陀佛！”

    “孺子可教也！”

    观音见状，都不由得夸赞了孙圣一番。

    尽管唐僧尚未成佛。

    但孙圣帮唐僧增添的这一点特效可是佛门独有的。

    足矣忽悠住世间那些愚蠢的凡人了。

    顺便还能给佛门打一波广告，多好的事！

    事到如今，观音无需再担心唐僧出现意外。

    随即转身离去。

    在与文殊，普贤汇合之后。

    三位菩萨一致认为此事有利于佛门发展。

    便决定顺其自然了。

    之后，乐曲演奏的相当顺畅。

    唐僧不仅掌握了《钢铁洪流》的演奏。

    还成功打破凡人桎梏，成为地仙。

    这让他的底气更足了。

    不过，孙圣可没那么乐观。

    就算唐僧的脑回路不太正常，但他毕竟是正常人。

    一般来说，正常人在吃过一次亏之后，会及时纠正自己的错误。

    尤其唐僧还被猪八戒当场吃了。

    这痛苦的回忆可不是一天两天就能抹消的。

    所以孙圣觉得唐僧肯定不会再向以前那么莽撞了。

    “悟空，为师现在是不是成仙了？”

    “那修为境界如何？！”

    “能不能打得过之前那头猪妖？！”

    唐僧上来就兴奋地对着孙圣来了一发三连问。

    孙圣有点蒙圈。

    难不成唐僧还想报仇雪恨？！

    “成仙是肯定的。”

    “虽说只是地仙，但妖怪岂能与神仙相提并论。”

    “不过，你是师父，俺老孙是徒弟。”

    “哪里需要师父亲自动手除妖。”

    “以后师父就安稳坐在马背上，除妖的事还是交给徒弟们吧。”

    孙圣不咸不淡地刺激起唐僧来。

    此话一出。

    唐僧的脸色果然变得有些不满了。

    “瞧不起师父是吧。”

    “为师现在觉得自己浑身是劲，莫说一只猪妖，就是一群妖怪，为师也不怕！”

    “去，速速找一只妖怪来。”

    “为师要与他切磋！”

    唐僧来劲了。

    摆开架势就要打架。

    可这架势一摆开，孙圣就笑了。

    唐僧用的这一招可是少林功夫。

    罗汉伏虎拳！

    厉害是厉害。

    可它是普通拳脚，连武侠的等级都算不上。

    竟然要用花拳绣腿跟神仙妖魔打架。

    疯了吧！

    不过，也怪不得唐僧。

    从凡人成仙，即刻的感受就是活力四射。

    的确是有一种天下无敌的感觉。

    但那也只是对凡人而言。

    可真正让神仙脱胎换骨的可是神通。

    空修为，没有释放法力的手段，只怕唐僧连人仙都未必能打得过。

    但为了让唐僧重拾自信。

    孙圣决定还是给唐僧请一个演员。

    那么在他们应对下一个劫难的时候。

    唐僧就会自信心爆棚，赶着去送死了！

    “凌虚子，你上！”

    孙圣点了点唐僧的脚底。

    同时给凌虚子打了个眼色。

    然而，凌虚子回应他的却是一脸懵逼。

    得，一个猪队友！

    “师父，你稍等一下，我与五师弟商量一下。”

    孙圣冲着唐僧干笑一声。

    而后一把搂住凌虚子那颗大狼头，直接将他拖到二十步开外。

    一阵耳语之后，两只妖怪又重新折返回来。

    此时，唐僧还单纯地摆着他那套罗汉伏虎拳。

    “开始！”

    随着孙圣一声大喝。

    凌虚子也怒吼了一声。

    接着，他四肢伏地，仰头狼嚎起来。

    阵阵狼嚎之下，凌虚子的气势逐渐增强。

    四起的妖风让福陵山的环境都变得阴沉了。

    但真正的重点马上才要开始。

    只见灵虚的体型陡然暴涨了十倍。

    显露出真身的凌虚子乃是一头通体银色狼毛的狼精。

    这七八人贴在一起的个头，少说也有十丈。

    都快赶上法天象地了。

    总之一句话，此刻的凌虚子看起来相当强装。

    以至于有些吓人！

    “咕噜！”

    唐僧抬头看着凌虚子，脸上尽是惊恐。

    他本能地后退，这是要不战而降啊！

    “咳咳！”

    孙圣着急地咳嗽了两声，顿时打断了凌虚子的咆哮。

    “师父，得罪了！”

    凌虚子咧开血盆大口，一个纵身直接朝着唐僧扑了过去。

    “啊！”

    唐僧怪叫一声，惊吓地当场坐在地上。

    两只手挡住脑袋，本能地隔绝他与凌虚子的接触。

    就在千钧一发之际。

    凌虚子的肚皮碰触到了唐僧的手掌。

    一双狼眼转悠了一圈，还偷瞄了孙圣一眼。

    两者似是心领神会地相互点了点头。

    接着……

    “嗷呜！”

    凌虚子惨叫一声，嗖的一声飞退了百米。

    “轰！”

    那巨大的狼身撞击在山壁上，令整座福陵山都摇晃了半天。

    听到动静，唐僧这才小心翼翼地睁开眼睛。

    看到凌虚子好似重伤了，他还是呆呆的不知发生了什么。

    “呃……多谢师父手下留情，弟子甘拜下风！”

    凌虚子捂着胸口，嘴角竟然还流下一道血痕。

    他一瘸一拐地朝着孙圣走过去。

    同时收回真身，变成凌虚子的模样。

    并向孙圣伸出爪子，咧嘴笑道：

    “多谢大师兄的九转金丹。”

