    王赞这次来见的人，就是一家古董店的老板，店面不大，里面装饰也没多豪华，看起来非常的普通，而且柜台下摆放的东西也不是很多。

    但王赞知道这里的老板本人却十分不普通，当年绝对是鼎鼎大名首屈一指的摸金校尉。

    王天养家是以风水起家，盗墓为主，而这位姓林的古董铺子老板却是位妥妥的专职摸金校尉，只不过他已经金盆洗手二十几年了，这些年间除非是王惊蛰找他出门办事，否则他基本就守在自己的这个铺子里。

    他就是林汶骐林老板。

    王赞将进来之后，林汶骐看见他就指了指旁白的椅子，平淡的说了声“坐吧”，楼梯上传来脚步声，一个四十多岁的美艳女子走了下来，朝着他笑道：“是王赞过来了吧？”

    王赞刚坐下就抬起屁股连忙问了声好，李菲儿说道：“你坐下，跟你叔聊一会，我去给你们泡个茶”

    王赞瞅着林汶骐，虽然是第一次跟他见面，但丝毫没有任何的生疏感，就调侃了一句：“叔，你这真是人生赢家啊”

    林汶骐矜持的说道：“当年我年轻那时候，出场身上自带一股神秘的背景音乐，对女人是极其具有迷惑感的，你婶子情不自禁的就拜倒了”

    李菲儿淡淡一笑，说道：“是的，后来他进了监狱，我还为他苦守寒窑十八载呢”

    林汶骐顿时没脾气了，弱弱的说道：“你能不能别哪壶不开提哪壶啊，这还成为我一生都抹不去的污点了呢”

    “我得有个专治你吹牛的法子才行……”李菲儿撇了撇嘴，然后跟王赞说道：“坐一会，婶去给你泡茶。”

    林汶骐看了眼自己媳妇的背影，叹了口气，说道：“这些年她也真够牺牲的了，一直陪着我守着这么个破古董铺子，一晃二十来年过去了，虽然也都生儿育女了，但我总感觉挺对不住她的，这女人啊把最好的青春都扔给我了，难得！”

    王赞继续捧着说道：“那也是您魅力到位了”

    “呵呵，那我真不和你犟，想当年在江湖上那也是个传说的……”

    王赞来见林汶骐，首先是出于父辈之间的交情，来到京城了就看看王惊蛰的这些老朋友，其次也是这一阵闲来无事，白濮还没有回来，他就过来跟这位当年顶级的摸金校尉也取下经，上次跟王天养去北蒙王的墓里走一圈，对方给他来个现场教学那还是受益匪浅的，这回被林汶骐在一对一的指点下，那也绝对是能有长进的。

    林汶骐对王赞肯定也是倾囊相助的，因为他和李菲儿只有一个女儿，现在在国外留学，学的是金融贸易，一个女孩自然不可能过来继承他的衣钵了，林汶骐有时候还说呢，自己的手艺到他这辈就可以算是失传了，那王赞来了正好，手里的这点活就可以都往他的身上甩一甩了。

    这天中午，林汶骐和李菲陪着王赞吃了一顿饭，下午的时候李菲儿回家去了，林汶骐就在店里以闲聊的方式给王赞讲解着自己的一些经历，在他长达十几年的盗墓生涯中，每一次的经历几乎都可以当做是一本教科书来讲了，王赞要是从头到尾都能听的完，那他的技术水平肯定就会有个质的飞跃了。

    时间一晃，过去了一个星期，在这期间他绝大多数的时候都是跟林汶骐在店里聊着，晚间偶尔会被常鑫鉴和蒋哲给找出去喝酒，扯皮，范中信已经回到北方自己任职的小县城了，王赞在京城里也就这两个差不多岁数的朋友可以交往了。

    王栋和赵永和同蒋哲的冲突就这么没头没尾的落幕了，这两人背地里也没去找他的麻烦，想来是常鑫鉴和范中信的震慑起到了效果。

    几天后，林汶骐对王赞的讲解差不多也算是到结尾了，他不说是受益匪浅吧，但知识水平肯定也提高了不少，再算上之前王天养的指点，王赞在探墓这一块的技术，已经到达了一个很高的高度了。

    这天，王赞和林汶骐在店里喝着茶，说着一些闲话，午后的时候走进来一个穿着打扮都挺得体的中年男子，手里拎着一个包，包里面有棱有角的，明显是包着一个盒子，对方过来之后打量了几眼，就将盒子放在了柜台上，冲着他俩问道：“谁是老板，给我看看货？”

    林汶骐放下茶杯，说了声我是，然后来到柜台后面，伸手说道：“您请吧，什么东西？”

    你别看林汶骐这店面很小，位置也一般，但这些年里他这个店在国内古董界，还是有一些名号的。

    当初这个店刚支起来的时候，王惊蛰曾经帮他狠狠的造势了一把，直接就将其牌面给送上了高处不胜寒的位置，这一脚踢的可谓是非常开了。

    后来冲着这个店名声来的人就多了起来，而林汶骐极其专业的知识和经验，就决定了他手里过的货是绝对不会出现假货还有瑕疵品的，件件都能保真，从来没有打眼的时候，所以久而久之在古董圈里面，这家店铺的声名就非常的响亮了，自然慕名而来的人就多了起来。

    林汶骐这个老板的名头在这些年里也彻底的坐实了。

    见来了客人，王赞和林汶骐就都站了起来，对方打开包裹从中拿出一个木质的盒子，林汶骐的眼睛就顿时亮了一下，里面的东西暂且不说，这盒子的价值就已经很不菲了，而且还是世面上很少见的那种鲁班盒，这盒子通体上下没有锁，看起来就好像是一整块木头一样，除了中间有一些缝隙，而开启这盒子的方式也很奇葩，虽然没有锁头但你也未必能够打得开，需要按照一定的方式划动盒子上面的沟槽才能给开了。

    “呦，您这东西可真不错，这鲁班盒少见啊，我这辈子也不过才见过三五次而已，妥了，里面的东西肯定不简单了”林汶骐赞叹着说道。

    中年男子点头说道：“我也是听别人介绍的，这家古董店很有料，老板的眼光独到，从来都不走眼”

    “呵呵，您也不用捧我，先看东西再说吧”林汶骐的兴趣被勾起来了，光是包装这么嚣张，里面的物品一定不是俗物了。

