    不仅三霄这样认为，赵公明也认为自己的妹妹没有说错。

    他手中先天灵宝不少。

    极品先天灵宝也多，正如此才有发言权。

    直到此时，三霄等人才清楚。

    为什么先前大兄赵公明，要利用强横的阵法，将三仙岛给封禁起来。

    正是因为这四九剑阵与遁一神图的存在，才将蜕变的金蛟剪，以及山河社稷图的气息给压制。

    没有被人察觉到。

    此时，三霄简直就像是赵公明的小迷妹一般。

    就连老成持重的云霄，都是这样的神情。

    令赵公明可是有了不少的成就感。

    “对了！这一次，我在朝歌城之中，与帝辛也算是有点接触。

    大妹，你到朝歌城之中，可以寻找帝辛帮助。

    如果我没有猜错的话，帝辛也会需要借助山河社稷图，建造一处叫做长城的建筑。”

    山河社稷图，乃是洪荒世界的投影。

    如何建造出能够庇护整个人族疆域的长城，形成堪比九州结界的防御，山河社稷图也是非常的重要。

    云霄点点头。

    “对了！大兄你的实力，究竟有多强？

    莫非已经踏足天道圣人？

    亦或者混元大罗金仙的程度？”

    碧霄好奇的问了出来。

    云霄看似不动声色，其实也是非常的好奇。

    赵公明摇了摇头：“我的道路，与混元大罗金仙以及天道圣人不同。

    我走的是混沌神魔之路。

    这条路，最适合我。”

    本来赵公明摇了摇头。

    碧霄以为，大兄在说自己不是混元大罗金仙，也不是天道圣人，还是有点失望。

    当赵公明说出混沌神魔之路，她们再次被震动。

    混沌魔神，绝对是能够与天道圣人相媲美的存在。

    难怪，大兄的实力这样强。

    原来，已经是混沌魔神。

    显然，赵公明的一句已经走上混沌魔神道路，也被三霄误会了。

    不过赵公明也没有解释。

    没有必要！

    “对了！大兄，你让龙族寻找的那石头是怎么回事？”

    云霄陡然想起了大兄让龙族帮忙寻找的岛屿与石头。

    “这块石头不简单。

    对于我的混沌神魔之道有极大的益处。

    能够令我的实力，在极端的时间之内，再次得到提升！”

    赵公明口中的实力提升，乃是能够凝聚出混沌魔猿的精血。

    哪怕只是残缺的，在他化自在天大法神通帮助下，能够凝聚出一个强大的化身。

    而三霄，她们显然再次生出了误会。

    在她们三人心中，此时的赵公明已经是堪比天道圣人混沌魔神。

    如果再次提升，那更加的可怕。

    得知那块石头，能够令大兄的实力提升？

    三霄都下定决心，等到赵公明离开，她们也开始帮助大兄寻找那块石头。

    赵公明呢？

    如何看不出三霄的想法？

    “云霄，你不用帮我找。

    我推演天机，二十年内，就是你是否能够成为混元大罗金仙的关键。

    你不能够耽搁时间，大运河必须要快点贯通。

    碧霄与琼霄。

    你们两个的实力，如果能够提升到大罗金仙圆满。

    还可以选择阅读我写的一本书。

    这本书，应该能够令你们的实力蜕变，踏足准圣的程度！”

    二十年关乎是否成就混元大罗金仙的关键？

    云霄知道，大兄不会害自己。

    只能够熄灭了寻找石头的想法。

    琼霄与碧宵呢？

    她们两个也是极为震撼，异口同声的说出：“我们还能够读你写的小说？

    还能够成为准圣？”

    “不错！

    你们师姐，金灵圣母读了我写的一本小说，此时已经成为准圣。”

    赵公明的话语，令琼霄与碧霄更加震撼。

    “有着金灵圣母，以及你们两个的实力提升，做广告，我写出的小说。

    应该能够对于金鳌岛之中的万仙，产生吸引力。

    你们不用出手。

    也可以令万仙岛之中众仙，帮忙寻找！”

    赵公明如是说道。

    闻言，琼霄与碧宵也熄灭亲自出手的想法。

    她们两个修炼的热情，前所未有的高涨起来。

    过了半天，黄龙真人已经带着敖丙来了。

    见到赵公明，这敖丙多多少少有点拘束的样子。

    赵公明，可是一尊引起天道圣人怒火中烧，却是无可奈何的存在。

    黄龙真人也是好奇，赵公明会给敖丙什么样的造化。

    然而，赵公明先是随意的将一块玉石甩出。

    这块玉石与赵公明先前石矶娘娘的相似。

    其中记载着一些画面。

    正是哪吒闹海的主要内容。

    至于其他的事情，赵公明倒是没有过多的泄露出去。

    “我死了？”

    当看清楚这些画面的内容之后，敖丙的脸色瞬间难看。

    敖丙的话语，令所有人都是一阵的错愕。

    特别是黄龙真人。

    什么是我死了？

    他疑惑着，将那块玉石给拿在手中。

    当看清楚画面之中的内容之后，黄龙真人的神情，也是骤然变得狰狞可怖。

    “太乙真人！

    又是太乙真人！

    欺人太甚！”

    哪吒闹海之中，搅动大海的混天绫以及打的敖丙晕眩乾坤圈，黄龙何尝不清楚？

    太乙真人，先是不在意他师弟黄龙真人乃是龙族，将九头太乙金仙的真龙残魂一直的煅烧。

    如今，更是连小一辈的龙族，都不放过。

    至于这赵公明是不是用一些莫须有的画面，挑拨他与太乙真人的关系。

    这不可能！

    黄龙真人呢？

    好歹也是一尊大罗金仙。

    判断是非的能力，还是有的。

    “先前，我承诺给敖丙一个造化，就当给你们寻找石头的提前投资！”

    说着，赵公明手中出现一本书。

    黄龙真人与敖丙不知道，书籍的不简单之处。

    不过看着一旁的琼霄与碧宵一脸震惊的样子。

    也清楚这本身，绝对不简单。

    很快，敖丙沉浸在阅读这本飞升之后的书籍之中。

    没过多久，这龙王三太子敖丙，浑身上下突兀的散发阵阵汹涌澎湃的声音。

    这是能量翻滚的声势。

    动静非常浩大，还伴有一种碰撞之音，像是在打鼓一样，又如同雷霆滚滚之音。

    血如汞浆，虎豹雷鸣。

    猛地，他体内的能量，更加狂暴的宣泄。

    在他的周身能够看到，一道道金色大浪怒卷而出，弥漫一阵阵强悍波动。

    有一种若隐若现的恐怖本源，如同天地倾覆一般爆发！

    甚至在敖丙的身躯四周，能够看到一道虚幻的真龙虚影。

