
　　关于蛀牙的忧虑，凌辰睡了一觉之后也没放下。

　　大清早，他披着黑色银边的作战服外套，靠树干站着，堪称专注地看着叶宵刷牙，足足盯了有三分钟。

　　然后，喝着营养剂当早餐的江灿灿就惊奇地发现，在辰哥的变-态视线下，叶宵的耳朵越来越红，越来越红，最后用清水漱口的时候，还差点被呛到！

　　江灿灿：一大早的，这是在演绎什么基情四射？？

　　等叶宵抓着刀鞘，急慌慌地躲凌辰远远的去练拔刀收刀了，江灿灿蹭过去，贱兮兮地，“wuli辰哥，你是不是暴露出了什么危险的癖好？你看，小朋友都被你的视线吓跑了！”

　　凌辰冷眼看他。

　　江灿灿秒速闭嘴，说正事，“小木刚刚收到消息，指挥中心传过来的。不过D区这破地方磁场信号什么的都不太正常，小木那堆仪器也是时好时坏，看时间落款，消息原本是在前两天就该收到的。”

　　凌辰站直，侧头看江灿灿，发尖和眼睫都沾染了一点清晨的寒气，原本懒散的眼神沾染锐利，“什么消息？”

　　江灿灿回答，“我们进来D区的第四天，圣裁的那帮龟孙子也跟着蹦进来了，据说进来的人还不少，具体人数不明确，具体目的不明。”

　　圣裁是个臭名昭著的佣兵团，只要有钱，什么任务都接，和他们二部撞上过几次，有死仇。上一任二部的总指挥就是死在这个雇佣兵团的槍口下，不过凌辰也曾单槍匹马炸烟花一样炸过圣裁的基地。

　　这种仇，除非双方人马齐刷刷一起重新投胎，否则无解。

　　凌辰拇指和食指捻了捻，明显是在思考，“还有呢？”

　　“还有就是我们人太少了，指挥中心那边担心我们对上圣裁要吃亏，干脆从游龙划拉了一小队人进来给我们当外援。不过就我说，游龙那帮小崽子，各个槍都还没有端稳，进来干嘛？找灿爷要调-教？这不，一进来就失去了联络，也不知道现在窝在哪里的。”

　　军区内网上，向来都有“生不进游龙，死不进猎豹，生不如死都不入二部”的说法。

　　游龙特种作战队有没有这么水，凌辰没做评价，突然说，“叶宵说，等我伤好了，他就离开。”

　　江灿灿没跟上凌辰的重点，“那辰哥你伤好了吗？”

　　凌辰语气平淡：“差不多，骨头还在痛，但开槍摁死圣裁的孙子没问题。”

　　江灿灿刚有点开心，就听凌辰继续道，“别告诉叶宵。”

　　江灿灿：？？

　　“既然圣裁的人进来了，叶宵自己一个人单独行动，就很危险。”凌辰觉得，人还是要搁自己爪子下护着才安心，等把圣裁那坨人解决了，再让叶宵去做他自己的任务。

　　这样挺好的。

　　打定主意，凌辰看向江灿灿，“别多嘴，知道吗？”

　　满心茫然的江灿灿不知道到底说什么才算是“多嘴”，干脆直接少在叶宵面前说话，但内心叨逼叨的渴望得不到宣泄，只好挨着自家弟弟碎碎念——导致江木冷着脸，差点把显示器都给掰断了。

　　过了中午，从森林里出来，江灿灿扛着K57跑得飞快。叶宵有些好奇地看着江灿灿欢脱的背影，眼神疑惑。

　　凌辰没解释，只是带着他继续往前走，一直走到一株极为巨大的藤蔓植物前才停下。这株植物茂盛异常，宽大的叶片和手指粗的茎连成了一大片绿墙。

　　叶宵看见江灿灿脚步没停地直接冲了进去，没过一会儿，突然响起了引擎发动的声音。不过几个眨眼，一辆装甲车从“绿墙”后面开了出来。

　　江灿灿从驾驶位的车窗伸了个大脑袋出来，“灿爷我真他妈受够营养剂的味道了！”

　　凌辰这才向叶宵解释，“进D区时开的车，树林里开不进去，就停在这里了。”

　　见叶宵抱着刀乖乖点头，他嘴角带出点儿轻笑，“甜牛奶，要喝吗？”

　　“要！”

　　半小时后，叶宵看着凌辰手里拿着的糖水黄杏罐头，眼睛都不舍得挪开一寸。他自己手里还捧着罐加了糖的纯牛奶，嘴边一圈奶沫，舌尖舔了两圈也没清干净。

　　凌辰朝他招手，“靠过来。”

　　叶宵听话地凑过去，看着凌辰，“你也想喝甜牛奶吗？我分你。”

　　“我不喝牛奶。”凌辰拿了张纸，仔细帮他把唇边的奶沫擦干净，“行了，继续喝吧，我给你开罐头吃。”

　　叶宵坐回去，就看见凌辰从左后裤腰上解了一把多功能军刀下来，弹开刀刃，几下就把罐头打开了。

　　凌辰把罐头递给叶宵：“你的。”

　　叶宵曲度明显的眼弧弯起来，小心地端着罐头，看着里面黄澄澄的果肉，眼睛都亮了，“真的都给我吗？”

　　“不给你我给谁？”眼看着叶宵的耳朵又红了，凌辰“啧”了一声，声音放轻了半分，“想到了什么，就害羞了？”

　　叶宵抱着甜牛奶和糖水黄杏罐头，躲开视线，“没……没想什么，也没害羞。”

　　凌辰一笑，没继续逗他，转头问江灿灿，“可以吃了没？”

　　“吃吃吃！灿爷我几天没闻过肉味儿了！”江灿灿明显亢奋，对着面前四个煮着牛肉罐头的军用头盔，陶醉地吸了口气，“有肉的世界真美好！”

　　“出息。”凌辰坐过去，先选了一个头盔递给叶宵，还叮嘱，“烫，慢点吃。”见叶宵点了头，他才随便选了一个端起来，又拿了筷子。

　　江灿灿也不怕烫，几大口就消灭了一半。他看看吃得仔细的叶宵，又看看凌辰，新奇道，“嘿，没想到小朋友和辰哥一样，用筷子的姿势都奇奇怪怪的！”

　　凌辰看了眼叶宵拿筷子的手，还没说话，就听吃饱喝足后的江灿灿精力十足地继续叨叨，“我还以为，这世界上就辰哥这么用筷子，别人学都学不来，没想到小朋友也是这么用的！”

　　叶宵在炖牛肉上升的热气中垂下眼，睫毛颤了颤，声音有点小，“以前有人教过我，吃烫的东西不能用手抓，会痛，要用筷子。”

　　江灿灿神经粗，没听出这里面的问题，说着说着话题又跑了。倒是江木多看了叶宵一眼。

　　吃过饭，江灿灿自告奋勇收拾东西，江木去了副驾驶，调试仪器设备，凌辰带着叶宵进了后车厢。

　　凌辰：“要不要休息？”

　　叶宵摇头，“不用。”他早就习惯了这种全天保持戒备的状态，并不会觉得疲惫。

　　凌辰“嗯”了一声，“那你随便干点儿什么，我去做事。”

　　叶宵点头，抱着长刀坐在旁边，好奇地看着凌辰从座椅下面拖出一口黑色的大箱子，打开后，里面全是零部件。他怕打扰到凌辰，就专心看着，半点动静都没发出。

　　习惯了江灿灿无时无刻的叨叨，车厢里这么清净凌辰还有些不习惯了，他问叶宵，“聊聊天？”

　　叶宵这才小心地挪过去，跟着蹲在箱子边上，“你现在在干什么？”

　　“用散件组装一把槍。”说着，手里的槍已经成型，凌辰摆弄了两下，随手准备放在旁边，见叶宵一双黑白分明的眼睛里全是好奇，干脆递过去，“摸摸看？”

　　叶宵接下来，眼睛睁圆了一点，“有一点沉。”

　　凌辰又开始挑散件，一边手速极快地组装，一边和叶宵闲聊，“嗯，会用吗？”

　　“不会，我只会用斩水。”

　　“那以后有机会教你。”

　　“嗯！”叶宵脸上的表情忽然顿住，他偏过头，盯着车厢壁看，“好像……有东西过来了。”

　　凌辰抬起头，半眯着眼，没有怀疑，只是问，“什么东西，哪个方向？”

　　叶宵凝神，“不知道是什么东西，五点钟方向。”

　　“乖了。”凌辰把组装好的两把槍握在手里，手攀着车厢门，提高声音，“灿灿，回来！”

　　江灿灿抱着四个叠在一起的头盔跑过来，“辰哥，你召唤我？”

　　凌辰沉声道，“叶宵说有东西过来了，五点钟方向。”

　　这时，叶宵从凌辰身后探出来一点，迟疑道，“不止五点钟方向，九点钟和一点钟方向也有。”

　　江灿灿人都不好了，“卧槽，这奇葩D区又刷小怪出来了？”他把头盔都扔进车厢里，毫不客气地从凌辰手里抢了一把槍，扬声问驾驶室里的江木，“可爱的弟弟，现在的风向和子弹偏轨是多少？”

　　江木报了两个数字，同时，叶宵的声音响起，“来了！”

　　江灿灿扒着车厢门往外看了一眼，倒抽了一口凉气，“真他妈密集恐惧症都要犯了，一只两三米长，要真站起来，比灿爷我还高……”

　　只见无数土褐色的巨蜥像嗅到了肉味儿，聚拢的速度非常快，一边爬还一边发出嘶嘶声，听的人心慌。

　　凌辰脸上的肌肉紧绷，显出了一种平日里少见的肃杀，他沉声道，“小木，火力压制一波。”

　　”是！“

　　三秒后，车载机-枪升起，槍口瞄准巨蜥最密集的位置，连续数声震响后，泥土草茎飞溅。凌辰眯眼看着打击点，判定，“火力击打无效，灿灿，上穿甲-弹。”

　　江灿灿提了一把黑色狙击-枪出来，从弹夹里翻出几颗手指长的子-弹，找好姿势瞄准，“砰”的一声，射中了目标。

　　“辰哥，有效！不过这巨蜥的皮厚的堪比装甲！穿甲-弹打巨蜥，巨他妈奢侈！”

　　凌辰也知道，穿甲-弹配得不多，对上巨蜥群，根本不可能够。

　　江灿灿摸了摸槍托，“要不，我们开车冲出去？”

　　“四面都被围了，巨蜥背上有尖刺，就算成功碾过去，轮胎也会炸。”凌辰声音很淡，想了想，他朝江灿灿伸手，“重狙甩给我。”

　　江灿灿一个命令一个动作，翻出足有大半个人高的重型狙击槍递到凌辰手里。

　　凌辰试了试手感，伸手打开车顶窗，脱了外套递给叶宵拿着，随后敏捷地窜了上去。

　　叶宵一直没说话，等接过凌辰扔过来的衣服，被衣服上沾染的属于凌辰的气息糊了一脸，没去管耳朵发没发烫，他有些着急地问江灿灿，“他去哪儿？”

　　“车顶，拿着重狙呢，狙一个是一个。”说着又叮嘱，“你不要出去啊，这巨蜥皮比灿爷我的脸皮还厚，穿甲-弹才捅得穿，你一冷兵器，就不要出去了。”

　　这时，凌辰的声音从车顶传下来，“灿灿去开车，看清楚我第一槍打的位置，盯紧那个方向，我开出一条路，你踩足油门穿过去。”

　　江灿灿应了一声，两下钻进驾驶室，“小木你一个数据分析师，副驾驶坐好，哥哥我来开！”

　　叶宵还站在原地，又听见凌辰的声音从车顶传下来，“叶宵，乖乖坐好，等打完这波四脚蛇，辰哥给你喝甜牛奶。”

　　话音刚落，凌辰的第一槍打出去了。

　　他脱了外套，只穿一件黑色工字背心，手臂上虬劲的肌肉大大咧咧地露了出来。

　　平日里，凌辰就像懒洋洋眯着眼睛晒太阳的雄狮，半点威胁也没有。而此刻，他趴在车顶，手上套着双露指迷彩手套，握着重狙，眼梢眉角全是淋漓的杀意。

　　江灿灿扶着方向盘，看着第一声槍响后，一只巨蜥秒速散成了黑灰，他瞪大眼睛，“卧槽！”

　　江木声音沉静，“七点位，辰哥打中了巨蜥的眼睛。”唯一没有被堪比装甲的鳞片覆盖的部位。

　　紧接着，连续几声槍响，每一颗子弹下，都有一只巨蜥消失，说明凌辰每一槍都打中了巨蜥的眼睛，并且是穿脑而过，直接爆头。

　　很快，巨蜥形成的包围圈被打出了一处凹陷，江灿灿抹了把脸，死死踩下油门，轰的一声，装甲车朝着七点方向冲过去，带起一阵泥沙草屑。

　　叶宵身形跟着惯性晃了晃，他一手抱着凌辰的外套，一手紧握着漆黑冰凉的刀鞘，闭着眼睛，专注地听着外面的动静。

　　这时，装甲车突然颠簸，叶宵迅速睁眼，“怎么了？”

　　江灿灿声音有些哑，“没事，轮胎碾到石头，小朋友你坐稳了！”

　　叶宵没去添乱，安静地坐到椅子上。隔了两秒，他的耳边突然响起了“刺啦”的声音，像是爪子磨东西的动静。抱着凌辰外套的手收紧，叶宵重新站起身，环顾四面，觉得有什么不对。

　　下个呼吸间，那种磨砺的声音再次出现，这一次，叶宵猛地朝车厢尾部看过去。脑子里冒出一种可能性，叶宵心下一跳，将凌辰的外套放好，随后提着刀直接往车厢门跑。

　　江灿灿从后视镜里看见他的动静，急的哇哇叫，“小朋友你要蹦跶去哪儿？！”

　　没人回答他。

　　叶宵已经从里面打开了车厢的门，他伸手拉住融在车身上的钢条，一个旋身，就到了车厢外壁，随后刀鞘一压，将车厢门重新合上。

　　只是一低下头，就正对上一只巨蜥的荧黄竖瞳——和他推测的一样，一只体型较小的巨蜥，攀附在了车厢底部，蓄势往车顶上爬。而正掌着重狙的凌辰，很有可能顾及不到后背。

　　利落地松开手，身形极为灵活地往后一跃，叶宵落在一块石头上。果然，那只巨蜥将他视作了猎物，张开宽长的吻部，露出深褐色的分叉舌尖以及利齿，嘶叫着转向叶宵扑过来。

　　叶宵经过长年的训练，动态视力很好，他看准巨蜥扑来的位置，脚下发力，在心里默数，3—2—1—

　　最后一个数字结束，叶宵如鸮鸟张翼，提刀高高跃起，接着，身影极为精准地落到了巨蜥的背上，往前踏了半步，旋即出刀如电，刀尖刺入巨蜥的黄瞳中，双手发力，直接刺了对穿。

　　几个呼吸后，脚下一空，巨蜥化为黑粉，叶宵落到地面上。而此时，已经有听见动静的巨蜥朝他所在的位置爬了过来。

　　“上来！”

　　听见凌辰的声音，叶宵毫不犹豫，一个助跑，身形敏捷地往车顶过去。凌辰伸手拉了他一把，很快又趴回重狙后面，保持着一槍收割一只巨蜥的稳定水准。

　　他一边开槍一边教训叶宵，“是你膨胀了还是老子提不动枪了？老实呆着！”又强调，“甜牛奶没了！”

　　叶宵鼓了鼓腮帮子，还是没敢说话，抱着刀坐到凌辰身后，自己生闷气。

　　江灿灿开车很猛，沿着一串巨蜥留下的黑灰，飞快往外冲，没多久就把巨蜥群甩在了后面。

　　凌辰松开扳机坐起来，摘下发热的手套扔到旁边，抱着手臂，眼神不善地盯着叶宵，“你他妈手腕有伤还提着刀往巨蜥群里冲，傻？急着送死是吧？要不要老子亲自动手？”

　　这是凌辰第一次朝叶宵发火。

　　叶宵闷声回话，“……手腕没有受伤。”

　　凌辰盯着他右手手腕上绑着的白色绷带不说话。

　　迟疑了几秒，叶宵把长刀搁在腿上，拉开打得丑兮兮的结，一圈一圈地把绷带松开，把露出来的光滑白细的手腕递到凌辰面前，“看，真的没伤。”

　　凌辰：“那为什么绑绷带？”

　　叶宵嘴唇动了动，眼睛往旁边看，不出声。

　　凌辰不准备放过他，“说，不然糖也没了。”23sk.Com

　　叶宵老老实实地回答：“绑了绷带，会比较酷。”

　　凌辰：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第三次重生更新，第 4 章 第四条小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 