
“你们啥时候好的？上回吃饭也没看出来啊。”顾景川百思不得其解，他很肯定前两天吃饭绝对没勾搭成奸，因为他没有那种多余的感觉。

就差两天而已，这两人就好上了？

陆寒年得意地哼了声，不想和兄弟分享感情上的事，怕说了刺激光棍。

顾景川心里抓心抓肝的，就在他眼皮子底下勾搭上了，他这媒人当得很失败啊，太没成就感了。

“老陆，亲嘴啥感觉？”顾景川神秘兮兮地问，身为母胎二十三年的老光棍，他真的很想知道异性接吻是啥滋味。

这是身为一个科研人员的探索精神，他很严肃的。

陆寒年表情更得意了，一种浓浓的优越感让他越发鄙视兄弟，连媳妇都找不上，做人可真失败。

“反正比吃肉香，和你说不清，想知道自个找个媳妇就知道了。”

“你们谁主动的啊？打算啥时候领证？领了证就能生娃了吧，我先说好啊，我是干爸爸……”

一路上顾景川叨叨个不停，陆寒年一句都没搭理，可脑子里却想到了个白白胖胖的娃娃，不由皱眉。

他一点都不想生孩子，烦死个人，他只想和媳妇过二人世界。

江小暖喝完了一罐可乐，见酒瓶里还剩下小半瓶，盆里还有两只螃蟹，便忍不住就着螃蟹，把剩下的酒都喝了。

“嗝……”

悠悠地打了个酒嗝，江小暖满足地拍了拍肚子，爽极了。

不过黄酒的后劲也上来了，江小暖脑袋晕乎乎的，视线也变得模糊，走路像在飘，眼前的东西转得她头更晕了。

本想回自个家的，但江小暖却阴差阳错地上了楼，她循着熟悉的气息，来到了陆寒年的房间，收拾得整整齐齐，被子叠得跟豆腐干一样，其他东西也非常简洁整齐。

整个房间都充斥着陆寒年的气息，江小暖长长地吸了口，就是这个味道，特别让她安心。

陆寒年安置好了顾景川，匆匆赶了回来，楼下没看到江小暖，心陡地一紧，跑到对面却是空的，屋子里没人，他的心瞬间提到了嗓子眼。

但随即便落了地。

楼上传来了小猪猡一样的呼噜声，陆寒年上了楼，在自个床上看到了摊手摊脚大睡的江小暖，还打着小呼噜，不由笑了。

一个两个都不让人省心。

江小暖嘟嚷了句，翻了个身，差点滚下床，陆寒年将人往里挪了下，手被抱住了，江小暖感觉到了熟悉的气息，下意识地搂住了，脸还蹭了几下。

陆寒年心里又一紧，嗓子眼干得厉害，咬紧牙抽出了手，给江小暖盖上毯子，落荒而逃地下了楼。

领证之前绝对不可以犯错误。

这一夜，一个睡楼上，一个睡楼下，一个睡得像猪，一个则辗转反侧。

搞对象的第二个晚上，就这么过去了。

江小暖一夜好眠，醒来时天已经大亮了，楼下传来了煎蛋的香味，她眨了眨眼，打量四周，这才察觉不是自己的房间。

脸不由红了，  再检查了衣服，才松了口气，应该什么都没发生。

她愿意和陆寒年发生点什么，可不想在喝醉酒的情况下，太不浪漫了，第一次总得有情调些。

江小暖整理好了衣服，身上都是酒气，准备回去冲个凉，下楼时正好和从厨房出来的陆寒年对上，他已经煮好了面。

“我……我先去洗漱。”

江小暖红了脸，有些不自在，现在她这个样子肯定很不雅，不等陆寒年回应，她便小跑着出去了，跑到大门口又停下了，像做贼一样探出头，打量了会儿，这才出去了。

陆寒年微微皱眉，他知道江小暖担心的是什么，但他不想这样。

他们正大光明地搞对象，没什么见不得人的。

江小暖快速地冲了凉，顶着水气就回来了，陆寒年递给她一杯蜂蜜水，她也随手接过了，虽然才只谈了两天的对象，可他们现在的相处却有点像老夫老妻了。

“一会儿一起去买菜。”

喝完了蜂蜜水，江小暖就听见了陆寒年的话，她也没多想，点了点头，今天她不出门，正好有时间。

吃过了面，江小暖主动去洗碗，但陆寒年不让她洗，他三下五除二就洗好了。

“走吧。”

陆寒年提了篮子，走在了前面，而且没带车钥匙。

“不开车吗？”江小暖随口问。

“吃了饭散步消食。”

陆寒年眼里闪过狡黠，两人一前一后地走着，现在是早上八点左右，弄堂的早高峰时刻，上班的上班，上学的上班，还有买菜的大妈们，将不大的弄堂挤得十分热闹。

他们俩一出现在弄堂，便吸引了无数的目光，陆寒年住进来已经大半年了，虽然住的时间少，但他脸上的那道疤，还开着车子，让他成为了弄堂街坊们重点关注的对象，人人都认识他。

江小暖住的时间虽只一个月，但她一个年轻漂亮的姑娘，也同样引人注目，获得了不少关注。

现在这两人走在一起，还提着篮子，立刻便引来了一众人的注意，大妈们更是转动了福尔摩斯的头脑，猜测这两人的关系。

“小陆去买菜啊？”有人打招呼。

“嗯。”

陆寒年点头，还难得地笑了笑，令问话的人胆子大了许多，朝江小暖看了眼，鼓起勇气问道：“小陆，这姑娘是你对象吧？”

“嗯，我对象。”

陆寒年提高了声音，整个弄堂都能听见，所有人都齐刷刷地看了过来，目光炯炯。

江小暖羞得低下头，但很快又抬了头，大方地面对众人，她正大光明地变对象，没什么见不得人的。

“郎才女貌，珠联璧合啊，小陆你对象模样可真俊，你好福气啊！”

“什么时候吃喜糖？”

……

街坊们特别热情，追着问啥时候办喜酒，陆寒年也很正经地回答了，“等明年开春，到时候给大家发喜糖。”

“恭喜恭喜！”

“同喜同喜！”

收获了一路的恭喜，陆寒年笑盈盈地出了弄堂，心情极好。

江小暖这时才明白了这家伙的小心思，不由嗔了眼，想公开就直说嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66035306"  chaptername="第121章  必须正大光明地搞对象">加入书签</a>
</div>
