    第85章 女帝们被策反了！

    晨曦女帝要策反的对象，正是天娲女帝、冰法女帝、星剑女帝，再加上玉霞女帝。

    至于百花女帝，她早就策反了。

    她要成为九界之主，肯定是少不了这几位女帝的相助。

    不然的话，她也没办法成为九界之主。

    也只有成为了九界之主，她才有机会融合混沌帝骨。

    而融合九块混沌帝骨，开启混沌界，也只是复活邪帝的第三步。

    第四步，便是进入混沌界，从而进掌控六道力量。

    最后的第五步，超脱六道，才是复活邪帝。

    就在这时候。

    系统的声音，传入到了他的残魂意识之中。

    【叮！模拟第五世已结束。】

    【叮！已收集十三亿感化点。】

    【叮！获得玉霞大道。】

    在模拟的第五世之中，他获得了十三亿的感化点，加上他先前收集的二十八亿三千四百万感化点，一共拥有了四十一亿三千四百万感化点。

    复活所需的百亿感化点，也差不多到了一半。

    而且这也只是刚刚结束模拟的第五世而已。

    ……

    三年后。

    真武界如同一场大火过后的山头，枯朽的树木，再次长出了茂盛的枝叶。

    而晨曦女帝成为真武之主，便一统八大帝荒，将八大帝荒的势力整顿在了一起。

    对于八大帝荒的各大势力来说，真武界能够被主宰，这是比八大帝荒割据真武界的局面，要好太多了。

    至少晨曦女帝还活着的话，那么真武界就不会内乱。

    啪啦！

    刹那间，从虚空中出现了一道道裂缝。

    从中，竟然出现了四尊大帝！

    是天娲女帝、冰法女帝、星剑女帝跟玉霞女帝这四位巅峰大帝。

    她们来到真武界的目的，当然是为了共同的目标。

    在来此之前，她们便已经知道了晨曦女帝一统真武界，成为了真武之主。

    而在三年前，天娲女帝跟冰法女帝，在天武界之中，寻找到了一位混沌大帝的小千世界，但却没有找到混沌帝骨。

    而她们却在其中，发现了邪帝江尘的踪迹。

    因此, 她们想到了, 一定是邪帝先一步寻找到了混沌帝骨。

    可是混沌帝骨又在何处？

    她们几经思考, 才得知晨曦女帝得到了一块混沌帝骨。

    而她们闯入真武界的目的，也绝非是要抢夺晨曦女帝身上的混沌帝骨，而是跟晨曦女帝进行一番交谈。

    是否能够达成共识！

    还有就是, 她们想要知道，晨曦女帝到底跟邪帝是什么关系。

    她们当然不认为晨曦女帝跟邪帝有不共戴天之仇。

    只是不知道其中的关系罢了。

    “她们来了。”

    在天荒的凌绝山, 邪帝布下的无我小千世界里面。

    晨曦女帝与百花女帝, 正等待着这四位巅峰大帝的到来。

    一炷香的时间。

    邪帝的无我小千世界里面。

    六位女帝相聚一堂。

    天娲女帝跟冰法女帝, 当然知道晨曦女帝为何会在这里等她们。

    毕竟当初晨曦女帝也跟他们在无我小千世界交谈过。

    而晨曦女帝曾经说过，要天娲女帝跟冰法女帝助她成为九界之主。

    并且给了天娲女帝跟冰法女帝足够的时间去考虑。

    让天娲女帝跟冰法女帝没想到的是, 她们还是回到了这里，而她们也考虑清楚了。

    不过在她们答应之前，她们想要知道晨曦女帝跟邪帝之间, 到底是什么关系。

    “世人眼中的邪帝, 是我的哥哥！”

    晨曦女帝还没等她们问话, 便直接说出这个秘密。

    当天娲女帝等人, 听到这句话的时候，表情十分的惊讶。

    不过困扰她们许久的疑惑, 也在这一刻解开了。

    她们终于明白，为什么晨曦女帝会出现在邪帝的无我小千世界，为什么晨曦女帝对邪帝没有怒意, 为什么晨曦女帝会拥有一块混沌帝骨等真相。

    她们也因此知道，晨曦女帝最终的目的, 跟她们一样！

    百花女帝深深的感慨了一声，她跟天娲女帝等人, 最初的猜想是，晨曦女帝跟邪帝的关系非比寻常, 极有可能是道侣。

    但不曾想到, 晨曦女帝竟然邪帝的妹妹。

    她们秉着复活邪帝的强烈意志，才会聚集于此。

    而晨曦女帝复活邪帝的意志, 更为之强烈。

    晨曦女帝会跟她们说出，自己跟江尘的关系, 也是因为她们是自己哥哥前世倾尽一生的女子。

    所以完全信得过, 也能够助她成为九界之主。

    “助我成为九界之主，我才有机会开启混沌界。”晨曦女帝再次对着天娲女帝等人说道。

    这一次，天娲女帝跟冰法女帝没有犹豫。

    都知道晨曦女帝的目的, 跟她们一样了, 还有什么好担忧。

    “我答应你。”

    天娲女帝跟冰法女帝，以及星剑女帝, 毫不犹豫的答应了。

    而玉霞女帝却在犹豫了, 她知道助晨曦女帝成为九界之主，那就是要与九界亿万武者为敌。

    可当她想到邪帝的第五世，心中便不再犹豫了。

    她一直秉承着自己的道义，才会失去了邪帝第五世。

    她这一次，为了复活转世后的邪帝，抛弃了自己的道义。

    只是相助晨曦女帝成为九界之主，有谈何容易。

    如果简单的话，晨曦女帝也无需天娲女帝她们相助了。

    正因为很难。

    毕竟当初的江尘，也做不到。

    但并不保证以后的晨曦女帝就做不到了，毕竟晨曦女帝有这五位巅峰大帝相助。

    晨曦女帝进入正题道：“半个月之后，我将攻入星武界。”

    晨曦女帝当然不可能，对其他八界同时发起进攻。

    她就算与五位巅峰女帝联手，也无法同时对其他八个武道界同时进攻。

    但是她很清楚，在攻入星武界的时候，其他七个武道界, 必将相聚而来, 他们绝对不会允许其他武道界的大帝，成为九界之主。

    而晨曦女帝早就想好了，她先带领着真武界势力，攻入星武界，与星武界的星剑女帝里应外合，共同应付星武界的巅峰大帝。

    而她也会让天娲女帝、冰法女帝跟百花女帝，以及玉霞女帝，在其他武道界制造混乱，让他们无暇分身去其他的武道界。

    一个接一个的武道界进行攻陷，那必然能水到渠成。

    就在这时候，天穹之上，时隔三年的映照画面，再次垂天展开了。

    (本章完)

