    众人一听，都张大了嘴巴，心想你财迷疯了吧，开口就是一个亿，即便人家能出，但你能赢得了吗？

    到时不但会把这几天挣的全吐出来，还得倒贴进去几千万，以你的根基这几千万能还的上吗？

    果然，翦栎笑了，说道：“好，那就一个亿，到时除了圣灵丹，我任由你挑选一种丹药炼制！”

    说罢，翦栎离开，只留下众人一副震惊的样子，而易阡陌也随之返回了山上，这一次的比试这才算是落幕。

    回到山上，刘玉和李笑笑都是心惊胆颤，开口就是一个亿，他们差点晕过去。

    熊出没仔细算了算，十个星币相当于一个贡献点，那也就等于这是十个亿的星币，而熊出没这辈子，都没见过这么多星币。

    他此前干的买卖虽然是打家劫舍，但都是小买卖，哪里会有这么大手笔，这次来到丹院他算是见识到了，这买卖也太好挣了。

    但他也知道，像他们这种星盗，根本不可能进入丹院这种圣地，别说进入北斗殿，恐怕在摇光星附近，就被宰了！能进来这里修行，熊出没感觉都像是做梦一般。

    “老师，您这贡献点，是不是也分我们一点？”

    熊出没笑嘻嘻的说道。

    “分给你，你也用不了，别惦记了。”

    还是李笑笑想的明白，说道，“我们能够进入北斗殿修行，便是这辈子的造化，还是赶紧修行，别成为老师的累赘才好。”

    熊出没立时闭嘴了，他确实眼热这些贡献点，但不是丹院弟子，根本不可能进入藏宝阁兑换宝物，也根本用不了这贡献点。

    别说他们俩黑户，就连刘玉也只是易阡陌带进来的侍者，出入丹院都必须得到允许，他们唯一能够借用的，也只有此地充足的灵气。

    听到李笑笑的话，易阡陌很是欣慰，说道：“你们需要什么，尽管和我说，我给你们去藏宝阁兑换就是。”

    此话一出，熊出没立即眼前一亮，道：“老师，能否给我兑换一些丹药，我……”

    没等他说完，易阡陌直接打断道：“丹药就算了，你师妹和师兄都是丹师，你需要什么丹药，让他们给你炼制。”

    熊出没无言，看向了李笑笑和刘玉，两人到还是想着熊出没的，问了他需要什么丹药，随后给易阡陌讲了材料。

    两人要的东西，也无非就是炼制的材料而已，其它的东西他们也不敢奢望，这几日的比试，他们都获益良多。

    他们准备开始炼丹，以消化这几日观摩的收益，虽然这几日的比试，易阡陌什么都没教，可他们却获益良多。

    毕竟，这种丹师的比试，已经是北斗星域里的最高水准，比起他们以前所经历的难度，那是一个地，一个天了。

    离开山峰后，易阡陌立即去了藏宝阁。

    但也就在另外一边，马王朝被两名裁决司的弟子驱逐出了北斗殿，这两位裁决司的弟子，并不属于裁决司的小鬼以内，而是丹院的弟子派去裁决司值守。

    马王朝被驱逐后，望着此刻偌大的北斗大城，却是满脸迷茫，因为他很清楚，从今日开始，他的命运将会彻底转变。

    不过，正当他准备离去时，一个声音忽然传来，道：“你现在已是自由身，有什么打算？”

    马王朝回头一看，发现是此前那位道院的五星长老，不由脸上一喜，道：“还请长老指教！”

    “身为丹院院主亲传，却无辜蒙难，这是你的不幸，也是丹院的不幸，却是我道院之大幸，不如加入我道院丹师堂，做个长老如何？”

    五星长老说道。

    对此，马王朝到不是十分意外，毕竟他曾经是院主的亲传，去到任何地方，他都会有很好的前途。

    只不过，这前途跟他之前的前途相比，却是天壤之别，而这丹师堂的长老，其实也是不入无上道盟名册内的，只是道院内部的一个长老而已。

    无论是丹院，还是道院，都分为两种弟子，一种是录入名册的弟子，一种是不入名册的弟子。

    入了名册，就等于正式成为了太上丹阁的弟子，而不入名册就像是临时工一样，不可以太上丹阁弟子自居。

    长老也是如此，分为不入名册，和入了名册，像眼前这位道院的五星长老，便是入了名册的，这是被无上道盟所承认的长老，无论走到哪里，他都是无上道盟的长老。

    而他所谓的丹师堂长老，显然是不入名册的长老，出去也只能说是丹院丹师堂长老，而不能说自己是无上道盟的长老。

    这当中的区别可大了去了，毕竟一个背后的靠山是无上道盟，一个背后是道院。

    可现在马王朝也没有办法，道院的丹师堂比丹院再差，那在北斗星域里，也算是拔尖的，再加上道院的资源，他没有理由拒绝。

    “我愿入道院丹师堂！”马王朝说道。

    这位五星长老笑了笑，道：“好，从今往后，你就是我道院弟子，能否入道盟名册，就看你的表现了。”

    “马王朝定不负长老所望！”

    马王朝恭敬的说道。

    “既然你已入道院，那是不是应该给道院一些帮助。”五星长老说道。

    马王朝自然知道他的意思，说道：“那千夜来历神秘，在我做亲传弟子时，并不知有这么一个人存在，不过，以我在丹院的关系，要打听到他的来历也不难！”

    “很好！”五星长老说道，“随我入丹师堂吧。”

    再次返回北斗殿内，马王朝心中的惶遽，终于消失了，望着丹院所在的方向，他心底发誓道：“易水寒，你给我等着，我马王朝若是不报此仇，誓不为人！”

    同一时间，悬空山上。

    离开山峰的翦栎，第一时间来到了山上，见到院主正在炼丹，他立在一旁不敢打搅。

    蓝小蝶与那位吴姓亲传也来了，立在翦栎身后，恭恭敬敬不敢说话。

    过了许久，院主终于炼制完了丹药，扫了他们一眼，说道：“你们这是要逼宫吗？”

    此话一出，三人立时“噗通”一声，跪在地上，连道不敢。

    院主将蓝小蝶与那吴姓亲传喝斥了出去，对翦栎说道：“你很自信啊！”

    “弟子知错。”翦栎低着头，“不能领会师尊的意思，是弟子愚钝。”

    “觉得委屈了？”院主问道。

    “弟子不敢。”翦栎低着头道。

    “这不像是你的风格。”院主平静道，“今日的处置，一是给你一个教训，莫要以为这天底下，你自称老二，便没有人敢称老大，二嘛，因为他对为师很重要，暂时动不得他，明白吗？”

    翦栎脸色一变，但一听到那个“暂时”他忽然明白了什么，有些难受道：“弟子擅作主张，与他相约半年后比试，还请师尊责罚！”

    “半年？差不多了。”院主笑着道。

