    薄皑珽看见她眼底的怒与怨，心里只觉得说不出的挫败。

    曾经他们俩那么相爱，怎么突然就走到如今这一步了？

    女人真是太善变了！

    一会说爱，一会又说不爱。

    爱与不爱是这样容易决定的吗？

    “护照我是不会还给你的，我说过我不会让你离开我！”薄皑珽眼里闪烁着慑人的光芒，字字清晰而低沉。

    “你！”乔贝琳不禁气结，杏眸圆瞪。

    两人就这样对峙着，半响都没有说话。

    最后还是乔贝琳别开了脸，“随便你，你爱给不给！”

    这本护照没有了，大不了她重新再办。

    她想要离开，谁也阻拦不了她。

    说完她转身离去，“砰”地一声带上自己的房门。

    第二天乔贝琳醒来的时候，薄皑珽已经不在了。

    她下意识地松了一口气。

    如果他还在这里，她真不知道要如何面对他。

    乔贝琳简单洗漱了一番，用了早餐，准备出门。

    没想到她刚打开大门，门外竟然站着两名人高马大的保镖。

    “乔小姐，请你回去！”他们恭敬地说道。

    “你们什么意思？”乔贝琳瞪着他们，生气地怒斥。

    “这是老板的意思，您暂时不能离开！如果您想出去，等老板回来……”保镖向她解释。

    乔贝琳胸膛一阵起伏，简直听不下去了。

    “薄皑珽，他实在太过分了！”她愤怒地一声吼，关上了房门。

    他这根本就是变相囚禁？！

    这个可恶的男人，根本不尊重她的意愿，自己一意孤行。

    她都说了他们不可能了，他还要逼她，非要她继续跟他结婚，她不答应，他就把她囚禁起来，限制她的自由。

    乔贝琳愤怒地咒骂着薄皑珽，焦急地在客厅里走来走去，想着自己逃脱的办法。

    就在这时候门外传来了好友陆子瑶的敲门声：“贝琳，贝琳，你在吗？”

    听到好友的叫唤声，乔贝琳立即应声，跑过去打开房门。

    那两个保镖这次倒没有阻拦，而是放行，仍由陆子瑶进去。

    “子瑶，你怎么来了？”乔贝琳一见到闺蜜，就立即拉住了她的手，惊讶地问道。

    陆子瑶眼眸闪烁：“其实是……薄皑珽叫我来的。”

    “他？”乔贝琳目光一怔，意外地反问：“他叫你来干什么？”

    “薄皑珽叫我过来劝劝你。”陆子瑶凝望着她。

    “劝我？”乔贝琳表情微动了动。

    陆子瑶眼神复杂：“我知道薄皑珽已经命人重新筹备你们的婚宴了。”

    “那又如何？”乔贝琳冷笑一声：“我也已经决定了，要跟他分手！”

    “分手？”陆子瑶脸色一惊，诧异地叫道：“你打算跟薄皑珽分手？”

    乔贝琳苦涩一笑，“你觉得我跟他还有可能走得下去吗？”

    陆子瑶张了张嘴，欲言又止。

    “经过这次婚宴，我已经彻底地对他死心了，我不想再同他走下去。”乔贝琳坚定的说：“只是他到现在还不愿意放手而已！”

    陆子瑶眯了眯眼，认真地询问道：“贝琳，你真的考虑清楚了？要跟薄皑珽分手？”

    “我跟他已经不可能了。”乔贝琳怅然地点头。

    “可是你们毕竟经历了这么多，走到今天这一步不容易，就这么分手了，是不是太可惜了。”陆子瑶一脸的担忧。

    她只怕乔贝琳是一时冲动，才做出的这种决定，将来必然是要后悔的。

    乔贝琳嘴角弯起一抹讽刺：“你觉得我跟薄皑珽还走得下去吗？先不说我们失去了一个孩子，就说他们薄家可能容得下我这号人吗？更何况现在还不知道从哪里冒出来了一个初恋，薄皑珽对这个陈悠悠的感情一直不清不楚的，这次他缺席我们的婚宴就是为了陈悠悠，他可以为了陈悠悠辜负我一次，就会有第二次、第三次……我已经对他不再抱任何幻想了。”

    “你这么说的话，你们俩确实是分开比较合适，不过我看薄皑珽不会轻易放手，他现在还在命人筹备你们的婚礼，看来还是想要娶你。”陆子瑶眼眸微缩，发表自己的见解道。

    “他爱娶是他的事，嫁不嫁是我的事。”乔贝琳哼了一声，表情冷淡。

    反正她已经做好了决定，是不可能再嫁给薄皑珽的了。

    他只是一时难以接受而已，并不代表他真的有多舍不得她。

    毕竟现在陈悠悠已经回来了，他跟她分开之后，完全可以跟陈悠悠再续前缘，弥补他心里一直的遗憾。

    “有什么是我可以帮忙的吗？”陆子瑶关心地询问道。

    她可见不得好友，这样子被困住，就像折断了羽翼的金丝雀，仍由他人摆布。

    何况这次的事情，本来就是薄皑珽不对。

    他不好好反省自己的错误，反而在这里逼迫乔贝琳，等于是对她造成再一次地伤害。

    “你帮我去找我的亲生母亲，陈淑媛！”乔贝琳目光直视向好友：“现在也就只有她能救我出去，帮我跟薄皑珽断了联系。”

    “陈女士？”陆子瑶仔细地想了想，曾经她在医院里见过那位女士一面，据说她现在的丈夫是高官，也只有她现在有这个能力护住乔贝琳。

    “好，我这就去！”陆子瑶说干就干。

    乔贝琳却阻拦了她：“等等，现在还不是时候。”

    “为什么？”陆子瑶凝眉不解。

    “以我对薄皑珽的了解，你刚见完我，他一定会派人跟踪你，甚至还会亲自见你，你暂时不要去找我母亲，以免被他的人跟踪，等过一段时间你再去见我母亲求助！”乔贝琳早有所料道。

    “我都听你的。”陆子瑶立即点点头。

    “子瑶，谢谢你。”乔贝琳抓住她的手，向她表达了谢意。

    “跟我不用客气，我只是希望你能过得好！”陆子瑶拍了拍她的手，由衷地劝道：“你刚出院不久，身体还没有完全复原，先别胡思乱想，养好自己的身体才是最重要的，等我的好消息。”

    “嗯，我知道了！”乔贝琳努力扯唇笑了笑。

    陆子瑶又与她聊了一会，这才离开。

    *

    这天外面的天气晴朗，空气清新，似乎给了人喘息的机会。

    午后的乔贝琳站在卧房的阳台上，望着楼下庭院里那片蔷薇，那些花儿正绽放的盛烈。

    乔贝琳之前流产手术后，身体一直很虚弱，总是莫名感觉到发冷，就算现在的天气已经很暖和了，她依旧披着羊绒披肩。

    她神色淡淡，目光虚渺，仿若千山寂寞雪。

    薄皑珽在她身后站了很久，用一种复杂的眼神，凝望着她的背影。

    “你身体还没养好，不要站在阳台上太久，会受凉的。”薄皑珽收敛起心底最深处的情绪，慢慢走过去，语调平和地说。

    难得的，今天的她竟然开口回答他。

    “我没事。”她目光幽淡，似自言自语般说，“你看楼下花圃里的那些蔷薇，每年似乎都开的那样茂盛。如果人和花一样，盛开一季凋谢一季，花落泥土，忘得干干净净，就不会有这么多烦恼。”

    “蔷薇？”薄皑珽怔了怔，奇怪地问：“你很喜欢蔷薇吗？”

    “蔷薇是我跟熙辰最喜欢的花。”乔贝琳点头回答。

    听到她突然提到林熙辰，薄皑珽眸光一紧：“熙辰？林熙辰？”

    乔贝琳的目光继续望着那些蔷薇，喃喃自语道：“盛开的蔷薇代表着人对爱情的憧憬，爱情不过是一场梦，蔷薇会凋谢，心中的挚爱却永不凋零。”

    “你这句话是什么意思？”薄皑珽闻言忍不住皱眉：“你是在告诉我，你跟林熙辰的爱情，永不凋零？到现在你都没有忘记他？”

    乔贝琳转过头，盯住他看了几秒，随即冷笑一声：“看来你还是相信你母亲的那些话了。”

    那天在婚宴上，她母亲拿出了她“出轨”林熙辰的照片，当众羞辱她。

    她一直以为他不会相信，没想到他现在还是动摇了。

    也是，毕竟林熙辰曾经是她的初恋。

    他不可能不介意她的初恋，正如她也做不到不介意他跟那个陈悠悠一样。

    “或许，你跟我本来就是一场错误的开始。现在我们都已经明白了，对方心里还有另外一个他，我们何不分手……”乔贝琳抬起眼眸，深深地凝视着她，低声问道。

    薄皑珽心头一阵波澜起伏，忍无可忍，一把握住她的手腕，咬牙怒道：“别做梦了！我告诉你，乔贝琳，这辈子我都不会放开你，我不会同意跟你分手！你别做梦了！想都别想！”

    乔贝琳不挣扎，只是冷漠地看着他：“薄皑珽，你何必这样呢？现在这种情况，我们只是在彼此折磨，我已经不再爱你了。”

    “不管你爱不爱我，我都要紧紧抱着你，我不放开你！乔贝琳，你别想从我身边逃开！”薄皑珽双眼赤红，血丝密布，隐隐有泪光在眼眸中闪动。

    他强压住濒临失控的情绪，狠狠地瞪住面前这个让他爱到发狂，又爱又恨的女人。

    她总是能够这样轻而易举剜走他的心。

    看见他受伤痛苦，她会快乐吗？

    她就是打算这样一直折磨他吗？

