    又过了半个月时间。

    血河宗宗主吴全道终于出现了。

    他刚刚养好伤，却得知了亲子血河宗少宗主吴怀阴身死的消息。

    这可是他血河宗未来的继承人选。

    有望突破到六品宗师。

    为了培养他，血河宗和吴全道不知道耗费了多少精力和资源，加上吴怀阴本身资质绝佳，才有现在的成就。

    如今就这样死了。

    吴全道心中的愤怒可想而知。

    这隐隐是断了血河宗的根基，后继无人。

    再想要继续培养一个继承人，一位有望六品宗师的弟子，可不是那么简单。

    吴全道虽然不知道到底是谁杀了吴怀阴。

    却已然将这笔账算在了混元宗头上。

    以吴怀阴七品顶尖的实力，可以杀他，让他逃都逃不掉的人，应该拥有宗师实力。

    而吴怀阴上次就被陆长青打伤。

    吴全道自然就猜测到已经展露宗师战力的陆长青身上。

    原本就因为被陆长青和何玄一联手打伤的仇恨顿时全部爆发。

    新仇旧恨。

    他本就打算伤好之后报复混元宗。

    如今继承人身死，顿时无所顾忌对混元宗武者动手。

    混元宗势力范围内的另外一座城池分部，直接被吴全道屠杀一空，包括不入品武者，三十多人，无一生还。

    ……

    混元宗。

    得知这个消息。

    陆长青召集混元宗七品以上武者前来商量。

    这是来自一位六品宗师的报复。

    七品以下武者根本参与不了。

    就算是七品武者，面对六品宗师也非常危险，需得数人联手。

    几位七品实力的长老，对于此事，心中也都有些担心。

    混元宗现在虽然拥有陆长青和何玄一两位宗师战力，联手可以打败吴全道，想要杀他依然很难。

    或许联手诸位七品武者，将吴全道围困起来，有击杀他的可能。

    可是一来，很难对吴全道这位六品宗师形成包围。

    二来，即便这样做，在吴全道这位六品宗师拼命之下，七品武者不知道会死伤几位。

    现在面对吴全道这位六品宗师无所顾忌的出手，混元宗若是不能想办法将他击杀。

    对混元宗所有武者，都是一个巨大的威胁。

    对混元宗的打击非常大。

    混元宗外放的所有武者，不想被杀的话，只能全部召回混元宗，如此一来，混元宗的产业和占据的资源全部无人管理，对混元宗的影响之大，难以想象。

    这正是一位六品宗师可以威慑一个宗门的原因。

    各大门派之间，若是没有完全击杀一位六品宗师的实力，相互之间就必然形成一种平衡。

    “可惜，我身上的伤势还没有完全好转，想要完全恢复到六品宗师境界，还需要一年半载。

    不然的话，我与掌门联手，我以受伤的代价，还有一丝可能将其击杀。”

    何玄一摇了摇头，微微叹息一声道。

    想要杀一位六品宗师太难了。

    就算两位六品宗师联手，都很难做到。

    如今，面对血河宗宗主吴怀阴丝毫不顾血河宗，不在乎混元宗对付血河宗武者，前来报复混元宗，何玄一也没有什么好办法。

    其他几位七品长老脸色都不好看，如果陆长青和何玄一两位宗师战力武者，都没有办法，他们面对吴全道这位六品宗师，就更一筹莫展了。

    看着面前的众人。

    陆长青轻喝一声道：“好了，今天召集你们前来，其实是有两件事情想要告诉你们知道。”

    众人这才全部看向陆长青这位混元宗掌门。

    他们目光中隐隐有些疑惑。

    此时召集他们来，不是为了商量怎么应对吴全道这位六品宗师吗。

    这才是现在重中之重的事情。

    甚至可以说威胁到整个混元宗安危。

    “第一件事情，我不久前刚刚将混元功修炼到了第七层，突破到了六品境界。”

    陆长青声音洪亮说道。

    “什么，掌门已经踏入六品宗师境界了。”

    听到陆长青此话，所有长老脸上纷纷露出惊讶之色。

    岳锋更是惊叫出声。

    他们都已经知道，陆长青之前可以力战六品宗师吴全道，是因为拥有宗师战力，还没有真正成为六品宗师，本质还是属于七品武者。

    虽然知道他早晚会迈入六品。

    却没有想到会这么快。

    这可是真正二十岁出头的六品宗师，未来成为五品大宗师都有极大可能。

    “已经成为六品宗师了，太好了。”

    何玄一脸上这时也忍不住露出一丝惊喜之色。

    “掌门现在的实力，应该不在吴全道之下了吧。”

    何玄一说道。

    在他看来，吴全道虽然在六品宗师境界已经十多年。

    陆长青才刚刚突破到六品宗师，可是陆长青在七品武者时，就拥有宗师战力，突破到六品，实力必然有极大提升。

    就算是新晋六品武者，也不会比吴全道差。

    “对啊，掌门突破到了六品宗师，实力必定大增。或许可以对付吴全道。”

    几位七品长老脸上也不由露出欣喜之色。

    陆长青没有回答。

    而是继续说道：“我要说的第二件事情，就是我准备击杀血河宗宗主吴全道，灭此后患。”

    “果然如此。”

    几位长老心中立刻明白，陆长青必然是实力有了巨大提升，才会说出这样的话。

    何玄一这时提醒道：“掌门，想要击杀一位六品宗师，并没有那么容易。

    每一个能够成为宗师的武者，都不简单。

    哪怕实力达到六品顶尖，可以击伤六品宗师，却也难以将其击杀。”

    何玄一是担心陆长青突破六品宗师，骤然得到强大力量，小瞧其他宗师。

    “何长老放心，我明白，你瞧。”

    陆长青对何玄一点了点头。

    随即他向前面虚空拍出一掌。

    混元功第七层浑厚的内力激荡，同时大混元手带着一丝精神威压层层推进，虚空震荡，大混元手横扫数十米，霎时间有如狂风肆虐。

    “这是，大混元手最高层次。

    掌门你不仅将混元功修炼到了六品，大混元手也修炼到了六品，这，这怎么可能。”

    何玄一脸色微变，带着一丝震惊道。

    原本他以为陆长青只是混元功突破到了六品，成就六品宗师。

    没有想到他混元功和大混元手两门宗师功法双双踏入六品。

    大混元手，就是他现在也没有达到六品层次。

    当然，这是因为他二十多年来一直承受太乙玄阴手的阴寒之力，以至浪费这么多时间。

    凭这两门六品功法，陆长青现在和前掌门贺松年一样，实力足可位列六品顶尖。

    要知道，混元功和大混元手，本就是一套完美配合的功法。

    若是能够将这两门功法完全融会贯通，将有可能和混元宗开派祖师混元老祖一般，达到五品大宗师。

    也就是说，其实混元宗和大混元手看似属于两门一般宗师级功法，其实联合起来，可以看做是半门顶级宗师功法。

    若是有继往开来的绝世人物继续完善，推陈出新，将来未必不能形成一门新的顶级宗师功法。

    或者就可以叫做混元真经。

