    传奇一线牛魔七中……

    啊啊啊啊……

    一阵惨叫声过后……

    丁零当啷，地上爆出了一大堆装备药水……

    其中一道金色光芒力压群芳！

    格外显眼！

    传送戒指！

    一个特殊戒指被爆了出来！

    刷！

    端木黯然鬼魅般冲了上去，刹那间踩了起来。

    “我尼玛！我的传送！！”江系雷老虎气急败坏的声音响起！

    “我日！我的圣战手镯！”泰班_胡椒餅的声音同时响起。

    皇朝公子:“草啊！我的圣战项链！”

    女邪:“我日！我的圣战戒指！”

    大侠爱艳:“尼玛啊，就四个攻速加2的装备，还给我爆掉了一个头盔，草草草！”

    众人怒骂声中，地上的东西已经被其他人捡了个干干净净。

    秦恒三个号抢到了六样东西！

    一个传送，两条圣战项链！两个圣战头盔，一个圣战戒指！

    其他人多的捡了两件装备，少的也捡了一样。

    三十二个战士被暗殿神兵打爆，每个人少则掉一件，多则掉两三件。

    足够秦恒他们分了……

    每件都是超极品装备，价值连城！

    以往起名困难户和江系雷老虎他们打，也很少这么大爆。

    因为众人相差不大。

    所以，很少被杀。

    最多被江系雷老虎前面阴过一次，再后面想被阴就难了。

    一般，对方一来，被攻击都跑路了。

    所以，这次大爆了对方一大批顶级装备，所有人都兴奋了。

    这比他们奋斗半个月来得还要猛啊！

    最牛逼的还是爆出了对方的传送戒指。

    传送戒指的价值毋庸多说，绝对能让江系雷老虎心痛一阵子。

    其实，能爆出对方的传送戒指，秦恒也有点意外。

    拉众人过来打架时，因为所有人用的都是暗殿神兵。

    所以，他不可能再开着空中自动拾取功能。

    否则打爆这么多人，连个装备都不爆，那也太扯淡了！

    “草你妹啊！等着！！”

    丢下一句话狠话，江系雷老虎郁闷的下线了。

    再不走，就会被人嘲讽一顿了。

    其他人同样破口大骂一阵，全都撤了。

    “浪子老大牛逼！”

    “端木老大牛逼！”

    “嫂子真牛逼！！”

    星夜的伤感，木水平，战十五和无畏孤独狼等人集体欢呼了起来。

    秦恒嘿嘿一笑，看了看包裹里捡到的几样装备，眼睛瞬间亮起。

    传送戒指:

    攻击0-6，魔法0-6，道术0-6，防御0-6，魔防0-6，攻速加2……

    神灵祝福属性:

    攻速加1，

    攻击加5%，

    魔法加5%……

    这竟然是个攻速加2，弄满了十级神灵祝福的超极品传送戒指！

    秦恒三个号原先只有两个传送戒指！

    虽然都是超极品的，但其中一个并没有加攻速。

    现在多个加攻速的超极品，难怪修养一向很好的江系雷老虎也会破口大骂。

    这个传送，秦恒不打算拿出去了。

    刚好，三个号一人一个！

    这样一来，基本逮谁肯定能秒谁！

    只要实力再提升点，估计装备差点意思的冯香瓜，也能把她秒了。

    秦恒看中她的护身戒指，很长时间了。

    只是一直没有机会下手。

    其实，秦恒现在想搞她，也能搞。

    但搞一次后，能不能爆出护身戒指来，真的难说。

    以后想再搞，就不好搞了。

    所以，秦恒一直在等待机会。

    有合适的机会，肯定得好好搞她一家伙。

    搞死她！

    心中闪过狂搞冯香瓜的念头，秦恒查看着其他装备。

    攻速加2的超极品，最多只能令他欣慰，并不会震惊。

    但最后一件装备，却令秦恒揉了揉眼睛，仔细又看了看，最后大喜。

    圣战头盔:

    攻击0-7，魔法0-5，道术0-5，防御4-10，魔防2-8，攻速加3……

    我日！

    攻击加了6点，魔法，道术，防御和魔防都加了5点！

    还加了3点攻速！

    这真是一个超变态装备！

    最令秦恒高兴的是，这头盔全部弄好了加8到加9的神经祝福。

    省得他去重新弄过了，拿来就能用啊。

    “传送戒指和这顶圣战头盔我们要了，嘿嘿。这些给你们。”

    秦恒将另外四件攻速加2的装备拿了出去给众人。

    “哈哈，谢谢浪子老大。”

    众人立刻欣喜的接了过去，商议如何分配。

    天涯浪子这么分，众人并没有太多的怨言。

    因为来之前，就说好了，爆出的装备，谁捡到算谁的。

    传送戒指和那个圣战头盔虽然贵重，但天涯浪子他们拿出了四件攻速加2的，也可以了。

    至少别人没吃独食嘛。

    就是不分，也说得过去，毕竟事先说好了。

    因此，现在分了四个超极品出来，众人基本也没啥意见了。

    “爆得好爽啊！我们还去干他们吗？嘎嘎嘎……”御剑下地狱笑着问道。

    “对啊，我们要趁胜追击！搞死他们！”龍纹身笑得嘴都快歪了。

    海阔凭鱼跃89:“呵呵，就怕他们不敢再出来！哈哈哈哈……”

    ……

    秦恒和27不惑等人大丰收，江系雷老虎等人复活在苍月岛复活点中，却是一阵无语。

    这次，众人损失大了去了！

    一下被爆掉了四十多件攻速加2和攻速加1的超极品赤月装！

    还有一件攻速加3的超变态装！

    最郁闷的自然是那个超变态的传送戒指被爆了。

    这些装备的价值加加起来，起码都值一百多亿华币啊。

    虽然他们不是用钱买的，可拿出去卖，肯定能值这个价。

    一套普通的圣战还值六千华币呢，又何况这些攻速加2的传送超极品等……

    损失惨重啊！！！

    “老虎，我们还去干他们不？”泰班_胡椒餅咬牙道。

    “干毛！拿什么干？”

    江系雷老虎语气落寞，有种风萧萧兮易水寒的感觉。

    其他人闻言，也是不再吭声，眼里都有种绝望的错觉。

    刚才，已经是他们最强盛的时候了。

    麻痹戒指！复活戒指！传送戒指！护身戒指！

    全身攻速加2套！

    可还是被对方虐了！

    他们苦苦准备了一个多月啊，准备一雪前耻！

    结果一波攻击，直接就被打成了狗！

    不堪一击！

    四个字浮现在了众人心头！

    这令众人都有一种极度挫败感，似乎永远也无法追上那三个变态的脚步。

    良久，一淚倾长城道:

    “呵呵，大家就这样放弃了啊？别忘了，攻城战改版了啊！

    我们到时候去掏他们的老窝！

    他们四个沙巴克，我看他们怎么守？”

    幻魔终极:“有祈祷项链，也不好打吧？再说，那三个变态也不会坐视不理。

    不好打。”

    人海一叶:“以后的事情以后说吧，现在我们怎么办？还去打别的牛魔王吗？

    他们会不会来继续砍我们？”

    大漠土匪:“鬼知道。但我觉得被砍的可能性大。

    我们前阵子追杀起名困难户他们太狠了。”

    说道这里，众人嘴角都抽了抽。

    前段时间，他们没事追着玛法情义盟的人砍，老爽了。

    没想到，现在就要风水轮流转了。

    江系雷老虎:“大家换点普通赤月去打别的牛魔王吧，看看情况先。

    说不定他们不理会我们呢。”

    ……

    想法是好的，现实却是很残酷！

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅他们，无论去打哪条线路的牛魔王，刚进入牛七，那三个变态就会尾随而来。

    他们在牛七门口埋伏，但没有用。天涯浪子的记忆戒指像生根了一样，就是爆不出来。

    偶尔爆出其他记忆首饰，但对方包裹里显然有很多，随手就换上了。

    而只要对方一进来，他们稍微跑得慢点，就会端木黯然他们拉人过来群殴！

    一死就掉装备！

    连续七八次后，众人跑去杀黄泉教主，结果还是被一路追杀！

    好在他们都学精了，穿戴的普通赤月，掉了也不是太心痛。

    到了最后，只要入口安排的人说对方来了，他们就直接跑路。

    这次被追杀，江系雷老虎等人没再去疯狂报复小号。

    毕竟是他们先挑起的争端。

    如果他们再次报复小号，指不定又会弄得全服大动荡。

    最后被追杀得没办法的众人暂时躲进了赤月峡谷。

    好在这里，端木黯然他们没再追杀过来了。

    “先忍忍吧，幻境要开了。到时候他们去幻境开荒，估计不会再搭理我们。”江系雷老虎最后叹息道。

    ……

    一场大行会的巅峰对决，最终以玛法情义盟的胜利而告终。

    而因为马上开幻境，又有了好几个传送戒指，记忆套等，起名困难户和神话帝王，红粉女帝他们也分开来打了。

    各打各的……

    秦恒三个号自然自己打自己的……

    晚上吃过饭上线后，小不点给他交易过来了一百八十多万亿金币过来。

    这都是秦恒的那些黑铁矿，称号，幸运加2项链换过来的。

    当然，其中也有秦恒以前赚的华币还有网站上面的帖子收益等。

    这笔金钱交易过后，秦恒在小不点手里的货就没了。

    黑铁矿和称号，幸运加2项链全部卖空。

    除了这些，小不点还继续收购了许多精灵头盔还有神水。

    这玩意竟然一直到现在，都没被人发现，实在稀奇。

    但说来，没被发现也很正常。

    因为必须戴上精灵头盔，还得使用神水，才会令精灵头盔产生特殊属性。

    转眼到了晚上十二点……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得加5强化卷轴三张，圣战戒指一个，法神手镯一个，金币1000万！

    万年雪莲99株！”

    咦？签到给的东西再次升级了。

    竟然直接给赤月装备了。

    还有这万年雪莲是什么？

    秦恒激动打开包裹一看，眼睛顿时亮了。

    万年雪莲:

    瞬间恢复HP150点，MP150点。

    果然，这是比疗伤药更加强效的恢复药剂。

    这对于秦恒来说，自然是非常有用的战略物质。

    打接下来的新BOSS，还有外界都能用得上。

    接下来，时间很快到了凌晨四点了。

    凌晨五点开始维护。

    秦恒没有继续再玩，而是下线了。

    接下来开启新地图，他将要提前进入游戏连续奋战几天。

    估计没时间陪众女了，现在能陪就陪陪。

    一下线，众女早已起来，为他准备好了丰盛的美食。

    夫君头天晚上六点陪她们吃饭时，早已吩咐过她们了。

    一番洗刷后，比武那是少不了的。

    但这次，春菊说身体不舒服没有参加。

    秦恒也没在意，这么多老婆，多一个少一个，没什么所谓。

    而这次，因为时间充足，秦恒也没再搞什么每秒十四万次的攻速。

    而是以一个正常人的速度来比武。

    不过，因为他体质强大，即便没有动用仙元之力，也比普通人速度快多了。

    达到了每秒60次的程度！

    这种正常的比武，众女也是很喜欢的。

    因为非正常的比武，需要运用能量来抵挡。

    实质上不如这种拳拳到肉的感觉，来的爽快……

    比武吃喝后，已经到了凌晨五点半了。

    这次更新还是一整天，按照以往的经验，系统应该是更新了。

    秦恒不再留恋花丛，进入了游戏中……

    刷！

    秦恒出现在了一线土城安全区中……

    四周空无一人，还真有点不习惯。

    幻境从哪里去呢？

    东看西看后，秦恒没有在土城见到新NPC。

    看来没有幻境使者了。

    那就应该还是找老兵。

    来到老兵跟前，秦恒通话后，选择传送功能。

    果然，上面多了一个幻境传送功能。

    传送费用五万金币。

    这价格，说高不高，说便宜也不便宜。

    五万金币，以目前的市价来算，价值七块五华币。

    花七块五去趟幻境，值不值真不好说。

    但里边的经验是双倍，对于玩家来说，绝对是值的。

    还有一点，里面添加了新怪物，还有新的装备等，这幻境的吸引力绝对是空前的。

    天涯浪子先给三个号加防，加魔防……

    天涯明月开盾！

    一切准备就绪，秦恒选择前往幻境，铃的一声，包裹里被扣除了五万金币。

    咻的一声，秦恒出现在了一个新地方。

    呃呃呃……

    蛋蛋蛋……

    嘎吱嘎吱……

    嗡嗡嗡……

    一睁眼，秦恒眼前出现了无数密密麻麻的怪物，全部都堆积在了一起。

    僵尸，黄袍光头僵尸，爬行僵尸，闪电僵尸，跳跳蜂，蜈蚣，黑色恶蛆，钳虫……

    无数怪物充斥在他三个号的周围，拼命朝他们攻击。

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    减1……

    ……

    可惜基本上绝大部分的攻击都是无效攻击！

    端木黯然他们的敏捷实在太高了，这些普通的小怪物根本打不动他们。

    偶尔攻击到一次，也是强制性扣除一滴血。

    秦恒没搭理这些怪物，打量了一下周围的环境。

    果然，还是那个熟悉的幻境。

    他出现的地方是在一个小四方形的岩洞中，旁边不远处有一扇门。

    而门口不远处有一条通道，通往外面。

    看了看小地图，跟记忆中的一样！

    这里其实是蜈蚣洞连接通道里的一张地图。

    而那扇门，在蜈蚣洞的链接通道里，是通往毒蛇山谷僵尸洞的链接通道处。

    在这里，应该是打不开的。

    想去幻境下一层，只有沿着弯曲的通道一直往外走。

    出了这个小四方形的落脚点后，无论从左边还是右边走，最终都能走到最左上角。

    从哪里可以进入幻境二层。

    说白了，这张图就是三个圈。

    中间一个四方形落脚点，往外走，有个小圆圈，出了小圆圈可以走两边，是个大圆圈。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    天涯明月一个冰咆哮砸下去，眼前的怪物顿时全部被清理一空！

    显然，这些小怪跟外面一样，并没有加强。

    不过，

    经验值确实翻倍了。

    原本一个黑色恶蛆增加180点经验，三个号平均分是每人60点。

    现在则是每人120！

    其它怪物也是如此，经验值统统翻倍了。

    这对于玩家们来说，确实是个天大的好消息。

    而除了经验，怪物们的爆率也不错。

    就这哗啦哗啦几下，地上已经爆了一堆的商店装。

    大手镯，坚固手套，黑色水晶戒指，魔法长袍（女），降魔……

    中型金创药，强效金创药……

    铃的一声，秦恒用自动拾取功能将地上的两个极品装备和金币捡了起来。

    其它的就没管了……

    看着密密麻麻的怪物，秦恒也没心思在这里练级。

    他的目标，首先是幻境里头的大BOSS们。

    咻！

    三个号换上传送戒指，开始朝左上角传送过去。

    刚传送了几次，三人就遇上了一个红色的身影。

    骷髅精灵！

    嗷！

    骷髅精灵不知死活的举起两把骨剑，朝端木黯然他们狂刺过来。

    嘭！滋啦啦……

    烈火，疾光电影，灵魂火符！

    三人一人一下，瞬间将骷髅精灵秒杀。

    掉了一大堆垃圾装备出来，什么牛角戒指，生铁手镯，黄色水晶项链，青铜斧等……

    不过，一本技能书令秦恒眼睛一亮。

    《半月弯刀》！

    骷髅精灵爆《半月弯刀》，前世他只是听别人说过，但他没爆过。

    前世还特意傻傻的去守过一阵子，可惜连本像样的书都没爆出来，更别说半月了。

    现在能爆出来，真的有点意外。

    乐呵呵的捡了起来，秦恒继续传送。

    很快来到了左上角的地方，果然这里有个入口下去。

    哗啦啦的将门口怪物清理开，三个号蒙头进入下一层……

    《跪求月票

    存稿过年，年初六后更新会恢复正常》

    758257743

    群，

    有服！

    大佬带队……

