    

    这夫妻俩一唱一和，把关老太整的一愣一愣的。

    这还是先前那个把他怼的接不上话的老实女婿吗？怎么还帮着她说话了？

    关老太云里雾里，李建设继续道：“有句话说得好，打是亲骂是爱，妈这是惦记你呢，所以才这么做的，妈你说是不是？”

    关老太：“...”

    她能说不是吗？

    “妈你说句话啊，不然你这样胳膊迟早扭着了，你是家里的顶梁柱，你这胳膊要是扭到了，那得十天半个月才能好呢，十天半个月多耽误事儿啊...”李建设苦口婆心的说着。

    “妈，春燕什么脾气你还不知道啊，你说几句好听的，她说不定就松开你了，春燕，你也别这么犟，妈一把年纪了，扭到胳膊了说不出去不好听...”

    李淼淼这会要是在场，肯定要给她爸颁布一个端水大师的称号。

    关老太觉得李建设这话有道理，自个闺女什么样，她心里还是清楚的，以前只要她哭一哭，示一下弱，什么事儿她闺女都不会和她计较。

    虽然不知道关春燕是怎么变成现在这样的，但是关老太还是决定听李建设的话。

    关春燕这边就一直忍着笑，看李建设在那瞎叭叭。

    想通事情权衡利弊的关老太，酝酿了下情绪，“那个春燕，妈不是故意的，你松开妈吧。”

    李建设忧心道：“春燕，你看妈都知道自己做的不对了，要不然咱们就算了。”

    “是啊春燕，你听女婿的，妈刚才是一时冲动，没忍住才对你动手的，你放心，妈以后绝对不对你动手。”

    这个该死的丫头，还是快松开她吧，她的胳膊都要断了。

    话都说到这份上了，关春燕只好松手，不过松手之前，有些话还是得说在前头，“妈，我松开你可以，但你要是还动手的话。”

    “不动手了不动手了。”再动手就要人命了。

    可怜她一把年纪了还要遭这嘴。

    关春燕一松手，关老太感觉整个世界都明亮了，还好，她还活着，这个该死的丫头！

    确定自己胳膊没折，关老太嘴又开始不消停了，关春燕一个眼神看过来，关老太眼泪说来就来，“你这是干什么啊，我不过是说了你两句，你就这样，可怜你妈我一把屎一把尿把你拉扯大，现在老了，不说让你孝顺的话，说你两句还不行了。”

    “那鸡蛋糕是我买给你侄子吃的，你这么大人了，你和你侄子抢什么东西吃啊...”

    关春燕一个头两个大。

    李建设额头也是突突的跳。

    差点忘了他丈母娘的杀手锏了。

    关老太起码在关春燕和李建设的面前抹了五分钟的眼泪，然而关春燕和李建设不为所动，就站在那直愣愣的看着关老太诉苦。

    中途李小鹏听见哭声还出来看了，不过被关春燕和李建设直接打发进去了。

    既然关老太喜欢演，那他们就看着她演，看她能演到什么时候去。

    关老太早就演不下去了，换了平时，她只要一开始诉苦，这个女儿就立马下保证，道歉，然后做一系列的割地赔款，今天也不知道是怎么了，她都快哭不下去了。

    都没见关春燕主动安慰她，更别说做割地赔款的事儿了。

    “妈既然家里这么困难，那你还买什么鸡蛋糕啊，那鸡蛋糕多贵啊，小伟他们那么孝顺，肯定能谅解家里的不容易，妈你也别太惯着他们了，男娃该打就打，老惯着迟早有天惯坏了。”

    关春燕把关老太还有几个侄子diss了一遍后，又把李建农拉出来diss了一遍。

    “妈你是不知道我婆婆多偏心我小叔子，我们家的大部分钱都被我婆婆补贴给他了，结果我小叔子上班这么些年，一分钱没拿回来不说，就连一件衣服都没给我公公婆婆买。”

    关春燕边说边看关老太的反应。

    “有句话说得好，溺子如杀子，有我小叔子摆在这，妈你还敢对小伟这么好？”

    关老太心想，你小叔子不孝敬你婆婆，那是你婆婆不会教，她孙子和李建农不一样，为什么要拿出来比？

    关春燕说完，李建设又叭叭的说了一大堆。

    这夫妻俩差点没给关老太说懵了，云里雾里的关老太就差没问他们俩是受什么刺激了。

    关老太倒是想问，但是怕问了，这俩口子又得叭叭叭跟她来一段，那她脑壳都是昏的。

    所以李建设絮叨完，关老太就板起个脸，“你就说你们俩过来干嘛的吧？”

    她可没功夫听他们俩想闲扯。

    李建设一脸震惊，“妈，不是你说，好久没看见春燕，心里惦记她，然后来看看她的吗？既然你都来看春燕了，那我们俩口子怎么说也得回娘家一趟啊，妈你说是不是？”

    关老太：是个鬼！

    她那是说的客套话，不是让他们真的回来，回来也就算了，什么东西都不带就上门，还给她柜子翻了。

    要不是自个的胳膊还疼着，关老太早就骂人了。

    “现在人我看过了，你们抓紧时间回去吧。”

    关春燕道：“回去干嘛啊？你闺女女婿好不容易回来一趟，怎么说也得吃了饭再走。”

    “吃什么吃，家里那有那么多粮食给你们吃，赶紧的回去，一会儿你嫂子回来看见了，又得说了。”关老太毫不客气的赶人。

    以前关老太也是用这个做借口，不过原身信了，关春燕却不信，还真以为家里没粮食，每次中午饭不吃，就拖家带口的回去了。

    以至于关春燕每次从娘家回去后，都要被李老太嘲笑一顿。

    “看见了就看见了呗，怎么了，嫂子回去娘家了，难道不在娘家吃饭就回了啊？妈你也是，你怎么说也是咱们家的当家人，你怎么能让儿媳妇拿捏呢？”

    关春燕这话就差没说关老太没用了。

    关老太猛吸一口气，“我是那种怕你嫂子的人吗？我还不是为你好，怕你受不了你嫂子那张嘴。”

    关春燕笑眯眯的，“妈，这你就别担心，要是她敢说我一句，我就让大哥二哥把她们给送回去。”

    关老太：“...”        

