    刚好是吃午饭的时候。

    大家先吃饭。

    吃过饭后。

    “小凡，全部发电机组都运作了，而且多余的能力卖出去了。聘请了一百多村民帮忙养鹅。”大伯含笑地说。

    “小凡，什么时候租一些地来种植花卉？”老爷子说。

    “爷爷，如果把陈家村全部拆掉，建立别墅式的村庄，到时候就有很多花园了。把全部花园进行统一管理，到时候就有地方种植花卉了。”

    陈小凡突发奇想，既然村民祭拜土地爷爷，就要给予村民一些福利才行。

    “呵呵！注意不错，但造价太高了。”老爷子笑呵呵地说。

    “只要有石头，建造成本不高。”陈小凡想到自己一个晚上把家里的房子全部建造好了。

    只要有石头，拼成一个村庄，那是很容易的。

    心里惦挂这神秘的石棺，那绝对是宝物。

    但陈小凡还是不敢去，要等到灵魂再一次晋级，就去看看。

    石棺绝对有古怪，否则不会出现在哪里。

    毕竟长度和宽度，是无法正常把石棺带到墓室的。

    石棺充满着神秘，所以陈小凡一直惦记着。

    现在主要就是去土地庙，收集信仰愿力。

    “坚固的石头很少，但你可以到国外去看看，特别是非洲那边，那边很多裸露岩石，敬礼了风沙依然傲立在沙漠。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡笑了笑，现在最远的地方就是前不久去了省城，国内都没有去过多远，去非洲那边，让陈小凡感到遥不可及。

    看来建造集体农庄，不现实。

    “到水榭喝茶聊天啊！”老爷子说。

    大伯他们也跟着到水榭当中。

    陈小美变得特别乖，负责泡茶。

    她可是家里的开心果，本来一片欢乐的家，有陈小美到来，变得更加温馨开心了。

    刚刚坐下，老村长焦急冲进来。

    “村长，你这般焦急有事吗？”爷爷诧异地问。

    “出大事了。”老村长有几分慌张。

    “出来，给我们一个公道。”外面很多村民在叫喊着。

    “怎么回事？”爷爷看着老村长。

    “那一群鹅简直就是蝗虫过境，寸草不留，村民都无法上山砍柴了，很多野草都被鹅吃掉了。加上环境又被污染，村民意见很大，所以都聚在一起了。”老村长说。

    陈小凡他们急忙出去。

    看到全村的人都在，纷纷大骂！

    自然闹得最凶的就是陈小虎那一房的人。

    “你们还用柴火煮饭？”陈小凡冷冷地说。

    一个个马上闭嘴了，毕竟陈小凡家里免费给他们供应电力。

    “都说了，以后用电力煮饭烧菜，你们怎么不购买电器？”陈小凡问。

    “没钱啊！”陈小虎理直气壮地说。

    “前不久，我给你五万块，你都花了？”陈小凡冷笑地说。

    “那是媳妇本，我可不能够动用。”陈小虎理直气壮地说。

    “哼！算你有理。大家听着，你们近期凡是购买电器，全部那发票来登记，由老村长一一作出登记。”陈小凡狡黠地说。

    “等做什么难道报销？”一个村民说。

    “你小子欠揍啊！报销，凭什么？难道使用了免费电，还要人家帮你购买电器？”老村长气呼呼地说。

    村民马上缩到人群堆之中，省的被老村长瞪着。

    “不是报销，而是根据你们响应了用电节源号召，断定你们家每一个月使用多少度电，以后就按照那些电器度数来报销，超出的话，不要你们交钱，只是断电，到了下个月初在可以通电。也就是每一个月根据电器给予固定度数使用。”陈小凡狡黠地说。

    一个个脸色大变。

    “小民我的没有开发票，要到城里开发票呢！能不能够迟一两天？”一个个村民慌张了。

    现在没有多少电器，一旦登记下来了，以后就是购买了电器，不能够用电了。

    村民纷纷哀求，傻子都知道他们要去购买电器了。

    “这个你们要问村长，因为村长爷爷登记，自然是他说的算。”陈小凡含笑地说。

    “你们滚开，都是你们。”一个个开始埋怨陈小虎一家人了。

    不是他们挑拨离间，不会聚集闹事的。

    本来想过了一段时间才购买电器的，现在就要购买了，否则以后购买了，就没有电使用了。

    “以后我挨家挨户检查电器，没有等级的吗，被看到了，就是没有使用，也会计算度数，一旦达到度数，我绝对不会留情，马上停电。”老村长很严地说。

    “如果谁有意见的话，就不用电。用电的话，就要遵守规矩。”老村长严厉地说。

    老村长还是有几分威望的，都不敢出声了。

    “给你们三天时间做好准备，三天之后，没有登记家里电器，就当做你们没有电器，马上停电。”

    一个个呼出一口，三天绝对可以把电器购买会来。

    “都不要装了，你们没有电器，干脆大家拼团购买，这样便宜很多。”陈小凡提出建议。

    一个个都眉开眼笑，都支持拼团购买。

    “村长，大家也不容易，一次性购买那般多电器，大家经济上过不去。不如这样，村后山的山水湾荒地，干脆承包给我们家，我拿出五十万租金，这笔钱就发放到每一个人，那么就不用拿几个钱出来购买电器了。”陈小凡含笑地说。

    “深水湾那是不毛之地，雨水季节都是被淹没，根本起不到作用。”老村长摇摇头说。

    “村长，就按照小凡说法去做吧！”爷爷含笑地说。

    “那块地方看起来是几百亩地，其实都是沼泽地，根本就是白扔钱啊！”村长摇摇头说。

    “村长爷爷，我出五十万，就算租下来了，我是要挖掘人工湖，链接我们家的湖泊，用来养鱼。”陈小凡说。

    “好吧！”老村长答应了。

    村民发出欢呼。

    马上开始在网上拼团购买，很多商家都纷纷竞标。

    家家户户都要上万块电器，有一百多户，差不多两百万的电器。

    由于拼团购买，一百五十万成交。

    陈小凡拿出五十万，村民少了三分之一的开销，但这笔开销，村民还是很难负担得起。

