    嗡！

    并且这些魔气在进入秦尘乾坤造化玉碟中时，乾坤造化玉碟中的妖剑也陡然兴奋起来，一下子插入魔气之中，疯狂吞噬起这些魔气来。

    妖剑之上，绿光闪烁，气息在暴涨，在提升。

    “什么？”

    秦尘吃了一惊，这天武大陆的上古妖剑能吸收异魔族的力量，他早就知道了，当初在天武大陆对战异魔族的时候，妖剑就曾吸收过无数异魔族强者的力量。

    可秦尘没想到，这妖剑竟连阎罗魔族的魔气都能吸收，这可是天界的强大魔族。

    “妖剑的来历，或许比我想象的要更可怕。”

    秦尘目光一闪，若有所思。

    就在秦尘思索的时候，乾坤造化玉碟中，异变再起，只见从天武大陆开始就一直沉睡的小蚁和小火等灵虫，在遇到魔气之后，也纷纷醒了过来，纷纷飞到阎罗魔气前，竟然在魔气中洗礼，吞噬这些魔气。

    原本身上绽放雷光的小蚁和小火等灵虫，身上居然渐渐的变成了漆黑，力量也在缓缓提升。

    “我……”

    秦尘汗颜，连小蚁和小火它们都能吞噬这阎罗魔气，偏偏秦尘自己无法吸收，这真是丢人丢大发了。

    而在吸收魔气的过程中，秦尘对魔族的理解，也愈发的精深，对魔族奥义的感悟，也更加浑厚了。

    他的眼前，仿佛看到了一片无边的魔域，一名名顶级的魔头，在战斗，一个个文明，在陨落，一个个种族，在消弭。

    不管对方是什么种族，毕竟是一个种族，在最后关头，绽放出了绚烂的光芒。

    这就是种族的宿命么？

    秦尘心中喃喃，他看到了无数圣者陨落的画面，这是诸神黄昏，万魔地狱，亿万种族，都在这片天地间挣扎，厮杀。

    最后化为亘古的黑夜。

    嗡！

    秦尘的精神在一瞬间得到了升华，他的力量虽然没有提升，但对天地，对万物，对种族，对文明，有了更深的理解。

    “阎罗魔族如此，天界如此，整个文明和宇宙的未来，也是如此。”秦尘默默地道：“再绚烂的文明，再强大的种族，也要落幕，再强大的存在，也要陨落，唯有成就至高，方能超脱吗？”

    秦尘身上一道无形的精神光芒一下子凝练成功，吞噬阎罗魔气的速度更快了，周围的魔气被一扫而空，以他为中心，方圆数里之内的山谷里，竟然化为了一团清明。

    “看，秦尘在做什么？”

    在诺亚方舟中的诸多苍玄城强者也看到了这一幕，本来秦尘飞掠进入了山谷之中，人人都觉得他太自大了，绝世地圣都不敢进入的地方，他居然敢进入，肯定会碰的一鼻子的灰尘然后狼狈逃出来。

    但是，现在看到的却是无数阎罗魔气，纷纷被他吸收，进入身体，他不但没有一点儿的不适合，身上也没有魔光笼罩，反而是更加神圣，似乎是在领悟至高奥义，进入了一种悟道的状态。

    绝世地圣敖烈城主也彻底震惊：“这是什么功法，居然能够吸收阎罗魔气？这是上古阎罗魔族祭炼出来的恐怖魔气，我虽然能够炼化，但也不能够吸收进入体内，只能耗费功力把其消灭。”

    “看来，他真的是有大气运的人，圣主传人，太可怕了，也许他的身上有什么宝物，可以吸收阎罗魔气。这次我们取得山谷中的宝物，有希望了。”

    一尊地圣后期强者道。

    如果不是他们都知道秦尘是圣主传人，甚至都以为秦尘是魔族了。

    轰隆！

    就在他们震撼之间，山谷外面的远处天空上，突然间一声轰隆，震得群山摇晃，无数的浩瀚气息出现在了天际之上。

    “不好，有别的势力高手赶来了，秦尘小友，速速回来，进入诺亚方舟之中。”就在这时，敖烈城主大手一抓，渗透进入了山谷之中，要把秦尘抓回了诺亚方舟之中。

    “不用城主费心，我已经感觉到了强者降临。”敖烈城主大手抓摄的时候，秦尘突然之间，眼睛猛的睁开，空间规则一闪，身体几个闪烁，就自动进入了诺亚方舟，让敖烈城主大手落空。

    这一幕，再次让许多人心惊肉跳。

    绝世地圣一抓，都能够躲闪。

    “此子的实力真的是高深莫测，居然能够抵挡我这一抓。刚才那闪烁的步伐，蕴含极其惊人的空间奥义，让身体和空间融为一体，躲过了我的摄拿，这等手段，实在是厉害。”

    敖烈城主没有抓住秦尘，心中不由震撼万分，按照道理，以他的实力，就算是地圣后期强者，都能轻易摄拿，更不用说是秦尘这样的地圣初期巅峰武者了，可是刚刚，秦尘却闪过了他的摄拿。

    虽然敖烈城主并没有全力出手，只是为了保护秦尘，但这依旧不得了。

    “又是一尊绝世地圣降临了？是什么势力？”秦尘的声音，把敖烈城主从思索中拉了回来。

    天空上出现的气息越来越恐怖，轰隆，一道巨大的轰鸣响彻，天际之上，一叶扁舟出现了，扁舟之上，一尊身影盘坐其中，周围违令着许多的高手。

    “这是古语城的城主，顾六神，那顾七尊就是他的儿子，哼，这顾六神千年前才突破的绝世地圣，居然敢来这里争夺我魔圣宝藏，实在是可恶！”

    敖烈城主眉头皱得很深，目光中冷芒闪烁。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    一阵笑声，从天空中传达出来，那叶扁舟之中端坐的可怕身影站了起来，隆隆的声音如同天神震怒，在天地间轰鸣：“敖烈兄，别来无恙啊。”

    “哼！顾六神，你们古语城，远在千万里之外，为什么来到我苍玄城的领地，难道是窥视我苍玄城的宝藏不成？”敖烈城主冷哼一声，并没有给此人好脸色。

    “诶，敖烈城主说的什么话，天才地宝，有德者居之！”那个顾六神也丝毫不客气：“而且，我今天是兴师问罪而来，为我儿顾七尊讨回公道。他在你们苍玄城盛会传承中，被人废了一部分的地圣本源，你们苍玄城，难辞其咎！”

