    水晶撒娇完之后，也觉得特别丢脸，直接找个角落躲着了。

    　　到了此刻，王太卡还并不知道他到底经历了什么，以为就是一个普普通通的撒娇而已。

    　　但是作为十分了解水晶的队友们，太知道让水晶对着镜头撒娇是一件多么稀奇的事情！此时的宋香菜，已经捂嘴笑到直不起腰了。雪球也在一片忍俊不禁。露娜一边笑一边说道：“我第一次看到我们孩子这个样子！哈哈！”

    　　王太卡的注意力全在宋香菜身上，发现她因为水晶的撒娇，已经笑的蹲在地上，大大的眼睛眯成了一条缝，开心的不得了。甚至说，是王太卡重复见到宋香菜以来，她笑的最开心的样子！

    　　说实在的，王太卡真的有点吃醋。虽然这种事很荒唐，但是水晶对宋香菜明显就和普通的队友不一样！而宋香菜也很少见她这么开心过！没有一点夸张或者演的成分，就是真的特别开心！

    　　这两个人是不是真的有什么事啊！虽然宋香菜开心是好事，但是，这种开心居然是因为水晶，而不是因为自己！这让王太卡很是不开心啊！

    　　即使当初在一起的时候，也很少看见宋香菜笑到直不起腰啊！

    　　王太卡扛着摄像机，心中这个郁闷。不过拍摄还是要继续。最后将从四个人中选择一个撒娇最好的，来决定给谁买东西。

    　　摄制组的人私下讨论了一下，一时间也没法统一意见。郑秀贤想给水晶，但是怕别人看出来，不敢当面说。而且给了水晶，其他人肯定会不开心，得找一个背锅侠啊！于是他看到了王太卡，他觉得王太卡这种年轻人，肯定是喜欢水晶这活泼可爱的撒娇，最后一定会选择水晶，于是说道：“不如就让摄像师来选择！”

    　　王太卡闻言，连忙点头！正愁不知道怎么给宋香菜说好话呢！没想到想瞌睡就有人送枕头啊！简直太完美了！

    　　“请四位闭上眼睛，最后的结果将由摄像师决定！”郑秀贤说一句，生怕别人会误会是他决定的。可见这个人是萎缩的，心还是猥琐的！居然这么坑人！

    　　不过王太卡肯定是想不到这么多了，故弄玄虚的在几个人面前转了一圈，最后直接停到了宋香菜面前。旁边的编导看到镜头停下来，就在郑秀贤崩溃的眼神中，用手中的一个小玩偶点了一下宋香菜的脑袋。

    　　其实，刚刚宋香菜听到最后的结果是由摄像师选择的时候，心里就有了一丝预感，但是又不敢确定，莫名的紧张。但是当真的降临到自己头上，那种......那种感觉说是百感交集都不为过。

    　　原来这么多年之后，他还是这么偏心！而且偏心的方式还是这么直白！宋香菜这么想着，但是脸上已经挂起了笑容，开心的笑着，甚至还蹦了起来。

    　　当然，开心的只有宋香菜了。露娜只是无奈的笑着，也没有多想什么。但是！还有一个但是！

    　　但是雪球和水晶不开心啊！在答案揭晓的那一刻，宋香菜开心的笑了，露娜无奈的笑了。而水晶和雪球则是面无表情的垂着手，嘴上不说，心里可是什么事情都明白了！这是黑幕啊！

    　　虽然都是知道王太卡和宋香菜有关系的，虽然知道最后是王太卡来决定，可是感觉也不会这么明目张胆的偏心吧！应该会有点妥协什么，比如最后都买了之类的。

    　　所以即使知道是王太卡决定之后，雪球和水晶心里还是抱着一丝的侥幸，觉得王太卡不会那么轻易的暴露自己。

    　　但是！她们不了解王太卡到底是怎样一个人，偏心至极！什么藏着掖着，他才不管。肯定是要选宋香菜！

    　　偏心！明显就是偏心！水晶和雪球算是看出来了，别看这个王太卡平时各种嚣张，好像多厉害一样，但是一遇见V欧尼，那恨不得是烧柱香供起来！简直是太偏心！

    　　雪球呢，是觉得无奈，但是无奈之中还有一丝的小羡慕。在这么尔虞我诈的偶像圈，除了队友之外有一个这样的人关心，V欧尼一定很幸福吧！真不知道那种感觉是什么样子？

    　　水晶呢，完全就是怨念了！没错，就是怨念！作为第一次在镜头前撒娇，而且已经为了礼物开始不管不顾，撒娇成那个样子了，多大的牺牲啊！偏偏王太卡这个家伙还不领情！就算你喜欢V欧尼，但是不知道V欧尼是最疼我的嘛？居然这么明目张胆的偏心！生气！

    　　可以说在这一刻，王太卡在水晶眼里的形象，已经到了史上最低点！差不多已经是如果杀人不犯法都想给王太卡一刀的那种程度了！

    　　不过王太卡暂时还没注意到水晶的眼神，他此时看着宋香菜开心的样子，心里也是很开心，但是莫名的就觉得背后一凉。再一看，原来是水晶和雪球在看着自己，特别是水晶那个眼神，完全就是寒意爆发啊！

    　　“谢谢你！真的谢谢你！”宋香菜半真半假的到了王太卡镜头前，也不知道是对着王太卡说，还是对着镜头说，或许都有吧！

    　　到了这里，第二个场景要拍摄的内容就差不多了。接下来是第三站，去吃炒年糕。于是所有人开始收拾东西，开始去第三个拍摄地点。

    　　王太卡收起摄像机，刚要往外走，突然看到水晶在前面看了一眼自己，面无表情，眼神里面都是淡漠的......好像是杀意吧！不过只是一眼，王太卡没看清就转头离开了！

    　　居然，居然莫名的有点害怕呢？王太卡很是崩溃，这么记仇嘛？

    　　但是事实是，是的！就是这么记仇！作为水晶在综艺上的初次撒娇，居然出师不利！让水晶感觉很没面子，所以，都怪王太卡！

    　　所以在去炒年糕店的一路上，王太卡几乎没见到水晶对自己有过好脸色！一秒钟也没有！

    　　“这也太记仇了！”王太卡有种不详的预感！

    　　到了炒年糕店，说是炒年糕店，其实并不是只卖炒年糕，也买关东煮、寿司之类的东西。函数四个人开心的选了自己爱吃的东西，然后端着到里面去吃。

    　　这时候卖东西的人问道：“请问是谁来结一下账单？”

    　　别人还没有反应过来，水晶最先行动了，她一边把露娜、雪球和宋香菜往屋子里推，一边对着店员说道：“后面！PD们会看着给的！我和欧尼进去吃东西了！”

    　　额？摄制组莫名其妙的就多了一堆要付的账！

    　　水晶走在最后，慢悠悠的看着一脸凌乱的摄制组，还是觉得不解气，走到王太卡面前，一脸嫌弃的对着王太卡的镜头说了一句话。王太卡敢肯定，水晶这句话绝对不是对着镜头说的！绝对是对着自己说的！关键是水晶那个表情真的是很气人啊！一脸的嫌弃啊！而且是那种超级嫌弃的嫌弃！

    　　水晶一脸嫌弃道：“是报复！”

    　　就因为对自己撒娇的忽视，所以就用这种方式报复！还有上次在咖啡厅，被泼了一脸的水！小水晶太记仇啦！

