    她对过生日没有什么执念，也不怎么放在心上。

    　　只不过没想到刚来国外，就要度过自己的第一个生日。

    　　想一想，还挺好。

    　　异国他乡，什么都是新的，什么都是充满希望的。

    　　那些不堪的记忆如针一般扎进了心底，只要不拔出来，就不会痛。

    　　“过生日那天，我帮你做个生日蛋糕，我亲手给你做。”老板娘笑道。

    　　叶佳期受宠若惊：“谢谢蔡阿姨。”

    　　“谢什么，以后还要你帮我多多照看面包店。”

    　　“这是我应该做的。”叶佳期过意不去。

    　　蔡阿姨对她真得不错，让她在异国他乡没有感受到惶恐不安，而是多了份家的感觉。

    　　蔡阿姨对她也很关照，她刚来的那几天水土不服，是蔡阿姨给她买了药。

    　　“小乖呢？今天没带过来？”

    　　“没有呢，它今天在家睡懒觉，我看它睡的香，就没抱过来，等会儿下班去给它买猫粮加餐。”叶佳期笑道。

    　　她笑起来，脸上是浅浅的酒窝，分外耐看。

    　　“养只小猫就跟养个孩子似的，还挺操心。”

    　　“可不是，生怕它生病着凉拉肚子，不过小乖体质还不错，不怎么让人操心呢！”

    　　小乖真得很乖，她庆幸自己捡了只又漂亮又乖巧的猫咪。

    　　叶佳期一边做点心一边跟老板娘聊着天。

    　　她的手艺越来越好，连老板娘都经常夸她，夸她学得快。

    　　叶佳期以前动手能力不太好，她没想到自己做点心、做蛋糕倒挺有天赋。

    　　面包店环境优雅，店旁有一棵高大的树，叶佳期也叫不上名。

    　　叶佳期在这儿做兼职，心旷神怡。

    　　她很喜欢这儿，努力做好每一份点心。

    　　很快，她就熟悉了芝加哥的生活，渐渐融进这个城市。

    　　也没有自己想象中困难，来之前还担心会孤独，现在看看，一切都还好。

    　　她努力去生活，努力去接近自己想要的幸福安稳。

    　　如果可以，她愿意定居在这个城市。

    　　择一城终老，遇一人白首。

    　　这一天，芝加哥下雨。

    　　下雨天面包店不忙，叶佳期可以不用去。

    　　她正好来了例假，就一个人窝在公寓里看书。

    　　自从经过一段时间的中药调理，她的例假已经渐渐恢复正常，不会延迟或者提前，虽然每次来的时候还是会很痛。

    　　这一天又正好是下雨，叶佳期捂着肚子，痛得弓起腰。

    　　她给自己冲了热水袋，一个人躲在被窝中。

    　　每次来例假，她都痛得死去活来。

    　　这次，也没有例外。

    　　叶佳期脸色蜡黄，一手揉着肚子，一手抱着热水袋。

    　　小乖见叶佳期心情不好，跳上床！

    　　“喵——”

    　　叶佳期低头，抚摸它毛茸茸的小脑袋。

    　　“喵——”

    　　“乖。”

    　　小乖很听话，趴在叶佳期的手边，守护着她。

    　　叶佳期很庆幸自己捡到这么一只可爱的猫咪，有它陪着，幸福感满满。

    　　她还在阳台上摆了好几盆茂盛的花和吊兰，小公寓被收拾得有模有样，很温馨。

    　　墙上贴了绿色的碎花墙纸，一眼望去，洋溢着浓浓的田园风。

