    奔涌而下的瀑布水流在精灵技能的作用下有了明显的变化。

    随着空气斩的不断轰击以及看不见的磁场操纵的不断对抗，原本暴雨般的水流很快就变成了淅淅沥沥的小雨。

    君主蛇从身体两侧延伸而出的藤鞭枝枝蔓蔓的在下方构建出了一个绿色的顶棚。

    一时之间，瀑布断流，位于其后的隐蔽洞穴的入口也出现在一人三精灵的眼中。

    “君主蛇！”

    哲也一声大喊。

    得抓紧点时间，精灵们对于瀑布的影响并不是永久的，和近乎有着无穷无尽能量的大自然比起来，它们所能阻止的时间也就一会会儿罢了。

    除非能把水烧干乃至喝干。

    很明显，后者并不现实。

    君主蛇很快理解了哲也的意思，在它的控制下，绿色顶棚中再次延伸出来了一道粗壮的藤鞭缠在了哲也的腰上。

    下一刻，哲也腾空而起。

    他双眼死死盯着不远处黝黑的洞穴口，默默计算着距离。

    等到差不多的位置，哲也的双脚在脚下的藤鞭上一踩，借着力就直接从空中冲向了洞穴。

    君主蛇非常有默契的同时松开了缠在自家训练家腰上的藤鞭。

    “咚”

    双脚落地的声音在哲也的耳边回荡。

    他利落的一个前滚翻卸去了落地带来的冲击力，然后转身朝向洞外，从腰间掏出来一颗豪华球。

    “君主蛇、波克基斯，你们两个待在外面戒备防止有人或者精灵靠近；电龙，你和我过来。”

    三只精灵不约而同的点了点头。

    红色的射线闪过，电龙立刻就回到了自己的豪华球中。

    君主蛇和波克基斯很快双双停下了对水流的抵抗。

    没过几秒，银色的白练再次覆盖在了背后的岩壁之上，哲也的身形逐渐消失。

    君主蛇看了一眼波克基斯然后鸣叫了一声，波克基斯乖乖的点了点头，一个展翅就悬浮在了洞口的斜下方。

    君主蛇见状满意的甩了甩尾巴，然后就盘蜷成一团缩在了河流旁的一个巨大岩石之上。

    这时候，进入到隐蔽洞穴的哲也伸手不见五指，只能通过听觉和触觉感知到瀑布的位置。

    但是他丝毫不慌。

    “交给你了电龙。”

    下一刻，随着粉红色电龙的出现，它尾巴上泛起了明亮的灯光，原本什么都看不见的洞穴变得无比清晰。

    作为灯塔的重要构成精灵，电龙可是海上航行的必备路标，它尾巴上的灯能传到很远的地方，照亮这种洞穴更是不在话下。

    而且这时候电龙的照明可比火系精灵自带的照明要来的好得多。

    “有空气的流动但是不明显，应该是半封闭的。”

    哲也默默感受了一下洞内的环境情况下了定义。

    也就是说，一时半会儿他不用担心自己缺氧的问题，即便他对此早有准备在空间背包里塞了两瓶氧气罐。

    “走了。”

    哲也对着好奇的靠在岩壁上不断闻来闻去的电龙说道。

    从年龄上来讲，电龙确实只是一个小孩子罢了。

    “呜~”

    没有因为哲也打断自己的探索而不快乐，电龙眯着眼开心的叫了一声。

    洞穴不高，有的地方甚至还需要哲也蹲下来才能通过，但幸亏宽度上没什么问题，体型正常的电龙和哲也能够轻松的行走。

    走过曲折的洞穴通道，哲也很快就看到了下一个转角口露出的微微光亮。

    他很确定，那不是电龙尾巴带来的。

    那会是什么呢？

    哲也带着愉悦的心情想着，脚步不自觉的加快了一点点。

    “原来是这玩意啊。”

    从哲也口中说出的话语有一丝喜悦也有一丝无所谓。

    转过转角后，出现在他眼前的物品赫然是一个见过许多次的进化石——月之石。

    散发着淡淡光芒的月之石卡在岩壁上，照亮了不小的范围。

    哲也走过去微微用力便把它抠了下来。

    “还行，聊胜于无吧。”他颠了颠手里的石头，很随意的扔进了背包里。

    根据零号的检测显示，这块月之石的品质在85，已经可以算是一块不错的进化石了，但是不够。

    对于现在的哲也来说，只有90品质往上的进化石才能激起他的兴奋。

    毕竟他现在主力精灵的实力都快全部达到准天王级别了，等到冲击天王的时候，能用金钱买来的稀有物品对于实力的突破实际上帮助甚微。

    只有那些很稀少的无比珍贵的物品才能起到不错的效果。

    如果要用单纯的金钱来换取的话，那溢价可不是一星半点，用同样珍贵的物品相互交换才是更为明智的选择。

    这月之石的作用对于哲也而言大概就是卖了给伙伴们作伙食费罢了。

    “咘呜~”

    一旁，一进来就对着岩壁扣扣搜搜的电龙看见哲也完成了对月之石收纳后立刻凑了上来，它如同献宝似的举起了自己的小小的手臂。

    一个美丽心形外形的石头正乖乖的躺在它的手心中。

    “很不错哦。”

    哲也笑着拍了拍电龙的头，顺便收下了它手里的那块心之鳞片。

    这种鳞片除了心形的外形以外，上面还覆盖有五颜六色如同彩虹般的线条图案，它是一种很珍惜的工艺制作原料，珠宝店常常高价收购用以和太阳珊瑚的角共同制作珠宝。

    另外，有时候心之鳞片也被当做是一种定情的信物。

    虽然不是对精灵有用的道具，但价值尚可。

    “再找找吧，估计还有点东西。”

    哲也秉持着勤俭持家的态度，对着电龙嘱咐道。

    电龙活力满满的点着头。

    时间一分一秒的过去，不大的洞穴很快被一人一精灵给探索完成。

    除了刚才的月之石和心之鳞片以外，哲也和电龙还找到了两三块不小的星星岩（又叫星星碎片）以及七八块红色和蓝色的古代道具碎片。

    前者作为一种坚硬的岩石主要出产于陨石，这大概也是为什么这里会有月之石诞生的原因。

    可能在很古老的时候陨石落在了这块地方，然后随着时间的推移和地形地势的变化这里渐渐就变成了如今地下瀑布之后的洞穴。

    后者则是在各个地区都不算少见的一种碎片，经过研究学者们的努力探索，这种碎片被认为是古代人们制作对精灵道具的材料——更准确的说法是对精灵道具被破坏后的残骸。

    所谓的对精灵道具，其实就和如今的精灵球差不多，只不过古代人类的手段更为直接，这些道具多少带有强迫性质。

    碎片主要分为红绿蓝黄四色，有很多研究所都在长期大量收购。

    由于与精灵相关，这些碎片的价值甚至还在星星岩之上。

    哲也环顾四周，坑坑洼洼的洞**眼看上去好像被他们给扩大了一圈，他顿时觉得这里大概是没什么东西了。

