
　　铜锣烧脱口而出后，目光落在乔时身上。

　　他可是记得，凰安灵大人和乔形成大人，龙罡还有龙霏姐姐可都是一同外出了，都留在了一个人族那。

　　可不就是这人嘛！

　　这不是认识吗？跑来问他干什么！

　　乔星辰大人的事他特么的敢乱说吗？！

　　“你问她，她认识。”

　　铜锣烧指了指乔时，乔时呵呵一笑。

　　ರ_ರ...

　　“你认识？”

　　印丹同样一脸懵的转头看向乔时。

　　乔时心中呵呵了两声点了点头。

　　“认识，可不是认识嘛，我喊他六哥，前辈你说呢？”

　　乔时笑眯眯的看着印丹。

　　印丹心中一个咯噔，又看向镇兽，见镇兽一脸的震惊却未反驳就知道这事是真的。

　　“那、那你知道他在哪……”

　　印丹的姿态变得小心翼翼和忐忑。

　　乔时心中都快抓狂了。

　　早知如此，何必绕一个大圈子。

　　不过想来乔星辰自己都不知道当初的印丹能有如今的成就。

　　“知道呀，前辈想见，我现在就带你去。”

　　乔星辰就坐镇在边家，去了边家，印丹就别走了。

　　干脆留在边家印丹药的好。

　　(*￣︶￣)

　　和铜锣烧告别后，印丹都不需要收拾，直接就跟着乔时出了幽林禁地。

　　印丹心急的很，直接带着乔时御剑赶去边家。

　　小半天的时间就到了。

　　乔星辰的容貌和千年之前并无多少差别，因此印丹一眼就认了出来，整个人感动的涕泪直流。

　　一中年大汉留着鼻涕眼泪对着乔星辰哭的不能自已的模样……

　　乔星辰非常嫌弃的将人给挥走。

　　问及原因，乔星辰回想了一会儿这才将缘由说出。

　　“原本我是想着自己尝试炼丹，收集了不少的丹书丹方，只是数十年过去依旧一无所成，这才随便找了个人族……”

　　他努力了数十年，却连最基础的人族丹药都炼不成，想来是没那个天赋，也不需要在这上面纠结太久，只需强大后，自然能培养一摞子的丹师。

　　只是后来妖族归隐，这件事只能不了了之。

　　这么久过去，他倒是忘了。

　　“你怎么给他龙五长老的龙鳞，我还以为是和龙罡有关呢。”

　　饶了好大的圈子呀。

　　“我身上龙五长老的龙鳞最多。”

　　乔星辰默了一瞬，这才开口。

　　乔时呵呵了两声无言以对。

　　论龙罡这些年送出去的老爹龙鳞到底有多少……

　　能不能凑齐一身龙鳞……

　　因着千年前乔星辰对印丹有恩，故而印丹毫不犹豫的留在了边家。

　　乔时直接将系统免费提供的血圣果和紫荆棘果全都交给了乔星辰。

　　虽说是系统免费提供给边家崛起，但丹药炼制出来后，她并不想无偿提供。

　　具体如此还要边家自己商量着办，具体弄出一些体系来也好。

　　“六哥，你留在这有没有影响，小世界到底发生了什么事？”

　　虽说乔时也想进去，但是人族不能进入小世界，否则会给小世界带来灭顶之灾。

　　一旦小世界破了，这个世界很快就会崩溃，到时候这个世界也将湮灭不复存在，连带着天道也一样玩完。

　　谁都不想死，天道同样如此。

　　所以必定会想方设法的将妖族这块毒瘤给除去。

　　“回头我会回去一趟，到时会留下分身坐镇。”

　　“好。”

　　又是几天过去，乔星辰回了妖族，留下一具分身坐镇。

　　边家一切都发展的井井有条，再加上明面上有颜家的人坐镇，旁人只以为边家依附的是颜家，自然没人敢惹。

　　在边家逗留了一年，乔时见证了边家的发展，她依旧停留在九星的实力。

　　妖族那边似乎出了什么事，颜家多数妖族也都被召唤进了小世界，包括妖族所有的神域圣域强者全都涌进了小世界。

　　这么大的动静，人族自然能察觉到，只是却无论如何也混不进小世界，探查不到里面的任何消息。

　　乔时几次联系乔星辰都石沉大海，乔星辰的分身似乎和主体的联系都断了，并没有什么有用的消息，乔时心中的担忧不由得更甚。

　　在边家又待了十年，乔时终于踏入了圣域的行列。

　　没有再继续待在边家，乔时只身带着玄堇外出寻找自己的机缘，终日待在边家始终不是什么事。

　　临走时，乔时见了边家最有天赋的一个子弟。

　　或许是天道气运的偏移，也或许是血圣果和紫荆棘果炼制成的丹药的缘故，边家这些年来出了不少天资聪慧的弟子。

　　尤其是边徊，边昊焱的堂弟，实力更甚，才十八岁的年纪，已经超过了最开始服用血圣果的边昊焱，一举踏入九星的实力。

　　几乎是她前脚踏入圣域，边徊后脚就踏入了九星。

　　最为难得的是，边徊不骄不躁，修炼又异常的努力，运气也不错。

　　边徊是整个边家最快踏入神域的子弟，只要有朝一日，边徊的实力踏入神域，就可以护住边家，边家在中州也将占有一席之地。

　　为此，乔时特意给了边徊一根凤羽。

　　这根凤羽乃是冰凰身上的凤羽，足以抵挡神域的一击之力。

　　边徊算是乔时最为期盼的一个子弟。

　　离开边家后，乔时直接去了幽林禁地。

　　然而这一次，就连镇门都被关闭，外界彻底进不去了，铜锣烧也联系不到。

　　乔时心中的担忧更甚。

　　一晃又是十年过去，任务依旧没有结束，乔时已经快要晋升到神域的实力，妖族似乎彻底隐匿了一般。

　　玄堇也在这期间彻底化形，如今已经是圣域的实力，只是没想到倒是个女孩子，还是个臭美的女孩子。

　　乔时的心也在这期间逐渐平静下来，不管结果如何，妖族已经在努力了。

　　就在乔时准备回边家一趟的时候，她留给边昊焱的传讯符忽然传了消息过来，只是上面却空无一字，什么消息都没有。

　　乔时微微皱眉，随后不久，边族长和文夫人都有传讯符传来，只是上面却依旧什么消息都没有，空白一片。

　　“玄堇，回去了。”

　　玄堇一身粉嫩嫩的裙子，很是可爱，两侧梳着可爱的小发髻，用红色的丝绸系着。

　　“姐姐，去见你的族人吗？”

　　玄堇没了以往的记忆，如今才化形不久，神智也就和七八岁的孩童差不多。

　　她这些年所用的珍珠可都是玄堇提供的，除了臭美之外，乖巧又懂事。

　　“嗯。”

　　上前拉住玄堇的手，乔时带着她快速的往回赶。

　　赶到一半的时候，乔时又收到了一封传讯，是边徊的，上面只有两个字，精血所绘的两个字。

　　勿归！

　　乔时神色巨变，头脑却在这一瞬间无比的清醒。

　　没有贸然的赶回去，乔时先是去了一趟幽林禁地，镇门依旧还没出现。

　　乔时默了一瞬，在海螺中留了一句话丢进了一旁的迷雾中，随后这才快速出了幽林禁地。

　　紧接着乔时又悄悄的赶去了秋家。

　　相比颜家，乔时要更信任秋家。

　　并非不信任凤之昭，而是颜家构成的太杂乱了，且凤之昭常年不出现，颜家的一些神域妖兽又在许多年前都被召回。

　　人心是最容易变的，更何况颜家现在多数都在人族的掌控中，早就不是当初的颜家了。

　　乔时并未去找秋族长，而是找了秋洛，秋洛早在五年前就已经成亲，妻子是妖族的九转蝶，这种婚礼却并未被其它家族反对。23sK.com

　　当时乔时就觉得怪异，只是未曾关注。

　　然而现在从秋洛口中得知此次事情的真相时，乔时面色瞬间难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第282章 团宠女主（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 