    当姜绵绵换好衣服，被霍君誉牵着手离开房间时，她还是忍不住回头看了一眼。

    她看到林雨晴依然站在那个位置，一动不动。

    看到她瘦削的身影，像个小老太太似的佝偻着身子，好像风一吹就能倒。

    看到她眼底殷切的期盼，又从期盼变得黯淡无光。

    姜绵绵心里有种说不出的难过。

    林雨晴和陆离山对她来讲，是无比陌生的两个名字，却是这个世界上跟她关系最亲密的两个人。

    她深吸一口气，垂眸不语。霍君誉看出她的心思，轻轻把她拥在怀中，在她额间亲吻一下。

    “一切都会好起来的。”他低声道，“其实没有那么难……毕竟他们也很爱你，而且找了你二十年。”

    “我知道。”她握住他的手。南洋是热带气候，可她手心却是冰凉一片。

    “君誉，我，我需要时间。”

    “嗯，我都明白。”他温柔的看着她，“我也会一直陪着你，让你尽早适应。阿山叔和雨晴阿姨是看着我长大的，对我来说，他们早就是我的亲人了。”

    “绵绵，我说过，我不会让你和你的亲人分开。”

    “那我呢？”他轻柔的抚摸她的脸，“你也别让我的亲人失望，好吗？”

    姜绵绵咬咬嘴唇，抬眼看他。

    他背后是南洋的星空，他的眼睛像星星一样闪烁着坚定的光芒。

    她微微一笑，与他十指相扣，迈进这梦幻的夜色里。

    *

    这天晚上大皇宫里十分热闹。

    在受邀之列的除了尹家，还有南洋另外几个有影响力的大家族，而且来的都是家族中年轻一代。

    晚宴并没有因为国王的出席而庄重肃穆，正相反，赫晋喜欢看到年轻人聚在一起活力十足的样子，他只说了个开场白就退到一边跟聂昕打牌，把场面交给这些爱玩爱闹的晚辈们。

    霍君扬拉着陆苒的手穿梭在人群中，生性开朗的他特别适合这种宴会，几杯酒的工夫就跟那些南洋世家公子们混熟，也把陆苒带到所有人面前。

    就差举个牌子说，苒苒是霍二公子未来的媳妇儿了。

    霍君誉比较低调，一直守着姜绵绵，她想吃什么想做什么，他都能想到她前面去，早为她准备好。

    期间总有各家千金来搭讪，霍君誉都目不斜视，专心守护眼前人。

    姜绵绵偏头看他。

    一本正经的模样配上嘴角那块没擦干净的蛋糕奶油，怎么看都觉得有意思！

    她笑起来，轻轻为他擦掉，霍君誉一怔，忽然握住她的小手，眼底氤氲着宠溺的笑意。

    “原来你俩在这呢！”这时不远处一个声音打断这小小的暧昧。

    姜绵绵急忙推开他，小脸微红。

    只见尹澄端着一杯酒往这边走来，看看霍君誉，又看看她，欣慰的笑了。

    “之前你在南洋受伤，你的体检报告还在我这里。”尹澄笑道，“君誉，你外公外婆还说现在年轻人谈恋爱要合星盘，他们给你俩合DNA……哈哈，没想到合出来的结果竟是这样！”

    说到上次来南洋，姜绵绵想敬尹澄一杯。

    要不是这位好心的舅舅替她解围，她还不知要跟顾紫晗和夏栀她们纠缠多久。

    尹澄笑笑，接受她的好意，将那杯酒一饮而尽。

    “对了绵绵，上次的事，已经查清楚了。”

    姜绵绵一怔，“什么？”

    “LC护肤品的品牌经理专门调取了门店监控。”尹澄如实说道，“监控显示，是两个店员串通，把那瓶假面霜放在了柜台上，包装盒上有标记。那瓶面霜一直没卖，直到你那个姓夏的同学走进免税店后，指明要那个，她们才卖给她。”

    “而面霜里的东西，其实是一种毒品，经过高度提纯之后滴进面霜中，产生化学反应，只要一点点，就能让皮肤溃烂，永远无法复原。”

    “舅舅，”霍君誉眉心一紧，“查到那两个人是谁了吗？”

    “当然。”尹澄微笑，“那两个人已经在这次警方围剿贾天的行动中，伏法了。”

    霍君誉和姜绵绵同时怔住。

    “她们……是贾天的手下？”

    “没错。”

    “这么说，”姜绵绵脸色微变，“夏栀不光跟陆鸣有干系，连贾天都有！”

    “是，”霍君誉沉声，“足以见得这个人城府多么深！她一边骗着你，一边利用这些人来害你！”

    姜绵绵沉默不语。

    这次的抓捕行动，陆鸣和贾天都相继落网，但并没有确凿的证据逮捕夏栀，一段监控，无法说明什么。

    况且那两个店员已经当了替罪羊。

    所以要想除掉夏栀，恐怕还需要时间。

    “别想太多。”霍君誉拍拍她肩膀，“这件事交给我，我来对付她。”

    “你有什么办法？”

    “这个嘛，暂时没有。”他笑道，“但任何人都不能让我女人，受一丁点的委屈！”

    尹澄也笑起来，“听说这次抓捕贾天，绵绵还开枪打中他了？真是冥冥之中的定数，你这次开枪，也算为自己报仇了！”

    姜绵绵小脑袋靠在霍君誉的胸膛，听着他有力的心跳声，笑的格外甜。

    晚宴一直进行到将近午夜时分。

    结束后大家陆续离开，只有霍君誉、霍君扬、姜绵绵和陆苒留了下来。

    霍君誉早就盯上了一个清静幽雅的小房间，里面有书有画，关键是只有一张小床。

    他避开所有人，带着姜绵绵来到这。

    姜绵绵一进门有些吃惊，虽说这里环境很好，可房间也太小了点。

    不像招待客人的，倒像是间书房。

    她转了转，随手拿起桌上的白玉摆件，摸了摸又放下，回头看向霍君誉，目光疑惑。

    “陛下……是给我们安排在这里吗？”

    霍君誉撒起谎来面不改色，点点头，“是的。”

    “可这也太小了吧？只有一个房间，咱们……”

    “没关系，”霍君誉上前拥住她，大手有些不安分的在她后背摩挲，“一个房间，也可以睡。”

    姜绵绵不知道男人喝酒之后，欲望就像一头小兽在他心底横冲直撞。

    尤其在面对她这么迷人的女孩时。

    霍君誉喉咙一紧，嘴唇发干，她身上的香味儿一个劲儿往他鼻子里钻。

    他全身的热血都撒着欢儿的往某个地方涌过去……

    他用力一搂，低沉的声音带着几分磁性，在她耳边轻声道：“时间不早了……我们，睡吧？”

