    在场的人都呆住了，就连外来的修士都没想到，易阡陌竟然会当着他们的面，公然质疑这个结果。

    还喝斥一位大长老没有资格！

    这要是以前，各峰的修士到也不会怎么样，顶多也就是暗地里说他两句，但此刻易阡陌却激起了公愤！

    这主要是因为易阡陌在外人面前落了他的面子，而丹盟觉得这是家丑，不可外扬！

    若是随便一个弟子，估计早就被抓起来镇压了，可偏偏易阡陌是北极峰峰主，他在北极峰已经自成一派，早就不是以前那个任由拿捏的易阡陌。

    几位太上也有些恼火，易阡陌这样做除了让亲者痛仇者快之外，还能有什么好处？

    到是李聪和陆宇两位太上，一点也不在意，心想，人家都已经是盟主了，还什么亲者痛仇者快？

    人家现在不表露身份，主要的目的只是为了给自己的女人完成一个心愿而已，至于姬天命？

    那不过就是一个跳梁小丑，什么天命，狗屁！

    当然，这话两位太上自然不会说出来，白巅峰和周星河也是一副看热闹的表情。

    以前他们对易阡陌没什么好感，但现在他们忽然觉得跟易阡陌站在一块，简直太爽了好吧！

    看着曾经在他们面前耀武扬威，一副真命天子的姬天命吃瘪，心底别提有多爽！

    易阡陌与姬天命针锋相对，两日对视着，姬天命的眼睛都红了。

    可易阡陌偏偏是一副恶心你不偿命的表情，好似在说，你不是要顺顺当当的做圣子吗？老子今日便踏碎你的圣子梦！

    到了此刻，几位太上不知如何是好，丹盟一众修士都有些尴尬。

    “看来那位李太上下地狱，应该是跟易阡陌有关系，传言之前他还拉下了一位太上长老！”

    “斗下去吧，丹盟的圣子越晚选出来，对我们越有利！”

    “呵呵，丹盟内门几大派系，若是内斗起来，那可有好戏看了，一旦内门垮了，外门不足为惧！”

    七国的王，都有些担忧，丹盟可是他们的支柱，丹盟若是倒了，他们如何面对秦地的虎狼之师？

    四大仙门感受却不一样，就连吴均此刻对易阡陌恨意都没那么大了，心道：“这家伙果然是个祸乱之根，到哪里祸害哪里，不过，这反而助了我四大仙门，姬天命若是成为圣子，丹盟立时统一，以这家伙的实力，还真是一个可怕的对手！”

    颜太真盯着易阡陌，微微皱眉，她不知道易阡陌为什么要这么做，丹盟内斗对易阡陌有什么好处？还是说易阡陌故意要搞乱丹盟吗？

    可颜太真知道，易阡陌来丹盟绝对不是为了搞乱丹盟。

    “葫芦里卖的什么药？”颜太真有些好奇。

    申蛟气的差点吐血，退了回去，浑身发抖却不发一言，此刻再争下去，对他没有任何的好处。

    他确实不是峰主，也不是太上长老！

    此前几位太上没意见，自然是可以通过的，但有人提出意见来，那就不一样了，当着这么多人的面，总不能执意让姬天命成为圣子吧？

    “既然千夜峰主觉得申蛟大长老没有资格代表天枢峰，那还请千夜峰主想个办法，决出圣子！”

    裁决院主开口道。

    他一直隐藏于血雾之下，没有人能够看出他的喜怒。

    “既然是圣子，未来的盟主，那就得靠实力争夺！”

    易阡陌说道，“丹盟以丹术所长，那就比一场丹术，再战上一场，若是两场都能赢，自是当之无愧的圣子！”

    “嗯？”

    在场的人都有些意外，开玩笑，以青衣的丹术和实力，怎么可能胜的了姬天命？

    但此刻，青衣却傻傻的看着易阡陌，到不是畏惧接下来的比试，她只是没想到，易阡陌竟然生生的给她扭转了局势，让她有机会角逐圣子之位。

    “诸位太上可有意见？”

    裁决院主问道。

    “没有！”

    几位太上异口同声，因为易阡陌的方法，几乎挑不出毛病。

    虽然这打破了圣子之举的规矩，但这也是最能服众的办法，丹盟毕竟是以丹术见长，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    “既然诸位都没有意见，那就按照千夜峰主的建议，圣女与姬天命以丹术和修为，各自决胜一场，若是能够赢下两场，便成为圣子！”

    裁决院主说道。

    “第一场，丹术比试，两人以自身的丹术等级，炼制同一样丹药，谁炼制出的丹药更多，品级更高，便可获胜！”

    狼行说道，“若是数量相同，则以品级论，若是品级一致，便以炼制的时间长短分胜负！”

    这到不是狼行多此一举，因为在丹盟的比试当中，曾经多次出现品级与数量相等的成绩。

    说话间，他看向了两人，道，“比试炼制的丹药，为圣灵丹，圣女为四品丹师，炼制四品圣灵丹，姬天命为五品丹师，炼制五品圣灵丹，请各自选取材料，半个时辰后，开始炼制！”

    圣灵丹算是内门的基础丹药，可越是基础丹药，反而越考验丹师的修为，毕竟大家都会，都能够看出成色来。

    半个时辰很快过去，姬天命与青衣各自选取了好了自己的灵药，到此时已经不能再变更，只能以选择好的灵药炼制。

    姬天命扫了易阡陌一眼，仿佛在说，你以为你给她争取到了机会，就能坏我的好事吗？今日我就让你瞧瞧，我是怎么碾压她的，而她终将会成为我的女人！

    “时间到了，比试开始！”

    狼行没有限定时间，因为各自都有自己的策略。

    如果拼的是品质和数量的话，那肯定得是一炉九子，甚至是九子九纹的九九至尊！

    但如果舍弃一些品质和数量的话，那就得拼时间了！

    随着狼行一声令下，两人分别开炉炼丹，让人意想不到的是，青衣和姬天命拿出的丹炉，都不一样！

    “上品灵宝青阳炉！”

    这是青衣的丹炉，而这丹炉名字在场的各位显然是如雷贯耳的，这是曾经一位盟主的丹炉。

    众人都有些意外，不知圣女是如何得到这么高等级的丹炉。

    “快看，姬天命的丹炉，通体金黄，这是……什么丹炉！”

    众人很快便被姬天命吸引了过去。

    “这是，武王炉，大周那位赫赫武功的武王的丹炉，天下三大丹炉之一，竟然在他的手中！”

    谁都知道，好的丹炉是可以提升丹药品质，并且帮助稳定丹炉内的火焰，即便炸炉也不会有太大的风险。

    同样为上品灵宝，武王炉是要超过青阳炉的，甚至是远远超过，如果比较起来，青阳炉刚刚入上品灵宝，等于是在门槛中，但武王炉却是实打实的真正的上品灵宝，甚至碾压一众上品灵宝的。

    两人立时引火开炉，但最引人注目的，还是姬天命。

    “他竟然修的是丹王级控火术！”

    白巅峰脸色大变，“而且已经达到了炉火纯青的地步！”

