    “你这是什么意思，从始至终，我与宁叔叔之间根本无任何关系。”唐三不解的问道。

    姜辰微微一笑，道：“有没有关系，你心中早已有了答案。这是最后的忠告，以后离宁风致与戴沐白远一点，他们身份特殊。”

    “星罗帝国就是我们下一个目标，我想你们比谁都清楚。为了昊天宗，也为了你所在乎的人，尽量远离他们。”

    “等这次大赛结束后，你就与二舅哥生活在一起，他会教导你昊天锤的真正使用方法。”

    说了这多，唐三内心纠结不已。

    一边是兄弟情义，另一边是家庭，真的很难以取舍。

    “咱们是‘一家人’，所以我才与你说这般多。只希望，此次事情结束以后，你能改变一点。”

    “我知道了。”

    说完，唐三默默的走向一边。

    姜辰看向慢慢离去的唐三，喃喃道：“希望你真可以想通……”

    紧接着，姜辰带着唐月华，来到以前居住的地方，打算今日在这里暂住一晚。

    夜晚的冰火两仪眼异常宁静，唐昊默默看着蓝银皇出神，脑海中不禁回想起以前的种种过往。

    唐三在一边的悬崖上，努力运转着玄天功。这里的环境实在是太有助于修炼，在这里修炼，唐三在吸收了十万年魂骨。

    借助这里得天独厚的地理环境，魂力提升至四十四级，俨然成为史莱克七人中魂力最高者。

    这也难怪，武魂殿学院那些人实力的恐怖，原来都是在这里修炼的。

    可惜这里的遍地仙草，若如吃上那么一株，保不齐实力更加突飞猛进，这样以后的比赛……

    不过，姜辰还在这儿呢！

    岂会让唐三诡计得逞，摇了摇头，继续陷入了修炼之中。

    一晚上的沉淀与修炼，唐三正式了解了蓝银皇右腿骨的魂技。

    野火烧不尽，春风吹又生。身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来。

    一大早，独孤博早早的起来，安稳的坐在一旁。他很好奇，究竟有何办法让魂骨重新融入唐昊体内，从而做到接续断骨重生。

    唐月华担忧问道：“你有信心吗？万一……”

    姜辰脸黑，无奈道：“月华，你都问多少次了，你男人还不放心？”

    “安了！”

    说着，姜辰将唐昊推入冰火两仪眼泉水中。

    见此，唐三顿时目瞪口呆，这泉水代表着极寒与极热。

    一旦莫入其中，就算是封号斗罗强者都会陨落。更何况现在的唐昊才是魂圣，这……

    可紧接着，唐昊竟舒服的躺在泉水中，脸上洋溢着舒服的神情。

    唐三震惊不已的同时，不解的看向姜辰。

    “这里是冰火两仪眼，我也是它的主人。极寒与极热的泉水，并不会给二舅哥带来损伤。”

    “同样的效果，还能促进血液流淌，活血化瘀的效果，对残肢的成长可有着不小的作用。”

    听完姜辰的解释，唐三终于松了口气。

    “二舅哥，Are you ready！”

    众人：“……”

    姜辰嘻嘻一笑，道：“准备好了吗？我要利用斩星魔剑将你的伤口重新割开。”

    “来吧！断臂之痛我都能忍着，这点痛又算得了什么！”唐昊做好了准备，服用下唐三事先准备的丹药。

    紧接着，斩星魔剑从姜辰背后飞出，以迅猛的速度斩开唐昊所愈合的伤口。

    鲜血瞬间染红了泉水，与此同时，源源不断的力量汇入唐昊的体内，在慢慢促进血液的流淌。

    唐三利用控鹤擒龙，将魂骨抓在手上，随后利用蓝银皇魂骨技能飞行，缓缓来到冰火两仪眼泉水正上方。

    将魂骨插在唐昊伤口处，在一众人的目光下，另一魂骨技能开始释放。

    肉眼可见的速度下，唐昊断了的臂膀竟神奇的长了起来。

    简直与原来的所差无几，姜辰眉心蓝金色光芒闪过。

    海神之光顿时将唐昊所笼罩，如此温和的力量加以冰火两仪眼的泉水，在不断促进伤势的快速融合。

    见此场景，唐月华终于安了心，心中大石头落了地。

    独孤博仔细观看，这简直是奇迹，还从未听说断肢可以重新长出来。

    这次真的涨姿……知识了。

    切切实实感受身体的异样，重新长出的断臂，唐昊感觉到了它的存在。

    依葫画瓢下，失去的腿部亦在缓缓的成长，经历一番辛苦，这项庞大的工作终于收了尾。

    姜辰擦去额头汗水，这下月华可以不再唠叨了，昨晚睡觉前可谓问题繁多。

    望着恢复如初的唐昊，唐三无比的激动，努力没有白费，重新盘膝坐在地上，恢复着损耗的魂力。

    猛然间，唐昊从泉水中跳出，尽管第一时间恢复了残肢。

    运行起来还有些不顺畅，可实力却在缓慢的恢复中，隐约之下，九十七级瓶颈貌似到了，半只脚俨然迈入了九十七级。

    接下来最重要的，就是休养生息与陪伴她，等待大功告成的时候。

    姜辰无奈道：“你可别再想不开，若还有下次，我可不来了。”

    唐昊一番苦笑，经历这件事情，他再也不会重蹈覆辙。

    唯一要做的，就是安心等待她的复活。

    看向唐昊无碍，唐三看了眼四周，最后目光放在了蓝银皇身上。

    这感觉没错，血脉相连的是不会错的。

    “爸爸，这株蓝银草是什么？我为何与它有一种血脉相连的感觉。”

    面对唐三的疑问，唐昊、唐月华感到诧异，毕竟血浓于血，难道真的要将真相说出来吗？

    姜辰一脸的平淡，如若唐昊真的将事情全盘托出。

    看唐三有何反应，真的要与武魂帝国为敌，那就别怪……

    唐昊出奇的看了眼姜辰，旋即叹了口气，道：“哎！有些事情你没必要知道，赶紧回史莱克学院吧。”

    “爸爸！”唐三今日一改常态，语气明显激动道：“我已经长大了，还有什么事情是我不能知道的，您与姑姑都瞒着我。都说了为我好，可我就想知道，还有什么是我不能知道的！”

    现场突然的宁静，更加证明了这件事情的不简单。

    越是如此，唐三就越渴望知道事情的真相。

    以及面前的这株蓝银草究竟是什么？为何会有血脉相连的感觉？

    唐月华缓缓摇了摇头，紧接着，拉起唐三就往外边走。

    “小三，你爸爸才刚恢复，我们就不打扰他了，跟姑姑回月轩吧。”

    令人诧异的师，唐三竟一把挣脱唐月华，一个不稳，唐月华瞬间摔倒在地。

    “小三！”唐昊大怒。

    紧随着一道残影，唐三被一人按到在地，姜辰面无表情，严肃道：“小子！你不是想知道真相吗？我现在就告诉你！”

    姜辰将唐三拉到蓝银皇面前，冷冷道：“跪下。”

    不明情况的唐三，被姜辰暴力的按在地面，心中十分恼怒的，目光看向姜辰。

    出奇的是，唐昊与唐月华并未阻止，将唐月华从地面拉起后，二人安静的站在一旁。

    “这株蓝银草，并不是普通的蓝银草。而是十万年魂兽蓝银皇，同样的，她是你的妈妈。”

    平淡无奇的一番话，却让唐三陷入震惊，宛如当头棒喝，内心久久不能平静。

    深深的看了眼面前蓝银皇，旋即将头扭到身后。

    唐昊叹了口气，缓缓点了点头。

    在得到唐昊的答案，唐三内心五味杂陈。

    “魂兽一旦到达十万年，他们就会选择化形，你的妈妈就是其中之一。同样的，你的双生武魂就是如此而来，蓝银草被誉为最弱的武魂，可你有没有想过，能与昊天锤一并遗传给你的。你的蓝银草可不会这般简单，现在知道真相了，你还有什么话要说吗？”

    听姜辰说完，唐三目光含泪，望着面前即将无声的蓝银草，此时阿银的灵魂还在沉睡。

    在古月娜的帮助下，一天能有两个时辰的时间灵魂苏醒，与这种方式与唐昊相见。

    “那妈妈她……”

    唐三咬牙问道：“妈妈究竟怎么了，为何会变成现在这样……”

    闻言，唐昊与唐月华深呼吸口气，还是问到了这里。

    姜辰十分无奈，如若换作平常，他早已动手。

    可现在他们是一家人，姜辰更要考虑月华的感受。

    索性想了想，道：“我告诉你，你给我听好了，这是最后一次。以后若再对你爸爸与姑姑这般，小心我削你！”

    说着，唐三深沉个脸起身，对着唐昊与唐月华道了个歉。

    同时，唐昊与唐月华一同看向姜辰，难道真的要将真相告诉他吗？

    姜辰特地眨了下右眼，表示不会将事情原封不动的告诉他，这可是改版，届时你们配合就OK了。

    就这般，唐三安静的仔细听着姜辰所描述。

    “你的妈妈贵为蓝银皇，是所有植物类魂兽的皇者。你身上所流淌的，乃是蓝银皇血脉。”

    “现在的你，蓝银皇还未彻底觉醒，等大赛结束以后，你就与二舅哥回到这里。届时，你母亲也可在冰火两仪眼的帮助下，重新恢复人形。”

    姜辰继续道：“你的母亲之所以会变成这般，则是渡劫所致。”

    “渡劫？”唐三惊呼的同时，随即看向一旁的唐昊与唐月华。

    由于事先的缘故，二人虽不明姜辰要说些什么，却极力的配合，一同点着头。

