    “才这么低的胜算吗？”

    凌刀阁主一脸的担忧。

    这么低的胜算，这看样子还得去找援军才行。

    “我说的胜算，都是我超常发挥的结果。

    我也不瞒各位说，那个少年远不止表面上看到的那么简单。

    他很是神秘！”

    使者出声说道。

    众人面色都不是很高兴。

    一句很是神秘，就想应付他们，这也太说不过去了。

    “对了，之前不是说不死天帝麾下的隐杀正在找人吗？

    虽然我们不知道他找的人是什么人。

    但这说明他现在正在神域走动。

    咱们派出探子，去接触隐杀。

    然后把七绝被龙皇打的消息告诉他。

    我想，凭隐杀的实力，要杀龙皇，还不是跟杀一只鸡那么简单？”

    忽然，一个凌刀阁的管理人员开口提议道。

    此言一出，在场所有人都眼睛大亮。

    没错，他们不是龙皇的对手。

    但有人是！

    隐杀不出意外，是神域最强的准天帝。

    小奎爷在其面前都跟蝼蚁一般。

    “好主意，阁主，现在就派人去找隐杀吧。

    有他在，龙皇不足为道！”

    众人期待的看着凌刀阁主。

    “好，立刻派人去找。

    最好能在明天之前找到。

    不然咱们还得受龙皇的鸟气！”

    凌刀阁主点头答应了。

    ……

    凌刀阁的一处闲置的房间。

    林天佑并没有离开，他反而在这里住了下来。

    在敌人的老巢，他非常不担心，反而住的非常惬意。

    无论凌刀阁用什么方法来对付他，他都无所谓。

    如果执意要与他作对的话，那他不介意大开杀戒。

    现在，他在这里等着凌刀阁的决定。

    穷奇很知道如何讨好林天佑。

    他从一处仙池里舀来池水，然后放在澡盆里，让林天佑泡了一个舒服的澡盆浴。

    “大哥，这澡盆里的水洗的爽不？”

    穷奇讨好的问道。

    “嗯，确实比其他世界的水要舒服许多。

    洗一次，让我全身上下充满了舒畅之感。”

    林天佑点点头，回答。

    “嘿嘿，大哥，这只是下域的仙池水。

    你是没有体验过上域的仙池水，比这要舒服百倍！

    我保管你洗一次之后，会天天想着洗，一天不洗就浑身觉得不舒服！”

    穷奇笑道。

    他现在无比怀念当年在上域生活的那些愉快日子。

    忽然，林天佑眸子扫了一眼屋顶，然后从澡盆里起来。

    “大哥，你怎么不多泡一会啊？”

    穷奇问道。

    “有不速之客来了！”

    林天佑淡淡的说道。

    “嗯？”

    穷奇愣了一下，没听明白大哥是什么意思。

    林天佑轻笑一声，也没有解释。

    穷奇的力量是比之前提升了不少。

    在其他的世界应该是顶尖的强者。

    但在这神域，似乎强者更多。

    他穿好衣服，人已经消失在了房间。

    几秒钟之后，漆黑的神域夜空里。

    前方有一道身影，好像神域之星，朝着远处急飞。

    速度非常快。

    林天佑只看了一眼，便知道对方是想引他离开。

    身形一动。

    顷刻间，还在飞行的人影骤然停了下来。

    因为停的太急，在半空之中，还摩擦出了一条长长的焰火。

    他看到林天佑居然出现在了他的面前，显得很惊讶。

    悬于半空之中，盯着林天佑道：

    “你这是早就知道我过来了？”

    林天佑摇头，道：

    “才知道。”

    林天佑确实是刚刚知道。

    刚才洗澡的时候，察觉到这个人产生了一抹杀意。

    所以林天佑很好奇，想知道这人是不是凌刀阁派来的。

    穷奇也追了出来。

    他有些惊讶，虚空的人影一点灵力气息都没有泄露出来，这是如何察觉到的。

    难道说，真神级别的强者，神识比他们这些半神要高级？

    “这里风大，换个地方说话，如何？”

    人影在半空之中，看不清长相，只是淡淡的提议。

    “当然！”

    林天佑点头。

    人影没有多说话，转身化作长虹，朝着一个僻静的地方飞去。

    “大哥，要我过去吗？”

    穷奇喊道。

    “不必，你过去，只会成为我的累赘！”

    林天佑说完，直接脚踏虚空，追了上去。

    看着林天佑的背影，穷奇一阵无语。

    他好歹也是前任天帝之子，实力也算看的过去。

    怎么就成了累赘了？

    等等！

    既然大哥说他会成为累赘，那岂不是说，这个人影很强？

    或是说，这个人影的靠山很强！

    一想到这里，他有些惊然了。

    难道说，那些天帝终于要出手了吗？

    ……

    “豹宣，你好大的胆子，竟去找狂兽山的人？

    你知不知道，他们都是一群噬杀的疯子？”

    凌刀阁的一处秘室之中，凌刀阁主重重的拍打着桌子，怒声吼道。

    他的对面，站着一个消瘦的男子。

    这正是他的亲孙子，豹宣。

    而豹胧则站在豹宣的身边，一言不发。

    “爷爷，我这也是为了咱们凌刀阁着想。

    你可知道，那不死天帝麾下的隐杀有多狂妄吗？

    居然把我们派去请他助阵的使者直接灭魂。

    这简直不将我们放在眼里！”

    “没有隐杀帮忙，明天我们注定会死在龙皇的手里。

    所以，我思来想去，只有请狂兽山的人出面，灭杀龙皇。

    这有什么不对吗？”

    豹宣理直气壮，大声反驳。

    “这是凌刀阁，能说话的还是我凌刀阁主。

    我没发话，你就敢背着我擅自去联系狂兽山的人，知道要受到什么样的惩罚吗？”

    凌刀阁主怒声吼道。

    “爷爷，你少拿这惩罚的事情来吓唬我了。

    我知道，你一直看我这个私生孙子不顺眼，想把我驱逐出去，好让你在外人面前能抬起头来！”

    豹宣脸上露出不屑的笑容。

    “明明整个豹家只有我最有天赋，只有我最有野心，也只有我胆子最大。

    这凌刀阁的阁主之位，给我才能让豹家更加强大。

    但是你呢？

    却一直防备我，甚至是回避我。

    因为我的存在，会威胁到你的位置！”

    “你放肆！”

    凌刀阁主大怒。

    “阁主，我觉得现在生豹宣的气，已经没用，不如让他立刻跟狂兽山的人中止合作。”

    豹胧见场面有些激烈，便出声劝道。

    “来不及了，狂兽山可是神域招安的邪魔势力，他们的实力有多强你们不是不知道，一旦他们出手，便无法收手！”

