    秦淮茹确实苦贾张氏久矣，有好多次，秦淮茹都恨不得她那恶婆婆死了才好，但只是想想，现在，杨沐给了秦淮茹一套行之有效的方法，秦淮茹当即决定，回到家后，待棒梗放学、全家成员到齐后立即实施。

    “秦姐的手真滑呢。”杨沐故意挠了挠秦淮茹的手心。

    “讨厌！”秦淮茹风情万种地白了杨沐一眼，连忙想甩开杨沐的手，但怎么甩也甩不开。

    “三大爷和黑子看着呢。”秦淮茹连忙说道，并回头看去，发现三大爷和刘黑狗根本没有关注他们。刘黑狗正在疯狂地讨好三大爷，三大爷也很享受这种讨好。

    “秦姐，以后在外面可不要再叫三大爷了，要叫师爷，明白了吗？”杨沐轻轻拍了拍秦淮茹的脸，并顺手仔细地把摸。

    “知道了，你太讨厌了。”秦淮茹扭捏道，不过并没有躲闪。

    “哈哈！”杨沐大笑几声，只是稍微感受了一番，便放开了秦淮茹，和三大爷汇合后便支开了刘黑狗，四合院的事情不便让刘黑狗知道，刘黑狗只要老老实实地做自己的职业总经理兼生产制商就可以了。

    “师爷，阿俏姐咱们以后做事就是要低调低调再低调，否则，咱们院里的那群禽兽们可会红着眼给你惹事，前几天我回老丈人家一趟带了点东西回来，你瞧他们眼红的，如果不是我拿了两瓶香油打发了他们，还不知道闹出什么事来呢。”杨沐说道。

    三大爷和秦淮茹连连点头称是，也为杨沐的大方、娄家的富有感觉到震惊，要知道普通的职工一年才能分到一两八钱香油，杨沐直接出手两斤。三大爷那天正在上班，正因为如此，整个四合院无法做到公平公正地分油，从而闹了起来，这才忽略了杨沐。

    “师爷，你这边还有什么问题没？”杨沐问道。

    “没有问题，挺好，大茂啊，你看你三大爷一把老骨头了还如此操劳，又做这么多事，是不是工资再提一提？”三大爷舔着脸笑道。

    “师爷哟，你的工资可不低了，阿俏姐还没你一半多呢，工资是不可能提的，这样吧，你有什么别的要求提出来，就当做给你的福利吧。”杨沐说道，不能太惯着他们，否则他们就会蹬鼻子上脸。

    “那奖赏我辆自行车吧。大茂，你看啊，我早上还得去学校上班，中午下了班也来不及回家，就得去刘黑狗那盯着，盯一会儿还得回学校上班，下午下了班又得去那里盯着，还得做帐，没个自行车太不方便了。”三大爷诉苦道。

    “不是给你说过，可以让解成和解放去盯着吗？”杨沐问道。

    “他们年轻气盛，怎么能做的了这种事情，大茂你将事情交给我，这是对我的信任，我不能辜负你这份信任。”三大爷义正言辞地说道。

    “你是舍不得中午、晚上那顿饭吧，而且你让阎解成和阎解放干活，他们不向你要钱才怪，你是舍不得那份钱吧。”杨沐撇了三大爷一眼，对三大爷心中的那点小九九心知肚名，不过杨沐并没有点破。

    “好，可以给你弄一辆自行车，但是只让你骑，你只有使用权，拥有权还是我的。”杨沐说道。

    “好！好！”三大爷立即点头哈腰地笑道，有辆自行车骑也是好的，骑来骑去，时间一久，不就是自己的嘛。

    “大茂，姐也想要辆自行车，姐中午还得从厂里跑回来给老太太做饭，做完饭还得刷锅洗碗，还得跑回厂里，时间太紧，有辆自行车就好多了。”秦淮茹连忙说道。

    “好！汽车开不上，弄辆自行车还是可以的。”杨沐说着，便带着向前走去。

    三大爷和秦淮茹对视了一眼，眼中都有一丝小窃喜。

    “大茂，你这路不对啊，这不是去供销社的路。”三大爷见杨沐走路越走越偏，不由得提醒道。

    “买自行车容易，有票吗？没票买啥自行车？”杨沐反问。

    “你刚才答应了给我们自行车的。”三大爷说道。

    “是答应了，给你们弄辆自行车，不一定非要用买的啊，跟我走就是了。”杨沐说完，便带着三大爷和秦淮茹直奔废旧物品回收站。

    到了回收站，杨沐直接金钱开道，弄了四辆框架完好的自行车框架，然后再淘来一堆自行车零配件。

    “介绍信。”回收站的人大手一伸，索要介绍信。

    杨沐一愣，把这事给忘了，这个时代不允许私下买卖，买任何东西，都得需要介绍信。

    “介绍信我有。”三大爷连忙取出一张盖了章的介绍信，当场填了起来，回收站的人眼睛直抽抽，还没见过这样的，不过看在杨沐私下给钱的份上，回收站的人瞬间装作没看到。

    “大茂，你是准备自己攒一辆自行车？”三大爷问道。

    “是的，这样多省事，又省钱，又省票。对了，三大爷，你怎么随身带着介绍信？”杨沐问道。

    “我在学校除了负责上课之外还负责采购的事啊，随身带着介绍信不是很正常吗？”三大爷尽量用正常的语气地说道。

    “不正常，绝对不正常，三大爷，你是不是用介绍信帮刘黑狗买东西，顺便额外挣点钱花？”秦淮茹当即开口问道。

    秦淮茹一到刘黑狗家时，就被刘黑狗家的产业震住了，秦淮茹眼睛一扫，再结合市面上出现的那些小吃，便知道刘黑狗在干什么，同时也知道一些东西得需要下乡收购，这就得需要用到介绍信。

    三大爷没有说话，只是尴尬地笑了两声。

    “大茂，扣他钱！”秦淮茹立刻说道。三大爷能挣这么多钱，秦淮茹早就眼红了，只接开口让杨沐扣他钱。

    “秦淮茹，我与你无冤无仇，你可不要冤枉我。”三大爷直接急了，钱可是他的命根子，要他等于要他的命。

    杨沐无语，本以为带着秦淮茹见见世面开开眼，能使他们的格局和器量大一些，没想到，秦淮茹还是那个秦淮茹，见不得别人好。你见不得别人好，自己努力掐钱啊，这倒好，自己不但不努力挣钱，反而想着法的拆别人台。

    “别吵了，三大爷这么做没错，我跟三大爷说过，在不损伤大家利益的前提下，在允许的规则内，能挣多少钱是三大爷的本事，三大爷起码没吃回扣吧，也没违反规则，扣不了钱。”杨沐直接否决了秦淮茹的建议。

    秦淮茹见没有扣掉三大爷的钱，心中一阵阵不甘，三大爷却是恨极了秦淮茹，心里不断地算盘着怎么报这一言之仇。

    杨沐没有回四合院，直接雇了三辆板车，将这一在堆零件送到刘黑狗的家里。杨沐先是让刘黑狗的手下将零件打磨好，自己再开始组装。

    自行车对这个时代的人来说是稀罕物，宝贵物品，但对杨沐来说，是稀松平常之物，而且自行车的结构也不是多复杂，机械原理杨沐也懂，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？折腾了半天，天都黑了，杨沐连晚饭都没顾上吃，终于拼出来一辆自行车。

    “试试！”杨沐将自行车推给了三大爷。

