    “我看到一篇文献上说，浦江化工研究院在50年代的时候尝试过在催化剂中添加氧化铈，发现催化剂的活性比传统催化剂要好，只是因为强度较差，不适合工业应用，所以未能得到推广，几位叔叔阿姨有没有听说过这件事？”

    高凡向技术科的一干工程师们问道。

    众人都是一片茫然，这个知识点实在有些太冷僻了，大家还真没听说过。

    高凡满意地点点头，继续说道：“过去20多年，国外对稀土的催化作用研究很多，不过主要是用于石油裂化和汽车尾气处理，在合成氨催化剂中使用稀土的情况并不多见。”

    “这个我倒是知道。”吴泽群赶紧开口了，再不说话，自己就要被这个小屁孩鄙视了，“稀土的催化作用，主要是因为稀土具有一个顺磁性结构，对氢转换反应有比较大的影响，另外……”

    “吴叔叔说得没错。”高凡给了一句肯定，同时也打断了吴泽群的滔滔不绝。

    吴泽群脸上露出一个得意的笑容，但旋即笑容就僵住了。

    尼玛，我得意个屁啊，一个小屁孩夸我一句，我居然还得意了！

    “国外的一些研究表明，各种稀土元素都有良好的催化作用。几年前，瑞士有一家公司开发出了含铈0.5%的球形合成氨催化剂，据称有良好的低温活性，不过因为成本太大，没有得到推广。”高凡说道。

    “你是说，你觉得我们可以试试？”孟海听出了高凡话里的意思。

    高凡刚才说有一个新方案，接着便大谈稀土的作用，这不就是想试试开发一种稀土催化剂吗？孟海一时想不出稀土催化剂能有什么好处，但搞化工的人都有这样的习惯，那就是没事就往产品里扔点别的元素，不定哪一次就扔出一个惊喜来了。

    传统的催化剂不外乎就是四氧化三铁、氧化铝、氧化钾和氧化钙，再扔点氧化铈进去，好像也没啥问题。高凡说国外已经有人这样搞过，这说明这种方法是可行的，至少不会比现在的情况更坏。

    那就试试呗。

    “小凡，你要提的建议就是这个？”吴泽群发话了，“你的依据，就是因为看外国人这样做过？”

    “当然不是。”高凡说，“国外的做法，只是给了我一个启示。我专门思考过这个问题，认为在铁基催化剂中加入铈元素应当是有好处的。

    “第一，氧化铈的作用和氧化钾的作用相仿，都能够提高催化剂的活性。但铈在催化剂表面的存在时间会比钾更长，从而能够延长催化剂的使用寿命，减少更换触媒的频率。

    “第二，刚才吴叔叔说到稀土元素有特殊的磁性结构，能够有效地提高催化剂的低温活性。有报道显示，掺入稀土元素之后，催化剂的还原温度能够降低40摄氏度以上，这有助于缩短开车时间，节约开车能耗。

    “第三，铈与氯和硫的反应要比铁更活泼，如果原料气中含有硫化氢，它会首先和铈发生反应，生成硫化物，这样就避免了催化剂的硫中毒。而且，稀土硫化物同样具有催化活性，这就使催化剂有了更好的耐毒性。”

    众人都听傻了。

    你说的好有道理，让我们想反驳都找不出理由来。什么稀土硫化物的催化活性，这个知识超纲了，没听说过一个县城小氮肥厂的工程师还需要去学这个知识的。

    有人偷眼去看高逸平，发现高逸平的眼睛里也满是骇然之色，这可真不是能够装出来的。

    高逸平是大学生不假，但后来当领导，专业技术早就荒废了。要说生产流程之类的问题，高逸平的确可以算是一个专业型的干部，但要细化到催化剂如何起作用，他肯定是不灵的。

    就算是技术科这一帮专业搞技术的，对于这个问题也就勉强能够知道是与原子结构、电子跃迁之类的原理相关，要他们说清楚，他们也办不到啊。

    大家都办不到的事情，高凡却如数家珍地说出来了，这就说明他的知识绝对不是来自于厂内，高逸平教不了他，估计周晓芸也教不了他。周晓芸的确很牛，但她也不是搞催化剂的，哪能懂这些最前沿的知识。

    听家里的孩子说，沧塘一中都传开了，说高凡有特异功能，还得到了省科委的认证，属于可以持证装叉的。

    自己过去还不相信，现在看来，所传不虚啊。

    “老孟，你觉得高凡说得对吗？”

    高逸平乐呵呵地跟在儿子身后出来给大家补枪了。儿子说的这些，他连三成都没听懂，但众人脸上的表情他可是读懂了，就五个字：羡慕嫉妒恨。

    我让你们在背后说我儿子的坏话！

    我让你们写匿名信！

    我让你们眼红！

    也不看看这是谁生出来的娃！

    你们觉得我娃叫高凡，就真的以为他很平凡吗？我告诉你们吧，生高凡那天，我曾梦见一个白胡子老头跟我说，此子未来前途不可限量，必须取一个低调点的名字，我这才给他取名叫高凡的。

    你们懂个屁啊！

    看着高逸平那一脸幸灾乐祸的样子，孟海在心里叹了口气，脸上挤出一些笑容，说道：

    “我觉得高凡讲得很全面了，稀土这个东西，现在很多人都在研究，有人把它叫做工业味精。我觉得，咱们自己炼一炉子催化剂，加上一点这样的味精，试试味道也好嘛。

    “万一搞成了，咱们厂可又要放一颗卫星了。稀土催化剂，这是连外国人都没有搞成的东西，咱们搞出来，这就叫为国争光，大家说说看，是不是？”

    还能不是吗？

    你觉得不是，你也吧啦吧啦讲一堆道理出来啊。

    众人自忖都没有高凡那样的见解，也只能附和了，一个个忙不迭地表着态：

    “对对，完全可以一试！”

    “试试也不要紧，这能花几个钱？”

    “高凡提出来的，还能有错吗！”

    “啧啧，高厂长，你是怎么培养高凡的，啥时候也传授传授经验吧，我家那个小孩……”

    “这个跟培养无关，主要是高厂长家的祖坟埋得好……”

