    叶橙在门口等了半天,一个身穿白衣服的女人匆匆跑出来，她没有仔细看路，一头撞在了他身上。

    站在旁边的司机吓了一跳。

    女人低着头说了声“对不起”,便慌忙跑开了。

    没过几分钟，陆潇搀扶着孟黎走了出来。

    孟黎靠在他身上，洁白的额头上布满汗水。

    叶橙以为她又犯病了，赶忙去搭把手，司机立即打开车门,扶着孟黎坐了进去。

    孟黎面色惨白，脸上带着抱歉，抬头对叶橙道：“不好意思,小橙，我有点不太舒服,不能陪你们吃饭了。”

    “别这么说,阿姨。”叶橙担心道，“你哪里不舒服，要去医院吗？”

    孟黎疲倦地摇了摇头，“我休息一会儿就好。”

    司机关上车门,陆潇跟叶橙一起坐在了后排。

    “阿姨没事吧？”叶橙压低声音问他道。

    陆潇摇了摇头,怕前排的孟黎听到，靠近他道：“晚点跟你说。”

    孟黎先是让司机把叶橙送回家,又说下次请他吃饭，这才和陆潇一起离开。

    叶橙回家之后，越想越不安,干脆给黄胜安打了个电话。

    那边嘟了几声之后,接通了。

    “喂,有事吗,叶子？”黄胜安的声音跟做贼似的。

    叶橙一愣，这才想起他应该还在上晚自习。

    他说道：“我忘了你在上课，晚点再打给你。”

    正要挂断，黄胜安拦住他道：“我没上课，在青山呢。我爸忙着开会，让我给他送资料过来。妈的，真就把我当跑腿的了呗。”

    他那边响起关门声，似乎从会议室里走了出来，声音也大了不少。

    “有什么事，你说吧，我旁边没人了。”黄胜安说。

    叶橙道：“没什么大事，就是想问问你孟阿姨情况，你能不能帮我问一下黄叔叔？”

    他话音刚落，黄胜安立刻带着邀功的语气道：“这还需要你提吗，自从知道你们……咳咳，那层关系之后，我隔三差五就试探我爸孟阿姨的身体状况。你放心吧，她的病没什么大碍，好像都是精神压力太大导致的。”

    叶橙皱了皱眉，疑惑道“她怎么会精神压力那么大，是因为……家庭原因吗？”

    他不知道今天孟黎是怎么了，但隐隐能猜得到，那段时间应该发生了什么刺激她的事情。

    黄胜安犹豫着说：“对……不过也有别的原因。先打个预防针，你别介意，我不是在背后说她闲话啊，只是我觉得她是不是有时候总爱幻想点什么？她老是跟我爸说，感到有人在盯着她，吃饭的时候背后有人，睡觉的时候床边站着人，好像自己的一举一动都在被监视着。”

    叶橙心里不由自主一紧。

    黄胜安又说：“她说可能是她老公想害死她，跟小三双宿双栖。但是这话有两个矛盾点，第一，她老公身在国外，一年到头也不会回来几次。第二，她请的私家侦探告诉过她，她老公没有……呃，固定的小三。”

    “没有固定的小三，是什么意思？”叶橙问道。

    黄胜安尽量委婉道：“就是他在外面玩的开，但没有固定交往对象。”

    叶橙明白了，“比较花，是吧。”

    “嗯，反正阿姨想象的那个‘小三’，压根不存在。”

    他这么一说，叶橙倒是想起来，在他的印象里，好像陆尧山一直没有跟孟黎离婚。当然，除了因为精神病原因离不掉之外，也没见他再弄出第二个孩子来。

    陆家后来有一阵子腥风血雨的，大伯和三叔都不是什么好东西，争着抢着想搞个一儿半女讨老爷子的欢心，打个隔代亲情牌。

    陆尧山跟陆潇生来就不对盘，按照他的性子，没道理不在外面再生一个以防万一。

    黄胜安说：“对了，还有一件事很古怪。我爸前几天吃饭的时候提了一嘴，另一个医生问他孟阿姨家里的亲戚是不是很多。我爸说不太清楚，为什么这么问。那个医生说她在疗养院期间，有人两次来医院询问她的状况，自称是她父亲那边的亲戚。”

    叶橙顿时感到不妙，对他道：“她父亲那边没有亲戚，今天我还陪他们一起去扫墓了，陆潇说他外公只有孟阿姨一个独女。早年因为一些口角，和舅舅那头都断干净了。”

    “你别担心，”黄胜安说，“他什么都没告诉那个人。”

    他咣咣拍了两下胸脯，“医院对于病人隐私保护很好的，这些都是我偷听我爸和他同事聊天才知道的。除了你之外，我没跟其他人说过。”

    叶橙松了口气，说：“谢谢。”

    黄胜安道：“谢什么谢啊，你的事就是我的事，咱俩谁跟谁嘛。”

    叶橙跟他聊了几句，便挂断了电话。

    他直觉这个陌生人，八成和陆尧山有关系，得尽快让陆潇知道这件事。

    陆潇把孟黎带回家之后，安抚她喝了杯牛奶睡下了。

    没过多久，听见门外有人走动的声音。

    他拉开门，看见王嫂拿着打扫工具走过，垃圾袋里叮叮当当的。

    陆潇问道：“我妈又砸东西了？”

    王嫂无奈道：“夫人把药碗摔了，不肯吃药。”

    “你把药拿给我。”陆潇说。

    王嫂点点头，看了眼身后的走廊，说：“夫人现在的情绪不太稳定，刚才还拿相框扔我，你要不要去看看她？”

    陆潇的视线落在她身上，“王嫂，你没受伤吧？”

    她面带委屈的说：“没有受伤，但夫人觉得我是老爷派来监视她的，所以不肯喝我熬的药。”

    陆潇拍了拍她，安慰道：“没事，我去找她聊聊，你把药放在门口就行。我妈总是这样，还要麻烦你多包含她了。”

    王嫂抹了抹眼角说：“我背叛谁也不可能背叛夫人呐，潇潇，你是知道的……”

    “我知道。”陆潇有点不忍心，“我妈在气头上说的话，你别当真。”

    王嫂叹了口气，环顾四周：“也许这里真的如夫人所说，不太吉利。”

    她拿着垃圾袋走了，陆潇的眼神变得复杂起来。

    他穿过走道，敲了敲孟黎的房门。

    里面没有声音，他直接伸手推开门。

    门受到了一些阻力，走进去之后才发现是一个枕头。

    陆潇拾起那个枕头，向坐在床上发呆的孟黎走了过去。

    “妈，睡不着吗？”他在床边坐下，把枕头放到原来的位置。

    孟黎发了一场疯，此刻已经平静下来。她怔忪地望着虚空，喃喃道：“潇潇，要不我们换个城市生活吧，去一个谁都不认识我们的地方。”

    陆潇眉头紧锁地看着她。

    她说：“我总觉得身边的人一个都靠不住，我做任何事，都像是有个人在看着我。你有没有觉得王嫂最近很奇怪？她老是在做家务的时候，莫名其妙地盯着我，要么就逼我喝那些黑乎乎的东西。”

    孟黎丝毫不觉得自己的语气有多魔怔，说着说着还抓紧了陆潇的袖口。

    “还有今天那个夏晚晴，她一定是跟踪我去公墓的！”她咬牙切齿道。

    陆潇说：“那个工作人员不是说了吗，她是去祭奠她丈夫的。妈，她也解释过她和我爸早就断了，而且我爸出国好几年了，应该不可能和她再有联系。”

    陆尧山书房里的那张照片，还是他小时候见到的。

    据说那个女人是陆尧山的初恋，后来突然就分手了，然后娶了他妈妈。

    孟黎不甘心道：“那王嫂呢？她老是鬼鬼祟祟的。”

    “妈。”陆潇拖长声音叫了她一声，握住她揪着自己袖子的手道，“王嫂跟了你多少年，你难道还怀疑她吗？你好好听医生的话，不要想这些有的没的。”

    孟黎不说话了。

    陆潇说：“过段时间我爸就要回来了，你可别和他闹起来，不然我怕我又忍不住动手。”

    上一次他跟陆尧山起冲突，还是因为孟黎因为他又发病了。

    孟黎讪讪地说：“别跟你爸动手，省得让你大伯他们笑话。”

    陆潇无所谓地哂笑，他根本不在意那两家。

    孟黎又说：“你爸那边的人，一个都别相信，包括你爷爷在内，都不是什么善茬儿。”

    陆潇小时候还挺喜欢他爷爷的，对她说道：“好了，早点休息吧。”

    他站起身时，看见了对面墙上那副巨大的结婚照。上面的孟黎美貌动人，眉眼都蕴含着笑意，而陆尧山的表情和她恰恰相反，可以说是没有一点儿表情。

    陆潇的脸色逐渐冷了下来，原来一方很爱，一方厌恶，真的会落到这步田地。

    床上的孟黎已经阖上眼睛，手机倒扣在枕边。

    陆潇把手机拿开，准备放在床头柜上。

    屏幕还未关闭，一排聊天记录映入眼帘。

    备注“尧山”的微信，发了这样一句话。

    【别去找她，否则后果自负。】

    送达时间是一个小时前，大概率也是引得孟黎发疯的原因。

    以前的聊天记录被删的一干二净，可能是因为她不想看见那个对话框。

    陆潇的心陡然沉了下去。

    他们才刚刚去过公墓，遇到夏晚晴，陆尧山竟然这么快就知道了。司机是这个月换的第三个了，难道真的像孟黎说得那样，王嫂其实是陆尧山安插在她身边的眼线？

    可先不提王嫂对孟黎有多好，那他这么做的目的是什么呢？

    孟黎早几年还有几家公司的股份，后来全部落入陆尧山手中。他现在瞄准的那块蛋糕是陆家，而不应该是区区一个得了精神病的女人。

    陆潇感到头疼。如果换了一年前，在发现这个聊天记录后，他可能毫不犹豫地答应孟黎去别的城市了。可现在他不可能丢下叶橙，无缘无故地去一个新的地方生活。

    他想了想，拿走了孟黎的手机。

    走出房门之后，给陆尧山发了条消息：【你什么时候回国？】

    发完之后，他把这条删了。

    但是直到第二天中午，他把手机放回孟黎的房间，陆尧山也没有回复。

    第二天，孟黎的情绪安稳了一些。

    课间的时候，叶橙对陆潇道：“我上周买了一副田园风格的画，那个画家说挂在卧室能帮助主人平心静气。今天放学之后，我们一起取了拿到你家去吧，可以让阿姨挂在卧室里。”

    他这么一说，陆潇想到了那幅碍眼的结婚照。

    于是道：“她是该换换心情了。”

    今天没有晚自习，两人放学后去拿了画，足足长一米六，加上相框后又大又沉。

    他们找了工人搬到家里，刚好孟黎在餐桌前吃燕窝。

    见几个人抬着个大物件走进来，她诧异地问道：“这是什么？”

    陆潇说：“叶橙送你的画，你要不要放在卧室里，净化一下空气。”

    他把小图拿给孟黎看，她放下勺子看了一会儿。

    叶橙刚想说，要是不喜欢就算了。

    谁知她带着几分报复道：“换，马上就换上去。那个结婚照挪到你爸房间去，他刚好这几天就回来了。”

    工人们搬个东西吃了一嘴瓜，这家看起来是女主人和男主人分开睡，并且男主人长期不着家，估计夫妻矛盾很深。

    几人搬着画上楼。

    孟黎说：“小橙，晚上留下来吃饭，阿姨给你做好吃的补偿你。”

    “好，我上去帮个忙就下来。”叶橙对她笑了笑。

    众人来到孟黎的卧室，陆潇指挥工人把结婚照拆下来。

    经过一番松动，那副恢弘的结婚照终于被拿下来了。

    在它被移开的那一刻，有根线从顶部掉了下来，线的末端连着一个小东西，啪地砸在了地板上。

    大家全都低头看了过去，那东西正一闪一闪地发着光。

