    魔都星空科技集团云计算数据中心内，在林浩和劳逸轩以及众多技术人员的见证下，数据中心正式开始工作。

    　　为全国所有的分公司以及研究所提供人工智能服务以及云计算存储服务。

    　　这下，小莹通过云计算数据中心就加上天权超级计算机的计算能力，可以说现在全世界已经没有谁能够突破小莹的防火墙，侵入星空科技集团数据中心。

    　　这也让林浩他们提着的心放了下来，自从上次公司里的电脑被人入侵之后，星空科技集团技术安全部门的员工就一直提着心。

    　　现在也算是暂时可以安心一下，不用担心有人能够侵入到自家公司的服务器中。

    　　毕竟在2个多月以前，与任天堂公司合作的BroadOn服务器被黑客攻破，导致完整源代码、设计文档，近乎一切用于构建Wii主机的资料的被公布在网络上。

    　　同时还有像、等游戏的调试版本被泄露。

    　　所以让众多科技公司的网络安全部门一直处于一种紧绷的状态，生怕自家公司成为下一个目标。

    　　参加完星空科技云计算数据中心的启用仪式之后，林浩回到酒店开始休息。

    　　由于不在实验室，身边带着的就一台FirBookPro电脑，于是林浩趁着这个机会，现在有时间给小莹做一个虚拟形象出来。

    　　夜幕之下，魔都华灯初上，绚丽多彩。

    　　可在大洋彼岸，才刚到早上6点，不过懂王早已经起床，电视上播放着FoxNews的早间新闻虽然距离星空科技集团召开新闻发布会已经过去了几天。

    　　不过星空科技依然是各大媒F体的头条，尤其是FoxNews作为象党的代表媒体，批判起星空科技来那是一点都不留情面。

    　　不过现在电视上正在讲述关于星空科技拿禁止销售给诺基亚公司常温超导材料作为一种反击的手段。

    　　一名评论员正在那里大书特书的跟主持人解释着什么是常温超导材料，以及常温超导材料的发明者曹原和林浩。

    　　还特意提到曹原之前是麻省理工学院的博士，后来被星空科技招聘回种花家，成为星空科技的一名技术人员。

    　　听到这里之后，懂王心里生气不已，马上拿出手机，开始在推特上编写着今天要发的第二条推特。

    　　并且马上给自己的行政办公室秘书打电话说自己之前怎么都不知道曹原原来是在鹰酱留的学，真的是可恶的小偷。

    　　结果没过一会，行政办公室秘书马上回复道说：“阁下，关于曹原的信息，早在1年多以前就放在您的办公桌上的，您都没有提过。”

    　　挂掉电话之后，懂王开始思考自己是否应该在剩下的8个月的时间里，再换一个行政办公室秘书。

    　　同时想着是否应该听自己新任国家安全顾问的说法，对星空科技集团下手，不说通用电气等公司施加给自己的压力。

    　　就说自己退休之后，自家的钱袋子有没有增加，如果那把常温超导材料这块肥肉吃进自己肚子了，那家族以后就不缺钱了。

    　　至于安抚国内公司以及众多盟友的事情就交给继任者驴党去做了，反正硅谷一直是驴党的金主。

    　　想罢，立刻让秘书通知自己的女婿和几位顾问，马上来办公室开会。

    　　……

    　　林浩来到魔都的第二天，就立刻来到司南电动汽车公司，在那里司南公司CEO任雨翔已经等待着林浩的到来。

    　　作为前特斯拉汽车公司的全球销售副总裁，离职后又被林浩聘用到司南电动汽车公司，负责的就是将来司南电动汽车的销售工作。

    　　由于特斯拉能够在兔子家国内进行销售，靠的就是任雨翔当初的努力，所以对于电动汽车领域，可以说是非常的了解。

    　　今天，是第一台司南电动汽车样车组装完成的日子，所以林浩也亲自来到现场观看，第一台样车的具体情况如何。

    　　虽然林浩之前也看过概念图和汽车设计图，不过动画还是远远没有实物让人有感觉。

    　　从车上下来之后，林浩就发现任雨翔已经带着一群人等在一旁，今天他来到的是司南电动汽车位于魔都的汽车生产研究所。

    　　等样车下线之后，所有的测试工作以及后续研发工作就要在这里进行。

    　　“林董，好久不见，欢迎来到魔都。”

    　　“好久不见，任总，1个多月以前我来魔都，你结果你去了福南，正好错开。”林浩和任雨翔以及旁边的人一一握手之后，在任雨翔带领下往研究所内部走去。

    　　“是啊，林董，这次你过来，我这边可就能交差了，也算完成了当年你交给我的任务，我们马上去看吧，估计样车已经下线了。”

    　　“好，我们马上去吧，我也有一些迫不及待了。”

    　　在一众人的簇拥下，林浩来到了摆放样车的地方，虽然通风系统已经全开，不过这里的空气里还残留着车漆的味道。

    　　在林浩面前摆放着两台通体白色的汽车，一辆2人座的GranTurismo跑车，一辆普通的4人座B级车。

    　　“林董，这就是我们公司生产制造的样车，一台GT跑车，一台家用型的B级车，就是名字还没有取好。

    　　GT跑车车全长4.8米，高1.35米，宽1.84，家用型的B级车才4.694米，宽2.088米，高1.433米。

    　　都采用了磁悬浮悬挂系统，按照设计要求，舒适度是没得说。”

    　　林浩走近之后，目光已经被那台GT跑车给吸引了，整台车看起来像是一台战斗机一般，有J20的那种感觉。

    　　除此之外，车门开启方式也采用了蝴蝶门的开启方式。

    　　看着眼前的这台GT跑车，从设计上来说，与现在市场上任何的一款都不相同，而且从工艺颜值上来说已经不输于迈凯伦P1、保时捷918。

    　　不过驾驶位旁一台和计算机屏幕大小相差无几的无边框16英寸中控大屏，采用的就是FirBook视网膜屏幕的技术，除此之外并没有其他的实体按键。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

