    

    穆亦辰和洛晨曦看到网上的评论，意外之余，双双松了口气。

    他们事先已经预料到孙劭可能会造谣抹黑洛晨曦，已经做好了反黑的预案，但是现在看到，应该是用不到了。

    没想到，现在的网友竟然这么机智，不费吹灰之力就看穿了孙劭的阴谋诡计。

    不过，除了感谢网友之外，能够让孙劭吃这么大一个闷亏，还要归功于洛晨曦以前的低调。

    正因为她从来没有以第一千金自居，从来没有借着总统府大小姐的名头享受过什么特权，找不到什么黑点，所以孙劭才只能选择拿她的私生活说事。

    如果洛晨曦以前曾经从政，被孙劭抓住一些处理政务上的把柄，那想要澄清，就没有现在这么容易了。

    洛晨曦欣赏了一会儿网友们对孙劭的花式嘲讽，在穆亦辰的不断催促下，才满足地收起了手机。

    她朝后靠了靠，重新躺了回去，嘴上还在感叹，“没想到，竟然有那么多人还记得我们当初公开的那次直播啊……你这个国民老公真不是当假的，以前是我小看你了。”

    穆亦辰横了她一眼，“现在知道你老公厉害了？得了便宜你就偷笑吧！好了，睡觉！”

    他抽走洛晨曦的手机，把她两只手塞进了被子里，自己也跟着爬上了床，躺在洛晨曦身边。

    洛晨曦经历了这么忙碌的一天，其实很累了，只是因为心里一直记挂着直播后孙劭那边的反应，才迟迟不肯休息。

    刚才在网上看到的那些舆论风向，给她吃了一颗定心丸。

    洛晨曦放松下来，没多久就睡着了。

    熟睡的小女人，像是一只小猫一样，自发自动地靠近了身边散发出温暖的源泉。

    穆亦辰伸出手臂，将主动投怀送抱的老婆揽进怀里。

    “笨女人，那些网友关注我们，可不只是因为我……”他靠在洛晨曦颈边，低声嘟哝。

    洛晨曦不知道的是，很多人是因为喜欢她，才喜欢上她和穆亦辰的夫妻档的。

    当然，这里面还有很多是小团子的粉丝。

    自从小团子在《华丽转身》里客串了一个小角色，又被人八出真实身份之后，小家伙迅速地圈了一大堆老干妈，每天都有一大堆人在穆亦辰的微博下面刷屏，要组团到穆家偷孩子。

    可把穆大少气坏了。

    他的老婆，他的女儿，自己宠还宠不够呢，哪轮得到外人觊觎！

    而今天，他家小女人又出了那么大的风头，在新闻发布会上的精彩表现，绝对会吸引更多人。

    真是想想都觉得心塞。

    穆大少抱紧老婆，在心塞中沉入了梦乡。

    ……

    第二天，两人起了个大早。

    洛晨曦吃完早饭，就去书房召开视频会议。

    昨天那场直播之后，可以想见，孙劭一定会对洛晨曦和穆家交好的那几家都加强监控，搞不好现在外面就埋伏着数以百计的特工，所以，洛晨曦不敢再轻易出门。

    倒是网络通讯，在穆亦凌的强大技术支持下，目前还算安全。

