    “那也不能不拿啊。”白越喃喃地，视线又回到了挂着竹筒的树干上。

    简禹也不打扰她，由她慢慢看，她这一路都在观察，肯定不是瞎看的，瞎看不至于看得如此认真。

    半晌，白越道：“走，咱们再找一个。”

    简禹意味深长：“看出什么了？”

    白越笑一笑，不说话。

    两人信马由缰往前走，没走多远，便看见四人四马并排而立。

    是沈烨和秦九，还有另外一男一女，简禹打了招呼，唤作赵兄，王姑娘。

    秦九先指了指：“白姐姐，那里有一个竹筒。”

    简禹看见了，竹筒就挂在前方的一根树干上，随随便便站在马背上就能拿到，但是大家都十分谦虚，谁也不想动。

    白越道：“你们怎么不拿？”

    秦九苦着脸：“不敢拿。”

    白越忍不住的笑：“怎么了？”

    秦九比划了一个数字：“刚才拿了一个，这好容易攒的几分都要扣光了。”

    这个规定着实有些缺德了，真难为是哪个天才想出来的。

    “赵兄，王姑娘呢？”简禹本着先来后到的顺序：“这竹筒，你们也不要么？”

    显然两人也在为难。

    简禹道：“若是你们不要，那……我就拿了。”

    “简大哥，你们拿到数字了么？”秦九忍不住道。

    简禹点头：“一个三。”

    “那你们还敢拿？”

    “总是要拿的。”简禹很豁达：“不过是你们先来的，你们若是都不要，我再拿。”

    难怪说这比赛不用担心打起来，你的竹筒，不，你的竹筒。

    谁也不知道这里是题目还是扣分，为这打架，不值得。

    赵公子和王姑娘商议了几句，摇头道：“我们还是不要了，如今分数尚可，若是不小心拿了扣分的，反倒是得不偿失。”

    先来的两人都不要，那简禹毫不客气地将竹筒拿了下来。

    知道大家都好奇，他也不扭捏，立刻就将竹筒打开，里面是一道不太难的题目。

    其他几人立刻都有点郁闷了，但简禹是问过的，所以也不好说什么。

    “那我们先走了，分数有些低，还要四处找找。”简禹满意，将竹筒塞进白越带着的小包里，又往前走。

    半个时辰才过一半，万寿林里的竹筒也还多，白越他们一路往前，又看见一个，却只在前面驻足了一会儿，便头也不回地走了。

    守在竹筒边的侍卫也没多想，这事情常有，甚至有运气好开局连得四五分的队伍，就干脆不再冒险，死守已有的成绩，直接等到比赛结束。

    但白越和简禹只是略过了这一个，剩下的时间里，他们在林中疾驰，每路过一个，都用非常快的时间决定走或者拿，完全不考虑手上已经有的分数，像是切瓜切菜一样利落，直到整个林子逛完。

    白越的口袋里沉甸甸的，伸手进去抓一把。

    “乖乖，咱们可真拿了不少。”白越粗略一算：“这里有三十三个有题目的竹筒，咱们有两题不会，就三十一分，再扣掉三分，还有二十八分。”

    总分六十，他们拿了将近一半，还废了两分，第一名稳稳当当。

    简禹实事求是道：“都是你的功劳。”

    “好说。”白越倒是不在乎这个：“不过咱们这样是不是太高调了，会不会引起众怒？”

    简禹一笑，正要说话，突然听见林子外面传来悠远的声音，时间到。

    “我第一次带女眷出来活动，就算是什么也不做，也会众人瞩目的。”简禹调转马头往外去，一边自信道：“既然你不愿意藏着，高调一些也无妨，京城不同桃花寺，不会有人敢肆意妄为的。”

    在京城刺杀大理寺卿的未婚妻，那这人一定是疯了。

    简禹和白越果然震惊了所有人，按回去的先后顺序，将自己取得的竹筒拿到太妃面前，现场答题，现场计分。

    当白越打开口袋，稀里哗啦地倒下一堆竹筒时，众人都惊呆了。

    赛马会也是每年都要举办的，但从没有人会拿回来这么多竹筒，最多的十几个，已经是鼓起了巨大的勇气，一个不慎，会被扣得血本无归。

    周太妃一脸不可思议地看着简禹：“莫弈啊，你和……”

    “这是微臣的未婚妻。”简禹介绍道：“叫做白越。”

    白越虽然不习惯，但是入乡随俗，也只能学着旁人的模样行礼。好在周太妃是个年近七十的老者，拜也就拜了。

    “你的未婚妻，哀家以前从不曾见过呢。”周太妃虽然年纪大但不糊涂：“看这模样，不是京城人家的小姐。”

    简禹不免又解释一番：“是爷爷的故人之女，微臣尚未出生时，便指腹为婚定的亲事。这几日才来的京城。”

    这个年代指腹为婚的事情常有，周太妃听简禹这么一说，倒是也不觉得奇怪。只是心里感慨了一番。

    京城之外的人家，再尊贵也有限，简禹有了未婚妻，日后再不能和京中世家结亲，没有大户人家的小姐会愿意做妾的，所以他便无岳家助力。

    历来飞黄腾达抛弃糟糠的多的是，何况简禹这没成亲的，不但没有藏着掖着，反而大方带到人前肯定身份。如此守承诺重情义，怎不叫人感慨。

    如此一想，周太妃对落落大方的白越都顺眼了几分。

    “只是你们……”周太妃看着面前堆成山的竹筒：“你们怎么拿了如此之多……”

    简禹一笑，并不说话。

    周太妃无奈，看了一眼身边女官，女官领命，开始读题计数。

    题目都一一的看了，除了两题不会的干净利落说了不会，其他全部正确，旁边计数的宫人，一分一分的往上加着，一直到有人说了一句。

    “不对啊。”

    这一声出口，众人仿若醍醐灌顶，一下子反应过来。

    是不对。

    这竹筒已经拆了二十五个，除了两题不会，又扣了三分，简禹他们现在已经得到了十八分。而在他们之前，最高分是八分。

    “这怎么可能。”立刻有人在下面大声道：“怎么可能就拿了一个扣分的，其他都挑中了题目。哪有那么巧的事情，简大人，你不是作弊了吧。”

