    天空、大地，顷刻间被无尽的黑暗所笼罩。

    并非是无法透光的黑暗。

    营地上燃烧着的火光，依旧能够照亮周围的景色，只是能见度的确是缩减了许多。

    但宋珏和泰迪两人，并非一般修士，以他们的实力和能力，自然能够清楚的看到这片被黑暗所笼罩的范围内的一切。他们甚至清楚的知道，只要他们爆发出自身的小世界力量，便能够轻易的撕裂这个领域，从而脱离这片领域的影响范围。

    只不过，两人并没有这么做。

    他们只看着，气势乃至气质都截然不同的苏安然，提着小屠夫就这么迎着三名魔将走了过去。

    “小心。”宋珏还是开口说了一句。

    “没事的。”苏安然笑着回了一声。

    泰迪看着苏安然抬起的左手，五指突然舒展开来。

    下一刻，天色上的黑暗，顿时就明亮了几分。

    但这种明亮，却并不是光芒大盛或者白昼出现的那种明亮，而是整个领域范围内都被一抹鲜艳至极的血色所覆盖，整个空间陡然就变成了暗房那般艳红色的光亮，显得诡异至极。

    但三名魔将，却是的的确确的发出了痛苦的嚎叫声，丝丝缕缕的黑色魔气，正不断的从他们的身上被剥离出来，然后融入到这片领域空间内。

    “这是……什么情况？”

    泰迪有些愣愣的说道。

    根据玄界众所周知的知识，入魔者会在极短的时间内被魔气侵蚀神海，而处于这个阶段下的入魔者会变成只会遵守某种本能的屠戮者，他们内心的所有阴暗与欲望会被放到最大，所以表现出来的特征就是攻击性增强。

    不过这个阶段，其实还是能救的。

    佛门和儒家都有特殊的手段能够净化这一阶段入魔者的魔气，只是过程非常的艰难。

    毕竟魔气可不会只满足于侵蚀修士的神海，而是会持续不断的继续污染，直到与修士的神魂彻底纠缠到一起，这就是所谓的第二阶段。而一旦修士的神魂与魔气彻底纠缠到一起，那么也就意味着这名修士彻底没救了——修为和意志足够强的修士，在这个侵染过程或许可以坚持得更长久一些。

    玄界历史上，很多被魔气侵蚀的修士，就是凭借“坚持”这一点而被佛门和儒家修士救回来的。

    但现在的问题是，苏安然并不是佛门或儒家修士！

    他是一名剑修！

    “领域！”

    宋珏很快就发现了秘密：“苏安然的领域……能够克制住这类入魔者。”

    随着苏安然的左手抬升，领域空间内的红光变得越发的明亮了，三名魔将的惨嚎声也同样变得更大声，因为从他们身上剥离出来的黑色丝线已经不是丝丝缕缕的模样，而是有着手指版粗细的一条条。

    这些被剥离出来的魔气，一旦脱离了这三名魔将的身体，很快就会消失不见。

    看起来，就好像苏安然的领域真的是在净化这些魔气一般。

    只是不管是宋珏还是泰迪，却都没有发现，伴随着这些被剥离的魔气消散于这片领域内，苏安然的领域正在变得更加真实，领域的屏障也同样变得更加的坚固。

    “夫君，感受到了吗？”石乐志的声音，这一次没有通过苏安然的“嘴”说出来，而是沟通了正在神海内的苏安然。

    通过石乐志的示范，苏安然已经明悟了“领域”的具体操作方式。

    当然，也对自身的领域拥有了更详细的认知和了解——正常修士哪怕就算真正的转化出领域，他们也是需要通过不断的钻研、尝试等手段，才能逐渐明白自己的领域所具备的威能，甚至通过这些手段，才能够不断的掌控自身的领域，直到最终真正且彻底的掌握。

    而苏安然则不然。

    通过石乐志这一瞬间的示范，他就已经彻底明白了自己的领域能力。

    扭曲的真实。

    他的领域，能够将被领域范围所笼罩的事物彻底扭曲或转化，并且变成能够投映到现实的真实状况。

    例如，这些魔将是被魔气侵蚀神海所影响，那么只要他们身处苏安然的领域内，他就能够通过领域的能力影响到他们，将他们体内的这些魔气全部抽离出来，让他们恢复成哪怕离开了这个领域也依旧不会再度入魔的正常人。

    甚至于，苏安然能够控制和影响的，并不仅仅只是魔气。

    几乎所有负面心绪，例如愤怒、悲伤、憎恨、恐惧等等之类的能量，都会被苏安然的这个领域所影响和操纵——他既可以从别人的体内抽离这些负面心绪，那么自然也可以将这些负面心绪植入到敌人的体内，从而影响对方的实力发挥。

    这就是扭曲的力量。

    但是，这个领域却也并不是无敌的。

    苏安然固然能够将负能量植入到敌人的内心，从而影响对方。但倘若这个人本身就无惧死亡恐惧，也无悲无喜，甚至不会愤怒、痛苦，那么苏安然的这个领域能力就会彻底失效。

    不过……

    苏安然的领域能力，可不止一个。

    “我明白了。”苏安然点了点头。

    “这就是领域的力量。”

    石乐志轻声说道，然后在她的控制下，苏安然持剑上前。

    他走的速度并不快。

    但数步之后，他却是已经来到了三名魔将的面前。

    这三名魔将的瞳孔已经完全翻白，全身不断的抽搐着，就好像触电一般，但实际上他们的意识早已陷入昏迷之中，现在还在挣扎，并且试图进行攻击，纯粹是因为魔气侵蚀并且控制了他们的缘故。

    若是任由这种现象继续下去的话，这几人最终就会成为成为魔气的傀儡，一如苏安然等人此前在葬天阁遇到的魔将一般。

    所以石乐志没有丝毫的犹豫，在感受到他们体内的所有魔气都被剥离出来后，她便当即挥剑而斩。

    小屠夫发出一声愉悦的轻笑声。

    一道猩红色的剑芒破空而出，从三名魔将的头上横扫而过。

    只听得一声琴弦崩断的轻响声陡然响起，三名魔将便瘫倒在地，浑身大汗淋漓，且不仅面容苍白，甚至还在口吐白沫，一条命几乎去掉了半条。

    在这一瞬间，苏安然更是有了一种清晰的明悟：他的领域虽然也可以用于净化入魔者的魔气，但终究不是佛门和儒家修士的温和手段，而是一种较为激进式的粗糙手段，其两者的表现就在于苏安然的这种手段根本就不会顾忌被剥离者的性命安全，所以凡是被他以此种手法直接拔除魔气或者其他负面情绪的话，都有可能会伤及到对方的性命或根基。

    毕竟，苏安然的领域乃是他的一门攻击手段。

    所以这三名都统，他们此时的根基便都有不同程度的受损，哪怕性命就算保住了，但他们苏醒之后也不可能再有相当于玄界地仙境修士的实力修为了，而且今后此生也不可能再通过修炼来恢复了。

    等若是说，这三人的潜力上限被硬生生的砍去了一截。

    但相对，苏安然的领域运转却是更趋向于完美——所以在领域内倒下的敌人，他们所失去的潜力，都会被苏安然的领域所吞噬，然后转化成领域自身的力量源泉。

    或许这无法直接作用于苏安然的身上，但这个领域也是苏安然的实力展现之一，只要苏安然的领域能够继续壮大下去，那么便也变相等同于苏安然的实力在不断的提升。

    而感受到三人的气息变化，泰迪和宋珏两人自然也能够判断出这三名魔将的实力下降了，虽说他们无法察觉到苏安然领域在不知不觉中获得的增强，但以他们的眼光见识来看，如苏安然这般能够削弱他人实力修为上限的领域，已经属于相当恐怖和可怕的范畴了。

    这个发现，让两人浑身都感到有些不自在，似不愿在这个领域内多呆。

    从苏安然的领域展开，到三名魔将的倒下昏迷，整个过程不过只是短短数息之间而已。

    这个时候，稍远处那道更为强大的黑色气焰才正式朝着苏安然直冲而来。

    在场的三人都知道，那是江玉燕的气息。

    石乐志凝视着那道如实质般的黑色气焰，不由得挑了挑眉，脸上露出几分似笑非笑的神色。

    “你们赶紧去救援你们的同伴吧，那个人的目标是我，就交由我来解决吧。”

    “玉燕可是有地仙境，你根本不是对手。”泰迪急忙开口说道。

    但不等他再度开口说出什么，宋珏却是已经伸手扯了一下泰迪的衣袖，然后开口说道：“你……不是苏安然吧。”

    石乐志有些诧异：“为何这么说？”

    “苏安然知道魏聪，也知道江玉燕，所以若是他开口的话，不可能像你这般说话。”宋珏沉声说道。

    “很敏锐的观察力呀。”石乐志笑了笑，“既然被发现，那就没办法了。……我是石乐志，乃是寄宿于夫君神海之中的一缕残魂，夫君刚刚强行突破到镇域期，对领域的控制并不熟悉，所以只能由我代劳示范了。”

    “夫君……”宋珏咀嚼了一下这两个字的含义，“你……”

    “不错，我就是夫君的妻子……”石乐志轻笑一声。

    “不，她不……”苏安然急忙开口。

    平时石乐志直接开车随意说说，苏安然也就懒得理会。

    但现在有外人在，苏安然自然不可能放任石乐志随意开口。

    只是很可惜，苏安然的话并未说完，就已经被石乐志重新夺取了身体的控制权，而且还是完全夺取的那种，根本就不给苏安然任何开口说话的机会。

    然后石乐志笑了笑，道：“我夫君比较开玩笑，请别介意。……那个叫江玉燕的女人，就由我来解决吧。”

    宋珏和泰迪的脸上，不由得泛起几分相当古怪怪异的神色。

    毕竟，不管是石乐志还是苏安然自身，此时都在用苏安然的身体，所以看着苏安然一脸柔和笑容的说着“夫君”之类的话语，然后又在一瞬间转变成惊慌之色的否认……

    这种感觉确实相当的精神分裂。

    黑色的气焰，直接撕开了苏安然的领域，一头撞入其中。

    石乐志控制的苏安然，猛然回头凝视，脸上瞬间多了几分凶煞戾气。

    江玉燕是以极为强横霸道的手段撕开苏安然的领域，这等同于是破开了苏安然的领域，因此自然会对苏安然的精神造成一定程度上的创伤。但幸运的是，因为刚才才吸收了三个倒霉鬼的负能量对领域进行了一波强化，所以此刻就算江玉燕强行破开了苏安然的领域，可实际上对苏安然造成的影响还是比较有限。

    只是，不管有没有限，对苏安然造成的影响终究是事实。

    这就让石乐志相当不满了。

    当着老娘的面欺负我的夫君？

    真当老娘的屠妖剑之名是假的？

    “呵呵。”石乐志冷笑出声。

    “苏安然！”江玉燕双眸赤红，披头散发的模样的确犹如疯魔，尤其是在魔气的侵蚀下，原本精致的面容此时也变得相当的狰狞恐怖，“哈……你们两个也在，那正是太好了，我一起送你们下去陪我哥哥……”

    “嗖——”

    石乐志一个瞬息间便来到了江玉燕面前，手中的长剑直接抽了上去。

    不是斩。

    就是单纯将小屠夫当成了戒尺一般，直接往江玉燕的脸颊抽了过去。

    只听得“啪”的一声响起。

    一道红印就浮现在了江玉燕的面前，将她彻底打懵了。

    “你居然敢……”

    “啪——”

    石乐志直接反手又抽了第二次，将江玉燕的左脸颊也抽出了一条红印。

    “你——”

    江玉燕的身上，魔焰猛然喷发而出，浑身的气势迅速攀升而起，整个人也变得无比狰狞起来。

    她猛然抬起右手，以迅雷之势朝着苏安然的胸腹拍了过去。

    空气中陡然传来一阵肉眼可见的震动气浪。

    但在石乐志的控制下，便见“苏安然”的身形迅速后撤，右腕一抖，小屠夫在其手中猛然一翻，便是一道璀璨的剑气破空而出，直接撕碎了江玉燕抬手拍出的黑色气浪，甚至还一举贯穿了江玉燕的肩胛骨。

    而几乎是在石乐志出手的这一瞬间，她的气势也开始迅速的攀升，转瞬间便轻而易举的突破了地仙境，然后是地仙境巅峰，直接一步跨入了道基境的境界。

    这一刻，苏安然气势如煌，威焰滔天。

    “听说你之前似乎打算以境界修为欺负我夫君？”

