    周磊在接下来了这么一个大摊子后，没有唉声叹气，反而越发的斗志昂扬。

    他就是这样一个人，越富有挑战性的东西，越能调动他的积极性！更何况这次沐锦依把权力全都交给他，他更加放心大胆的去做！

    就算他真的水平可能还不够，事情没有办好，玩脱了，他也坚定不移的相信沐锦依一定有办法力挽狂澜。

    不知不觉间，沐锦依又多了一个对她盲目信任的脑残粉了。

    周磊在准备揭穿楼下来找事的那群人的把戏前，还特意打电话告诉了沐锦依，告诉她若是有时间她可以去看热闹。

    其实呢？那么热情的邀请沐锦依过去坐镇，只不过是她的存在会让他的心里更踏实。

    沐锦依欣然前往，三天的假期还没过，她当然有时间！

    这日是沐锦依三天假期的最后一天，除了那会儿去公司了两个小时，剩下的时间她都干什么了呢？当然是和墨云漓腻腻歪歪，没事在研究点对付人的小计划打发时间喽！

    所以说吧，沐锦依你还好意思说自己是好学生？人家真正的好学生按照正常程序来讲，应该是解决了手头上的急事就立刻马不停蹄的赶回学校上课吗？

    沐锦依那悠哉的不紧不慢的模样，假如被那些累死累活考试还比不上她的学生们看到，还不得吐血？

    “走啊，一起去看戏！”沐锦依伸了个懒腰对着墨云漓说道。

    这两天都懒在家里没有出门，骨头都快酥了。

    墨云漓笑道：“好啊。”

    和沐锦依在一起，别说是一起去看戏了，就是看恐怖片也无所谓！

    两个人收拾妥当，打电话叫墨十这个兼职司机过来接人。

    墨十在墨云漓面前表现的那叫一个任劳任怨，墨云漓让他往东，他绝不往西！

    把墨云漓和沐锦依送到了目的地，墨十也被留了下来一起看戏。

    “就当做你的福利了。”沐锦依如此说道。

    她清楚这两天墨十是真的累的够呛，几乎是三十多个小时没有合过眼，监视着几个势力的动向。

    沐锦依接着说道：“喏，这个办公室里面有隔间，你去床上好好睡一觉，等戏看完了我们再叫你起来。”

    墨十听着这话，莫名的感觉，沐锦依和墨云漓两个人是到电影院里看电影的小情侣，而他呢，则是专门跑到电影院里睡大觉的！

    不过，紧绷的精神一旦松懈下来，疲惫和困意汹涌而来，见墨云漓没有反对，便打着哈欠走进了隔间。

    沐锦依看到隔间的门关上，咬着唇对墨云漓说道：“他在开车前要是表现出现在这副模样，我可不敢让他疲劳驾驶。”

    墨云漓道：“这不算什么，以前连续两三天不合眼对我们来说都是常事，连个车都开不了还要他何用！”

    话虽这么说，但墨云漓有充分的把握，这种状态下的墨十开车不会发生意外，他可不会拿他们三个的性命开玩笑。

    听到墨云漓冷酷的话语，沐锦依在心里给墨十鞠了一把同情泪。

    但沐锦依心里清楚，墨云漓这个人，有时候就是刀子嘴豆腐心，他若不是真的关心墨十，也不会同意让墨十和他们一起来公司，更不会让他不管他们两个，自己去睡大觉。

    “老板，你们来了！正好我们也要开始行动了！”周磊推开门看到沐锦依和墨云漓正悠闲的在沙发上坐着，兴冲冲的报告着。

    沐锦依心中毫无波澜，“行，你们自己看着办。”

    周磊这才想起沐锦依这趟过来是专程看热闹的，嘿嘿笑了两声。

    认识墨云漓和沐锦依的人不多，周磊也没有特意为他们安排地方，任由他们自己跑到了外面，装作围观吃瓜群众。

    周磊一身西装革履的从大楼中缓步而出，在外人面前，他还是很有气势的一个人。

    李东风跟在周磊身后半步的距离，平日里嘻嘻哈哈的笑脸不见了，取而代之的是严肃认真。

    沐锦依凑到墨云漓的耳边小声说道：“真看不出来严肃的李东风还挺像模像样的嘛！”

    墨云漓冷着脸没有回答，他媳妇夸奖别的男人，他为什么要附和！

    没有听到墨云漓的回应，沐锦依眼中笑意渐浓，这个男人，怎么什么醋都要去吃一口？

    周磊和李东风都瞧见了隐在人群中的沐锦依和墨云漓，如果单单是沐锦依一人，他们寻找起来可能还有点困难，可现在不是还有墨云漓在吗？

    那位往那里一站，就像一个夺目的发光体，想看不到都不行。

    沐锦依显然也发现了这个问题，已经有不少人把视线偷偷往墨云漓的身上瞄了！

    “喂！你给我收敛点！不然你自己去一边看！”沐锦依用胳膊捅了捅墨云漓的腰，低声威胁道。

    和沐锦依分开站？这个威胁对墨云漓很起作用，墨云漓瞬间收敛了周身的气势，突然变得人站在那里，存在感却极弱。

    偷看墨云漓的人心中疑惑，他们刚刚明明看到一个超级无敌大帅哥，怎么这会再看就没感觉了呢？

    看到偷瞄墨云漓的视线越来越少，沐锦依这下子满意了。

    事实证明，墨云漓和沐锦依这一对，吃醋这方面，着实是半斤八两。

    扯着横幅来讨公道的一群人中有聪明一点的，从众人的反应中猜出来了现在走出来的这个人，就是他们要找麻烦的对象，给同伙们使了个颜色，他们顿时喊的更卖力了。

    周磊神色未变，开口道：“不知道诸位到底有什么证据能够证明，她们是用了我们锦华公司的药妆脸才变成的这样！如果你们能拿出证据，我们锦华公司肯定会给你们以及广大群众一个合理的交代！”

    说完这段话，周磊一顿，语气顿时变的冰冷犀利了起来，“若是你们拿不出证据，亦或是拿出来的是伪造的证据，也休怪锦华公司不给你们情面！”

    拿钱来找麻烦的这群人当然没有把周磊后面那句隐含着威胁的话放在心里，在他们看来，锦华公司是不敢真的拿他们怎么样的！这点他们非常有经验！

