    宫珏的痘在几个御医的合力会诊之下终于是出全了，这玲珑阁主仆提着的心也都放了下来，不过几天两个孩子身上的痘印便开始好转了起来。面对这样的情况几个御医也算是全身而退，就在御医准备离开东宫的时候青竹园的人慌了。

    宫御这些天本来就日夜难眠，刚刚换了衣衫便听到戴青颜晕过去的消息，看着她睡在床榻上不停地出汗他双手紧紧抽了起来。这些天照顾两个孩子，他自然知道这是要见喜的征兆，可她怎么会沾染上那东西，玲珑阁两个孩子所有贴身的用品他已经全部命人焚烧，怎么会出现这样的情况？

    一旁诊脉的御医跪在一旁有些瑟瑟发抖，若说孩子出痘很容易痊愈，可娘娘如今已经这般年纪，他们一时间也有些束手无策。

    “怎么样？”

    “药典上很少有这样的案例，只是你能这个年纪应该不会发生这样的事情，这痘印自身引起的可能更是微乎其微，所以极有可能是碰了什么不该碰的东西。”

    小郡主和小王子的事情他没有办法判断，毕竟和这个年龄也是该出痘的年纪，然而太子妃这样的情况着实有些不对劲，显然是被人整蛊了。

    “让外面那几个也进来诊断。”

    “殿下，他们都没有出过水痘，而且经验不足，打下手还可以，做诊断显然是不可能的。”

    这几个人虽然都是难得到医者，可对于这病情还是吃不清，最为重要的是娘娘这情况特殊，这可比小郡主棘手多了，他可不想自己下水还将外面的几个也拉下水。

    宫御淡淡地瞥了他一眼，最终还是将眸光从他身上转开：“先隔离吧！青竹园所有的事情任何人不得外传，否则孤要了你们的命。”

    “诺。”

    听着他们这应诺宫御挥了挥手示意他们退下去，而最后看着杵在一边像木桩子的娇若不禁皱眉：“你也下去。”

    “可奴婢要照顾娘娘。”

    主子一向都是自己在照顾，如今这样的情况她自然不能离开，也不知道这天煞的东西怎么就上跟着粘自家的主子。

    “这里有孤便可，你不要将这事情传给镇国公府便是帮了她大忙。”

    宫御一向不喜欢多言，今天和她解释了这么多已经是太阳打西边出来了，所以娇若纵使不愿离去可最终只能离去。

    等众人离去他才将手放在了戴青颜的手掌上，因为刚刚出现状况所以除了指甲缝旁的还没有出现痘，不过随着她身体逐渐的发热手指也微微动弹了起来，那无意识往自己脸上招呼的模样让宫御微微的一愣，好在他眼疾手快地将她的手抓住。

    而戴青颜显然是不舒服眉头不禁蹙了一下，望着她迷糊还不消停的模样他眼眸里面闪过不加掩饰的宠溺，手掌紧紧地压着她的皓腕：“颜儿，孤该将你如何是好呢？对你似乎已经成了执念，生生世世的执念。”

    “孤知道你回来了，你恨孤、恨不得杀了孤，可孤不在意……孤要的是你永远在孤身旁，和孤一起坐享天下。”

    他说的时候眼眸里面展露出睥睨天下的王霸之气，好似现如今的他不是一个太子，而是一个坐拥天下的帝王，一个统一山河的霸主。

    “孤不敢放你离开，你也不能离开……”

    戴青颜虽然昏迷的厉害可却还是能听到耳旁不明所以的絮絮叨叨，她知道这是宫御的声音，原本想要倾耳测听却有心而无力，身上像是被万千小鬼缠住一般沉重无比。

    戴青颜知道自己出水痘是第三日清醒的时候，那个时候她身上的疹痘全部外散，也暂时没有了生命危险，可她整个人哪有昔日的如花娇颜，完全就像是一个顶着脓包过活的圆球。她一边拿着小镜一边望着坐在床榻处的宫御，最后一个轻哼将锦被裹在了自己的身上谁也不去看。

    宫御看到她这举动的时候微微的一愣，趁着她蒙在被子里面的时候嘴角轻轻扯了一下，不过终究是压着自己的声音，没有焦躁的表现：“你这是怎么了？好不容易从鬼门关捡回一条命，这便给孤甩脸子？”

    看着她依旧一声不吭，他声音里面也多处几分冷凝：“是孤衣不解带地照顾你，这就是你对待恩人的模样？”

    “臣妾很丑。”

    戴青颜一句话将宫御脱口而出的话全部堵了回去，而外面聆听传唤的御医听到娘娘这耿直的话语两撮胡子不可控制地倾斜了一下。

    原本以为太子妃娘娘就是一个不食人间烟火的谪仙人，和三皇子的高洁煞为相似，却不料她如此的可爱。

    “那个只是暂时的，会好的。”

    这些天为了以防她抓着那张脸她没少花心思，棉布编织的绳子也没少用，只不过最后看着她皓腕上的红痕他还是做起了人肉绳索。

    “嗯。”

    “你这些天一点荤腥都沾不得，也不要净身。”

    “嗯。”

    看着她这蒙在被子里面应诺的模样他对着守在一旁的御医挥了挥手，等御医下去之后他才将她锦被扯了一下，可他往下扯一点戴青颜便往脸上拉一些，一时间二人和那块锦被杠上了。最后还是一宫御放弃为这事情的终结点，否则两个人指不定要拉锯在何时。

    “你哭了？”

    安静下来的时候他明显感觉到锦被里面的人似乎微微抽动着，那模样明显像是在哭泣，而她这动作让宫御愣了好一会儿，在他的记忆里面戴青颜似乎总是坚强的，可如今她怎么……

    “臣妾想家。”

    “额……这……等你好了孤可以让你去镇国公府小住两天。”

    他知道她说的家是镇国公府，确切地说她应该是想家里面的亲人，那些属于她的亲人，对于家这个字眼她始终是这般的依恋。

    “真的？”

    “嗯，孤一向是一言既出驷马难追，你别让泪水流到痘印上。”

    此时的他根本看不到锦被下的戴青颜那一双熠熠发光的眼眸，也看不到她嘴角微微的倾斜，更看不到不沾一泪的眼眶，纵使她做戏他也好似只能认命了。

    “哦。”

