一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次去南疆的魔教弟子不在少数，也有两三百之多，五行旗中，除了秦氏兄弟之外，侯燕青、李尘风、李仙月等出色弟子都去了。

    得到消息的魔教其他派系也都有精英弟子前往，如合欢派的玉玲珑，修罗宗的曲向歌、天魔宗的封天穹，五毒门的青衍，以及鬼宗门派的岑启元、柳华裳等人。

    魔教派系派遣弟子前往南疆，他们对什么玉简藏洞没什么兴趣，主要是想搞明白南疆出现的时空通道，到底是不是浩劫之门。

    圣殿远在金沙谷地北部数千里之遥，距离南疆西部的七冥山有近两万里，最快也得明天天黑之后才能到达。

    天问等人没有在圣殿多待，很快两三百人的魔教队伍就从圣殿御空飞起，朝着东南方向疾驰而去。

    与此同时，还有一支队伍也在悄悄的接近七冥山。

    百里鸢似乎胖了一点，很难相信是吧？

    一个俘虏，又是在这一片穷山恶水之地，不仅没有饿瘦，还丰腴了几分，这确实是一件很离谱的一件事。

    湘西四大家族没有折磨百里鸢，只是封了百里鸢的周身气脉而已。

    当然，免去折磨主要还是百里鸢自己争取来的。她和叶小川是一路货色，很有自知之明，做侠女她有做侠女的侠骨风范，做俘虏她也有做俘虏的思想觉悟。

    四大家族问她什么，她是知无不言，言无不尽，根本就不必四大家族用刑或者说什么威胁的话，她都把底全撂了。

    这些赶尸匠将百里鸢给绑了，其实也就是打听到百里鸢与叶小川等人关系匪浅，又听说叶小川是这一次南疆正道那群少侠仙子的领队之一，没准能以后能用到百里鸢。

    若真敢对百里鸢怎么样，流波山流云谷可不会轻易对湘西四大赶尸家族善罢甘休。

    流波山不算什么，可是流波山背后的力量非同小可，流波山一脉所修的功法三成是道家，七成是佛门，就可以看出她们与佛门渊源有多深，而且还是菩提山积香庵一脉的，很恐怖。

    在大山里飞行了一天，大半夜数百个赶尸匠这才停下来，钱爽是四大家族中较为出色的年轻女弟子，一路上都是她负责贴身看管百里鸢的。

    一休息，百里鸢就问道：“钱姑娘，咱们这一天咱们都是在往西面赶路啊，虽然我是路痴，可我却明白，再这么走下去，明天就进大沼泽了。”

    钱爽道：“你不是一直想见你的朋友叶小川他们吗，明天你就能见到了。”

    百里鸢摇头道：“这么走下去，永远也见不到，前几天你不是还说，那臭小子在巫山吗，应该往南走，现在咱们是往西，方向简直南辕北辙啊。”

    钱爽伸手摘下了脑袋上宽大的斗笠，放到脚边坐下，从储物袋里拿出干粮，丢给了百里鸢。

    然后道：“我们得到可靠消息，两天前正道那群弟子在巫山兵分两路，不部分人还在巫山，一小部分人则是星夜兼程去了七冥山。”

    百里鸢奇道：“七冥山？据我所知，那里是鬼玄宗的老窝啊，他们去七冥山干什么？”

    钱爽道：“我管他们去干什么，这群人只有不到五十人，一个别想活着离开南疆。”

    百里鸢忽然为叶小川等人担心起来，不明白在这南疆凶险之地，叶小川等人为什么要兵分两路？一路上她都在暗中观察四大赶尸家族的实力，全年湘西一战，四大家族虽然损兵折将，但似乎没有伤了根基，大部分人都逃进了十万大山里避难，眼前的这四五百湘西四大家族的赶尸匠，修为道行都不算

    低，还有不少年纪不小的老头老太太，一看就是赶尸匠里的长老前辈。

    再加上这些赶尸匠作战时，还能指挥傀儡僵尸，威力不小。

    如果叶小川等人没有分开，有两三百人，四大家族或许讨不到什么好处。

    一旦四五十人被围住，估计就悬了。

    钱爽看着百里鸢拿着干粮在发呆，忍不住道：“怎么不吃了？我记得你的胃口一向都很好啊。是不是开始为你的那些朋友担心了？”

    百里鸢道：“你们这么多人，去打人家几十个年轻弟子，不觉得脸红吗？”

    钱爽哼道：“脸红？当初苍云门裹挟着江南五道的那些道门、佛门，攻占我们湘西，他们可曾脸红？”

    百里鸢道：“钱姑娘，咱们在一起也有一段时间了，有句话我一直憋在心里没问。”

    钱爽道：“什么话？”

    百里鸢道：“我听说，苍云门之所以忽然讨伐湘西，是和苍云长老中毒事件有关系，再加上年轻弟子中的宁香若、杨十九二人，被你们湘西的人给抓了，所以才惹怒了玉机子。这是不是真的？”

    钱爽冷冷的看着百里鸢，道：“一派胡言！我们四大家族怎么可能对苍云门下毒？又怎么可能暗中对付苍云门的两个年轻弟子？这都是玉机子的阴谋！”百里鸢摇头道：“现在天下局势纷乱，正道之间暗流涌动，谁都知道苍云门现在当务之急是从玄天宗手中夺回玄铁令，没必要在这个时候另竖强敌。何况几千年来，你们湘西赶尸与苍云门是近邻，并无大的恩怨，也没听过你们之间有什么仇怨，倒是经常听说苍云长老帮助你们抓失控的千年尸王。怎么这忽然之间，苍云门就出动几千剑仙攻击你们湘西赶尸一脉呢？如果说是贪图你们湘西之地，也不太可能将你们赶走之后苍云弟子就撤离湘西啊，他们应该留在湘西，建立苍云门分支势力守住夺来的地盘才对啊。据我所知，现在湘西，除了在七星山脉西端聚龙峰上从扶桑迁到中土五行门之外，其他门派可没将

    触角伸到湘西啊。几千里的湘西之地这么大块肥肉，就算苍云门不要，与苍云门交好的琅琊仙宗难道还不要？我觉得这其中一定另有隐情。”

    关于千面门的事儿，只在小圈子里传播，甚至连四大家族都不太清楚千面门的存在，也不清楚一年前苍云门为什么就会攻击湘西。

    百里鸢那段时间一直在海上，这些事情还是在龙虎山做客的那段时间听来的，自然也对千面门的事儿毫不知情。

    不过她很聪明，如果说苍云门是想在这个时候将触角伸到湘西，打死她都不信玉机子会这么傻。

    现在江南五道六十三州尽归苍云门势力范围，可以说，整个中土扬子江以南，苍云门一家独大。湘西之地归属江南道的岳州、蕲州、明州范围，区区三州之地，还多是山脉，根本不可能入玉机子的法眼。