    “云北没有叫花子。”

    祝长乐正喝茶，听着这话顿时被呛着了，指着腚腚咳得不行。

    “我比你意外多了好不好。”腚腚‘嘁’了一声，“你当我之前一身泥是玩耍弄的？我是帮忙干活去了，消息倒也打探到了一些。”

    “快说，别墨迹。”

    “我在街上找了一圈没找着人就往周边去了，看到一堆人还以为有热闹瞧呢，结果是在种菜，那菜我没见过，听他们那说法也不是为了吃才种的，你猜是干什么的。”

    祝长乐想了想，“换钱？”

    “再猜。”

    “你痛快点给我说。”祝长乐挥着拳头威胁意味十足。

    这下腚腚得意了，他占上风的时候可太少了，而且这会蓝萍也不在，机会难得，他可以……

    “酒。”

    被秋离这一提醒，祝长乐脑中灵光一闪，双手猛的一击，“我就说我漏了什么！云北穷得要死，都吃糠吃菽的活着了，哪里还有粮食酿酒！”

    腚腚看着秋离艰难的问，“你怎么知道？你见过那种菜？”

    “你猜。”

    祝长乐看着腚腚吃鳖的样子拍桌大笑，“哈哈哈，腚腚，被人反杀的滋味怎么样！”

    走了个蓝萍来了个秋离，他这小伙伴真是天生被人宠惯的命，腚腚在心里偷偷替她开心了下，哼了一声继续道，“确实是酿酒，用那菜的根茎，固安唯一会从云北买的东西就是这个酒，注意，是他们来买，他们要敢运出去卖，在两县交接的那地方一坛都留不下。”

    祝长乐笑不出来了，“这可比我不要脸多了。”

    “何止，他们一度来抢过这菜，但是不知道为什么，这菜在固安怎么小心照看都长不好，后来才死心给云北留下了这条生路。”

    “所谓生路就是让他们留一口气活着吧。”祝长乐冷笑，“价钱几何？”

    “一坛十斤，三十文。”

    “三十文！”祝长乐把手指头按得噼里啪啦响，“卖多少年了？”

    “这个倒没问，十年二十年五十年也未尝没有可能。”

    “好样的，这事腚腚你帮我记着，回头咱们找大哥帮忙算算帐，就按市价来算，他固安要补我云北多少银子这事才能过得去！”

    腚腚点头，“放心，记牢了。”

    “我头一回见着一个县把另一个县这么往死里欺负。”祝长乐怎么想怎么不爽，叉着腰在那走来走去，越想越想不通。

    “国弱罢了。”

    秋离把玩着扇子说得漫不经心却直指核心，他嗓子已经不那么暗哑了，但依旧不太爱说话。

    祝长乐叹了口气重又坐了回去，若非国弱，又怎会连水寇都对付不了。

    腚腚道：“云北如今只有一个码头可用。”

    “对对，我去过那个码头了，据说云北只有那一个码头，可是云北靠海啊，怎么会只有一个码头呢？”

    “其他地方都被他们自己毁了，我去其中一处看过，不但毁了，他们还用竹子连接起来在离岸七十步左右的海里设了障碍，让船只进不来。”

    祝长乐还有什么不明白的，用这种方式让水寇进不来，先不说他们可能付出的代价，好处显而易见——云北不会被多线入侵。最后留下的那个码头既是因为他们自己需要，也是留给水寇的。

    做出这个决定的人非常聪明，更难得的是他让当地的人信服，并且依他之计行事，而不会觉得留下这个码头是给水寇留了门。

    “知道这是谁的主意吗？”

    “云北县丞，罗定。”

    这个答案实在出乎预料，祝长乐确定似的看了腚腚一眼，腚腚点头，“就是现在那位。”

    “在我设想中县丞是坏蛋，需要我爹爹收拾的……”

    “你当是在看话本呢？”腚腚习惯性的怼了一句，他才不会告诉小伙伴才听说的时候他也以为自己听错了。

    “我知道了！”祝长乐拍着桌子站起来，腚腚跟着拍桌起身，“说，打谁！”

    “……你！”祝长乐白他一眼不理他了，转头和秋离说话，“进入云北后我总觉得哪里不对劲，但是一直说不出来，现在知道了。”

    秋离配合的接话，“什么？”

    “你还记不记得码头上那个老婆婆说没有坏人。”

    秋离点头。

    “穷生奸计，穷山恶水出刁民等等这些话千古流传自然是有道理的，我也见识过，可云北都穷得快活不下去了，这里的人却并没有那种，那种让人很不舒服的地方，他们互相之间甚至还挺信任，就像那个老婆婆，她没有财露了白会有危险的担心，码头上那么多人她首先说的是没有坏人，而且那些人也确实是在保护她，以为她受了欺负扔了东西就跑过来了。”

    被祝长乐眼神盯着，秋离再次点点头表示自己听得非常认真。

    “我明明都表示了银子是给老婆婆的，他却只要了一百文，很可能对他来说那已经开了个非常高的价，已经是宰我这个外地人了，穷却不贪……”祝长乐用力鼓掌，“爹爹捡到好百姓了。”

    “你才了解了这么一点点，结论是不是下得太早了。”腚腚不遗余力的泼冷水，“说不定他们早就认出来你了，所以不敢贪你的呢？又或者是有人要做给你爹看呢？”

    “那也是你爹。”

    “我爹我爹，地方就这么大，我们一进入云北地界可能就被盯上了也未可知。”

    “你说的也不是没有可能。”祝长乐想了想，“还有打听到别的吗？”

    “我上午就去了那两地方，没有叫花子给我用，我没了消息来源。”

    “能让一个穷地方没有叫花子，这个县丞有点了不起，不知道爹爹和他相处得怎么样。”祝长乐喃喃自语，末了她又开心起来，“腚腚，有没有觉得这里好玩了？”

    腚腚嘿嘿笑，好玩极了，他都迫不及待想把云北摸清楚看看究竟内里是什么个情况了。

    “下午咱们养精蓄锐，晚上行动。”祝长乐一摸身上，“没带地图，这样，腚腚你南我北，凤姑西秋离你东，咱们去探探底，主要看看厨房地窑那些地方，富户家多翻翻。”

    秋离满心拒绝，在祝长乐的视线下微不可见的点了点头。

