    作为宙斯和亚马逊女王的子嗣。

    戴安娜体内流淌着的是纯净的神族血脉，也混杂了天生就是战士的亚马逊血脉。

    她的身体强度并不会比雷神之流低。

    生命辉光无法自我控制，那是生命达到一定强度后，展露而出的强大力场。

    每一个人其实身体都是发光的，只是这光即便是在精密仪器观察下，也难以被发现。

    数万人在一起，这种光，这种力场就会很是强大。

    至少来说，容易被观察到那种‘光’。

    戴安娜的生命质量远远高于人类，也不是这些后天改造的强化人可以比较的。

    纯正而天然的辉光流转，氤氲光泽笼罩。

    沙人可以重组身体结构，在实践中调整过眼睛的结构，让其视力达到惊人的地步。

    这一次观察到戴安娜的不同，也纯属是巧合了。

    “这位先生一直看着我，我的脸上有芝麻粒吗？”

    沙人威廉讪笑一声。

    “抱歉，只是看到美女总裁和另一个美女在一起，被这画面给吸引了。”

    玛雅瘪瘪嘴，心道你这小子跟美杜莎那个贱货也是这样说的吧。

    全公司就属你最油，跟李安一天到晚的跑腿办事，大狗腿子一个！

    还给那个李二狗外星哈士奇去按摩捶背，简直了！

    本就看不上威廉的玛雅只是笑了笑，虽然不满威廉，但是他的话还是很中听的。

    一切无事。

    直到晚餐时间时。

    戴安娜借故多逛一逛沃特，想要多欣赏一下沃特的科技美，就溜了出来。

    她已经在各处放置了布鲁斯交给她的仪器，这些仪器能够发出钢骨研制的“超级声呐”。

    这种声呐很是特殊，可以穿透绝大多数物质。

    除开艾德曼、振金、高强度铅之外，基本一切物质，都能无视厚度，直接穿透。

    将其内部的结构组成清楚呈现。

    “沃特公司内部有特殊检测设备，我们的通讯不能持续，你直接去超英宿舍，那里不对劲，找到任何信息资料，收集起来，然后带出来，通讯暂时中断！”

    “好....”

    这会儿大多数员工都去吃饭了，零星几人还在加班。

    戴安娜直接进入一处办公房，轻轻推开窗户，对面一道连桥，正好链接着沃特超英雄部。

    天色渐渐晚，有风从吹来，险些吹散屋内的文件。

    戴安娜一撩风衣，矫健抬腿，眨眼间，直接跨出窗外。

    那被黑色裤袜包裹住的双腿蕴含了无穷力量，轻轻一点，就离地一米多。

    到了窗外，伸手把住一侧围栏。

    顶着夜风的戴安娜只是看了看脚底的风景，便一侧身，朝前越出。

    她不能在沃特飞行，会被特殊的设备检测为异常飞行物。

    只是攀爬依靠建筑的话，就不会被判定为异常物。

    只是沃特的外墙激光检测三分钟一次，她必须要快！

    翻身途中，双手把住连桥上顶端的凸起。

    手腕一用力就带动起上百斤的身体。

    飞腾之际，风衣被风吹拂而起，未穿打底裤的黑色裙底暴露在黑夜之中。

    戴安娜却丝毫不介意，而是脱下皮靴，露出那美足，轻点脚步，无声在这玻璃构成的连桥顶部奔跑起来。

    “啪...”

    一声轻响，戴安娜双腿往前一蹬，身体在空中打得笔直。

    下一秒，她便飞身进入到了一间超级英雄的卧室。

    “瓦特？”

    动作幅度过大，导致短裙已经翻起，到了臀部之上。

    虽然裤袜厚度尚可，但是戴安娜可不想被人这样看到，索性直接击晕了还未反应过来的迅箭。

    抬手掷出一缕星光般的圆弧。

    一声脆响！

    坐在床上正在吸着违规药剂的迅箭彻底昏死过去。

    圆弧一闪，下一刹回到了戴安娜手中，她撩起头发，顺势将圆弧戴在头顶。

    “唰！”

    圆弧竟然消失不见。

    打开房门前，戴安娜激活了随身携带的特殊电磁设备，将周围的监控器画面不断重演。

    这样一来方便自己的侵入。

    不多时，戴安娜到了一侧的医疗楼。

    这里和住宿楼很近。

    白净的灯光打在长廊上，医疗楼内回荡在一些哀嚎声。

    戴安娜俯身凑到上午去的那间病房外。

    红拳套和勋章卫士已经肿胀成了巨大的脓包，红色犹如岩浆一般的脓水不断渗出。

    那些脓水带有剧烈的高温，轻轻一碰便融掉了床单和病床。

    “额..啊...”

    “杀了我...”

    这两人的哀嚎声实在是难听。

    远处响起一阵脚步声。

    两个医护人员走出，戴安娜急忙躲入一侧拐角。

    “这两个家伙怎么瞒报了自己的感染病史！”

    “他们之前就在中东小国，私自进行过强化。”

    “怪不得，药液来源是哪里？”

    “以前的奥斯本集团，就是咱们部门的前身公司...”

    “哎...估计是那一批最为低廉的巨蛇强化因子，混合一些血兰花的药液，还融合了奥斯本之前发明的狂化雾化药剂。”

    “可能是阉割版本，他们两个之前就是雇佣军，还都有xing病史，身体内带了不少怪奇的病毒...”

    研究员摇头道：“怪不得，这绝境病毒明明已经完美了，基本上不会出现任何排斥现象，唯独他俩非要二次强化，还瞒报，这不是找死吗？”

    “之前检测的时候，他们花钱买通了汉尼，所以没被查出问题..”

    “现在公司造了不少人，又招了不少人，真是混乱麻烦！”

    两人走到窗边，只是看了看，很快就走开了。

    绝境病毒有一个化茧成蝶的过程，实际上就是人体内部全部被溶解，然后重组。

    那是以前的绝境才有的危险进化过程，但是现在却返祖似的，作用在这两人身上。

    他们也实在是活该。

    “看来都是假的，估计救火只是一个幌子，他们俩的病变早就开始了吧...沃特真不愧是明星包装公司，太会伪装了....”

    戴安娜从阴影中走出。

    拿起摄像设备开始记录，却被一人打断。

    “记者小姐不在宴会厅吃饭，怎么到了这里来了？”

    威廉的身体凭空汇聚而成，他望着戴安娜，眼神不善。

    “哦，超能力者，你们沃特真是藏的够深啊。”

    话音刚落，戴安娜就直接一拳砸出，巨力横生，直接穿透了沙人威廉的左肩。

    而想要抽出时，却比凝聚的沙子死死攥着。

    “砰！！”

    一震手腕，神力护腕发出嗡鸣，直接震散了沙人半个身子。

