    五个时辰后，沈翔和胡敬元都炼制出一炉丹来了。

    胡敬元炼制出来的是一粒红光闪闪的丹，内部像是有血液在流动一样。

    “这粒丹是化血丹！”胡敬元说起自己的丹满脸自豪：“化血丹是用来解毒的！中毒的死后，毒素会蔓延的血液之中，而吃下化血丹之后，能把毒血全部化掉，并且不会损害到身体的血液，还能滋生鲜血。”

    “既然是解毒丹，那么我只是自己吃一下，就不用分身去试了。”沈翔接过来吃掉，感受这粒化血丹的力量。

    沈翔吃下化血丹之后，闭上眼睛。

    感受丹的能量，有助于炼丹时对药材的判断，这是有不少帮助的。

    “你炼制的丹呢？”胡敬元问道，他心中此时非常的沉重，因为他不知道自己能不能炼制出沈翔的那粒丹。

    他只希望沈翔也不能炼制化血丹，他的化血丹也是用了**种药材，炼制难度还是比较大的。

    “我这粒丹叫神眼丹！”沈翔笑道：“若是在战斗的时候，眼睛被刺瞎或者被挖走，只要吃下我的神眼丹，就能炼制生长出一双眼睛来，而且眼睛要比原来的！遇到强光的时候，不会再被刺痛。除此之外，还能提升视力，能看得更远更清楚。”

    这种丹说不上是用途广，但却是功效非常特异的丹。

    胡敬元点了点头，他这一次也要用一个分身去试丹，只见他放出来一个双目被挖的分身。

    “我这分身的双眼已经损坏多年了，就算生长出来，也不及原来的好。”胡敬元说道：“这正好能用来测试你的丹。”

    沈翔把神眼丹递给胡敬元。

    胡敬元让分身吃下，很快，他的分身两个眼窝就冒出一阵淡淡的金光，然后出现了两个眼眸是淡金色的眼睛。

    “果然不错！”胡敬元惊叹了一声。

    接下来就是互相交换药材，要炼制刚才的丹。

    沈翔接过化血丹的药材后，心中也暗暗惊讶，这化血丹的药材都是比较怪异的，他也不知道能不能顺利炼制出丹来。

    沈翔已经从胡敬元那里得知炼制的过程，这也对他有不小的帮助。

    “这些药材竟然都是树根！”沈翔看着那些奇形怪状的树根，虽然只有很短的一截，但每截树根都是不同的。

    沈翔把这些树根都放入了天创鼎炉里面，然后和之前一样，用压力和传说龙火去炼制，他意识到这种药材也是非常难以炼化的，所以他一开始就使用这种办法，没有去尝试其他炼法，这能节省时间。

    不多久，他就遇到了困难了，他万万没想到，那些树根居然能吸收火焰之中的能量，而且快速生长。

    那八截树根生长得很快，而且怎么都无法让他们停止下来，一旦释放火焰去焚烧，树根就不停的生长。

    火焰更强，就生长得更快。

    “真是邪门！”沈翔立即把这种情况告诉了何凤媛。

    “这肯定是内部蕴含了大量的再生之力，我建议你把药材内部的再生之力控制住，让再生之力与药材分离。”何凤媛说道，她可以说是对药材最了解的人了。即便是药神都不如她。

    沈翔立即照做，先去感应树根里面里面再生之力，这可不好发现，他用了不少时间才全部锁定的，　让他觉得震惊的是，那些再生之力非常的特别，能浴火重生！

    “这些药材肯定有凤凰血！”沈翔暗暗怀疑，因为凤凰就有这种特性。

    沈翔把里面的再生之力分离之后，然后再去炼制。那些树根果然没有继续生长下去了。

    另外一边的胡敬元，此时没时间去看沈翔那边的情况，因为他这边就忙得焦头烂耳。

    沈翔此时非常的顺利进行着，那是药材生长之后，产生的能量也多了不少，但这对于沈翔并不是什么事情，这还能让药材的品质大增呢。

    众人都知道这次双方炼制的丹都是非常艰难的，他们从沈翔和胡敬元的神情就能看出来了。

    “这胡敬元的来历一定要弄清楚，这么一个厉害的家伙肯定不是就这么凭空出现的，至少那些树根都不是普通的东西，虽然算是低阶药材，但这种药材不是自然生长的。”

    何凤媛说道，她根据沈翔的描述，就能了解得很清楚，而此时她也从之前炼制硬体丹的三种灰色果子之中发现一些是。

    “不是自然生长？那就是人工炼制出来的，思景和美美不就干这样的活吗？”沈翔笑道：“这没什么大惊小怪的吧！”

    “我的意思是，这些药材天生就不是这样的，而是有人合出来的，或者是用一些什么手法孕育出他想要的药材来。”何凤媛说道：“这就和美美她们让药材融合的手段比较相似了。”

    “会不会他们也是懂得药材融合？”沈翔问道。

    “这不是药材融合，而是直接创造出一种药材来，就是不知道他们是怎么做到的！我能清楚的感觉得到，这种药材并不是那种天然就有的。”何凤媛对药材的气息是非常敏感的，沈翔也相信她说的话。

    “先赢了他再说，只要我赢了他，他就得作我一万年的随从。”沈翔说道：“从这家伙的神情来看，他应该不像是一个耍赖的人。”

    沈翔能看出胡敬元是一个非常喜欢比试炼丹的家伙，而且从来没有遇到过对手，只不过这次遇到了沈翔。

    胡敬元的心情非常的沉重，因为他知道自己极有可能会输，一旦输了，他就是别人的随从了。

    五个时辰结束了，其中胡敬元可是失败了一次，他虽然坚持到最后，但他却没有炼制出来。

    “时间不够！”胡敬元叹了一声，他觉得若是时间够，他肯定能炼制出来的，而之前那次失败，可是浪费了他不少时间。

    “我炼制出来了！”沈翔微微一笑，从丹炉里面取出一粒化血丹来。

    胡敬元对化血丹非常的了解，所以他感应到那股丹香之后，就能肯定那是一粒新鲜出炉的化血丹，而且品质要比他炼制的好。

    “我输了！”胡敬元秃废的坐在地面，神色黯然。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！