1502
在神火界王的眼中，眼前这个看似纤弱的少年，应该也是一个虚空界王巅峰的强者，但实力绝对不如他。
想要杀死这样的强者实在太难……所以，只能打他，将他打到服为止……以德服人！
“哦，原来如此。”
陆云似懂非懂的点了点头，“那好吧，既然如此，我也向你学习，以德服人。”
说话之间，还未等神火界王出手，陆云就轮着一双拳头朝着神火界王砸了过去。
现在陆云并未展现出虚无界尊的实力和境界，他将自己的境界压缩到虚空界王巅峰，与神火界王相同的境界。
在过去的七天里，陆云通过术道推算第四界神通和境界，有了自己的心得，现在他需要将这些心得付诸实践了。
七天，终究还是太短。
陆云没有动用时间秩序，他不知道在第四界中动用时间秩序会发生什么，这第四界，号称无尽界域的世界，对他而言还是太陌生了。
有一个虚空界王巅峰的强者来让陆云印证自己，那是再好不过了。
……
“来得好！”
神火界王见到陆云朝着自己打来，不禁放声大笑。
他坐镇火之界域无数个岁月，看过无数个鸿蒙崛起和陨灭，已经不知道有多久没有遇到旗鼓相当的对手了。
现在，他见到陆云也释放出虚空界王巅峰的力量，顿时战意燃烧，他也没有取出自己的兵器，同样也抡起拳头朝着陆云迎了过去。
两个可以在第四界中称尊称霸的绝顶强者，就在这众目睽睽之下，如同混混斗殴一样扭打在一起。
龙山隐和红音尊上早已挣脱了束缚，但是这个时候他们谁都没动，大眼瞪小眼的看着两尊强者的大战。
“那个突然出现的少年……就是你的底牌！？”
蓦地，红音尊上的胸膛轻轻的起伏了几下，然后他颤声问道。
龙山隐没有回答红音尊上，他扭头看向了再次来到他身边的龙山炎。
“不错，那位前辈正是我龙山氏此次的强援。”
龙山炎朗声说道：“这一次，算是我龙山氏赢了。”
红音尊上的脸色阴沉的几乎要滴出水来。
这一次，他彻底败了，一败涂地！
无论神火界王和陆云谁胜谁负，红音尊上都要倒霉。
现在，龙山隐已经有了喘息的时间，他能够将自己的雷击木与元神的联系解除……但是红音尊上的本体可是神兽虚空凤凰，神火界王和陆云虽然在交手，但却分出了一丝神念将他锁定！
这种神兽可是难得一见，用来当坐骑，那可是异常拉风的。
红音尊上变回人形，然后他一屁股坐在虚空之上，耷拉着脑袋，用眼睛扫着陆云和神火界王之间的战斗。
“炎儿，这究竟是怎么回事？”
到了这个时候，龙山隐也得到了一丝喘息的机会，他赶忙吞服了一些丹药，开始治疗身上的伤势。
不过龙山隐的伤势实在太重了，他吞服下的那些丹药也只能暂缓一些……若无意外，龙山隐还是得死。
龙山炎赶忙取出一颗丹药，递给龙山隐。
“父亲，您快服下这颗丹药……这颗丹药是那位大人赐予的！”
龙山炎说道。
龙山隐点了点头，他接过龙山炎手中那颗散发着淡金色光华的丹药，一口吞入腹中。
然后，他的身上猛的燃烧起一团金色的火焰，下一刻，龙山隐的眼珠子一下子就瞪圆了。
“我……我被天劫伤了本源，竟然全好了？”
龙山隐有些不敢相信。
此刻，龙山界中也是一片寂静，方才还在厮杀的那些人入侵者与龙山氏弟子，在神火界王降临的一瞬间就停了下来。
若是这个时候他们还敢动手厮杀，那就纯粹是找死了。
“父亲你放心就是，有那位大人在，龙山界稳如虚空山，谁也无法撼动！”
龙山炎信心满满。
“那位大人……是想要我的雷击木吧？”
龙山隐叹了一口气，他知道，这等宝物一旦出现，冥冥中自然会产生一种招引，将某些未知的大人物引来。
比如陆云，比如神火界王。
“嗯。”
龙山炎点了点头，“孩儿突破达到诸天大空相之境，也是那位前辈所赐。他取父亲的雷击木，便不会对我龙山氏产生其他念头。”
龙山隐已经将雷击木与自己的元神分离开来，不过他却并未轻举妄动，而是仰头看向陆云和神火界王的战斗。
两人战斗的场景实在有些无法恭维。
若是说，之前龙山隐与红音尊上的战斗，各种神通秘法，雷劫火德频频爆发，华丽到极点……那么现在陆云和神火界王的战斗，就纯粹是混混斗殴了。
没有任何观赏性。
两人你一拳，我一脚，彻底放弃了神通，而是动用最为原始的打斗方式。
不过这个时候，龙山炎却是慢慢的沉浸到其中。
两人没有施展任何神通，这并不代表他们的战斗就没有任何破坏力……相反，陆云与神火界王的战斗，每一拳，每一脚，都遵循着一种轨迹。
一种世间万物存在最为原始的轨迹。
就如同当初陆云再仙界遇到的大道至简的一斧一样，那大道至简的一击，看上去粗陋不堪，但是却遵循了空间的原始轨迹。
陆云也是从那一矛，一斧之中，领悟到了时间与空间轮回，掌控了这两大秩序。
而现在，陆云和神火界王的战斗，用的同样是这种最为原始的轨迹，所爆发出来的力量，一击就能将下方整个龙山界打成飞灰。
嘭！！！
突然间，陆云一拳轰在神火界王的脸上，将他整个人打飞出去。
“好！！！”
龙山炎情不自禁的叫好，与此同时，他竟然也开始模仿起方才陆云一拳的轨迹。
“你竟然敢叫好？！”
神火界王被人一拳打脸，这本来就是一件很丢人的事情……一只蝼蚁在一旁目睹了整个过程，而且还在叫好！
“有何不敢。”
陆云一眼就看出，此时的龙山炎竟然进入到一种近乎于‘入道’的境界。
“此子天资聪慧，能从你我的战斗之中窥探到一丝本源轨迹，日后达到你这样的成就也只是时间问题而已。”
陆云负手而立，淡淡的说道。
“哼！”
神火界王脸上的那一道拳印缓缓的散去，然后他冷笑道：“小子，其他时候我还会念你年少，让你几分了，但是这一次事关重宝，我可不能让你。”
呼！
下一刻，神火界王的背后，一对火焰翅膀突然间伸展开来，然后他的手上多出了一对火红色的大锤子。
“你也不用让我，尽管以德服我便是。”
陆云依旧没有亮兵器，他揉了揉自己的拳头，笑着说道。
……
