    “昨天莫大哥一直在自己的房间，子时还让奴婢给他弄些吃的……当时奴婢从小姐房间出去的时候就去了莫大哥的房间了，一直呆到丑时才走。”珊瑚刻意，编造了谎言。

    “知道了……”段熙容挥手，“你先下去吧，我想静静。”

    “小姐，您昨晚……”珊瑚佯装担忧开口时却见段熙容冷眼扫视过来。

    “不许多嘴，知道吗？”被段熙容这般警告，珊瑚只得点头，心里却庆幸段熙容没有声张出去的意思，她这是，想把事情压下来！

    至于原因，无非是不想让楚怀殇知道她的身子，已经不洁！

    这一刻的珊瑚，全然忘了过往的主仆情，她在乎的，只有莫铮……

    因为脖颈上还有吻痕，段熙容独自在房间里用膳，没有去正厅，此时珊瑚刚将膳食送进去，走到拱门时看到了莫铮的身影。

    “大小姐……吃了吗？”莫铮挡在珊瑚面前，低声问道。

    “吃的不多。”珊瑚抬起头，冷声开口。

    “那就好……”莫铮茫然点头，转身时忽听珊瑚的声音传过来。

    “大小姐问我昨晚你去了哪里，我告诉她，你一直都在自己的房间里，我还特别给你准备了吃的，陪你到丑时。”珊瑚的声音很轻，却如雷霆落下来，直击莫铮心脏。

    不待莫铮转身，珊瑚已然走到莫铮面前，“你放心，我只跟大小姐说陪你坐着聊天，所以，大小姐不会误会什么。”

    眼见珊瑚转身欲走，莫铮突然拽住她的手腕，“你……你这是什么意思？”

    看着莫铮眼中的惊恐，珊瑚抽出自己的手腕，“我什么意思莫大哥不懂吗？大小姐到现在，都不知道自己身上的那些‘伤’是谁干的，其实何必呢，大小姐只道与楚怀殇一夜春宵不就行了，太钻牛角尖只会让自己绝望！”

    珊瑚的目光那样冷，就像两道冰锥刺过来，莫铮想逃，却无所遁形。

    “没错，是我！”莫铮没想过逃避，转身走向拱门。

    珊瑚心道不妙，当下拦住莫铮，“你要干什么？”

    “告诉大小姐，昨晚是我……”

    “好啊，那你去！然后让大小姐恨你，只怕到时候，就算你死，大小姐也不会原谅你！”珊瑚狠呆呆的开口，却让莫铮犹豫了，“你爱了大小姐一辈子，应该不想以这样的结局收场吧。”

    “你想威胁我？”莫铮皱眉开口。

    “呵，我威胁你什么了？”珊瑚嗤之以鼻，之后转身，提着食盒离开。

    看着珊瑚离开的身影，莫铮犹豫了，最终，他没有去找段熙容，他的确承受不起被段熙容痛恨的代价……

    因为知道君无烨来了济州，段熙容在房间里躲了一天一夜之后，走出房门，也是因为这个时候，她脖颈上的吻痕，已经不见了。

    鉴于第二批物资被劫，段熙容在众人面前提出第三批物资由她亲自押运，至于人手，她只带了珊瑚。

    这样的提议让傅青思觉得太危险，可在对上段熙容眼中坚定甚至有些执拗的目光时，她还是忍下来，既然段熙容有绝对的把握，她不好再提出质疑。

    “不如怀殇陪段姑娘走一趟？”正厅，楚怀殇似乎看出傅青思眼中的踌躇，当下开口。

    有那么一刻，段熙容是动了心的，莫说楚怀殇跟傅青思是什么关系，有机会能与楚怀殇离的更近，她自是欣喜。

    然则下一秒，她拒绝了，“楚公子的好意熙容心领了，熙容对泯安的地形十分熟悉，之前走过几次货，应该没问题。”

    没办法，段熙容无法在自己不洁之后，再去靠近楚怀殇，她觉得自己不配。

    至于为什么没将事情声张出去，珊瑚猜中了最关键的一条，还有就是大战在际，她不想因为自己的事让所有人分神。

    说到底，段熙容还是一个识大体的人，对于君无烨，她心存感激。

    事情没有回旋的余地，三天后，段熙容带着珊瑚离开将军府，走之前，没跟莫多打一下招呼，虽然珊瑚力证莫铮那晚在自己房间里，可她，心里仍有疙瘩。

    君无烨去了军营，傅青思原想跟着一起去，却在出门时想到什么，便让君无烨先走了。

    房间里，傅青思松开君子剑的手腕，无比畅快的长出口气，“恭喜王爷，寒毒没有反复，王爷体内寒毒，算是尽数除了。”

    “本王该怎么谢你？”君子剑扯下广袖，抬头看向傅青思，其实他已经想到感谢傅青思的方法了，以江山为聘，封你为后。

    “都是一家人，说什么感谢，再者……”再者她的初衷也不单纯，当初决定替君子剑医治，不过是想看看‘星魂’升级后的状态，算起来，她已经得到回报了，“再者王爷平安，我家王爷也少了一份担忧，该感谢我的是君无烨，回送我朝他讨要。”

    君子剑眸色掠过一抹冷暗，看得出，傅青思对君无烨真是爱到骨子里，这般傲世无双的女子，在提到君无烨的时候竟然显露出小女儿的娇羞，偏偏这娇羞落在君子剑眼底，更具诱惑。

    这江山，他要，这女人，他亦要！

    “呵……眼下本王身体虽然无恙，却不知有什么能帮得上无烨的，说起来，真是惭愧。”后为当傅青思知道君子剑的真实身份，觉得他这个时候的这句话，真是太过自谦，他真的不用帮，他只要不下套君无烨都得烧高香！

    “王爷多虑了，你现在在济州而不是望君城，就已经是对我们最大的认可，毕竟在世人眼里，我们这叫臣反君，世理不容的。”傅青思掏出一瓶补丹递给君子剑，“这里面的药丸一日一粒，王爷莫忘了，这对你的身体，有大裨益。”

    “嗯，还好九皇叔的死让你们少了一些顾忌，这场大战，应该很快就能结束。”想到那个一直萦绕在她跟君无烨之间的恶梦，傅青思舒了口气。

    “谁能想到，神医世家一夜灭门的凶手竟然是他呢……可是我却恨不起来，会不会太狼心狗肺？”傅青思抬头，无奈笑道。

    “是你太善良，再者可恨之人必有可怜之处，他爱牧童，爱的入魔了……”君子剑劝慰开口。

    傅青思只是笑笑，逝者已矣，无论过往恩怨是非，都随君萧然的死，结束了。

    没有在君子剑的房间里多呆，傅青思随后让管家备了辆马车，与战凰一起去了军营，好像也没跟君无烨分开多久，忽然就想了……

    且说段熙容带着珊瑚离开济州之后，直接驾车赶往泯安。

    当晚，住在了一座小镇的客栈里。

    夜已深，珊瑚在伺候段熙容睡着之后，独自回到自己的房间，却怎么都睡不着。

    忽的，房门开启，珊瑚抬头时正要惊叫，却被人封住了穴道。

    “好久不见了，珊瑚。”来者不是别人，正是傅明雪，此时的傅明雪脸上依旧罩着一张面皮，一张，与她之前容貌相同的面皮。

    人生最惨不过如此，她定要顶着一张面皮，才能做回自己。

    “唔唔……”珊瑚被封了哑穴，想大喊，却发不出声音。

    “你别那么紧张，本宫不是来伤害你的，而是来帮你。”傅明雪浅步走到珊瑚身边，瞄了眼身侧的魔易，魔易自是心领神会的解开了珊瑚的穴道。

    “傅明雪……你……你怎么会在这里？”珊瑚对傅明雪没有好印象，冷声质问。

    “我怎么在这里并不重要，重要的是，你家小姐已经不是当年那个心慈人善的段熙容了，她连跟了她二十几年的莫铮都能下狠手，多狠的女人啊！”珊瑚解开穴道后没有大叫，傅明雪便知道，她这一步走对了。

    “你……你说的什么，我怎么听不懂？”珊瑚彷徨的眼神已经出卖了她的心。

    到底是没有经历过磨练的丫鬟，几句话就被傅明雪抓住心思。

    “你说巧不巧，段熙容给你毒药让你毒杀莫铮的时候，我刚巧经过。”傅明雪踱着优雅的步子坐到桌边，“她已经存了杀莫铮的心思，就不会罢手。”

    “你经过？我为什么没看到你？”珊瑚的智商简直令人捉急，这般反问，岂不是证实了刚刚傅明雪说过的话。

    “想不想替莫铮洗脱罪名？”傅明雪懒得回应珊瑚，对付她这种智商的小丫鬟，傅明雪自认绰绰有余。

    “你有办法？”若在以往，珊瑚绝对不会任由傅明雪挑拨，可在经历被莫铮狠甩巴掌，在段熙容与莫铮一夜春宵之后，她的心灵，扭曲了。

    “自然，当初莫铮运送第二批物资，被武文兮抢了，济州那些人把所有的责任推到莫铮身上，试想，如果第三批物资亦被抢的话，他们会怪谁？”傅明雪挑眉，唇角抿笑。

    这个问题不难回答，此番押运物资的是段熙容，在谁手里丢的，就赖谁！

    “所以，第二批物资是你让武文兮抢的？”珊瑚还不算笨，登时想到问题的关键。

    一侧，魔易斜睨眼傅明雪，这算不算搬起石头，砸了自己的脚。

    然尔傅明雪却十分淡定的点头，“没错，所以莫铮的确是冤枉的。”

    “你这个混蛋！”珊瑚正要发怒，却见傅明雪将食指放在唇角的位置，示意她小声一点儿。

    “别忘了，我来，是想替莫铮洗刷冤屈，只要第三批物资丢在段熙容手里，那些人自然不会再怀疑莫铮，也算是给段熙容一点教训吧，如何？”傅明雪挑眉，商量着开口。

    珊瑚，犹豫了！

    “你跟武文兮是一伙的？”

    “确切说，武文兮跟君飒轩是一伙的。这都不重要珊瑚，男人的世界争的是名利，女人的世界，争的是男人，你就算争不过段熙容，是不是也该给她一点教训，莫让她太得意了？”傅明雪的话句句如针般刺进珊瑚的心里。

    她是争不过段熙容，她又拿什么争得过段熙容！

    “你想我怎么做？”或许在魔易眼里，傅明雪几句话便将珊瑚征服了，可傅明雪知道，征服珊瑚的，是女人的妒忌。

    “很简单，把段熙容制定的路线告诉我。”傅明雪言归正传。

    “你想告诉武文兮？”珊瑚警觉看过去，眸色冰冷。

    “这不关你的事，你只要知道，丢了这批物资，莫铮自然会洗刷清白。还有，不管是你，还是段熙容都不会有性命之忧。”傅明雪停顿片刻，“如果你想段熙容死的话……”

