    “不过只是擦过东京旁边也够受的了……天都变样了。”

    职员坐在椅子上扭头看向天空，本该明亮的天空已经变成了紫黑色一大片，瞧上去就像什么大魔王要降临毁灭世界般，气势汹汹极为恐怖。

    漫无边际的聊着天，他们气象厅的工作到此也没有什么紧急事项了。

    台风造成了什么巨大的灾难、人员伤亡，那也是其他部门和保险业界需要忙碌的事情，和他们这些兢兢业业的观察员实在没有什么关联。

    人类的科技和千百年前相比已经进步了许多，移山填海、飞入九天、触摸星辰都已不是幻想，但对台风这种涉及地球内部力量的自然活动，人类的科技对此根本无能威力，就连观察预测都带着些许的猜测。

    要是哪个国家能暗戳戳的调整、制造台风，核弹恐怕都会稍稍逊色。

    毕竟，一个台风的能量级数是核弹的数千倍乃至数万倍不止。

    台风的外围已经影响到东京，阴沉天气下狂风呼啸，雷声雨点一齐大作，所有都汇聚成天地间最狂暴的一幕，普通人只是站在空地上说不定都会被狂风吹走。

    不过，也只是对于普通人而言，大多数普通人都躲在了家里。

    但是对于一部分人来说，这就是月黑风高杀人夜，闹得再大也不容易担心会被人发现。

    紫城清美正泡在浴缸之中，慵懒得不想动弹，忽然，她耳朵一动，外面好像有什么动静。

    算了，应该是台风吹的动静……

    紫城清美昏昏欲睡，然后猛然睁开眼睛，不对劲！

    下一刻，浴室的大门粉碎开来，一头巨大的妖怪扑了过来。

    “该死的，那道门可是很贵的！”

    紫城清美一副痛心疾首的样子，能够靠自己的工资在东京富人区买下一栋房子可是紫城清美的骄傲。

    武装色霸气缠绕！

    紫城清美将那超自然力量催发出来，一拳打在了妖怪的脑袋上，这一下仿佛妖怪被一辆重型卡车撞击一般，直接轰隆一声砸在了墙壁上，哪怕墙壁是钢筋混凝土结构，被这一下也砸得开裂，大块的水泥掉落。

    蓝染银有些意外这才多长时间，紫城清美就把武装色霸气修炼到缠绕的程度了。

    或许在海贼王世界不算什么，但是要知道，紫城清美的武装色霸气是蓝染银赐予的种子，只有很少的量，并且武装色霸气还跟体力息息相关，紫城清美除非是将自己的体力在短时间内通过锻炼变强了数倍不止，才能让武装色霸气的量足够缠绕攻击。

    “这个女人是一个狠人啊……”

    蓝染银浏览着她的记忆中那些堪称自虐一样的锻炼，海贼王人类体质恢复能力比地球人要厉害，承受能力也比地球人厉害，紫城清美无意间发现了这一点之后，每天练到吐血，第二天好像没事人一样起来。

    说实话，蓝染银很佩服，他肯定吃不了这样的苦头，織方朔太郎虽然努力，但是也没有像紫城清美这样拼命，富成仁跟小佐川茧就更不用说了。

    “没准，她会成为我最强的一颗种子……”

    蓝染银思考着。

    生井一家的三个妖怪已经跟紫城清美展开了激战，因为紫城清美之前在泡浴缸的原因，现在的场面非常的香艳，更何况蓝染银还能多视角机位文明观球……不是，文明观战。

    但是房子的空间终究不适合闪避腾挪，紫城清美一开始还能靠着躲避跟这几个妖怪打得不分上下，等她一不小心踩到地上的衣服杂物的时候，就出现了差错，被一只妖怪用利爪划破了血肉。

    闷哼一声之后，紫城清美顾不上这么大的伤痕会不会留下疤痕的问题，反而用双腿夹住了这只妖怪的头，然后一个干净利落的关节技扭断了这头妖怪的脖子！

    但是剩下的两头妖怪可没有被她的凶残吓到，反而扑了上来，紫城清美呼吸开始变得急促，失血过多也让她头昏眼花。

    难道我今天就要死在这里？

    双腿发软的紫城清美被其中一头妖怪压在了身下，近在咫尺的血盆大口让紫城清美脑子一片空白，仿佛走马灯一样开始回忆起自己小时候的一幕幕。

    就在血盆大口和獠牙利齿即将啃咬掉紫城清美的脑袋的时候，一个白色的身影破窗而入，外面狂风大作的声响也一下子闯入，引起了两妖一人的注意。

    紫城清美这房子的隔音做得不错，外面狂风暴雨里面只能听到一点声响，不过也导致里面这么大动静，外面什么都没有听到。

    蓝染银本来打算看看紫城清美会不会被逼得爆发什么的，但是眼看她就要被吃掉都没反应，估计这霸气不是像恶魔果实那么好突破和爆发，赶忙进来救人。

    “什么人？”

    两只妖怪口吐人言，因为他们的记忆被蓝染银篡改的原因，自然对自己妖怪的身份深信不疑，不过那个生井一家就倒霉了，几乎被这三个家伙吃了个精光，毕竟它们觉得让紫城清美这个女警察跑掉，那他们的身份肯定会暴露，既然如此，这用来伪装的暴力团也就没必要留下来了。

    蓝染银没兴趣关注这些事情，那生井一家也不是什么好东西，逼得不少家庭家破人亡，不然也不会被蓝染银抓来当工具。

    紫城清美认出了蓝染银这个提醒过她的白衣人，心中稍安，再加上实在撑不住了，直接就昏厥了过去。

    既然紫城清美已经昏厥了，那蓝染银也没必要配合着演戏，伸手打了一个响指，两个妖怪就倒在了地上。

    他们的种子被蓝染银剥夺了，自然也就死了。

    “接下来，要怎么做呢？”

    蓝染银看着地上的紫城清美，鲜血流了一地，这个时候还能有那些心思的都是不正常的男人了。

