    

    侯齐苦着脸，感觉自己被套上了枷锁，成了一个需要做苦力的囚徒了。这时压在他身上的压力骤然不见了。再抬头看天的时候，天空的裂缝已经完全的消失了。

    翡翠这时也突然出现在了侯齐的面前，侯齐没有好气的问道“你刚刚跑什么，你一个八级文明的产物，难道还害怕这里的宇宙意志不成？”

    翡翠说道“我还不是为了你好，刚刚改造器吸收了这个宇宙本源，在那一瞬间我的本体，也就是改造空间中的晶体，也有了宇宙的本源能量的气息，如果我再外面，这个宇宙的意志就会有所察觉，那么绝对会毁灭你的。这样改造器没有事儿，可是我们绝对会消失的。只有你的灵魂深处，宇宙意志才不会察觉！”

    侯齐一听马上说道“你没有看有什么变化吗？”指着自己的眉心，“你有什么好办法把这个东西的威胁解除掉吗？”

    翡翠看了一下，惊讶的说道“这是毁灭神雷，现在它已经连接了你的识海了，如果改造空间有足够的四级能量，到可以消耗掉它。但是四级能量的来源，现阶段只有帝国的反馈，别的没有途径。”

    侯齐摸了自己眉心一下，说道“看来暂时只能让它在这里了。倒霉，对了，这次改造器到底吸收了多少能量呀？让宇宙意志抓住了我的把柄！”

    提到这个，翡翠高兴的说道“现在你真的发财了，你进去自己看看吧！”

    侯齐看着贺兰和庞达海，说道“等一会儿回去再说吧！”转头看向地里的时候，他惊呆了。只见刚刚还空无一物的地里，长出了十颗幼小的禾苗。

    “这，这是九彩仙米？它们居然都长出来了？这是刚刚宇宙本源的原因？”侯齐见到后急忙趴下来仔细地查看。就见小小地幼苗刚刚出土，只要片小叶子。可是却发出了迷人地光，叶子上不时地闪过一道道地神秘地纹路，然后慢慢地往根部流去。整个看起来很是漂亮神秘。

    “哈，猴子模拟撅着屁股再干什么呢？刚刚那道光柱是什么呀，太神奇了。我现在不禁精神力蜕变完了，而且各个方面都有了很大地进步，我现在已经是元神境中期了。”贺兰修炼完后，看到侯齐就迫不及待地地炫耀起来。

    侯齐头也不会的说道“站在那里别动，这里的幼苗刚刚长出来，你不要踩到它们！”

    贺兰听到侯齐的话后，刚刚迈出的脚步，又退了回来。

    就在这时庞达海也修炼完毕了，睁开了眼睛激动的说道“老大，我元神中期了。刚刚是？”

    侯齐站了起来。他转过头来后。

    贺兰和庞达海都看到了他眉心的黑色的闪电标记。

    贺兰问道“老大，你这是？”

    侯齐正打算说话，他的终端突然响了，抬手一看，是焦心鉴打来的。

    “喂，师傅！”

    焦心鉴直接说道“刚刚震动是怎么回事？你知道吗？”

    侯齐疑惑的问道“师傅，群星岛可是飘在天上的，怎么也会地震呢？”

    “不是地震，是整个联邦所有的地方都在震动。我那会儿正在修炼，感受到整个空间都在震动。”焦心鉴说道，“这不我刚刚接到了无数的报告，说这次震动的事儿！到了现在都没有找到原因。”

    侯齐没有想到会出现那么大的动静，于是弱弱的说道“师傅，我知道原因，你来起源岛一趟吧。”

    他的话刚刚说完，焦心鉴就结束了通话。随后侯齐感到了空间的一次波动。他连忙冲着一边的空出说道“师傅。”

    果然焦心鉴立马就出现了。

    贺兰和庞达海也赶紧行礼说道“议长！”

    焦心鉴点了一下头，然后冲着侯齐问道“你说说，怎么回事？”然后突然想到了什么。又带着惊喜说道“你领悟了空间法则了？，还有你额头是这个印记是？”

    侯齐点头说道“是的，师傅，我也是今天刚刚领悟的空间法则！不过短时间内，我没有晋级的打算。因为如果一旦晋级的话，那么和外族的战争，我就没有办法插手了。还有这个印记就是因为这次的震动。哎！”

    焦心鉴听了侯齐的话后一愣，然后说道“你详细说说怎么回事！”

    侯齐一直地上，说道“师傅，你过来看！”

    焦心鉴顺着侯齐指的方向看去，虽然现在天色有点晚了，可是这并不影响他的眼神，他就看到那十颗刚刚长出来的幼苗。起初他还没有在意，可是随着上面的纹路流转。他马上动用自己的仙识观察，随即发现这幼苗的叶子和根竟然好像再吸收更高层次空间的能量在生长！

    他马上顾不得别的，马上跪在地上，趴下来仔细地观察。眼睛再也离不开了。

    焦心鉴这个姿势，看的贺兰和庞达海面面相觑，不知道是不是该转过身去！他们也没有想到能看到议长也有跪着的时候。

    过了一会儿，焦心鉴站了起来，看着侯齐说道“我算知道怎么回事了！你一定是种下这些幼苗的种子后，被宇宙意志盯上了。所以说刚刚的震动，不是别的，是宇宙的本源在震动，所以才引起了整个宇宙的震动的。”

    侯齐惊讶的问道“师傅，你是怎么知道的？我还什么也没有说呢？”

    “你忘记我的修为了吗？这些幼苗的特性，我观察了一会儿，自然知道了其中的奥秘。”焦心鉴说道“怪不得宇宙本源在震动，原来是它感觉到了让自己强大的契机了。”

    侯齐苦笑的指着自己眉心的黑色闪电的印记，说道“不止是这样师傅，宇宙意志还把一道毁灭神雷封在了这里。我得到的信息是要我在一万年内，再去其他十个星域，每个星域种植九颗九彩仙米。”

    焦心鉴走了过来，仙识扫过侯齐眉心的印记，只觉得自己的仙识根本靠近不了这个印记。“这不应该呀，按说宇宙意志不可能要求你做这样的事儿的。你能培养出这种植物，是对整个宇宙有大功德呀。你，，，”

    侯齐略显尴尬，他总不能说自己偷了不少德本源能量吧！“哎，反正我被它当成农夫了。不过反正时间还很长。可以慢慢来。”

    焦心鉴说道“既然是这样，你就认真的想办法完成吧，这是对宇宙有天大好处的事情。”        

