    “敌袭！”

    随着一声略显凄厉的惨叫声，本来已经熄灭灯火的村庄陆续开始重新亮了起来，然后在村口负责警戒的马贼们，就非常吃惊的发现，一大群浑身散发着恶臭的不死族已经近在眼前了。

    而且还不仅仅是普通的骷髅、僵尸、食尸鬼之流，其中甚至还夹杂着多一些的身材高大健壮的墓穴恶鬼！

    “天啊，是不死族的大军！”

    “南方也有！”

    尽管他们已经警觉, 可是却稍微晚了一点，作为先锋的食尸鬼们已经咆哮着，或纵或跃的发动了攻击，它们满是污秽的利爪挥舞起来，瞬间就让空气中充满了血腥味。

    同时南方也响起来一连串骨骼碰撞的咔咔声，漫山遍野的白色骷髅兵正在以恒定的速度向村庄进军, 在月光的笼罩下，它们越发显得阴森而恐怖。

    由于事发突然, 又在数量上占据了绝对性的优势，所以村口的防守几乎眨眼之间就被突破了，大量不死族涌入村中，原地只留下数十具满是伤痕的尸体。

    这时村子里其他守军也反应过来了，他们纷纷咆哮着发动了反击，并且除了普通的人类和精灵以外，其中偶尔还有几头浑身白色毛发的天界生物，即使是在夜晚也显得那么耀眼。

    只不过他们虽然实力不错，但毕竟寡不敌众，很快就被击退，不得不在一个个角落里强自苦撑。

    但很快远处的神殿也有了响应，不少牧师们和一些暗夜精灵加入了战场。

    接着左手拿书，右手持杖的李维从酒馆里钻了出来，先是召唤出了几头野兽，接着又使出了一连串的魔法飞弹, 击杀了几头骷髅兵，算是勉强打开了一个缝隙。

    随后又有数十名弓箭手出现，一轮箭雨过后，干掉了好几头跑得最快的食尸鬼, 算是稍稍挽回了颜面。

    在看到这一幕幕之后，几百米之外的黑暗之中，一头穿着华服，背后一袭红色披风，面色苍白的中年吸血鬼，才终于微笑着缓缓点头。

    差不多了，这和他之前侦察的，以及从一名蓝鳃鱼人神选英雄那里买到的情报，基本上大概一致，应该就是对方的全部力量了。

    “对于一个村子来说，这的确是非常不错了，竟然拥有这么多来自不同种族和势力的部下，可是对于一位真正的暗夜贵族来说，这样的守军根本不值一提啊。”

    说到这里，他一振披风：“与我一天前进吧，我骄傲的后裔们，去痛饮敌人的鲜血吧！”

    在他身后的黑夜中, 起码两百名和他拥有类似打扮的生物, 纷纷抽出了长剑，踏着轻快的步伐加入战场。

    一边前进着, 他们也一边施法，随着魔法的光芒闪耀，成群的尸狼、凶暴蝙蝠、凶暴老鼠等等令人恶心的生物从中钻了出来，共同加入了战场。

    它们平均实力极低，但胜在数量足够多，哪怕什么都伤不到，光是挡刀遮箭也能起到相当大的作用。

    而且普遍拥有3阶实力的吸血鬼们，战斗力也不是骷髅僵尸之流可以比拟的，所以战斗的烈度瞬间就抬高了一个级别。

    根本连两分钟都没撑住，生者一方就且战且退，很快丢失了大半的地盘，迫不得已，只能在最后不到三分之一的区域内勉强挣扎。

    同时正装模作样的李维，很快也注意到了那个看起来就非常骄傲自大，在众多小弟的护卫之下，已经走到村中心的吸血鬼。

    他顿时知道时机绝对已经成熟了，再不动手的话，不说会不会被对方发现端倪，万一那些吸血鬼们来了兴致，非要抓几个村民吸血，那可就有点亏了。

    活着的村民，可不是这些用点木材，花点小钱就能建造起来的建筑物能够比拟的。

    他一边心里暗自向早已经潜伏在他处的小七和监察亚空们发出信号，一边很是有些愤怒的看向对方。

    “可恶的亡灵，我和你们并无仇恨，你为什么要向我发动这场偷袭？”

    他不开口还好，这么一问，吸血鬼顿时就有些愤怒了：“并无仇恨？如果不是你的话，我又怎么会失去我的寂静庄园？你让骄傲的塔梅斯·冯·卡斯坦因子爵，失去了自己最初的领地！”

    李维顿时一愣：“那是你的领地？可是我听说它原本的主人只是一头4阶的吸血鬼啊？”

    这样说着，他又顺手指向了那两百来头吸血鬼，意在询问，毕竟普通的4阶哪能驾驭得了这么多后裔啊？

    作为普遍魔物双修的种族，虽然吸血鬼的弱点极为明显，但在适合他们的战场中，他们的实力也绝对不容小觑，眼前这些吸血鬼剑士个个都是3阶的，甚至里面还有些精英单位更是4阶的。

    再加上起码小两千头炮灰骷髅、僵尸，以及较强大的食尸鬼和墓穴恶鬼之类的，这头吸血鬼是真的非常重视自己了。

    但尽管表面在装傻，其实他心底的警惕性却再次飙升起来。

    冯·卡斯坦因，这可不是一个普普通通的姓氏啊，它拥有着极其悠久的历史，是最古老的吸血鬼家族之一。

    最为众人所知的，就是其家族始祖弗拉德，曾经以伯爵赘婿的身份，占据了西格玛帝国东部的西尔瓦尼亚行省，并且还发动了名为“吸血鬼战争”的大型战争，让生者和死者之间的战火燃遍了帝国的东部地区，甚至试图夺取帝国的皇位。

    并且在这个过程中，他展现出了超乎寻常的军略与武勇，而且他还拥有一枚可以使他不断复活的神秘戒指。

    要知道吸血鬼可是没有灵魂的，他们可没办法像人类或者精灵等生者一样，只要神灵同意，就可以非常便捷的复活。

    普通吸血鬼死了基本上就彻底的灰飞烟灭，只有那种最最顶级的吸血鬼才拥有复活的可能。

    而且每一名吸血鬼的复活都需要大量的珍贵材料、特殊仪式，乃至于血祭等等。

    但弗拉德却凭借一枚戒指就做到了这一点，这不得不让人深思。

    尽管最后不知道被谁窃取了戒指，失去了复活的能力，但他也仍然凭借超强的战斗力斩杀了多名强敌之后，然后才和一名西格玛教派的大诵经师同归于尽。

    要知道按照西格玛教派的等级制度，除了领袖大神官以外，下面基本上只有两位大诵经师，全都是妥妥的传奇英雄，这位弗拉德的实力也就可想而知了。

    而就算他已经死去数百年之久，但是直到现在，他的家族也仍然拥有着极其庞大的力量，西尔瓦尼亚也仍然被不死族所占据。

    甚至在最近各个种族都被恶魔、魔鬼、野兽人，以及其他乱七八糟的邪恶势力给骚扰的烦不胜烦的时候，不死族的那片区域却反而成为了受影响最小的地方之一。

    一方面是因为对于恶魔等来说，不死族都是些腐朽的尸体，没有什么太大的价值，另一方面，也说明在西尔瓦尼亚之中，它们的战斗力的确不错。

    现在眼前这头吸血鬼竟然拥有同样的姓氏，如果不是巧合的话，那这里面蕴含的信息可就太多了，毕竟西尔瓦尼亚距离骸骨平原是真的不近啊。

    一听到这里，吸血鬼顿时神气起来，他慢条斯理的整理了一下自己的服饰，然后才回答道：“那不过是个伪装而已，我早就已经成为英雄了，我只是为了完成一个计划而已，为此我甚至成功潜伏了几十年。”

    接着他声音转厉：“可是这个计划却在最后关头被你给破坏了，现在你要为此而付出代价！”

    怒喝一声后，他的视线飞快的在李维、唐娜、辛迪等人的脸上扫过，又很是有些贪婪的道：“法师也就算了，我已经很久没有遇到如此高质量的处女们了，一想到那热腾腾的鲜血了，我甚至有些迫不及待了。”

    李维挑了挑眉，什么叫法师也就算了，还处女，还们？你特么还真敢说啊！

    根本不用回头，光听这那突然间变得沉重了许多的呼吸声，他就知道身后一定有两个恼羞成怒，满脸通红的女人。

    嗯，其中一个应该还算是女孩，不，应该两个都算是女孩，只不过一个稍大，另一个稍小些而已。

    如果是在平时她们受到了这样的调戏，根本不用多想，一定会第一时间把各自的箭矢和战锤狠狠地砸在对方脑袋上，不过现在为了李维的计划，她们却都不约而同的选择了忍耐。

    在感动的同时，李维也不由得再次暗自下定了决心，必定要真正搞出一番大事业来，否则也对不起她们两个啊！

    “你所说的计划，到底是指什么？”

    尽管战事看起来对他非常不利，但此刻的李维却像是个好奇宝宝一样，只顾着探寻真相。

    但他到底不是专业的演员，面对如此险境，脸上竟然没有太多的惊慌，顿时就让吸血鬼子爵有些警惕了。

    他飞快的扫视了几圈，虽然并未发现什么特殊的隐藏的敌人，但是很快他还是发现有点不对劲。

    因为尽管双方的战斗看似极为激烈，可是除了最开始大门口处是真的死了不少守卫以外，在攻入村庄之后，地上真正属于生者的尸体恐怕还不超过20具，剩下的全都是大片的白骨和腐尸。

    如果纯粹以战果来看的话，对方在这么大劣势的情况下，根本不可能只死那点人，所以最大的可能，就是敌人是在故意示弱！

    意识到这点之后，他飞快的扫视了左右，然后当即神色大变。

    甚至都没有再次回应李维的话，更没有去向自己的后裔们打招呼，而是转身就想要逃跑。

    黑红色的光芒在他身上闪烁起来，一圈诡异的雾气扩散而来，一瞬间他的身影就消失了，接着伴随一阵翅膀拍打的声音，一大群密密麻麻的，不知道多少只拥有猩红双眸的小蝙蝠出现在原本的位置。

    并且它们并没有第一时间逃窜，而是朝之前被其他吸血鬼召唤出来的那些普通蝙蝠的方向飞了过去。

    很明显，在意识到不对劲的时候，他就采取了最为谨慎的方法，甚至为了提高逃跑的成功率，他还不惜试图和那些普通小蝙蝠们混到一起，这样敌人就更加没办法把全部的注意力集中到他的身上了。

    李维顿时叹息一声，知道自己可能还是没办法从对方口中探出更多的情报了，这家伙实在是太小心，太谨慎了，只是发现了那么一点点苗头，他就直接选择了跑路。

    那就只能先干掉对方，然后再继续从其他方面查找相关的情报了。

    这样想着，他再次通过心灵沟通向小七和监察亚空等诸多召唤生物，分别下达了命令。

    于是原本节节败退中的队伍中，忽然间站出来了五六个有些特殊的高等精灵，他们不约而同的挥动起法杖，只见道道肉眼可见的青色魔法迅速笼罩了天空。

    接着两侧的商店和民居也纷纷推开了窗户，先是起码几十上百瓶圣水被砸了出来，一部分则直接拋向了半空中的魔法处。

    接着大量银光烁烁，刻画着净化符文的华丽银板被放了出来，随着能量的注入，虚幻的法阵也迅速浮现出来，笼罩了大片的不死族。

    这下子不管是吸血鬼还是食尸鬼之流，都忍不住纷纷惨嚎起来，实力受到了相当程度的削弱，其中比较弱小的骷髅和僵尸，更是直接被切断了魔法链接，重新化为地上的尸骨。

    刚刚起飞的蝙蝠群也瞬间被搅成了一团血雾，接着一连串嗤嗤声，同样雾气化的圣水当场将血雾也一同净化掉了。

    随着一声极为凄厉的叫声，满身伤痕，衣衫破碎不整的吸血鬼重新出现在了原地，他的身上、脸上已经大面积的被圣水所灼烧，神色中更满是惊慌不定。

    化身蝙蝠固然是吸血鬼们的保命绝技，可一旦被针对，比如说现在，他死得反而可能会更快啊！

    相反李维却满脸的微笑，在得到了来自里萨迪兰的援军之后，他就没怀疑过自己是否能战胜对方，他只担心对方会逃跑。

    但是现在嘛，他已经不用太顾忌这个问题了，这些家伙真的很能干，莉莉丝牧师们支援的纯银法阵也是真的好用！

    几乎同一时间，村口处突然间有数点光芒闪现，接着四个身高五米，腰围也差不多五米的魁梧树人拔地而起，拦住了刚刚后知后觉的其他吸血鬼们的退路。

    光看它们那直径超过一米的巨大拳头，哪怕是已经成为了不死族而无需呼吸的吸血鬼们，也忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    接着下一秒钟，它们纷纷凭借自身的天赋力量凝聚出了直径超过一米的巨石，随着呼啸的风声，宛如一发发炮弹一样砸进了不死族中。

    被命中的各种低阶不死族当场就被砸成碎片，即使是相对较强的吸血鬼们也要个个重伤。

    因为这种名为远古守护者的大家伙，即可以当做兵种，也可以当成战争机械，它们虽然攻击速度很慢，可每一招的威力都要比李维的单颗微流星更加强悍！

    接着村外也传来了嘈杂的脚步声，一听那个动静，众多吸血鬼们就知道外面少说也有千八百名敌人在等着他们呢。

    在看着面带笑容，接连不断召唤出了一群令他十分反感的天界生物的李维，再看突然间就大发神威的众多守卫，以及从酒馆、从地窖、从各个民居里源源不断涌出来的守军们，吸血鬼子爵顿时就明白了一切，这从头到尾就是一个陷阱！

    即使满心的愤怒，但他也不得不承认对方的确是个相当厉害的敌人。

    这样感慨着，他也没再去做其他尝试，既然敌人都已经预料到了自己的到来，并且又安排了这么多的伏兵，又怎么可能再给自己轻易逃跑的机会呢？

    更何况他已经听见了不少沉重有力的振翅声，他脑海中立刻就勾勒出了数个模糊的身影，那是高等精灵的巨鹰和狮鹫。

    在平常情况下，除非它们的数量突破个位数，否则对他也造不成太大的威胁，就算打不过，他也有自信能跑得掉。

    但是现在有那么多牧师和风系法师在，问题就变得不一样了啊，看来必须要打上一场了！

    这样想着，他从腰间抽出了自己的血色长剑：“有哪位勇敢的高等精灵，胆敢与冯·卡斯坦因家族高贵的子爵一战吗？”

    在说话的同时，他的双眼直挺挺的看向李维，其中蕴含的挑衅意味不言自明。

    但李维却完全没有理会他的意思，吸血鬼内部的爵位在其他种族来看，除了可以在一定程度上说明他们在族中的身份和地位以外，其他方面简直有些可笑。

    除了西尔瓦尼亚等极少数地方以外，大多数吸血鬼都像是阴沟里的老鼠一样，人见人打，哪有脸自称什么高贵？

    而且你地盘那么小，占了个村子就敢自称为子爵了吗？

    他只是抬手发出了一连串的魔法飞弹，打断了对方另一只放在披风后面，正不知道搞些什么小动作的左手。

    吸血鬼子爵顿时闷哼一声，被打断了隐秘的施法，他顿时有些气恼的骂道：“该死的精灵，你真的惹怒我了！”

    李维立刻针锋相对：“哼，尸体就应该老老实实的躺在坟墓里，而不是到处走来走去！”

    既然骗不到什么情报了，他也就没必要再惯着对方了，现在是时候帮唐娜和辛迪洗刷那一点点仇恨了。

    要怪，就怪在你不该把事实说出来！

    吸血鬼子爵顿时气急，再也顾不得什么贵族风范，他直接拿出了一枚黑色的宝珠，用力捏碎了。

    随着血色的光芒闪烁，七八头铁骑魔出现在他身前的空地上。

    如果是在平常，敌人如此轻易而迅速的召唤出这种强力4阶兵种，李维可能还会稍微有些忌惮，但这次他反而满意的笑了。

    这才对嘛，一些具有不死生物特性的恶魔甘愿听从吸血鬼的命令，这样证据才能变得更加充分。

    而且他可以百分之百的肯定，吸血鬼和恶魔之间，一定是有些类似于自己和盖丁天族们的关系，不是纯粹的召唤，更有契约在内！

    在微笑的同时，蛛网术已经脱手而出，几名风系法师再次使用了天空乱流，阻止对方升入空中。

    同时周弥因继而列奥尼达等人也纷纷入场，目标直指铁骑魔们。

    在上次交战的时候，对方给他们留下了非常深刻的印象。

    可是此一时彼一时，在失去了飞行能力，又在人群密集的战场中间出现，没有任何闪转腾挪的空间，更无法发动冲锋之时，这些4阶的铁骑魔，又能带来多大的危害呢？

    这时骑着狮鹫的里萨迪兰也已经赶至，他第一时间就注意到了这些恶魔，他顿时大为惊喜，和李维一样，他也没有半点认为对方是威胁的意思，相反，他把它们视为功勋，是吸血鬼和恶魔勾结的最直接、最重要的证据！

    接下来的战斗就没什么可说的了，尽管吸血鬼拼了命的反抗，并且无时无刻不在寻找着逃亡的机会，但面对早已经部下重重罗网的李维，对方最终也只有死路一条。

    吸血鬼子爵先是被唐娜接连三箭穿心，接着有被辛迪的灵能战锤干脆利落的敲碎了脑袋。

    大萝莉的多项技能都对邪恶阵营有额外的强化，尤其是在有些羞怒的她先对吸血鬼释放了西格玛彗星之后，接下来的所有魔法攻击威力都会获得提升。

    偏偏灵能战锤也是被视为魔法攻击的，吸血鬼想不死都不行。

    虽然他自称是一名英雄，但事实证明，英雄也是可以分成各种不同级别的，以他刚刚所表现出来的战斗力，就算没被围攻，他恐怕也在唐娜的箭下活不了多久。

    但是对方死前喊出的那个词语，却让李维和里萨迪兰等人都不由得心下微沉，因为对方喊的赫然是吸血鬼之神！

    众所周知，作为一种特殊的，没有灵魂，却拥有智慧的不死生物，吸血鬼无法使用常规的复活术，只能通过非常非常复杂的血祭仪式才有复活的可能。

    他们没有信仰，也没有任何愿意庇护他们的神明，因此和大多数其他种族不同，他们在死亡之后基本上就直接化为飞灰了，而且不会有前往地狱或者升入众神国度的机会。

    但现在对方却喊出了吸血鬼之神的字眼，这到底是有哪个神明暗地里决定庇护他们了，还是说，他们正在试图制造属于自己的神？

    很快铁骑魔们也纷纷倒在了长枪、战戟和箭雨之下，李维当即直接下令展开反攻，起手就是微流星，一阵狂轰滥炸，强行将敌人分割成数个部分。

    接着李维没有继续指挥村子里的战斗，而是交给了唐娜和里萨迪兰等人，他则直接带着众多天界生物和水亚空们，赶到了距离简易船坞数里之外，河流最狭窄也最平缓的地方。

    泥墙术+化石为泥+高等塑石术=一座能在短时间内完全封锁河流的石质水门，哪怕在流水的冲击下，这个魔法持续不了太久，但也差不多足够了。

    接着李维又召唤出大型水元素，派它和水亚空们一起进入河中进行侦查。

    然后他不出意外的发现，里面起码有小两百头由沙华鱼人和娜迦转化而成的僵尸，那个吸血鬼的狡诈得有些过分了，竟然在这种情况下仍然还留有后手。

    不过在没有指挥的情况下，些许低级僵尸还真不算是什么问题，恰好这时一直在河对面村子里待着的光铸者等人也带领大军赶至，双方合力，不到半个小时就把数千名不死族通通绞杀殆尽了，这次不死族的围攻以彻底的失败告终。

    甚至后来让光铸者他们都有些不太过瘾，明明等了老半天，结果平均每人刚杀了一两个，敌人就已经死光了？

    但不管怎么说，除了那些当诱饵的红色兄弟会成员死得比较惨以外，之后的战斗都还算是顺利，同时在拿到吸血鬼子爵的经验值之后，辛迪也成功凭此进阶为队伍里的第一名5阶精英。

    她虽然并不是最早加入的，但是凭借超凡的天赋、自身的努力，外加一点点幸运，她已经变成了真正仅次于李维和唐娜的第三人。

    而且这一次她的进阶也非比寻常，除了各项属性大幅度提升，并且一次性获得了足足3种新能力以外，甚至她的灵能战锤都得到了强化，拥有了新的效果。

    属性：力量13，敏捷11，体质12，智力9，感知15，魅力7

    强化灵能武器-战锤，你的等级每提升4级或阶级每提升2阶，则同时可存在的灵能战锤最大数量+1，当前为2。

    一直以来，辛迪凭借灵能战锤不知道锤爆了多少敌人的脑袋，现在直接变成了双倍的快乐。

    不过李维觉得除非她能晋升成英雄，否则短时间内这个技能都不太可能得到进一步的强化了，因为5阶升6阶所需要的经验值，已经比他现在升级所需还要多了许多。

    新技能1，永恒安眠，主动技能，消耗50点魔法，对一个死去的生物施放净化仪式，阻止它的精神返回肉体，任何实力低于你的人无法对其施展复活术、骷髅复苏或其他同类魔法，同时目标被献祭的价值大幅度降低；

    这个技能的效果没得说，可惜就是消耗太高，而且是单体类技能，看起来在对抗恶魔的献祭仪式时，李维还是得用之前和莲花说过的那个笨方法了。

    新技能2，次级异界誓盟，主动技能，消耗50点魔法，向所信仰的神明进行祈祷，呼唤来自异界的盟友，盟友的种类和实力取决于自身的等级以及神明的态度。

    如果神明注意到你的祈祷并且同意了你的请求，当异界盟友到来之后，你需要与其再次签订临时或永久的契约，此契约需要征得对方的同意，且无论你提出何等要求，对方都将要求你支付包括但不限于金币、元素晶石、宝石等代价。

    如果你的阵营、派系和行为等得到其认可，则对方有可能会将报酬减半或者甚至会免费服务；

    李维本来觉得牧师们背靠神明是很不错的事情，可是现在这个技能却稍微改变了他的想法，这和买彩票有什么区别？

    新技能3，信仰壁垒，主动技能，消耗25点魔法，将坚定的信仰化身为护盾，短时间内随机提升自身魔法抗性和物理防御，效果基于自身感知。

    李维本来以为这又是买彩票的技能，不过在试验了几次之后，他发现这个技能还是很不错的，正常情况下能够给辛迪提升5点左右的防御和魔法抗性，这要再给她放点法师护甲和护体石肤之类的魔法，大萝莉也能变身成人型战车了。

    可惜只能对她自己用，否则这个技能的价值还将大幅度的提高。

    留着次级异界誓盟，等到有空闲的时候再用，李维没忙着让村民们修复满地的狼藉，而是优先和里萨迪兰确认战利品的问题。

    因为在他们这里发生战斗的同时，入海口的高等精灵海军也在交火，据说有一些嗜血的沙华鱼人海盗正在某个小岛上徘徊，不出意外应该是原本准备接应吸血鬼的，搞定了这里的事情，里萨迪兰还要忙着去指挥呢。

    由于敌人虽多，却八九成都是炮灰，真正有价值的战利品，基本上都是来自于诸多吸血鬼，所以李维的这项工作进行的也还算是迅速。

    吸血鬼子爵掉了几本战士类的技能书，对李维没什么用，扔给了光铸者等人，让他们自己去分，他们这次虽然没出什么大的力气，但毕竟是因为自己的要求才选择留下来了，也不能真的完全按照贡献去给战利品；

    十来本的召唤狼、蝙蝠、老鼠，以及一些低阶的黑暗之箭、血腥之矢之类的小魔法，李维不太感兴趣，不过学学也没浪费什么时间，而且魔法越多，也有利于他今后掌握法术辨识和反制法术两项专长。

    一件加5点黑暗属性魔法抗性的黑暗披风和一件加2点魔法抗性的抗魔项链，被他扔给了大萝莉，习惯性近战的她现在比唐娜更需要它，而且这种小玩意本来也不值钱，谁都不会太当回事的；

    一封浸水的信件和恶魔头颅徽章，哪怕不看属性，李维也知道它们绝对都是任务物品，直接全扔给里萨迪兰，这下子他回去更好交差了。

    最后是一枚精英令牌和两枚英雄之灵的碎片，没等李维开口，光铸者就非常懂事的说他们自愿放弃，于是令牌归李维所有，他又和里萨迪兰各拿一个碎片。

    里萨迪兰拿去干什么李维管不着，他也不感兴趣，但是他却知道，不算已经被唐娜用掉了，去复活她的好姬友的那枚，他现在又攒够了3枚碎片，可以合成第二枚能够让普通兵种彻底改变命运的英雄之灵了。

    干掉了吸血鬼之后，此地的事情也差不多要完结了，接下来相关的事情就要交给里萨迪兰去继续盯着了，他也该继续向东前进，去灰烬脊镇，乃至于去黑堡参与战斗了。

    而且末世陈锥已经成功的混到了那头传奇黑龙布莱克的手底下，并且按照之前的约定，向他发出了示警。

    一支复仇兼刺杀小队已经从幽暗地域出发，基于某种特殊的魔法，它们拥有感知李维所在位置的能力，并且按照路程来看，恐怕两天之内就能找到他了。

    要知道这支小队可是由邪龙末裔和龙人战士所组成的，它们可不是刚刚那些骷髅架子，真要是在碧涛村打起来，可就不是损失几十单位的木材和石材能解决的了。

    所以哪怕只是为了不牵连到碧涛村，他也的确需要准备离开了，他要把战场放到野外，或者干脆放到灰烬脊镇那里。

    在这个时候，这枚英雄之灵的出现，必定能很好的弥补碧涛村的不足之处！

