    “我误会什么了？”唐霄有些气愤，“你不开心，难道不是因为傅盛年？”

    简瑶一时无话可说。

    “他如果对你不好，你可以离开他，为什么要为难自己？”

    “你走吧。”

    她不想再听唐霄继续说下去，转身回到房间，重重关上了门。

    唐霄在门外守了很久，直到过道上有人经过，他才不得不离开。

    ——

    简瑶洗去一身的烟味和酒味，躺在床上很想好好睡一觉，但她睡不着，失眠已经持续了很长一段时间。

    她呆呆地躺在床上，一直到天边微亮，仍然没有丝毫的睡意。

    早上七点钟，房门被敲得哐哐响。

    她起身去开门，来人是乔妹。

    “瑶姐，你怎么不接经纪人的电话呢，她都快急死了。”乔妹慌慌张张地说。

    “手机静音了，没听到。”

    “你和唐霄又上热搜了。”

    简瑶愣了一下，赶紧抓起手机查看微博热搜内容，愕然发现昨晚唐霄送她回来，在门口抱她的画面被狗仔拍到，照片已经曝光，还被媒体号疯狂转发，标题都是如出一辙的当红女星简某疑似婚内出轨。

    “让朱姐处理吧。”她放下手机，表现出很淡定的样子，实则紧张地指尖都在发颤。

    “公司那边一直在想办法降低话题的热度。”

    简瑶‘嗯’了一声，让乔妹去订早餐，一会要赶飞机。

    看她神色从容，丝毫没有惊慌失措，乔妹一脸纳闷，“瑶姐，你怎么一点都不着急？”

    “着急有用？”

    “……”

    吃过早饭，她们前往机场，当天中午飞机就落了地，一出机场就有不少记者围上来。

    简瑶戴着墨镜、口罩把自己捂得很严实，她没有回答记者的任何问题，幸好公司派了人过来，她在一片混乱中坐上车顺利离开了机场。

    几辆媒体的车在后面追赶了一路，司机兜了好几圈终于把那些粘人的记者甩掉。

    简瑶前脚进傅家的门，朱红后脚就赶了来。

    进门先对着她劈头盖脸一顿喝斥：“你怎么这么不小心？出轨对于一个已婚的艺人是多么严重的事情你知道吗？现在所有人都认为你出轨了，你就是有一百张嘴都解释不清。”

    简瑶沉默不语。

    长时间休息不好，让她瘦了一圈，小脸白得像张纸，整个人看起来十分憔悴。

    朱红也不忍再怪她，叹气道：“公司已经准备发声明澄清了，热搜也会尽快撤下来，这段时间你在家好好反省反省，过了风头再说。”

    简瑶点了点头，什么话都没说。

    朱红走后，她让佣人温了杯牛奶，喝下牛奶她睡了一会，但睡得不踏实，总醒。

    最后一次睁眼，外面的天已经黑了。

    床头的台灯亮着，光线被调得很暗，傅盛年坐在不远处的沙发上，不知道他什么时候来的，他的脸隐在黑暗中，看不清表情。

    她缓缓坐起来，盯着傅盛年看了一会，动了动干巴巴的嘴唇，低声问道：“你什么时候回来的？”

    对方并不回答她的问题，而是冷冷地说：“热搜我已经撤掉了。”

    所有关于简瑶出轨的话题和照片都被删得干干净净，没留下一点痕迹。

    “哦。”

    “哦？”

    傅盛年起身走到她面前，居高临下睥睨着她，借着台灯的光，她终于看清男人阴沉沉的脸，他紧锁着眉头，眼睛里是滔天的怒意。

    “睡了吗？”

    简瑶微怔，但是很快她就明白了傅盛年话里的意思。

    “我和唐霄之间什么事情都没有。”

    “你觉得我会相信？”

    “信不信随便你。”

    “简瑶！”

    傅盛年突然咆哮一声，一把掐住她的脖子发狠地说道：“你记住，你是傅太太，注意你的身份。”

    简瑶吓坏了，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿。

    她抓着傅盛年的手，喉咙发紧，呼吸困难，感觉下一秒就要窒息。

