    叶木给徐倩发着消息，也在反思自己，叶子什么过来了都没有注意到。

    “哥。”叶子敲了敲车窗：“以为你今天不来呢。”

    叶木开门下车，拿过叶子手上的船外机，向水库边走去。

    “等等我。”叶子追上叶木：“一大清早，摆一张臭脸？”

    叶木给冲锋舟装上船外机：“昨天你一个人进山了？”

    “嗯。带着旺财……”叶子道：“我昨天捡了两背篼的菌子，卖了好几千块钱，嘿嘿。”

    “一个人进山要注意安全。”叶木说。

    “知道。你咋了，不开心。”

    “没什么。”

    “和徐倩吵架了？”

    “没有。”

    “除了徐倩，谁还能惹你不高兴。”叶子嘻嘻笑着。

    叶木发动船外机，出发。

    叶子喋喋不休：“你咋了，说出来我高兴高兴。”

    “你就跟乌鸦一样，吵死了。能不能安静一点……”

    “说嘛。究竟咋回事，我给你分析分析。”叶木不想说，懒得说。

    叶子实在太吵了。

    叶木气到手上捏了一道天罡雷符，真想一道天雷劈了这个妹妹。

    “干嘛这么凶，你不说就算了。”叶子嘟了嘟嘴，转过身，给徐倩发了短信：“你和我哥咋了？”

    “昨晚吃饭，刘美娇说了他两句，你哥就生气了……”徐倩将大概事情说了一下，问：“你哥是不是会驱邪？”

    “驱邪？”叶子瞪大双眼：“究竟怎么回事？”

    “前几天我一个朋友中邪，刘美娇的大哥说叶木会驱邪……但……最后，我们去请了黄土庙的端公做的法事……大概就是这样。刘美娇才会说叶木，然后叶木特别生气。你哥生气的样子好吓人……”徐倩快速给叶子发了一长串短信。

    叶子震惊的看着叶木：“哥，你会捉鬼？”

    “不会。”叶木白了叶子一样。

    “前两天究竟发生啥了？”叶子道。

    “什么也没发生。”

    “你这人……”叶子无语的看着叶木：“你不说算了，我回去问问爸妈。”

    “你问爸妈做什么？”

    “问老爸老妈你拜的那个师父，他是不是真有本事却邪？你师父如果会驱邪，你肯定也会驱邪……”

    “你……无聊。”

    “说说嘛。”叶子嘻嘻笑着：“之前你给我吃的那枚丹药，到现在，我能感觉自己身体发生了很大变化呢。可不像是练气功那么简单……”

    叶木长长吐了口气，他心里头憋着一股气没处说，就看着叶子，好一会儿，点了点头。

    “你真会驱邪？”叶子瞪着一对漂亮的眼眸。

    “会一点点。”

    “究竟发生了什么事情？”叶子好奇道。他知道大哥的，叶木轻易不会生气。要是生气，一定有缘由。

    叶木的性格很好，平时就算故意招惹他，他也不会动怒。

    就像叶木自己说的，古武传承要相面，面相平和之人才会得到传承。修炼古武术，武是其次，最主要是修心，要有一颗平和的心。不要练武的人，越厉害，对社会危害就越大。

    讲真，从小到大，叶子就没见过大哥发火，生气。

    “徐倩一个朋友招惹了小鬼，然后他们那伙人里面正好有人知道我懂那么一点……就找到了我……那人是徐倩的好朋友……”叶木说道这里，忽然又不想说了。

    “然后呢？是你出手对付了那只小鬼，对不对？”叶子道。

    “嗯。”叶木点点头。

    “那只小鬼，被你灭了？”

    “嗯。”

    “这样……你为什么不明着告诉徐倩？”叶子问道。

    “徐倩就是一普通人，告诉她……”叶木摇了摇头：“本领越大，麻烦越多。我们这类人，还是不要让太多普通人知道的好。暴露太多，可能会被当作怪物。”

    “为什么不要让普通……”叶子说着，闭嘴了。

    她吃下洗髓丹有一段时间了，虽然还没有感应到体内的气，可身体的力气，比起以前大了好几倍。她现在跑十几公里山路，不累……

    她现在的体质，要是跑马拉松，可以保持全程奔跑的速度。就问你吓不吓人……

    而叶木，他更厉害，整就是一个怪物体质。他这身体素质如果参加奥运会，只要是和体能相关的项目，绝对都是妥妥冠军，而且是大人欺负婴儿般的……确确实实不应该暴露。

    “可徐倩是你女朋友？”叶子嘟起了嘴。

    “女朋友，又不是老婆。”叶木说：“现在这个时代，男女朋友，谁能保证就不会分开。”

    “你这思想，要不得哈。”叶子讪讪道。

    叶木说的这话不好听，但就是如此……

    恋爱关系毕竟不是血脉亲情，谈恋爱，说分手就分手了。

    叶子也是谈过几次恋爱的人了。

    “徐倩人挺不错的，长得漂亮，性格也不错。”叶子说。

    “我没有觉得她不好，只是不喜欢她那些朋友。”叶木道。

    “你和徐倩谈恋爱，又不和她朋友谈恋爱。管她朋友干啥。”叶子说：“我也不喜欢那个刘美娇，之前一起耍过，就感觉那个人有点自以为是，有时候说话还难听。”

    “这次她朋友惹的麻烦，我差点……”

    “差点什么？”叶子听出了什么，这里头有事儿。

    叶木长长的吐了口气：“那天我喊了朋友一起去的。那只小鬼特别厉害，我们俩差点没交待在那里。”不仅如此，叶木还失去了一件法器……

    听到这，叶子顿时明了。

    叶木灭小鬼过程肯定特别凶险，差点丢了性命。回去还让徐倩的朋友一阵数落……

    这事情搁谁身上都受不了。

    也就是叶木脾气太好了。

    “这些事情你不跟徐倩说，她又怎么知道……”叶子说：“要不然你告诉徐倩，她知道后肯定不会生气你了。”

    “告诉她，她也不一定信。”叶木耸耸肩。

    叶子丢给叶木一个白眼：“要你这么说，你干脆和徐倩分手得了。”

    “我没想分手……”叶木弱弱的道。

    冲锋舟靠岸，旺财从山坡上冲了下来，犬吠着，冲叶木他们摇头晃尾。

    叶木跳到岸上，系好绳子，拍了拍旺财的狗头。

    “你想和人家在一起，就好好的。你们认识也才一个月呢，对徐倩的要求别太多，小心人家甩了你……”叶子对叶木也是服气了。

    要么帮，帮了就让人家知道。要么不帮……帮是情分，不帮是本分。

    明明一身本事，却要束手束脚，自己给自己找不痛快。帮了人，没捞到好处，还受气。何必呢？

