    工作人员也是才回想起来纪璃这个名字。

    刚才陈俊先来调档案的时候，工作人员还在唏嘘这个名叫纪璃的学生还真是运气好，竟然能让帝都大学的校长亲自前来。

    虽然在帝都大学不是先例了，但这几年确实没有。

    结果他转头对了个数据，就给忙忘了。

    颜若雪的神色一下子变了：“你说，陈校长把她的档案调走了？”

    “对，调走了。”工作人员十分肯定，“看校长那个样子，他挺满意这个学生的，颜教授，您看看这……”

    颜若雪站在原地，前所未有的尴尬和难堪。

    她在帝都大学任职以来，从来没碰见过这种事情。

    并且，她以退档案的方式逼迫人，不是一次两次了。

    没人不吃她这一套。

    纪家有话语权的就那么几个，高过她的也就内院院长和几个副院长，她对付谁，都轻而易举。

    然而，陈俊先拿走了纪璃的学籍档案，那颜若雪就是真的没有辙了。

    帝都大学，并不是她说了算。

    “把这件事情忘掉。”颜若雪冷冷地看了一眼工作人员，“既然她不在生物系了，那就算了。”

    她也没脸再待下去，踩着高跟鞋又匆匆地走了。

    如果放在平常，工作人员肯定就把这件事情给抛之脑后了。

    没有人愿意去得罪颜若雪。

    但是，现在涉及到了帝都大学校长陈俊先。

    比起陈俊先来，颜若雪一个教授委实是微不足道。

    工作人员立马把颜若雪要退纪璃学籍档案的事情汇报给了校长办公室。

    陈俊先接完电话，皱了皱眉：“这个纪家……”

    难怪嬴子衿会来找他了。

    纪家内部的事情，帝都大学确实没办法去管。

    但是纪璃现在是帝都大学的学生，那么他得护着。

    一个好苗子，不能让颜若雪这么白白糟蹋了。

    陈俊先思考了片刻，又给带生化实验班的几个教授打了声招呼，让他们多多照看一下纪璃。

    **

    颜若雪回到了实验室之后，浑身的寒气都没有散去。

    助手见她面容冰冷，不由一愣：“颜教授，怎么了？”

    “这个纪璃，真是好运气。”颜若雪嗤笑了一声，“也不知道怎么就那么巧被陈校长看上了。”

    “陈校长？”助手也知道陈俊先的名讳，张了张嘴，“纪璃没这个本事吧。”

    每年帝都大学都招很多人，纪璃的高考成绩是不错，可远远到不了让校长亲自来的地步。

    每个省的高考状元也没这本事。

    “不用管她。”颜若雪神情冷淡，“我在她的学籍上收拾不了她，别的地方难道也收拾不了？”

    她拿出手机，拨了一个跨国电话。

    三声之后，那边接了起来，用的是英语，很重的英伦腔。

    “杜克先生。”颜若雪立刻换了一副恭敬的语气，“我有件事情，想请您帮忙。”

    “颜小姐请说。”

    “纪家这边有人和我在竞争实验，如果他们向您购买实验材料，我希望您能够封锁他们的渠道。”

    纪一航一家研究都是生化这一领域。

    购买材料的渠道一封，就算有能力进行实验项目，那也是巧妇难为无米之炊。

    杜克是曼纽尔实验室的一名管理者，有着这个能力。

    “材料渠道？”杜克直接应下，“小事情，颜小姐把他们的名字和实验室编码给我就可以了。”

    颜若雪在电脑上查了查，把纪一航和温风眠的实验室编码都报了上去。

    采购材料的时候，是必须要报实验室编码的。

    实验室编码一旦被拉黑，就没办法再买材料。

    “太谢谢杜克先生了。”颜若雪身心松下，“如果有什么需要我帮忙的，请您直接说。”

    “巧了，确实有事情需要颜小姐帮忙。”杜克笑了笑，“我们查到赫尔文实验室那边，往圣萨城那边送了一个包裹，暂且不知道是什么。”

    “我们这边有专门的人去劫包裹，颜小姐离的近，现在做航班飞过去，还来得及。”

    圣萨城临近华国一个国家的港口城市，从帝都飞过去，需要五个小时。

    杜克又说：“上次的绑架让赫尔文套了，这一次杀不了他，也要解决他的助手。”

    颜若雪忍不住倒吸了一口气：“赫尔文被绑架过？”

    这种大事，竟然都没有传出来？

    “对，他被绑架过。”杜克轻轻地叹了一口气，“可惜了，那群歹徒没能把他解决掉，要不然现在独享名誉的，就只有教授了。”

    杜克口中的教授，指的自然是曼纽尔。

    而现在，他们也查不出来赫尔文到底是被谁救了。

    泰勒家族的家主有个猜测，恐怕是华国的古武者出动了。

    这让O洲四大财阀都很忌惮，收敛了不少行动。

    “我知道了。”颜若雪思考了一瞬，“我会过去的，但我这边实验还没有忙完，过去可能是十一点了。”

    “可以。”杜克说，“那个时候，我们的人应该已经解决完了，如果包裹里不是什么危险品，就直接送给颜小姐了。”

    **

    嬴子衿跟陈俊先确认过生化实验班录用了纪璃之后，把一份文件转发了过去

    “小璃，生化实验班八月十号就开学了，刚好你和我做完实验，就能够过去了。”

    纪璃点头，有些不好意思：“谢谢嬴神了，让你帮这么大个忙。”

    “不用。”嬴子衿站起来，挑了挑眉，“你有你自己的实力，我只是个中介。”

    如果纪璃的分数没过线，也没办法被生化实验班录用。

    “嬴神，你去哪儿？”纪璃抬头，“我妈今天说做个葫芦鸡，超好吃的。”

    纪夫人在实验研究上没什么天赋，但厨艺是一绝。

    “去接个货。”嬴子衿拿起了一件黑色的外套，“明天早上我再回来，晚饭就不用了，帮我给二伯母说一声。”

    纪璃也就没有多问：“嬴神，注意安全。”

    嬴子衿离开纪家后，登上了去圣萨城的航班。

    下了飞机之后，她易了容。

    这一次是赫尔文的助手亲自把实验材料送过来的，她给他说了她衣服的特征。

    嬴子衿从飞机场出来，打车去码头。

    路上，她接到了钟老爷子的微信电话。

    “子衿，外公再给你说一声，那个畜生他刚才见阎王去了。”钟老爷子冷笑了一声，“可惜了，没人给他收尸，就让他在太平间腐烂发臭吧。”

    嬴子衿神情微顿。

    她知道钟老爷子说的是嬴震霆。

    嬴震霆如何，她并不关心。

    尽管去接着查嬴震霆，说不定就能够发现她真正的身世。

    但嬴子衿懒得去查。

    她向来是随遇而安的态度，走到哪儿算是哪儿。

    用二十一世纪的话来说，她就是一条咸鱼。

    “你在外面，一定要注意，还有……”钟老爷子又絮絮叨叨地说了半天，又开口，“对了，子衿，你给我的那个茶包我喝完了，有没有购买渠道吗？怪好喝的。”

    “我自己改良的。”嬴子衿说，“下个月我给您寄点过去。”

    钟老爷子老了之后，嘴更馋了：“好好好，外公又给你剪了个视频，转发数都破十万了，我最高的一条转发了。”

    嬴子衿：“……”

    她怀疑，转发数才是钟老爷子的目的。

    抵达码头的时候，已经是晚上十点半了。

    比起白天，码头人少了很多。

    港口处停了十几只游轮，还有一些渔船。

    赫尔文的助手在一个休息亭里等着，一直在查看有没有人能和衣服的标志对上。

    终于看见了女孩之后，助手很高兴，招了招手：“这里这里。”

    嬴子衿刚一抬脚，瞬间顿住，眼眸一眯，淡淡的白色雾气从眼尾拂过。

    原本正好好行驶的一辆大货车突然偏离了原有的轨道，朝着码头地位置撞去。

    同时，一颗子弹从极高的地方爆枪而出，直直地对准了助手的脑袋。

    威力庞大的狙击枪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说起来起名字的时候，我正在听红颜若雪这首歌。

    温风眠的名字也来源于一句诗：醉倒东风眠永昼

    取名废每天get一个新的取名小技巧(*≧▽≦)?

