    萧沐阳双眼微微眯了起来，凝视着路朗的脸庞，从对方的眼神之中，他仿佛看到了一抹轻蔑的意味。

    路朗刚才那一番话语，也蕴含明显的轻视之意。

    即便有机缘，他去了也争不过。

    不过随后萧沐阳神色便恢复如常，脸上没有丝毫怒意，他明白路朗对他的敌意从何而来，应该是因为他之前说的那些狂妄话语。

    在说出那些话的时候，他便想到会得罪不少大势力，因此能够平静接受眼前的局面。

    “多谢阁下的好意，不过我还是想去看看，即便抢不到机缘，去见见世面也是好的。”萧沐阳面带笑容的说道，仿佛刚才什么都没发生一般。

    路朗眉头微动了下，眼神略微发生了一些变化，他本以为萧沐阳会因为他刚才的话而动怒，却没想到如此平静，与那日的狂傲姿态截然不同。

    仿佛，是完全不同的两个人。

    莫非是忌惮天王殿的实力，所以放低了姿态？

    但这也说不通，太华道宗的实力绝不在天王殿之下，萧沐阳敢当众羞辱太华道宗，又岂会惧怕天王殿。

    还是说，那日只是一时冲动，现在后悔了，所以低调行事？

    天王殿其余人看向萧沐阳的目光也透着几分深意，看来此人不是只有狂傲的一面，也懂得谦逊，不过他那日说的话已经被无数人听到，在世人的眼里，他就是一个狂妄自大的人，很难改变这形象。

    “萧兄。”就在此时，一道爽朗的声音从远处传来。

    萧沐阳与路朗等人目光同时朝一处方向看去，只见许多道身影御空而来，阵容强大，浩荡无比。

    看到为首的青年之时，萧沐阳眼中顿时露出一抹笑容，乾元宫竟然也来了。

    不过片刻时间，乾元宫诸人来到这片空间。

    “刚才我去找你，得知你已经动身了，本以为没有机会同行，没想到在这里碰上了。”白云殊看向萧沐阳笑着道。

    听到此话萧沐阳目光凝了下，问道：“白兄也要去那片山脉？”

    “不错，据说已经有不少势力到了那里，乾元宫自然也要凑凑热闹。”白云殊笑着回道。

    萧沐阳轻轻点头，连他都想去看看，乾元宫乃是顶尖势力，又岂会错过这等大事，说不定那里蕴藏着大机缘。

    随后白云殊目光朝天王殿人群望去，目光看着路朗开口道：“若是没猜错的话，阁下便是天王殿少殿主吧。”

    萧沐阳眼中闪过一抹异色，他猜到路朗的身份不一般，却没想到如此尊贵，竟然是天王殿的少殿主。

    路朗在天王殿的地位，不逊色于白云殊在乾元宫。

    目光凝视着白云殊，路朗脸上没有太大的波澜，虽然他们之前没有见过面，天王殿与乾元宫都在紫凰城内，而且都是顶尖势力，白云殊知道他是再正常不过的事情。

    当然，他对白云殊也十分了解。

    “是。”路朗淡淡的回了一声，其他人需要对白云殊保持敬畏，但他不需要。

    见路朗态度冷淡，白云殊便没有兴趣继续攀谈，又看向萧沐阳道：“事不宜迟，我们现在便过去吧。”

    “好。”萧沐阳点头。

    随后白云殊与萧沐阳等人一同朝紫凰城外赶去，天王殿诸人看着他们离去的背影，眼眸中纷纷露出一抹深意。

    前段时间萧沐阳借乾元宫之势抢夺青华殿的建筑，在城内闹得沸沸扬扬，有许多声音称，萧沐阳与白云殊的关系非常亲密，乃是挚交好友。

    他们之前还不太相信，认为这背后可能有不为人知的秘密，但看刚才两人的对话，关系的确很不一般。

    “乾元宫圣子还是太年轻了，根本没考虑道宗的想法，乾元宫的长老竟也由着他胡来。”路朗的身旁，一位白须老者开口说道。

    周围许多长老都点了点头，若是道宗知道这件事，恐怕会对乾元宫心生芥蒂。

    “这是乾元宫内部的事，我们看看便好。”路朗淡淡道，只要不影响到天王殿的利益，白云殊想做什么都与他无关，至于会产生怎样的后果，也是乾元宫该考虑的事。

    “出发吧。”路朗说了声，随后天王殿诸人纷纷释放气息，朝紫凰城外飞射而去。

    …………

    紫凰城北面数万里之地，一座座火焰山脉连绵起伏，山脉之中释放出无数炽热的气流，如同岩浆般在虚空中流动着，使得这片天地的温度不断攀升着，修为低微之人无法在此久留。

    在这片火焰山脉上方的虚空之中，许多道身影傲然而立，他们站在不同的方位，泾渭分明，乃是不同势力的强者。

    一眼望去，大概有几十处势力。

    一处虚空之中，数十道身影站在那里，只见站在中间的乃是一位绿裙少女，容貌生得极为美丽，脸颊上透着一股难以掩饰的英气，丝毫不逊色于那些大势力的青年才俊。

    这位少女，赫然正是洛云卿。

    洛云卿美眸望向下方的火焰山脉，忽然开口道：“我们下去看看。”

    “公主千金之躯，万万不可冒险。”旁边一位中年立即劝阻道，这中年正是王霄的父亲，王虬。

    王虬本是琉璃宫的统领，洛千川派他前来墟界，便是为了保护洛云卿的安全。

    虽然王虬的修为只是半步至尊，但他的真正实力已经达到了至尊层次，称得上是进入墟界的人中最顶尖的强者之一，有他在守护，没有人能伤害洛云卿。

    当然，凭洛云卿的身份，除非是得罪了皇室，否则不会有人敢动他，这是与万妖岛为敌。

    “就在这里干等着，实在是太无趣了。”洛云卿撇了撇嘴，显然没耐心了。

    “我下去看看。”王虬开口道，随后目光看向周围诸人，吩咐道：“你们保护好公主。”

    话音落下，他身形朝下方暴射而去，片刻后便消失在滔天火焰之中，失去了踪迹。

    见王虬进入火焰山脉之中，其余势力的强者也纷纷走下虚空，踏入山脉之中，自然是不愿意落后于万妖岛。

    如果山脉之中真有机缘，岂不是让万妖岛直接取走了。

    过了一些时刻，许多道强大气息从远处弥漫而来，顿时一道道好奇的目光朝那边望去，又是哪处势力到了？

    随后人群便见许多身影踏空走来，为首的乃是两位白衣青年，不仅容貌十分英俊，气质也极为出众，远超同辈人物。

    当看到为首那两人之时，许多人眼睛顿时瞪大，脸色变得极为古怪，他们怎么走到一起了？

