    刘毅也回了条语音过来：“你觉得，这么明显的事情，我们众生组会发现不了？”

    肖执不由有些尴尬。

    他肖执心中所想的，大多还是个人层面的事情，所以现在才发现了这个问题。

    众生组就不一样了，他们收集到的情报比肖执要多得多，思考问题的层面，比肖执也要高得多，估计刚与敌国玩家接触，他们就已经意识到这个问题了。

    刘毅继续道：“众生组参谋团的人觉得，敌国玩家的整体实力，之所以比我们这边的玩家，要强出了一截，或许与他们竭力想要隐瞒着的那个秘密，有着很大的关联。”

    肖执想了想，道：“那个秘密，还没探查出来么？”

    “还没有。”刘毅叹了口气，道：“我们派出去的侦查员，在潜入敌国之后，已经接触过不少的敌国玩家了，这些敌国玩家嘴巴都很严，什么都不愿意说，至少我们截止到现在，所接触到的玩家，都是如此。”

    “敌国玩家很齐心啊，这对我们来说，不是一个好现象。”肖执心中隐隐有些不安。

    刘毅那边没接话。

    肖执想了想，又道：“我刚刚活抓的那个玩家，是在龙岩郡临武县和平村抓到的，先天九段的实力，若不是被我恰巧给撞上了，和平村内的新手玩家，可能都要死，这意味着，敌国玩家已经有一些渗透进北岚道的腹地了，我觉得，他们这么做，应该是在削弱我们的国战潜力。”

    刘毅回了条语音过来：“敌国玩家出现在北岚道腹地，杀戮我们的玩家，这个众生组已经接到过一些汇报了，参谋团的人和你的看法差不多，他们也觉得，敌国玩家这么做，是在试图消耗我们的战争潜力。”

    实际上，我们深入玄明国境内的人，现在也在这么做，只是，我们的人实力比他们弱，行事需要低调一些，不敢如他们这般肆无忌惮。”

    结束了与刘毅的交谈之后，肖执起床，给自己泡了一桶方便面，洗漱一番之后，方便面便泡好了。

    坐在客厅的沙发上，他一边吃着方便面，一边打开了笔记本电脑，登录了众生组内部网站。

    他有些好奇，上一次的救援行动，众生组究竟给了他多少奖励。

     1万点官府贡献点。

    众生组这一次，还是挺大方的。

    在众生组，官府贡献点不仅可以用来发布任务，还可以直接兑换成钱的，兑换比例是1比100。

    也就是说，肖执在上次的救援行动中，所获得的奖励，换算成钱的话，就是100万块钱。

    两三天的时间，净赚100万块钱，已经不算少了。

    不过肖执现在用钱的地方不多，身上的钱已经够用了，暂时还不打算将这些官府贡献值，直接兑换成钱。

    姓名：肖执

    级别：外遣将军

    官府贡献值：11017。

    这就是肖执这些天下来，所获得的官府贡献值。

    几天之后，应该还会有一笔官府贡献值入账。

    吃完了泡面，肖执合上了笔记本电脑，躺回到了床上，正准备意识进入众生世界。

    这时，他的手机轻轻震动了一下，屏幕上弹出了一条微信信息。

    肖执打开一看，竟然是祝长武发过来的信息。

    “哈哈哈，我渡劫成功了，现在已经是一名筑基期修士了。”

    虽然只是一行文字，可从这字语间，肖执还是能够感受到祝长武心中的欣喜之意。

    “恭喜恭喜。”肖执回了一条信息过去。

    “哈哈哈，肖执，你救过我一命，我可是记在心里的，我以前没渡劫踏入道境，也帮不到你什么，现在踏入道境了，你只要一句话，只要是我能够做到的事情，我绝不推辞！”祝长武发了条语音过来，声音里满是诚恳。

    “这可是你说的啊，哈哈哈哈，那我以后需要你帮忙的时候，我绝不会客气的。”肖执也笑着回了条语音过去。

    “不用客气，只要是我能够做到的，绝不推辞！”祝长武诚恳道。

    “祝长武，你是众生组的人？”肖执随口问了一句。

    “是的。”祝长武道。

    对此，肖执倒是不感到意外。

    众生组派往玄明国的这些‘侦查员’，好像都是众生组内部培养的玩家。

    像他这样的外遣员，一个都没派出去。

    肖执想了想，又问道：“你是军队的人？”

    祝长武道：“不是，杨斌他们几个，是军队出来的人，我不是，我是一进众生世界，就成为了修士，然后就被特招进了众生组。”

    特招？

    肖执有些好奇道：“众生组是怎么将你特招进去的？他们是怎么知道你是修士玩家的？”

    祝长武回答道：“修士玩家不是挺罕见的么，我就是在游戏专属论坛里面，发帖子炫耀了几句，结果，马上就有人私信我了，问我愿不愿意加入夏国官府的众生组，说一旦加入了众生组，我就算是官府办事员了，开出来的待遇，也是极为丰厚，说像我这样的修士玩家，只要通过了审核，一旦进入了众生组，实习期就能成为众生校尉，一个月后转正成了众生将军，待遇又能提高许多，众生将军每个月光是工资，就有20万块钱，这对我一个大学刚毕业的人来说，简直是一笔天文数字。”

    ‘官府的人，盯众生世界游戏专属论坛，盯得还真紧啊，一有什么风吹草动，立马就知道了……’肖执在心里感慨了一句。

    想想也正常，换他是官府的人，他也会这么干的。

    祝长武继续道：“开始的时候，我还有些不敢相信，以为私信我的人是骗子，直到后来与众生组的人在现实里接触了，我才发现私信我的人，不是骗子，他说的这些，都是真的。”

    肖执道：“修士玩家嘛，在玩家之中属于凤毛麟角般的存在，有这个待遇很正常，祝长武，众生组加上你在内，现在一共有多少位修士玩家了？”

    祝长武有些迟疑：“这个……肖执，抱歉啊，按照众生组条例，这个是不能对外面的人说的。”

    “没事，不能说也没事。”肖执也不为难祝长武，换了个话题道：“我很好奇，你们修士玩家，是什么时候具备‘身临其境’能力的。”