    “唉！李文音，你怎么没想着参加一下这个节目啊？”

    夏建川看着综艺开始前的广告，忍不住问向李文音。

    听闻夏建川的问话，郝冀与梅干菜也来了兴趣。

    “对啊，凭你的咖位，想要参加这个节目也不难吧......”

    李文音心里暗自偷笑，但却表现出一副兴致缺缺的样子。

    “去这个节目干嘛？无非就是个蒙面噱头而已，谁知道冠军有没有内定呢！”

    “不能吧！”

    听闻李文音这句话，三人明显感觉有些大跌眼镜。

    “这么大制作的节目，不能自己砸自己的招牌吧！”

    “不知道，我又不了解这节目，就这么一说而已。”

    李文音摆了摆手，露出了腹黑的笑容。

    “与其说参加什么节目，我更想抽时间弄个挑战生理极限的小提琴曲，送给隔壁小提琴专业的旁友们......”

    看到李文音这样诡异的笑容，三人齐刷刷的打了个寒颤。

    完了！

    谁知道小提琴专业的童鞋们又哪里惹到这个魔王了。

    默哀......

    “反正都好，只要你别来祸害钢琴专业，那我们就是朋友！”

    一行人吵吵闹闹的，节目也便开始正式播出了。

    弹幕也开始活跃了起来。

    镜头在参赛者面前移动着，千奇百怪的打扮让网友们大呼新奇。

    毕竟，以前还真的没有出现过这类“奇怪”的节目。

    当装扮成“滑稽小姐”的李文音出场后，弹幕卡顿了一下，旋即铺天盖地。

    “我尼玛！我被这头套吓一跳......”

    “哈哈哈哈！性感教师，在线滑稽！”

    “整活！哈哈！这人怕不是在搞笑。”

    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    并没有多久，镜头一转，旋即便来到了规则介绍与明星评审团的登场。

    一众耳熟能详的明星依次入场，这些明星自带的粉丝流量，开始扩充起视频弹幕的厚度。

    不得已，李文音只能打开弹幕置顶。

    节目正式开始。

    平时，参加的直播类节目似乎更多一些，面对的经常是一些临场发挥，无法过第二遍的表演，所以，在看到剪辑后的节目，李文音突然感觉这节目的剪辑倒是有点意思。

    自己参加节目的时候，明明是第一遍彩排的时候，才会有明星经纪人跟随，等到正式比赛的时候，这些明星经纪人，摇身一变，便会成为明星评审团。

    而视频的剪辑，确是穿插着来的。

    每个选手的亮相之前，会有参赛选手与明星经纪人在后台的一些互动，而演唱结束，又是这些明星评审团们猜测身份的环节。

    经过剪辑，总体看来，除去歌唱时间，每一名明星经纪人与参赛选手的镜头似乎都差不多。

    而选手表演的时候，镜头也会给到这些明星经纪人与观众们。

    第一位登场的正是天鹅女。

    天鹅女的歌声，在过了一遍设备以后，居然变得要比现场好上一些。

    这是李文音没想到的。

    典雅的天鹅婉转歌唱。

    弹幕上遍布“我行”小伙。

    有的在教人唱歌。

    有的在猜测天鹅女的身份。

    而有的，则在默默的记录着发生的一切，将其化为文字。

    在某个角落的某个房间里。

    一名帅的尼玛炸裂天空的年轻小哥，一边放着《蒙面歌神》，一边正默默的点开了作家助手，开始水上日常的四千字。

    作家助手的左上角，赫然写着？《扑街歌手从小勺挖肚脐开始！》

    原来，这是一名起点中文网的娱乐文扑街写手！！

    听着天鹅女的歌声，这名帅过李文音的年轻人轻轻吸一口烟，咂巴咂巴嘴，微微有些嫌弃的瞥了一眼屏幕，嘴里疯狂的吐槽着。

    嘴强王者的气质显露无遗。

    “什么嘛，这个天鹅女的声音都带电流了，变声器的原因？还是后期有声音处理？”

    “这要是哪个成名歌手，敢说什么......褪掉娱乐光环看自己的实力，我一定骂死她！！”

    “喂喂！你就算降Key唱歌，好歹也找一下调吧，中间的转音唱的什么东西啊！”

    “唉，可能是我要求比较高吧，其实放在娱乐圈里算很不错的了，至少比什么鲫鱼炖鸡强！”

    摇了摇头，年轻人决定不去猜了。

    “反正TM键盘在我手里，我爱咋写咋写。”

    本来计划写四千字的小伙，仅仅是刚敲下五百字，便撇了撇嘴，还是按捺不住内心的瘙痒，忍不住打开了互动管理的页面。

    一入眼帘的，便是读者们的吐槽与催更。

    年轻人笑的跟完美抠掉了一片脚皮的猥琐大叔一样，细细的翻阅着。

    有时候调戏一下读者真的好有趣啊......

    翻滚吧猪猪侠：【狗作者越来越拉跨了！】

    书白志：【一更兽什么时候进化啊！】

    NaBo（盟主评论特效）：【加更加更！不然给你抓起来关小黑屋码字！】

    嗯.....加更这个事。

    帅到裂开的年轻人数了数手中的盟主欠更，不由得打了个寒颤。

    算了，债多了不愁......

    能还多少还多少吧，有生之年系列！

    继续往下翻。

    职业喷子大母驴：【作者写的这是什么辣鸡玩意，我XXXXXXXX】

    年轻人的脸上一僵硬，笑容渐渐消失。

    旋即哼了一声，熟练的拉黑禁言删除评论一条龙处理。

    “啧啧！跟我斗？咱是作者，有后台权限，气不气？略略略~~”

    年轻人得意的点开数据统计，看着可怜的均订与新增，刚刚小人得志般的开心顿时消失不见。

    快乐，啪！没了！

    缓缓叹了口气。

    “嗨！继续做一个莫得感情的码字机器吧.....码字换钱咯......”

    ------------------

    当歌曲落幕后，评审团们猜测身份的环节也到来了！

