    男宠们听到侯爷让他们回去，心里反倒松了口气。

    因为他们在这儿的确是帮不上什么忙，再加上给公主解毒，需要用人血做药引，他们要是留在这里，万一金涵逸改变注意用他们的血，那就得不偿失了。

    所以，大伙儿都巴不得赶紧离开这是非之地。

    几位侍君虽然不太放心，但也不想在这里添乱，随即朝金涵逸行了礼，就退出了房间。

    苏陌凉却是趁着大家不注意的时候用棉布轻轻擦拭着沐卿清的伤口，悄悄收集下了她的血液。

    金涵逸吩咐完其他人，转过头看到苏陌凉正在帮沐卿清处理伤口，眸子掠过一抹隐晦的暗芒，开口道，“刚才也受了伤，还是回去好好休息吧，这里有我照顾！”

    如今沐卿清已经没了生命危险，而她又把沐卿清的血弄到手了，自然也没必要一直待在这里。

    所以苏陌凉没有扭捏，爽快的点点头，站起身来，“那就有劳侯爷费心了。”

    金涵逸闻言，面色不由自主的沉了几分，语气显得有些冰冷，“这本就是我的分内之事！哪有费心一说！”

    苏陌凉听他语气不对，深深看了他一眼，见他面无表情，没有任何情绪，也懒得深究，只有行礼，走出了房间。

    回到澜月阁，汐诺不太放心的低语道，“主子，放心将沐卿清交给他照顾吗？我怕这场刺杀就是他——”

    苏陌凉勾唇一笑，打断道，“有什么不放心的！先不论这场刺杀到底是谁派来的，刚刚王太医可是当着这么多人的面，已经确认公主暂时脱离了生命危险，他要是让沐卿清出了差错，觉得他脱得了干系吗！金涵逸是聪明人，他不会做这么冒险的事情的！”

    汐诺闻言，这才放心的点点头，随后想到苏陌凉的伤，关心的问道，“主子，刚才也受伤了，不知道严不严重，让属下帮瞧瞧吧！”

    “小伤，不碍事，我自己擦点药就好了，受伤的事儿千万不要让帝尊知道，明白吗？”苏陌凉知道君颢苍的性子，要是得知她受了伤，怕是又得好一阵纠缠。

    “嗯，属下明白！”汐诺郑重点头，深知其中的厉害关系，她可见识过，帝尊发起火来可是相当可怕的。

    “好了，先下去吧，好好盯着刚来的两个小厮，一有风吹草动，立马报告！”苏陌凉有些疲惫的挥挥手，示意她退下。

    “的伤——”汐诺皱着眉，还是不太放心。

    “我自己有分寸，就不要担心了！下去吧！”苏陌凉有些不耐烦的挥手。

    汐诺见她坚持，不好说什么，只有抱拳领命，退出了房间。

    看到汐诺走了，苏陌凉才吞了颗疗伤的丹药，自己擦药包扎，待一切弄好了之后，便是拿出了沐卿清的鲜血，准备炼制易容丹。

    虽说，这场刺杀在她意料之外，但也算帮了她一个大忙，至少把沐卿清的鲜血弄到手，易容丹是不用愁了。

    不过，由于这两天苏陌凉都在刻苦的炼丹，加上今天又来这么一出，所以她炼好易容丹后，就困得不行了，很快倒在床上，沉沉的睡去。

    ——————————————————

    时间一晃，半个月过去，这些天因为公主的伤，整个公主府都笼罩在阴霾之中。

    好在，公主已经脱离了生命危险，可以下床走动了，府上才终于拨开云雾见青天，热闹起来。

    这日一早，苏陌凉就按照规矩，去华音殿给金涵逸请安。

    金涵逸大致说了下公主的情况，大伙儿得知公主的身体已经恢复得差不多了，脸上才多了几分喜色。

    段天羽想到那日的情境，更是笑着望向苏陌凉，讨好道，“这一次，还是全靠彭公子出手相救，要不是彭公子，后果不堪设想啊！”

    金涵逸闻言，目光深邃的看了苏陌凉一眼，也是噙着笑容，点了点头，夸赞道，“是呀，于晏弟弟这次立了大功，昨日公主还说要好好赏，就是不知道喜欢什么，所以让我帮忙参考参考呢。”

    听到这话，在场的其他男宠都是微微变色，嘴上虽然没说，但表情却是有些不悦，盯着苏陌凉的眼神更是充满了嫉妒。

    因为那日苏陌凉冒着生命危险，救下公主，让她在众多男宠中脱颖而出，成为了公主的救命恩人。

    这样一来，他就不是男宠那么简单了，他的分量很可能还会赶超几位有名分的侍君，成为公主最宠爱的男人。

    他们虽然早有心里准备，但听到金涵逸亲口提起公主的意思，还是有些不太舒服。

    毕竟被一个刚入府的青楼小倌给抢了风头，想来，没人会高兴的。

    当然，决定拉拢苏陌凉的段天羽是个例外。

    “哈哈哈，彭公子，我说吧，是有本事儿的人，这公主府迟早有的一席之地，没想到居然来得这么快，段某在这里祝贺彭公子了。”段天羽说着，便是拱手作揖，讨好的意味再明显不过，瞧得其他侍君和男宠冷笑连连。

    “啧啧啧，段公子如此高兴，不知道的，还以为是段公子救了公主的命，得了赏赐呢！”此时，那位说话刻薄的柳泽宇忍不住轻笑两声，讽刺道。

    坐在一旁的红衣男子冉映熏，似笑非笑的瞅了苏陌凉一眼，唇角扬起好看的弧度，“还是人家彭公子魅力大，进府没多久，就有了哈巴狗！正如段公子所说，的确是有些本事儿的！”

    柳泽宇说话虽然尖酸刻薄，但却没有冉映熏这般高调张扬，竟是当着这么多人的面骂段天羽是哈巴狗，丝毫不留情面。

    段天羽当场气得黑了脸色，“——”

    坐在上边的金涵逸看到好好的请安，却变成了吵架，不悦皱眉，打住道，“公主恢复了身体是好事儿，们在这里吵什么吵！彭公子立功，救下公主，本就是值得赞扬的事儿，们这是什么态度？若是不满彭公子救驾，当初就该跑快点，挡在公主身前，那现在受赏的就不是他，而是们了！”