    “还是没有成功。”

    刘江揉揉发红的眼睛，有些失望，还有些紧迫。

    灵力法决，入门简单，但小成困难，需要一定的机缘。

    很多人入门卡一辈子，也无法步入小成的境界。

    就像刘家村，一百二十多户人家，七百多村民，但噬灵法决小成的，不足一百人。

    他十岁就开始练习了，练了八个月入门，入门也已经整整三年了。

    他感觉马上就要突破了，但就差那么一丝丝的感觉。

    但就那么一丝感觉，很多人一辈子都无法突破。

    “小江，吃早饭了，米粥给你熬好了，我和你爹去干活了。”王秀梅在外面喊，喊完一声就和刘三得就匆匆忙忙的走了。

    “老头子，走快点，要是迟了，就没有活干了。”王秀梅一边走一边催促。

    刘江的运气是非常非常的不错的，谁也没有想到他居然能在这种地方，捡到了这么多的好东西。

    “嗯嗯。”刘三得连连点头，加快脚步。

    他们是给刘保长家去干活，要是去的迟了，很可能就抢不到活干了。

    因为没有灵田的，可不只他们一家，一些家里田少的，种完自家灵田，也会去刘保长家干活。

    就像昨天，他们去的已经很早了，但还是只分到一小块灵田，两人中午十二点就干完了。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “他们一家残废，也就刘宇有一点天赋。”刘兴说道，“就算你不给，他们也不敢说什么，敢胡乱说话灭了他们。”

    深夜，偏房，松油缓缓燃烧，偶尔发出噼啪一声脆响。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，小金甲虫趴在刘江大腿上，呼呼大睡，他被两个小红鸟折腾够呛，全身都快散架了，又累又疼。

    桌子上，大红狗一样趴着呼呼大睡，小红一直死死盯着小金甲虫，敬业的很。

    刘江手上拿着一个玉简，灵力灌入之中，他脑海之中便是浮现了一行行的文字，格外的清晰。

    最上面，三个金色大字，枯草决。

    “汲取草木精华，在于……”

    刘江一个字一个字的翻阅着枯草决，不敢有丝毫的遗漏。

    一个时辰过去，毫无进展。

    “入门整整三年了，不知道何时才能小成。”刘江有一些沮丧。

    要成为一个灵植师学徒，要符合六个条件。

    一是浇灌，需要掌握小成的灵雨决，随时给灵植布施灵雨。

    二是熟地，需要金甲虫，灵蚯蚓等契约妖兽。

    三是捉虫，需要赤羽灵雀，咕咕小鸡等擅长捉虫子的契约妖兽。

    四是除草，需要掌握小成的枯草决。

    五是修为，最低黑铁四星的修为，保证足够的灵力输出。

    六是知识，种植灵果灵谷等的基础知识。

    刘江手里有两个赤羽灵雀，灵雨决也已经小成，基础知识也很扎实，算达成了三个条件。

    他的修为是黑铁三星，还差一级。

    枯草决入门，需要小成才行。

    金甲虫更是刚刚到手，距离签立灵魂契约还远的很。

    一个月时间，还有一个月时间。

    刘江心中有浓浓的紧迫感。

    “我就不信了。”刘江灵动的眸子中闪过一丝狠色。

    一个时辰，两个时辰，刘江红着眼继续参悟。

    三个时辰，四个时辰，五个时辰。

    外面天际有些泛白，小鸟开始活动。

    “你闭嘴。”刘泽脸色一下子沉了下来，一声震喝吓的两人一颤。

    两人从没见过刘泽如此生气，吓的都不敢说话了。

    “告诉我，族规第一条写的是什么？”刘震沉着脸说道。

    “故意杀害族人，死罪。”刘兴说道。

    “你给我记住了，故意杀害族人，是死罪，你要是敢故意杀害族人，我只能对你执死刑，以正族规。”

    刘泽声音很冷，很认真，刘兴吓的全身一颤。

    一旁，刘悦也是战战兢兢，不敢说话。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    分到的地少，挣的钱自然也少，昨天两人一共才挣了二两灵米。

    刘江狠狠搓了几把脸，将大腿上还在呼呼大睡的小金甲虫放到水晶盒子里，放到怀里，然后用冷水洗了一把脸。

    喝完灵米粥，然后带着大红小红拿着一个稻草蒲团，来到村东口三爷爷家的灵米田里。

    “小江，你终于来了。”布施灵雨的老头子看到刘江，咧嘴笑了，露出仅有的一颗黄的发黑的牙。

    “大红，小红，去捉虫子。”刘江招呼，两个小家伙扑腾一下飞入田地里。

    看到小鸟一口一个灵虫，老头子乐呵呵的笑了，“小江，你这两个小雀，捉虫子的速度果然没得说。”

    “呵呵，这两个小家伙，可是我的宝贝。”刘江也笑了。

    灵田里灵虫难捉，但村子里有灵雀的却不多，叫他捉虫子的人不少，每天都有活干。

    家里房子灵田全部变卖以后，多亏了这两个小家伙，不然他们家的日子，肯定更难熬。

    大红小红听到刘江的话，一下子就开心了起来，蹦蹦跳跳的，欢快的很，捉虫子捉的越发的起劲了。

    刘江和老头子说了两句话，将手中的稻草蒲团放在地上，盘膝端坐在地上，收敛心神，迎着朝阳运转灵力法决。

    还有一个月就是仙灵洞的考核了，他可不能浪费时间。

    刘江修习的灵力法决，名叫东圣灵决，是东圣神国东圣大帝早年修炼的灵力法决的第一层，修炼速度较快，特别适合黑铁级的武者，是东圣神国流传最广的灵力法决。

    东圣灵决第一层，可以一路畅通无阻，直接修炼到青铜级。

    刘江心神平静，慢慢的，仿若进入了一片浩瀚的星空，星空中，星河流转，繁星点点。

    灵力沿着固定的路线缓缓运转，天地灵力沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中缓缓的流转，驳杂的灵力一点点变得精纯干净。

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

