    广场上一片骚乱，起因是一只黑桃8——水牛不死兽袭击了人类。

    BOARD社的专业团队立刻赶了过来开始与水牛不死兽肉搏。

    剑立一真与菱形朔也一同擒住水牛不死兽，野牛不死兽一时竟无法挣脱。

    真是可怕的身体素质，以不死兽的力量竟然都被俩人压制住了。

    “指挥室，审批还没下来吗？”

    剑立一真努力地挤出了这么一句话。

    水牛不死兽的力量还是很强的，剑立一真与菱形朔也也是使出了吃奶的力气才勉强擒住。

    嗯，这届假面骑士变身者的身体素质还是可以的。

    没一会儿，俩人的手表就响起了一阵铃声。

    菱形朔也双眼一亮，兴奋道:

    “拿到审批了！”

    剑立一真一个落地翻滚拉开距离，从四次元菊花里掏出Blade带扣，将一张黑桃A卡牌插进里面，然后将Blade带扣放至腰间，卡牌状的带子自动生成扣住。

    “Henshin！”

    剑立一真拉动Blade带扣。

    “Turn Up！（翻牌）”

    绘有长戟大兜虫的绀蓝色巨大光墙从Blade带扣中弹出，撞飞了水牛不死兽，然后向着剑立一真缓缓而来。

    剑立一真冲过光墙，全身覆着上银色的装甲。

    假面骑士剑（Blade），登场！

    剑轻轻跃起，高举握紧的左拳，凶狠地砸在水牛不死兽胸口上。

    水牛不死兽后退一步，剑却得势不饶人，大踏步上前，拳头不断砸在水牛不死兽身上。

    一个上勾拳击退水牛不死兽后，剑顺势抽出醒剑，一记斜提斩在水牛不死兽身上。

    水牛不死兽想要反击，却被剑一脚踹开。

    待水牛不死兽稳住身形后，剑手中的醒剑又是狂风暴雨般斩在水牛不死兽身上。

    “嚓！”×n

    最后一剑斩退水牛不死兽，令其滚落在地，剑立刻打开醒剑上的收纳槽，抽出黑桃6闪电鹿（Thunder Deer）与黑桃5踢击蝗虫（Kick Locust）依次在醒剑上刷下。

    “Kick！（踢击）”

    “Thunder！（闪电）”

    剑将醒剑插在地上，黑桃5踢击蝗虫与黑桃6闪电鹿两张卡牌的虚影融入剑体内。

    “喝啊！”

    剑厉喝一声，高高跃起，脚上包裹着雷电，朝水牛不死兽使出一记飞踢。

    “！！！”

    水牛不死兽刚刚爬起来，就见对方放了大招，惊惧不已的同时也忘记了闪避。

    “咚！”

    剑踢中水牛不死兽，肆虐的雷蛇疯狂缠上水牛不死兽，而水牛不死兽也因为黑桃5踢击蝗虫所赋予剑的强大踢力而倒飞出去砸在地上，水牛不死兽腰间刻有“UD”字母的衔尾蛇扣环打开。

    剑甩出空白的卡牌，卡牌飞到水牛不死兽身上，随即水牛不死兽全身化作绿色的光芒被卡牌吸了进去，生成了黑桃8磁极水牛（Magnet Buffalo）自动收回剑手中。

    而这一幕恰巧出现在了门矢士的镜头里。

    “剑的世界吗？”

    门矢士按下快门，品红色老式相机却毫无反应，门矢士焦急地又连续按了几次依旧无果便放弃了。

    “快门坏了，看来这里也不是我的世界啊。”

    门矢士感慨了一句，言罢便掏出了还是灰白色的卡片端详起来，上面隐隐约约可以看出是假面骑士剑的头像。

    “门矢先生，你穿成这样……让人很难相信你说的话啊。”

    幽幽地传来一阵女声，吸引了门矢士的注意。

    门矢士偏头望去，穿着卡其色风衣的八代蓝站在他的左手边，而小野寺雄介则站在一旁。

    “我也不想的啊，可我每到一个世界就会自动换成这些行头。”

    门矢士跳到八代蓝身边，拍了拍手无奈地说道。

    “我们还是尽快调查这个世界假面骑士的事吧。”

    小野寺雄介元气满满地挥了挥拳头。

    对于小野寺雄介来说，这是每个世界必做的事情，也是他的快乐源泉。

    这时，一声悦耳的呼唤将三人的注意力吸引了过去。

    “首席！”

    门矢士三人一齐望去，三个风格各异的女孩子站在打开车门的汽车旁边，正望着他们，准确一点来说是望着门矢士。

    “你又跑去那儿偷懒了。”

    身着白色工作服的圆滚滚的女孩嗔怪道。

    门矢士一脸懵逼，而八代蓝和小野寺雄介则是奇怪地看了看门矢士。

    “要开始工作了，工作了。”

    一身侍者服的短发女孩将双手放在嘴边，大声呼唤着。

    随即三个女孩一齐朝门矢士招了招手。

    门矢士茫然地上了车，挤在胖女孩和短发女孩中间，满脸不自在。

    唉，这可是齐人之福左拥右抱啊，王小明同学你怎么一点都不开心的亚子！（手动滑稽）

    车子载着三个女孩与门矢士朝BOARD公司驶去。

    光写真馆。

    “也就是说……王小明那个倒霉蛋现在被拉去给人家当厨师了？”

    路行舟放下手中的咖啡杯，愕然的神色中隐隐透着几分幸灾乐祸。

    哈哈，王小明同学的限定皮肤——打工仔小勺！

    “看起来是的。”八代蓝点了点头。

    “路君，为什么我觉得你现在很开心？”

    光夏海狐疑地歪了歪脑袋。

    小野寺雄介赞同地点了点头。

    “我当然开心，那家伙那么臭屁，在人家手底下打工肯定会惹出不少麻烦事儿吧？到时候挨批什么的肯定少不了吧。”

    路行舟笑了笑，双手合十拢在一起放在桌上。

    当然，他说的那种事根本不会发生，路行舟心里门清着呢，只是口嗨罢了。

    “对了，我记得路君和士噶桑都会每到一个世界获得一个身份吧？士噶桑是厨师的话，路君是什么呢？”

    光夏海好奇道。

    “对啊对啊，超好奇路君身份的说。”

    八代蓝没有说话，但也投来感兴趣的目光。

    小野寺雄介满脸兴趣地凑了上来说道。

    “是这个哦。”

    路行舟满脸笑意地从怀里掏出一张名片递到桌面中央。

    小野寺雄介眼疾手快地一把抓起，一字一顿地念道:

    “BOARD公司……黑桃K……执行部部长……路行舟？”

    念到最后，小野寺雄介一脸不明觉厉。

    部长诶，感觉好厉害的样子。

    “这个logo……BOARD公司……我记得接走门矢先生的那辆车上也有这个吧……”

    八代蓝瞟了瞟那张名片上的logo，若有所思道。

    “诶？！经八代姐这么一说，好像还真是诶！”

    光夏海恍然大悟地竖起食指。

    “BOARD公司……到底是个什么样的地方啊？”

    来到这个世界也有好几天了，小野寺雄介也是时常从新闻上看到关于这家公司的报道，可并没有在意。

    “BOARD公司，研发了这个世界的所有假面骑士系统，并组织对不死兽（Undead）进行讨伐，由政府出资支付相关费用，所有的假面骑士都是其职员。”

    路行舟简单地解释了一下，至于深层次的东西他并没有讲出来。

    比如BOARD社长四条始与红心K暗中合作，一起制造不死兽从政府身上谋取大量利益，逐渐利用骑士和不死兽的力量达到其征服世界的目的。

    时机并不合适，因为路行舟还不知道没了红心K（他现在还不知道红心K被鸣泷拉走了）这段剧情究竟会走向何方。

    这个世界给他的身份是BOARD公司高薪从天朝招募的执行部部长，一个坐办公室的职位，负责在假面骑士系统使用申请书上盖章。

    比起卡塞尔的执行部肯定是弱爆了的。

    “这样啊……这么说来士很快就可以接触这个世界的假面骑士了吧？”

    小野寺雄介了然地点了点头。

    “嗯，接下来不会有什么大事发生，而我们要做的就是积蓄力量。”

    三人眨了眨眼，不明所以。

    “雄介，你真的是空我，而不是忘我吗？我记得你已经很长时间没变身战斗了吧。”

    “这个……我不是忘了嘛，嘿嘿。”

    小野寺雄介不好意思地挠了挠头，尴尬地笑着。

    “八代，自从你得到假面骑士的力量后还没有经过实战吧？”

    八代蓝点了点头。

    “夏海，你的技战术还不熟练，需要加紧训练。”

    “啊……哦。”

    光夏海眨了眨眼，有懵逼地点点小脑袋。

    “所以……我们来特训吧！”

    路行舟咧了咧嘴，露出和善的笑容。

    “诶？！”×3

    接下来一段时间，没有了红心K的干预，门矢士解决问题的速度会快上不少，完全不需要路行舟的出手，所以路行舟也不打算抢怪了，没啥意思。

    最多就是那个BOARD社长四条始变身的Joker值得路行舟出手。

    可很多时候，事与愿违是避免不了的。

    PS:抱歉，昨天喝多了，今天补上，红包发一个。

    某个神秘世界——577591183

