    “如果不是因为今天偷听到他们说话的话，这一个柳宗海会在我心中一直保持之前的那种地位，现在他在我心中的形象已经上升到了一个很高的程度。”

    林云心中的感叹不已，一个是为了家族而活，一个是为了自己而活，其实谁都没有错，错的只能是这一种大环境吧。

    为家族而活的人，他不自私，心中有大爱，但是为了自己而活的人，他不想要重蹈覆辙，过上别人给自己安排好的生活。

    那样他肯定觉得自己像是一个身上挂满线条的傀儡，随着别人的喜怒哀乐摆动手脚，那种感觉实在是太受牵制了。

    林云当然也知道，柳宗海想要追寻自己内心深处那种想要的生活，其实是没有错的，但是可能他就错在没有为自己的家族考虑吧。

    柳棠元说的其实也在理，他却是为了培养柳宗海跟柳宗睿有话费了，不少的时间跟精力，家族当中如果想要培养两个强者的话，需要付出不小的代价。

    这两位强者如果日后逃出了家族，那么对于家族来说是一种严重的打击，就目前而言，整个柳家面临着一种巨大的危机。

    如果现在核心人物纷纷离开的话对于整个家族的凝聚力来说，非常的影响，明明是一整个家族实力，非常强悍，就是因为两个人的出走，很有可能就会变成一盘散沙。

    这件事情是非常恐怖的，如果仔细想一想的话，这个家族从今往后，连核心人物都走了，那么底下的人又怎么能有信心渡过眼下这个危机呢？

    如果其他的人都这么想的话，那么这个家族就彻底的完蛋了，一个家族想要很好的发展，就必须要齐心协力，形成一种愚公移山一样的精神，去完成某一个伟大的目标。

    即使知道那个目标离现在很远，但是也需要一步一步的向目标走过去，什么都不做，目标依然还是那么远，如果走一步，那么你便离你的梦想近了一步，懒散是人的心中很正常的一个情绪，但是如果把它给扣了的话，你将会发现世界很美好。

    林云也觉得终有一天他也要学柳宗海一样去追寻自己内心想要的东西，因为那种感觉实在是太美好了。

    人活着一辈子，大部分的时间都是为了自己而活，而是自己想要一种什么样的生活环境，就必须要自己去争取。

    但是也要在看清大环境的前提之下，毕竟这个家族为了培养柳宗海，也付出了不小的东西，现在该是他反哺的时候，他就要离开，把一身的本领都要给其他人。

    就像柳棠元说的那样，你不仅不为家族效力也就罢了，你还要去给别人流血，你还要去把自己身上的血留给其他的人？

    你执行任务的时候说非常快乐，但是你想过没有，家族现在已经到了一个非常困难的地步了，你却还为自己着想，这其实并不叫有主见，这其实是非常自私的。

    对于柳宗海来说，很有可能在家族当中，并寻找不到什么快乐，但是在日复一日的家族操劳当中，他也锻炼出了现在的一些能力。

    如果不是这些能力的话，他在黑龙会当中，举步维艰，肯定过的特别困难，而且执行任务的时候也没有那么细腻的心思来思考自己的敌手，会想到什么东西。

    可以说，如果没有柳家的话，柳宗海如今根本什么都不是，所以现在他如果还要在这里纠缠的话，那就没有任何意义了。

    就像就像柳棠元说的那样，起码也要等到把家族当中的困难度过之后，他才离开，毕竟十年的时间不短，如果现在离开的话，家族当中肯定就会彻底完蛋。

    且不说变成一盘散沙不变成一盘散沙，在他离开之后，肯定还会有其他人跟风离开，这事连想都不用想的，这是毋庸置疑的，这也是柳棠元刚才为什么发怒的原因。

    如果每个人都要去追寻自己心中想要的那种生活，那么这个家族就变得彻底的萧条了。

    原本现在这个家族就不怎么样，如果让这些人一搅和的话，将会彻底的形成一个非常不好的影响，变成了一场巨大的灾难。

    对于这个家族来说，核心人物的离开无异于一场巨大龙卷风袭击过后的大地，必然就会是一片狼藉，这个家族日后便也没有再生存下去的能力。

    “我觉得现在你先顺从你父亲比较好，因为我感觉你父亲说的话是对的，你现在这个决定虽然说你思考了很长时间，但是你的出发点就是错误的。

    如果从刚开始的想法，你就是偏离了正确的轨道，那么现在你的做法就肯定是错误的，就肯定是不正确的，这一点我希望你能够相信我。

    我虽然不是你们家族当中的人，但是我也知道你父亲为了这个家族付出了多少之前我说要帮助你们家族，你知道你父亲当时有多么高兴，多么开心吗？

    在我看来，这个家族确实就是你父亲心中最想要做的事情，他就是想看到这个家族的昌盛，他就想要看到这个家族，重新恢复往日的荣耀。

    如果连这么简单的梦想你都不能满足他的话，那么你就是一个不孝的儿子，你说你一走就是十年，这么长的时间之中，你父亲很有可能会因为体内的疾病而陨落。

    那么就在他死了，你也不过来回家看看吗？

    如果你的父亲死了，那么你也不为他报仇吗？

    你也不去追踪一些关于事件的线索吗？你都没有看见父亲如今这么辛苦的为这个家族运作，在努力的挽留每一个人。

    之前的那一场家族会议，虽然我没有参加，但是我告诉你，我听见了，我的能力你不用怀疑，现在我能够跟你说说话，那就说明我的实力肯定要比你强。

    而且我的能力你也不用去揣摩，我的一些能力你根本就无法复制，所以现在我就要跟你说的事，你现在先不要思考，要去十年的事情。

    眼下你最紧要的事情就是帮助你的家族通过眼下的这场危机，如果你不这么做的话，不仅是你父亲看不起你，连我都看起你！因为你不懂得什么叫做重要跟不重要，因为你不懂得什么叫做忠义。

    所以现在的话你也不用跟我说，其他的话你就告诉你父亲，你会留在家族当中，帮助你的家族渡过眼前的这个危机，那么你的任务就算是完成了。得需要想一想，如果你现在离开的话，你们家族当中的其他人是不是也得离开？

    你难道不知道你现在在家族当中的身份是核心人物吗？

    如果一个家族当中的核心人物都离开了，那么这个家族注定会灭亡，你知道吗？

    很有可能在你离开之后，你的家族就彻底的灭亡了，这个难道就是你希望看到的事情吗？

    这个难道就是你希望看到你父亲苦心经营了几十年的家族，就因为你的一个决定灰飞烟灭吗？”

    林云真的有点看不下去了，所以他在暗中给柳宗海传音，他希望自己能够对柳宗海树立一个正确的价值观。

    虽然他知道这个非常困难，毕竟柳宗海现在已经是一个成人了，他的思想不容易被别人左右，但是现在他又要说因为柳宗海现在这样的思想根本就不是正确的，根本就是错误的。

    在整个大局观上，柳宗海绝对是错误的，他是不正确的。

    柳豪正在与自己的父亲辩论，突然就听见一句声音传到自己的耳朵，仔细辨认之下，他才听出来，原来这个就是家族当中，现在那个客人跟他说的。

    其实他心中有一点惊异，这个林云的实力竟然如此强悍吗？竟然会这种特别诡异的功法，让他不禁有点毛骨悚然的感觉。

    其实在他的心中，刚才已经有一点妥协了，他也知道他这个决定有点不太正确，但是刚开始的时候，他确实没有想这么多。

    现在听着林云他们对自己说的话，他也感觉到了，有点不对劲，难道自己这么多年来心中的一些想法都是错误的吗？他这么多年来在家族当中都感觉不到一点快乐，难道不是因为没有办法在家族当中找到任何的价值吗？

    现在他心中突然有一点迷茫，然后也突然不知道该怎么办了。难道就让自己心中的这种价值观随着自己的想法灰飞烟灭了？可是他真的很想去黑龙会实现自己的价值，他很真的很喜欢执行任务的时候那种快感。

    他觉得那种感觉是什么东西都给予不了自己的，就算是在家族当中做了一家之主，那种快感也是无法给予他的，所以他之前才会那么决绝的说自己要离开家族，并且用十年的时间来证明自己的存在，他觉得这个才是自己生命的意义，但是听了林云跟柳棠元说的话之后，他心中又变得有些犹豫了。

    尤其是刚才林云跟他说的话，毕竟林云是个外人，有的时候跟自己最亲近的人说话，什么都听不进去。

