
　　皇家集团

　　会议室里乱糟糟的，西装革履的董事会成员一个个面色凝重，大家都不知道董事长皇甫瑞为什么要突然召开一个紧急会议。

　　上一次召开这样正式的董事会议，还是准备宣布新任总裁的时候。

　　“你们说董事长今天突然招咱们来开会，到底是何用意？”

　　“不知道啊，我接到电话还觉得莫名其妙呢，不过我觉得八成和总裁一职有关。”

　　“除了宣布总裁，估计也没有什么别的大事了，这总裁应该还是二少爷吧，听说大少爷双腿不能行走，董事长应该不会认命大少爷的。”

　　“那也不一定，大少爷必定掌管集团多年，他的经验和才能是二少爷没法比的，而且双腿不能行走，又不耽误他处理公司文件什么的。”

　　“我看两个人五五开。”

　　就在众人讨论的时候，皇甫澈和皇甫策前后脚出现在了会议室里，在人前皇甫策一向是恭敬孝顺，所以他一看见皇甫澈立即就去给皇甫澈推轮椅。

　　“哥，最近恢复地怎么样了？”

　　“托你的福，好得很。”皇甫澈冷漠回答，他一向不喜欢皇甫策那一套做派，是怎样就是怎样，他也不屑于去装。

　　“那哥可要好好修养才是，免得有些福气享受不到了。”

　　皇甫策的唇角带着一抹意味深长，皇甫澈眉头蹙了蹙，不明白他这是什么意思。

　　所有人落座，皇甫瑞坐在董事长的位置上正襟危坐。

　　“我相信大家都很好奇今天紧急召开会议是为了什么，我长话短说，因为上次突发状况，所以没有公布总裁人选，所以今天召开紧急会议，就是为了宣布我们皇家集团总裁一职的人选。”

　　皇甫策立即坐的笔直，如果说皇甫瑞是在皇甫澈已经康复的时候宣布，那他除了手里的股份之外，也没有其它优势了，可现在皇甫澈还坐在轮椅上，他那么顾忌皇家集团以及皇甫家族的颜面，总不能选择一个残疾人来坐在总裁办公室吧。

　　皇甫澈却面无表情，老实说他也不清楚自己的父亲究竟打的什么算盘，只能听之任之。

　　既来之，则安之。

　　所有人都摒住了一口气。

　　“我宣布我们皇家集团的下一任总裁人选是——皇甫澈。”

　　当皇甫瑞念出皇甫澈的名字时，所有人都为之一惊。

　　尤其是皇甫策错愕万分地看向自己的父亲！

　　他竟然选择一个残疾人，也不愿意选择自己！

　　皇甫澈却仍旧稳如泰山。

　　“怎么？大家对我的决策是有什么异议吗？”皇甫瑞见众人毫无反应立即冷着一张脸说。

　　大家面面相觑，首先有人举了下手，“董事长，我觉得这样不妥，大少爷虽说之前为皇家集团立下了汗马功劳，但是他已经躺在床上三年了，三年里集团发生了很多的变化，他刚清醒过来就接手集团，这样不合适吧？”

　　皇甫策的内心终于有了些许期盼，他这三年不断拉拢人心，这就是见证的时刻了。

　　“我也抗议，二少爷这三年没有功劳也有苦劳，就这样让二少爷离开总裁一位实属不妥。”

　　“我也抗议，大少爷现在还不能完全站立起来，这对于集团的形象实在有所影响，还希望董事长三思。”

　　……

　　抗议的人此起彼伏，大家抗议的理由太多太多了。

　　皇甫策不动声色，皇甫澈也不动声色。

　　皇甫瑞瞄了皇甫澈一眼忽然咳嗽一声，所有人顿时安静下来。

　　“这是我的决定，有任何问题我来承担后果，就这么定了！”

　　皇甫瑞仍旧一意孤行。

　　皇甫策看着自己的父亲，哪怕所有人都反对，他也要力排众议支持皇甫澈，这是一种怎样的父子情深啊！

　　这个时候所有人才开始鼓掌，掌声雷动。

　　谁叫皇甫瑞是董事长呢，他们反对的再厉害，仍旧也只是一个提议，起不到决定性的作用。

　　皇甫策也不得不一起鼓掌，他的脸也恢复了平常，甚至转过脸去微笑着道：“哥，恭喜你！”

　　皇甫澈斜了他一眼什么都没说。

　　“策儿这段时间担任代理总裁一职也辛苦了，就还是继续做你的副总裁，具体负责的业务和部门和之前一样，你们两个回去做一下交接吧。”23sK.com

　　最后皇甫瑞的目光落在皇甫澈身上，“澈儿，不要让我失望。”

　　皇甫澈也只是微微点头，什么表决心的话都没有。

　　“好，就这样，散会。”

　　皇甫瑞简短几句话就结束了这次会议。

　　不少人经过皇甫澈的身边还不忘说一句“恭喜”或者“早日康复”之类的话，既然事情已经成了定局，他们也只能听之任之了。

　　皇甫策回到自己坐了三年的办公室，看着那把椅子，一拳头垂在了桌子上。

　　他怎么能咽的下这口气呢！

　　到手的鸭子竟然还能飞了！

　　就在这个时候谭杰已经和皇甫澈出现在了总裁办公室的门口，因为没有外人在，皇甫策也不需要伪装，他冷哼一声，言语间满是不屑。

　　“你可真是好福气，一个双腿残疾的人竟然轻而易举坐在这个位置上！”

　　皇甫策恨得牙痒痒的，可是却无能为力。

　　“收拾好你的东西回你自己的办公室。”皇甫澈面无表情，像是在发号施令一样。

　　他也的确有发号施令的资本，毕竟他现在是总裁了，而皇甫策只是他手下的副总裁，将来何去何从，可能还要听从他的派遣。

　　皇甫策没有进行任何工作交接，直接派人来收拾了自己的东西，当他经过皇甫澈身边的时候，忽然停住了。

　　“你最好活的时间久一点，否则就看不到皇家集团的盛世之景了。”

　　说完皇甫策便迅速离开了总裁办公室。

　　皇甫澈派人将总裁办公室重新整修，就回了依云镇，路上的时候一直在回想会议室的时候，皇甫策说的那句话。

　　“那哥可要好好修养才是，免得有些福气享受不到了。”

　　他不会无缘无故说这样一句话的。

　　于是他让司机开快一些，回到了依云镇，刚一进家门，林崇就急匆匆而来，“大少爷，不好了，少奶奶不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第71章 总裁人选免费阅读。https://xs.23sk.com 