
　　从他的语气之中不难听出，这并不是他的第一次。

　　似乎这么做，早已经习惯。

　　诺清幽没有说话，只不过目光却拉的很长。

　　在她手中，则是出现了先前淡紫色长的长剑。

　　只不过很快，她就感觉自己手中的长剑，被自己身边的人给抢了过去。

　　“你干什么？”

　　诺清幽目光有些不善，盯着后者。

　　“这句话应该是我问你才对吧，你想干什么了？”

　　北冥御风伸出一根手指，在对方光洁的额头上敲了敲。

　　“如果你这里还没有什么问题的话，就应该趁现在没人发现你的行动，收起你的长剑。”

　　说着，北冥御风将那柄淡紫色的长剑给扔了回去。

　　“可是……”

　　诺清幽没有说出口，因为她知道北冥御风所说的的确是事实。

　　自己现在根本就做不了什么，就算自己没有受伤，本身也具有虚道境的修为。

　　而且还是刚刚破境，起不到任何效果。

　　更何况现在，和普通人怕是没什么区别。

　　可是就这样看着，她心中却又觉得异常难受。

　　虽然被关在笼子之中的，是妖族。

　　“放心吧，不会有事的。”

　　诺清幽突然感觉北冥御风在自己耳边轻轻说了一句，随后自己的身形则是被往后面拉了拉，几乎贴近北冥御风的身体。

　　她心中有些异样的感觉，但却未曾挣扎。

　　“动本妖主的人么，可真是嫌命长啊！”

　　没有任何人察觉，北冥御风抬头的瞬间，眸子中闪过一抹寒光。

　　可整个展示会，依旧未曾停下。

　　而且正如火如荼的进行着……

　　“他们这样，算是……”

　　北冥御风缓缓偏过头，看到了一名老者正站在自己身后。

　　而他则是不经意间开口询问了一句，似乎是再确定什么。

　　老者看了他一眼，随后达道：“你们是外地来的吧，不知道这些倒也正常。”

　　“在这边陲之地，这也算是常见了，抓一些妖族进行奴役，很简单的道理，价高者得。”

　　“我们啊，早已经见怪不怪了。”

　　“最多，也只是觉得那小女娃有些可怜，诶，这种非战争的单纯奴役妖族，有时候让我觉得自身，究竟配不配被称之为人。”

　　“但是啊，已经习惯了……”

　　他的意思已经够明显了，北冥御风也听的很清楚。

　　他和诺清幽眼中满是复杂，正如对方所说的那样，

　　战争是一回事，但单纯的奴役牟利，又是另一回事。

　　或许两者之间所造就的结果相同，但其中所蕴含的性质，却远远不同。

　　人之所以被称之为人，那是因为有人性。

　　而若是被泯灭了人性，那又和牲畜有何区别？

　　有时候就连他们自己，都会陷入到自我怀疑之中。

　　“鬼刀，怎么样，要不要先说说你的筹码？”

　　令愁丝毫没有在意被关在笼子之中的少女，只是对于眼前的一切，甚是享受。

　　“听说这小家伙是白玉灵猫，虽然算不得是极为稀罕的妖族，但单凭着貌相，怕是就会可是不少钱了吧。”

　　“本来还有两只的，但是有些不识好歹，所以就杀了。”

　　令愁轻声开口，像是在叙述一件平凡的小事。

　　如果所料不错的话，他口中的还有两只，应该就是那小家伙的父母了。

　　在人群之中，北冥御风还发现了几道凝道境的气息，但似乎纷纷都没有表露自己的欲望。

　　对于笼子之中的少女，他们的兴趣似乎不大。

　　当然，鬼刀除外。

　　“两块极品灵石。”

　　说着，鬼刀直接爆出了自己的筹码。

　　此时整个场地之上，像是陷入了一种菜市场叫卖的错觉。

　　“呵呵，鬼刀，你可要考虑清楚，两块极品灵石，怕是有些不够啊。”

　　令愁笑着开口，却显得有些不太高兴。

　　“令城主，两块极品灵石可不少了，也就是这一副皮囊值钱。”

　　“筑基期的修为，和废物有什么区别？”

　　“买回去，抓老鼠吗？”

　　正说着，还不由得出声嘲讽两句。

　　“哈哈哈！”

　　令愁也是开怀笑出了声：“抓不着老鼠我不知道，但你鬼刀要干什么，，我倒是能猜到一二。”

　　“或许是你鬼刀想抓猫呢？”

　　“那种抓。”

　　说着，还伸出自己的手，抬到自己胸前，微微一抓，不过只是满手空气。

　　但眼神中的意味，已经再明显不过。

　　在这个过程之中，笼子之中的少女依旧是满脸恐惧，不仅没有消退，反而加深了不少。

　　不断的往笼子深处缩，可不论她怎样往后退，后面已经没有了任何退路。

　　所流露出来的，满是绝望。

　　仿佛自己今后的命运，已经能够清晰看到。

　　“五块极品灵石，不能够再多了。”

　　一块极品灵石相当于一百万下品灵石了，五块就是五百万。

　　这对于凝道境而言，虽然算不上多，但也绝不算少。

　　毕竟对方的价值，顶天也就的确只是这个价了。

　　“等等！”

　　正当令愁想要拍手成交之时，下方突然响起一道声音。

　　还寻思声音的方向望去，只见北冥御风正看着他。

　　那一瞬间，两者的瞳孔对视在了一起。

　　而就是在那一瞬间，令愁觉得自己就像是坠入了九幽地狱一样，全身开始变得僵硬，仿佛随时都会死去一般。

　　不过来的快，去的也快。

　　令愁很快觉得身处于自己身上的异样感觉消失，甚至一度让他怀疑刚才是不是错觉。

　　他咽了一口唾沫，没有率先开口说话，还是等待对方再一次开口。

　　诺清幽也愣住了，微微抬头望向北冥御风。

　　“筑基期的修为，这个家伙想要干什么？”

　　所有人的视线都是集中在了他身上，同样，直接探查出了他的修为。

　　筑基期？

　　好大的胆子，居然敢在这个时候突然出声。

　　要知道在他面前的，可是两位凝道境的大佬之间的谈话。

　　如果一不小心将系触怒，那造成的后果，可不是一个小小的筑基期所能够承受的了的。23sK.com

　　“刚才在下方得知，城主一向都是价高者得，所以这才上前。”

　　“我对笼子中的这小家伙，也有一丝兴趣。”

　　北冥御风笑着走上去，踏上云台。

　　“什么！”

　　“这人该不会是疯了吧，究竟在胡说些什么？”

　　“他难道不知道自己所面对的人，究竟是谁吗！”

　　下方一阵哗然，同样的，鬼刀眼神微微眯起。

　　他突然觉得，事情似乎变得有趣起来了。

　　一个小小的筑基期，想要和他争夺猎物？

　　胆子可还真够大的呀。

　　不过他却并没有放在心上，只是抱着一股看好戏的态度，静静观望。

　　从某方面来说，他心中似乎养起了另外一种打算。

　　如果刚才上来的这个家伙是在开玩笑，那自己就直接出手将其抹杀掉，小小的筑基期而已，也不会耽误自己过多的时间。

　　而如果这个家伙不是在开玩笑，真的是，想要价高者得？

　　那自己或许，可以省下五块极品灵石。

　　又或者，赚取更多的利益。

　　他不介意让眼前这个家伙先得到，然后再失去。

　　并且一同失去的，还有自己的命。

　　反正这种事情，他也早已经做过不少了。

　　想到这里，他嘴角微微勾起，似乎是想到了什么好玩的事情一样。

　　轻轻倚靠在墙背上，饶有兴致的看着这一幕。

　　诺清幽整个人还有些错愕，她没有和北冥御风一起跃上云台，只不过眼神之中，却疯狂冲着北冥御风示意。

　　“怎么回事，刚才这个家伙不是还提醒我吗，现在怎么反而自己冲动了！”

　　诺清幽心中有些焦急，完全想不通为什么事情会发展成现在这个样子。

　　只不过对于她的目光，北冥御风像是完全没有看见似的，依旧没有停下脚步。

　　很快，出现在他手中的东西忽然光芒大盛，笼罩了半边天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第十八章 价高者得免费阅读。https://xs.23sk.com 