    乙未天城。

    陈乾定负袖站在勘台之上，观望着外间色彩瑰丽的星雾云团，他身上飘拂着深蓝色的道袍仿佛融入了虚空之中。

    这时从远处一枚玉符飘了过来，他凌厉目光转去，这东西就落到了他面前，看有几眼后，他一卷袖，将之收入了袖中。

    过有一会儿，一名短眉小眼，身形瘦小的道人走到了他身后，躬身一揖礼，道：“师兄，我已经查过了，杀死裴岳的是掖崖州卫氏和傅氏两支雇募军，呈书上倒是无甚异状，但不保证这两家做了遮掩。”

    陈乾定并不回头，背对着他道：“守镇这两支雇募军的修士是谁？”

    那瘦小道人道：“一个名唤左云罡，还有一个名唤张御，不过从军务署那里传来的消息来看，那张御真正身份是一名玄廷行走。”

    陈乾定目光一闪，道：“张御？之前玄真论法，胜过聂殷的那个人？”

    瘦小道人道：“是他。”

    陈乾定关照道：“你安排一下，设法把卫氏军和傅氏军都调到外面，找个机会解决了。”

    瘦小道人点头道：“好，只是那张御既然有身份玄廷行走的身份，这么做会不会……”

    陈乾定淡淡言道：“如果他是玄廷行走，那我们更不能让他知道太多，让上宸天的人动手，事成事败都与我们无关。”

    瘦小道人肃声言道：“是，小弟会安排妥当的。”

    洪乙层界之中，张御手持长剑，跟随着历柏梁来到了军垒城头上，他见这里几处墙体已经倒塌了下来，形成了一个缓坡，丝毫不可能阻挡大军的进入了。

    对面异类正如潮水一般涌过来，尽管后面军卒大部分杂乱无序，可冲在最前面却是地道的精锐，排着相对整齐的队列，无数飘扬的旗帜，再加上震天动地的呼喊声，看起来也是极具气势。

    历柏梁此刻不由升起一股窒息之感，他感觉整座军垒此刻如同汹涌大海被包围的孤岛，随时可能倾覆。

    他定了定神，道：“张玄修，不知你准备这么做？”

    说实话，他很希望看张御施展出一个神通，将下面所有人都是抹平了。

    可他也知道，这在下层这只是一个奢望罢了。至于张御方才所说的解决大军的话，他只是当成了是鼓舞人心用的口号。

    张御看着下方，尽管这些异类人数上万，将之一个个斩杀也不用废多少力气，不过他有更有简单的方式。

    他望向了那个骑乘在古怪球茎状怪物身上的高大身影。

    不同于这些普通异类只是一些邪神信徒，这人明显是一个真正的神裔，身上有一层薄弱的灵性光芒。

    只要将之除去，剩下失去士气的异类就没有什么威胁了。

    他道：“等我片刻。”

    在历柏梁、老杨等人的目光中，他持剑沿着缓坡缓缓走下了城墙，并孤身一人向着那汹涌而来的大军行去。

    开始他的脚步较慢，随后渐渐开始加快，身上也是涌动出了一阵如火升腾的光芒。

    他目注那个骑乘上球茎上方的高大身影，手肘微抬，搭上了剑柄，而后足下一点，霎时身化流火，轰然撞向了整个军阵！

    仿佛像是陨星冲入麦田之中，光火过处，那些异类军卒被撞得成排飞起。

    那高大神裔显然也是注意到了这里，它一把撕扯掉了身上白袍，露出了暗蓝色皮肤下强壮的身躯，同时从座旁拿起了一柄金色长锤，紧紧凝注那冲来的火芒，随后咆哮一声，硕大的锤头冲着下方一个横扫！

    张御缓缓呼吸着，周围的一切在眼中好似变缓下来，他伸手搭上了剑柄，而后身躯微微一个前倾，倏地一下，从那柄金锤击来之前直接冲入了进去，而后顺势拔剑，斩落！

    站在军垒上方的历柏梁等人只见一道明亮的剑光在战场之上闪过，并半空之中划过一道完美的弧度。

    而在剑光消落下去后，那个高大神裔晃动了一下，似还想找寻自己的对手，只是他试图转动的时候，被从中斜切成两半的身躯缓缓分开，而后坠落在地。

    而不止是它，就连那下方的球茎状怪物也站有片刻后，也是轰然倒地，而后噗的一声从中爆裂开来，腥臭的液体顿时在战场之上洒散开来。

    那些异类军卒先是愣着了一下，战场上变得无声无息，而后哗然一声，仿佛是大坝决堤，上万军卒霎时崩溃了。

    每一个异类都是恐慌无比的嘶喊着，扔掉手中的武器旗帜，脱掉身上的甲胄，拼命向远方逃去。

    站在军垒上方的人愣愣看着这一切。

    历柏梁身躯微微颤抖着，那个神裔有多难对付他是知道，他们曾经组织了二十人进行突袭，可最后只有一半人回来。

    他也曾亲眼看到某个同袍被那个神裔座下的怪物撕扯开身躯，再一口口吃下去，他相信若不是投影力量的记忆无法带回去，这恐怕会是那位同袍一辈子的梦魇。

    可是现在，这么强大的神裔却是被一剑斩杀了，他一把抓住老杨，激动的晃着道：“老杨，你看到了么，你看到了么？”

    老杨苦着脸道：“我看到了，我看到了，你别晃了，我的腰……”

    张御望着那些奔逃的异类，手腕一转，还剑入鞘。

    虽然他的力量被压制住了，可是他的意识仍然是玄合境的修士，这个神裔在他眼中除了力量还说得过去，几乎浑身都是破绽，杀之不难。

    他转过身，自前方走了回来，对历柏梁道：“历军士，我方才到此，能和我说下这个层界的情形么？”

    历柏梁忙道：“乐意之至。”他当即把这里情况大致讲了一下。

    这个被定名为洪乙的下层界，实际上除了他们后方的一小块地陆，外面几乎全被非人的邪怪和邪神信徒占领了，而乐朝则是奎宿星钉在一颗钉子。

    本来乙未天城会时不时派遣军士投影过来的支援，再加乐朝拥有火炮和火铳，所以还勉强可以支撑下去。

    可是近十年来，那些邪神信徒也是同样掌握了火铳火炮的技术，所以战事逐渐倒向对乐朝不利的一面。

    老杨这时插嘴道：“听说以前天城共是掌握了有十个多个下层界，现在只有四个还在我们手里了，包括这个我们所在的洪乙层界，不过我看这里再这么下去，这里迟早也是要丢失的。”

    张御思索了一下，道：“两位以为，这一次异类败退之后，多久会再来？”

    历柏梁想了想，道：“至少也能安稳两三个月吧。”他试着问道：“不知张玄修会在这里待多久？”

    张御道：“我方才到来，暂时不会离去。”

    卫氏军休整期为一个月，因为时间流逝不同，那么理论上他最长可以这里待上大半年，这段时间，他准备用来好好思考一下自身的道途。

    而在此刻，军垒之中的石盘之上，又是一道光芒闪烁了起来。

    由于大部分的士卒方才都是上了城头，并无人注意到这里动静。

    随着这一道光芒消散，徐姓修士身影自里显现了出来，他试着感应了一下，眼前一亮，道：“找到你了！”

    这个时候，他胸口有一个似马似牛的虚影浮动了一下。

    他伸手一按，笑道：“他放心，很快就能满足你了。”

    那东西是他的观想图，名为“执回”。

    但凡他遇上心意不畅之事，不管他用什么办法，只是能在过后使得自己顺心畅意，那么便能使功行有所精进，但若一直积郁在胸，就会影响功行。

    这一次他与贾安同相邀俞瑞卿和张御，两人都没有卖他们的情面，这令他心中十分不满。

    可他并不抗拒这种感觉，因为这是功行提升的必由之路。

    而没有哪一处比在下层好解决此事更好了。

    观想图可不管对方是正身还是力量照影，只要斩了对方，就能再一次提升功行。

    下层争斗并不涉及生死，自己是玄尊弟子，对方也没办法拿他如何，就算找上门来，他至多陪一些丹药钱财罢了。

    在如此想的时候，他已是大踏步往军垒城头走来。

    这时有一个伤卒正转回来查看，见到他后，面上浮出一阵惊喜，对他激动执礼道：“上使！”

    徐姓修士见挡了自己的路，一皱眉，轻轻一拨手，不耐烦道：“让开。”

    那个伤兵顿时不由自主飞了出去，一头撞在门庭之上，而后就躺在了那里一动不动，也不知是死是活。

    徐姓修士看了一眼，也没有如何在意，下层之人在他看来根本不算人。

    他迈步走到了城头之上，看向站在那里的张御，笑道：“张玄修，没想到吧，我们在这里又……”

    他话还没有说完，忽然露出了惊怒之色，只见一道雪亮的剑光已是朝着自己斩了过来。

    他想躲，可是那剑光实在太快，他也忘记了自己只是力量投影，回避神通根本不足以在这里使出。

    嗤的一声，一颗头颅飞起，而后失去声息的尸身倒在了地上。

    历柏梁等人愣愣看着这一幕。

    过了一会儿，老杨咽了口唾沫，道：“张玄修，那，那好像也是从天城来的道修。”

    张御一振剑刃，而后缓缓归入鞘中。淡声道：“肆意凌虐同袍，此人不配我辈为伍，当诛之。”

    ……

    ……