    “你······说这种话，是什么意思？”艾丽希斯美丽的双目，瞪得老大，难以置信地看着斯科特村长。

    “唉~”竹韵一拍额头，叹了口气。看到这里，就算是她也知道了接下来会发生什么。

    “没搞清楚事情之前，就别做多余的事。”斯科特冷漠地说着。

    斯科特村长的冷酷态度，彻底惹怒了艾丽希斯。艾丽希斯镇子扯着嗓子，朝着村长吼道：“那你倒是给我说清楚到底是怎么回事啊！为什么你会和冠军在这里战斗？”

    “无可奉告。反正我没有做违背内心的事。”斯科特拒绝回答。

    在艾丽希斯继续怒吼之前，小绿解释道：“我是来调查二十五年前的一个事件，现需要斯科特先生配合，将他手中的钥匙碎片交给联盟，以推动案件的进一步调查。”

    “钥匙碎片······是这个吗？”艾丽希斯想了片刻，在身上掏了掏拿出了一块银片，看上去就像是什么碎片一般。

    “欸？”竹韵一愣，七之岛的钥匙，居然就在艾丽希斯阿姨的身上。不光是竹韵，小绿也是一惊，但立即缓过神来，伸手就去要。

    “等等······”斯科特伸手要将钥匙夺回来，却被艾丽希斯眼疾手快闪开了。

    “还想要拿回去？既然你在分居的时候，就给了我，那就是由我决定它的去留。你这个男人，不会这点气量都没有吧。”艾丽希斯眼神尖锐的看着斯科特村长。

    村长一咬牙，说：“你到底懂什么？你这家伙······就算是我气量小，我也不会让你交出去。”

    “······”小绿有些无语，一时间不知道该怎么插嘴，现在还是静观其变吧。

    躲在不远处看着这一场面的小建，也不由地问芙卢拉：“芙卢拉小姐，你的父母到底是因为什么变成这样？”

    “这一点，还得从十几年前开始说起······”芙卢拉开始讲述了过去的事情。

    曾经的七之岛，有着两个村子，一个深居在船只难以到达的北面的菩提科特村，一个则是南面以捕鱼为业的小渔村。两个村子虽然身处一个岛上，却交流不多。直到二十多年前，从关东大陆回到故乡的斯科特，认识了也刚从关东念完大学回来的艾丽希斯。才改变了这个局面。

    两人都是俊男靓女，也都有着发展小岛的共同理想，很快就摩擦出了爱情的火花，建立了幸福的家庭。

    有了他们俩的努力，两个村子开始建立起联系，共同开发小岛。但只靠小岛居民的力量并不够，对于接下来的发展，两人有了不同的想法。

    艾丽希斯希望和联盟合作，共同开发七岛，建立港口以及现代化城镇。这无疑是光明且快速的道路。但斯科特对此持反对意见。

    因为这之前几年，联盟曾试着开发过亚细亚岛，不光是这里，整个漩涡列岛都开发过。只不过由于某些原因，停止了开发，只留下了几个发电站以及大量环境污染和破坏。所以，斯科特认为，就在再次找来联盟合作开发小岛，也不过是继续破坏小岛环境，让更多的宝可梦失去家园。

    至此，两个村子也就以两人形成了两种意见。最终，亚细亚岛的两个村子断开了合作。而发展至今，小渔村，吃上了联盟航海贸易的红利，成了现在的七之岛小镇。菩提科特村，保留着古老传统，年轻人离开小岛，学习和工作，偶尔回来居住。

    有了联盟的介入，漩涡列岛成了现在的七岛。

    按道理来说，斯科特也应该承认自己的错误了，和联盟合作不全是坏事。但正当他打算向自己的妻子承认错误时，他发现，小镇上的人，自行开始开发小岛。而且手段十分粗暴，完全不顾环境影响，只为了获利。从那刻起，斯科特就明白了，亚细亚岛的居民变了，变得和联盟管理下的人们一样，麻木不仁，自私自利。

    说来讽刺，联盟没有破坏亚细亚岛，反倒是被他们自己破坏了。

    “而这一点，母亲始终理解不了。她不会知道，联盟带给亚细亚岛的繁荣，正在滋养着一群贪婪的人。这也就是他们两个始终无法和解的原因。”芙卢拉面色平淡，深沉地说着。明明年纪与自己相仿，小建却觉得面前的芙卢拉比自己成熟许多。

    “够了！”斯科特村长突然大吼一声，看向小绿，说到，“钥匙碎片能够给你，但我需要你代表联盟满足我一个要求。”

    “欸？嗯，啊，好的，说说看。”小绿突然反应过来，是轮到自己说话了。一直看着夫妇俩吵架，小绿都快忘了自己的戏份。

    “拆除亚细亚岛的发电站，那个地方，已经造成了极大污染。”

    “那种事情，随······”小绿刚要答应下来，却被艾丽希斯打断发言。

    “什么？你是知道了我近期正打算要开发那座发电站，才提出这种要求的吧。你就是诚心和我作对？冠军阁下，我不同意这种要求。”说着，艾丽希斯把钥匙收了起来。

    “欸？怎么这样？”小绿懵了，怎么两边又不一致啊。

    “那就没办法了，我就只有这一个要求，否则我就不能交出钥匙。”

    这下子，两人又陷入了争吵模式。说是争吵，大多还是艾丽希斯扯着嗓门训斥斯科特村长，而村长则是零零散散的回复些不痛不痒的话语。完全一副被压制的样子。

    为了不让局面进一步恶化，芙卢拉终于站了出来，说道：“行了，您二位也就别吵了，反正这几天也是祭典，村子欢迎一切不是来搞破坏的人。冠军大人，你呢？”

    “我随意，只要钥匙能在我的视线范围就行了，刚好我也要来菩提科特村调查些事情。”小绿摊了摊手，无奈地说。被这样一场夫妻吵架一搅和，他更没心情去动手抢了。还是再等等吧，钥匙总不会在自己眼皮底下被抢走吧。

    “芙卢拉！参···参加祭典？我都好久没有参加过了，就是不知道某人······”艾丽希斯露出些许期待的神情说道。

    “······”斯科特没有说话，扭头离开了。

    “芙卢拉小姐，真有你的，一出场就解决问题了。”小建由衷赞叹着。

    “真的多亏了你啊，芙卢拉！”竹韵也走上前来说道。

