    广寒宫。

    月宫，一如既往的孤凉。

    桂花树下，吴刚还在日以继夜的伐树。

    除此之外，只有一座广寒宫孤寂地坐在中央。

    因为没有人烟的关系。

    少了很多人气！

    不过。

    在凡间，广寒宫的大名可一点都不小。

    就连三岁的小孩子都知道，广寒宫里有一位漂亮的仙女。

    名为嫦娥。

    而嫦娥与后羿的传说也早已家喻户晓。

    因此，供奉嫦娥的香火可一点都不比其他神仙的少。

    不过，很少有人知道。

    嫦娥虽误食仙丹，却继承了常羲之力。

    成为太阴星君。

    而当初孙小圣救出东皇太一时。

    嫦娥的境界就已然是大罗金仙。

    如今，更是成就准圣。

    这要多亏了常羲。

    可常羲毕竟已经陨落。

    所能提供的帮助只能到此为止。

    而嫦娥从不愿踏出广寒宫半步。

    也并未参与炼狱八十一难。

    故而，直至今日依旧停留在准圣阶段。

    与其他神仙差了老大一截。

    “广寒宫啊！”

    天蓬重新踏足月宫，看着熟悉的场景，不免感叹。

    当年要不是孙小圣提醒他，玉帝利用嫦娥令他触犯天条。

    恐怕天蓬早就变成猪八戒了。

    天蓬与嫦娥的渊源就在于此。

    不过，要说天蓬对嫦娥没有一点点坏心思。

    那是不可能的！

    即便没有孙小圣的提醒。

    当时的天蓬的确喜欢过嫦娥。

    否则也不会因嫦娥勾引，而轻易触犯天条。

    “难不成连鸿钧都知道本帅的心思？！”

    天蓬挠了挠头。

    这事闹的有这么大吗？

    还是说，当年玉帝所设的阴谋，连圣人都有参与？！

    “鸿钧都参与了西游量劫吗？！”

    天蓬眉头一皱，预感不妙。

    当年西游量劫有圣人插手这已经不是秘密了。

    可鸿钧老祖作为七圣之首。

    一向是神龙见首不见尾。

    他竟然也参与其中。

    这让天蓬如同一盆凉水泼在了头上。

    浑身冰凉。

    由此可见，孙小圣能从一帮大佬手里窃夺佛门的胜利果实是多么不容易。

    良久。

    天蓬才整理好思绪。

    迈步朝着广寒宫走去。

    如今，他也算是天道圣人了。

    境界比嫦娥还要高。

    不过。

    洪荒重开之后，嫦娥作为太阴星君的地位也水涨船高。

    毕竟，洪荒空间扩张了千万倍。

    假以时日，嫦娥的境界必然赶超天蓬。

    只是时间会很长。

    鸿钧等不起。

    因此才主动派天蓬来游说嫦娥。

    “呼呼！”

    清冷的寒风拔地而起。

    这让本就孤凉的月宫更添了几分凄楚。

    不过，天蓬的眼前却多了一个人。

    那人身姿曼妙，只是绝美的脸上毫无表情。

    好似看破红尘一般。

    “元帅大驾广寒宫，所谓何事？！”

    嫦娥冷漠道。

    广寒宫是她的，这里出现任何人都逃不过她的法眼。

    自然也就知晓天蓬到来。

    “见过仙子。”

    天蓬抱了抱拳，目光瞥见嫦娥精致的面庞，便很快躲闪开来。

    时至今日，他依旧对嫦娥恋恋不忘。

    只是少了杂念。

    加上这次鸿钧让他来说服嫦娥的理由，乃是为了后羿。

    倘若嫦娥答应，便足以证明嫦娥对后羿的真心。

    如此痴情的女人，天蓬又怎能忍心强人所难。

    “本帅此来，是受鸿钧老祖之命邀请仙子。”

    天蓬从容说道。

    接着，他便将鸿钧意图令嫦娥掌控巫族的想法说了出来。

    听完之后，嫦娥微微皱起了眉头。

    似是在衡量该不该接受邀请。

    “仙子与后羿的感情世人皆知。”

    “后羿为大巫，当年他连射九日，触怒东皇太一。”

    “也算是引发巫妖大战的起因。”

    “仙子作为后羿的妻子，与巫族有着莫大的缘分。”

    “若仙子肯掌控巫族，自然顺理成章！”

    天蓬耐心劝说道。

    事到如今，十二祖巫战死。

    大巫一个不剩。

    巫族只剩一群小辈。

    由嫦娥掌控再合适不过了。

    可若是嫦娥不愿插手，谁也不能强迫。

    所以天蓬只能耐心等待嫦娥的答复。

    “据本星君所知，洪荒重开之后，先天生灵的境界都有了质的飞跃。”

    “即便是巫族之中，也有不少天道圣人。”

    “本座不过区区准圣，如何能够服众？！”

    嫦娥微微摇头道。

    巫族皆是一群高傲之辈。

    即便念及嫦娥是他们的长辈。

    可实力上的差距，却不能令巫族甘心臣服。

    “仙子所虑，老祖早已想到。”

    “仙子放心。”

    “老祖自会帮助仙子突破桎梏，尽快成就大道圣人。”

    天蓬一脸希冀道。

    多年前，孙小圣就展现出惊人的造神手段。

    时至今日，洪荒之中大道圣人已是满天飞。

    混沌圣人都已经有三人了。

    这造神手段根本不足为奇。

    可怜天蓬，还停留在天道圣人的境界上。

    若是他能帮鸿钧说服嫦娥。

    一定要趁此机会讨要些奖励。

    哪怕是让他成就大道圣人也是好的。

    “大道圣人吗？！”

    嫦娥轻吐一口浊气，摇头说道：

    “不够！”

    “本星君要成为力之大道圣人。”

    “如若做不到，本星君便拒绝老祖的好意！”

    她竟然狮子大开口。

    成就力之大道圣人？

    恐怕鸿钧都做不到。

    当年孙小圣帮助荒古女帝提升至力之大道圣人，可是耗费了不少精力。

    连他都这般吃力。

    鸿钧又怎可能做得到？

    除非孙小圣出山。

    可是，地藏王也说了。

    孙小圣正在闭关。

    没有重天老祖的同意，谁都见不到。

    没了嫦娥，便无人限制巫族。

    若任由巫族胡闹。

    就算不引发巫妖大战，鸿钧那帮大佬便只能强行打压巫族。

    要么杀掉，要么封印。

    总之巫族的下场肯定不好。

    难道嫦娥为了一己私利，情愿看着巫族受苦？

    “仙子未免太过自私了些。”

    “后羿乃是大巫，与巫族同出一脉。”

    “作为后羿的发妻，你当真忍心看着巫族受难？！”

    天蓬撇撇嘴，不满道。

    其实，他也有私心。

    若是无法说服嫦娥，他就没法向鸿钧所要好处。

    所以劝说嫦娥才是正事。

    “元帅用不着拿后羿说事。”

    “本星君不过区区准圣，即便勉强成就大道圣人，依旧无法帮后羿报仇。”

    “既如此，与现在受困广寒宫又有何区别。”

    “元帅可回去回复老祖。”

    “本星君的要求只此一条，还望老祖成全！”?

