    “屏住呼吸！”亓珩一把搂住路唯，用最快的速度将路唯和自己身上的安全带解开。

    此时的路唯紧闭着眼睛，憋着气两只手用力抓住亓珩的衣襟。

    亓珩也屏住呼吸，一只胳膊用力搂住路唯，另一只胳膊和两条腿用力将两个人一起蹬出探测器。

    亓珩能感觉到吊着探测器的吊钩还在向上，他立刻游到吊绳边上，紧紧抓住吊绳，想借着吊绳的力量将自己和路唯一起带回海面。

    海底暗流湍急，亓珩几乎是用尽全力才勉强抓住绳索。每一次暗流袭来，亓珩都要拼命抱住路唯，用力加紧绳索。

    亓珩感觉自己的力量正在耗尽。

    此时路唯只觉得全身冰冷，只有亓珩搂住自己的地方有那么一丝温暖。害怕和紧张让路唯的心跳急剧加速，这也让她很快就处于缺氧的状态了。

    路唯感觉自己憋得慌，快要透不过气来了。

    路唯一下子张开嘴，本能地想要呼吸，可是意识却又清晰地告诉她这里是大海，自己的四周都是海水，自己是不能呼吸的。

    就在路唯以为自己会憋死的那一刻，突然感觉到自己的嘴被一片温暖包裹，让自己顿感安心。

    路唯震惊地瞪着眼睛，见亓珩放大的俊脸距离自己只在咫尺之间，他的唇紧贴着自己的。

    路唯想要挣脱，却感觉亓珩搂住自己的手臂在收紧。

    路唯不再挣扎，闭上眼，任由亓珩给自己渡气。

    不知道过了多久，就在路唯以为自己和亓珩都会坚持不住，会淹死的那一刻，吊钩的绳索将他们一下子带到了海面上。

    两个人在脑袋探出海水的那一刻，都大口努力地喘着气。

    “抓紧绳索！”亓珩用尽力气对着路唯吼道。

    路唯伸手抓住绳索的那一刻，亓珩用力将自己的腰带抽出，将路唯的手腕和绳索紧紧绑在一起。

    “冷言在飞船里，他会救你的！”亓珩高声喊着，生怕风浪淹没了自己的声音，可是这样也让他更加感到脱力。

    一个巨浪打来，把亓珩直接拍离了路唯。路唯想要伸手却是怎么也够不到亓珩，只能眼睁睁地看他离自己越来越远。

    “亓珩！”路唯使劲喊着。

    亓珩也用力想要向路唯身边游，却是始终敌不过风浪，将他越打越远。

    冷言在飞船里将海面上的情形尽收眼底。

    在亓珩被海浪卷走的那一刻，冷言再一次启动了吊钩，将路唯和探测器一起拉回了飞船。

    不管路唯怎么挣扎，都挣脱不了亓珩给她绑住的绳结。被迫被拉回飞船的路唯，眼看着在风浪里挣扎的亓珩离自己越来越远，只觉得自己的心好难过。

    “亓珩！”路唯扯着嗓子喊着，叫嚣着，却不见亓珩的反应。

    “小唯！”冷言快步来到舱房，见到了被吊钩拉回来的路唯。

    “快去救他！快去救亓珩！”路唯对着冷言叫嚣着，嘴里满是苦涩，不知道是海水还是自己的泪水。

    “没办法，海浪太大了，就算我放下绳索，他也未必拿得到，”冷言根本不想救亓珩。

    “你想见死不救！”路唯被泪水模糊的视线里，只看到冷言冰冷而漠然的表情，“你根本就不想救他对不对！你为什么这么冷酷！你为什么要见死不救！为什么！你为什么要这么冷血！”

    “我没有！”冷言没有想到路唯居然这么激动，为了亓珩，竟然说自己冷血。

    “那你快去救他啊！”路唯扯着嗓子叫着，“你不去我去！就算是死，我也不会留下他一个人的！”

    路唯说着话就想要从那个舱房的门口跳下去。

    冷言见状一把将她拉住，大声吼道，“你疯了吗！你这样跳下去不但救不了他，还会跟他一样死在风浪里的！”

    “那又怎么样！是他救了我，如果不是他，我早就没命了，我一定要救他！”路唯不想再听冷言的废话，一个转身就用力挣脱了冷言的钳制，一只手抓住绳索另一只手抓着亓珩的腰带就往舱房外跳了下去。

    此时，正在风浪里挣扎的亓珩见到飞船的底部似乎有人跳了下来。

    难道会是路唯吗？

    冷言会让她来救自己吗？

    路唯怎么可能会跳下来救自己？

    亓珩混沌的脑子里满是疑惑。

    又一个巨浪打来，亓珩只觉得自己像是一片孤叶被抛来抛去。

    模糊间，亓珩似乎听到一个声音在自己的耳边说话，似乎有一个人正抱着自己。

    “亓珩！”路唯不会游泳，只能借着海浪，两只脚用力蹬踢，努力靠近亓珩。

    “亓珩！你可别死啊！”路唯用力拽着亓珩的手，不让他再被海浪拍走。

    几经挣扎，路唯才终于将亓珩和自己的手腕绑在一起。

    亓珩浑浑噩噩间，看到路唯将自己的手和她的手绑在了一起。

    “不能死！”亓珩的脑子里突然就闪过这个念头。他用尽力气，聚气凝神，睁开眼挣扎着靠近路唯。

    “亓珩！”路唯见亓珩终于有反应了，心里顿时放松了一半。

    “别怕，我们不会死的，”亓珩抱住路唯，抬起自己带着通讯环的手，“帮我点开远程控制，”

    “好，”路唯被亓珩用力抱着，两个人却依旧被海浪打得一浮一沉 ，海水不断地涌进嘴里，耳朵里，不断地拍打刺激着双眼，让路唯几乎睁不开眼。

    “别急，”亓珩颤抖着双唇，冰冷的海水让他的体温在急剧下降，“不用急，你一定可以的啊，”

    路唯用力点点头，努力睁开眼，在一浮一沉间点击着亓珩通讯环上的虚拟按键。

    “打开声控！”亓珩对着路唯再一次开口。

    “是！”路唯快速点击了起来。

    路唯刚点击成功，迎面就是一个巨浪打来，把她直接拍进了海里。路唯立刻闭上眼，屏住呼吸，可还是喝了一大口海水。

    亓珩几乎是用尽全力才勉强将路唯拉出海面，而路唯也是仰着头直咳嗽。

    冷言看着这一切，他不知道自己是该就他们还是不该救。

    亓珩死了，对自己只有好处，可是那样的话，路唯一定也会跟着他一起死的。

    为了一个女孩而放过亓珩，这值得吗？

    冷言从来没有这样拷问着自己的良知和情感。

    路唯骂他的话犹在耳边，冷言只觉得自己的心很痛。

    冷言恨恨地闭上眼，转身回到控制室。

    最后又看了一眼屏幕里路唯和亓珩后，冷言按下了飞船升空的按钮。

