    “是你将我绑架过来的，限制了我的人身自由。你还要让我安静，不觉得太过分了吗？”李小燕沉声说道。

    老头一怔，旋即笑了起来：“真是有意思的丫头。你真的不做我的徒弟吗？我可以教导给你更多的东西。夏阳对于武道的了解，没有我深。而且他很快就要被我打死了。”

    “你想太多了。”李小燕冷哼了一声，“你不可能是他的对手。”

    “你对他倒是很有信心。”老头淡淡地说道，“口头上说着也没有什么用，一会儿你就知道我和他的差距了。”

    他依旧坐着，甚至都没有怎么留意李小燕所在的方向。

    这让李小燕才产生了一种感觉，自己如果逃走的话，或许真的有办法。

    她走出了几步之后，老头的声音在她的身后响起：“丫头，还是不要走了。这样你和我都会为难。”

    李小燕悻悻然地坐下，瞪了老头一眼。

    他也不在意。

    而这会儿，夏阳已经赶到了废弃仓库旁边，他已经潜伏了起来，慢慢地朝着仓库里赶了过去。他能够感知到李小燕的气息，并没有什么大碍，他不由松了口气。

    接下来，他就要低调一些靠近，然后找机会将她救出来。

    之后，他再考虑对付老头的事情。

    夏阳靠近了一些，悄无声息。

    但老头已经站了起来，面相着大门的方向。

    李小燕还不知道怎么一回事，他已经开口说道：“既然已经来了，那就出来吧。何必躲躲藏藏的？”

    听到他的话，李小燕微感疑惑，下一刻，她见到一道身影显现。

    这道身影正是夏阳。

    “老爷子，我也没有得罪过你，而且还帮过你的忙。你怎么要抓走我的女人？”夏阳沉声说道，“恩将仇报，可不是武者的风格。”

    “谁让你和我们天赐有仇呢？我将李小燕带过来，也只是为了对付你。”老头淡淡地说道，“我没有伤害她。现在你来了，那正好。我就在这里将你解决了。”

    “这丫头天赋很好，你别耽误了她。等你死了之后，她就是我的弟子了。”

    “如果你想要收徒，我不会拒绝。我看你也不像是坏人，和其他的天赐成员不太一样。你退出天赐，我让她做你的弟子。”夏阳淡淡地说道。

    “笑话，我收徒什么时候要你做决定了？”老头的脸上满是嘲弄的神色，“你能够从我的攻击下活下来再说吧。”

    “那就试试吧。”夏阳淡淡地说道，“只是拳脚无眼，过招的话，你可能会被我打成重伤，你不介意的话，我倒是可以满足你。”

    “年轻人，话说的太满，很容易吃苦头的。”老头嗤笑了一声，“你想要把人带走，就只有击败我。你输了，会死。”

    “很多人跟我说过这样的话，但最终死的都是他们。”夏阳不以为然地说道。

    距离这里不远处，有人在看着这一幕。

    “你说这人真的是我们天赐的人吗？他给我的感觉好强。”其中一人脸上满是震惊的神色。

    “这说不定，但他和夏阳为敌，敌人的敌人是朋友。我们也做不了主。先通知冰爷，看看他有什么指示？”另外一人说道。

    “好。”他们讨论完毕之后，就给冰爷打了电话。

    为了避免被发现，他们特意拉开了距离。

    得到消息的冰爷，低声说道：“已经来了吗？我之前就听说了总部那边有派了高手过来，只是他没有和我取得联系。现在看来，他是自行去找了夏阳。我派人过去支援你们。不要轻举妄动。”

    “如果他赢了，你们立刻撤走。他输了，你们再支援。”

    “是。”手下说道。

    实际上，他们这会儿的心情很紧张。

    以他们几个的实力，不可能是夏阳的对手。

    这个老头看着很强，他们希望老头能够赢，这样的话，他们就不用去面临危险了。冰爷那边并不近，等其他人来援，时间或许会很长。

    那边，夏阳两人已经摩拳擦掌，准备展开攻击了。

    李小燕有些紧张，她和老头交手过，深知老头实力的强大。

    “亲爱的，加油。”李小燕说道。

    “好。等我废了这个老头，我们回家吃饭。”夏阳笑着说道。

    在他说话的时候，老头已经展开了攻击。

    他急忙避开，有些恼怒：“老家伙，你竟然玩偷袭？你给我等着。这一次老子可不会对你客气的。”

    可老头的身影化作了好几道残影，从好几个方位展开了攻击。

    夏阳应付起来有些难度。

    不远处几人愣住了，他们都有一种感觉，这老头好强！

    他们有些激动，如果老头真的赢了，那对他们来说是好消息。

    李小燕第一次见到夏阳打得那么辛苦，他的拳头上覆盖着一层真气，很快就砸向了其中一道身影。那身影接住了他的攻击，其他的残影都消失了。

    “你怎么发现的？”老头有些意外。

    “真气感知。其他的残影看着很真实，实际上没有一点气息。”夏阳淡淡地说道，“这种只是障眼法罢了，不值得一提。”

    “想要用来忽悠我这样的高手？简直是在做梦。”

    老头饶有兴致地看着他：“小子，你的实力确实很不错。要不是遇到我，其他人还真的可能会输。”

    “连你们组织的冰爷都不如我，你又是哪里来的自信？”夏阳脸上满是不屑。

    “冰爷？”老头先是一怔，旋即没好气地说道，“你说的是小冰吧？那小子的实力也就马马虎虎。我大概一只手可以击败他。”

    “你如果实力只是和他差不多，那就太让我失望了。”

    “大言不惭。”夏阳真气瞬间爆发，一个闪身到了他的背后，想要将这个老头拿下。但他击中的只是一道残影。

    这是他有史以来遇到的最强对手，他一击不中之后，迅速后退，老头的真气已经铺天盖地而来。他急忙将真气充盈到了双臂上，挡住攻击，但他的身子也被轰退了好远。

