    伟岸的身影头戴金冠，有九道白玉珠帘垂下，身上弥漫着帝王之气。

    在场的人，除了元始魔帝，还能直视这道伟岸的身影外……姜若仙、娲皇、池瑶，祈灵四人隐隐生出不能直视的感觉。

    仿佛他们四人，就如对方的臣子一般。

    “赢突破了！”

    姜若仙四人看向赢的目光，闪过了一道凝重。

    会让他们生出不能直视的感觉，当然不是赢的身份有多尊贵。

    而是赢的境界，已经在他们之上。

    “赢，未来的局势如何了。”

    元始魔帝看着刚从时空漩涡走出的赢道。

    时空漩涡，顾名思义是跟时间、空间有关的漩涡。

    元始魔帝询问赢，未来如何了……难不成，这漩涡还能通向未来不成？

    “与我第一次去时，并无太大区别。”

    赢的目光，落在了元始魔帝身上。

    ‘铛’地一声，赢的体内，突然飞出了一把黑色镰刀。

    几乎同一时间，元始魔帝身前，也凭空出现了一把黑色镰刀。

    这两把镰刀，无论气息，还是形状，都一模一样，仿佛印刻出来的一般。

    不过很快，元始魔帝身前的那把黑色镰刀，就与赢的体内飞出来的黑镰……融为了一体。

    “连法宝都可以一气化三清？”

    祈灵一脸震惊的说道。

    “在未来，必须要有一把可以抵御时空漩涡的法宝护体。

    否则就算是我……也会瞬息间化作尘埃。”

    元始魔帝在旁开口道。

    “赢为了让我有护体法宝，动用了无上秘法，激活了黑镰的终究状态。”

    “现在的黑镰，拥有的灵智，已经不在在场的任何一人之下。”

    元始魔帝的话音才刚落下，黑镰便发出一阵‘嗡嗡嗡’的轰鸣声。

    姜若仙、池瑶、娲皇，祈灵四人脑海，都出现了一道神识组成的声音。

    这是黑镰在跟他们问好。

    “我此番回来，是为了见云帝。”

    赢开口的时候，目光扫过在场的所有人。

    “不过……”赢眼中，闪过了失望之色，“他似乎不在神界。”

    “他去心界了。”

    元始魔帝在旁边说道。

    “心界么……”赢淡淡摇头，“看来我等不到他回来了。”

    如果细听赢的话，就会发现他说的是等不到云青岩回来……而非，云青岩回不来。

    “帮我带句话给云帝。”

    赢目光平静，身上的帝王之气，却是四溢而出，扩散向了四面八方。

    这一次，不止是姜若仙四人，感受到了赢的伟岸，就连元始魔帝，都在这一瞬间，生出一种不能直视赢的感觉。

    元始魔帝感知最为敏锐，他在赢身上……感受到了一种毅然决然的坚定。

    “神界存亡与孤无关，但孤见不得东方宇宙化为尘埃，因为那是孤的家乡，是孤穷尽一切都要守护的家。

    纵使是万劫不复，神魂俱灭，孤也妖挺身而出！”

    “告诉云帝，孤……虽死无悔！”

    赢话音刚落，身后星空扭曲一片，而后……一把将他吞没。

    姜若仙、池瑶、娲皇，以及祈灵四人……此时的目光复杂到了极致。

    

