    嗤嗤。

    废墟之下，细碎的沙石滚落，带起了阵阵响声。

    白寒擎面色苍白，胸腔处有着大量的鲜血涌出，甚至隐隐能够看到其中森然白骨。他双眼的血色散去了些许，原本暴戾冷漠的眼神也不知何时被复杂之色所取代。

    “为什么要救我？”

    白寒擎有气无力地道。

    在他的面前，是同样受了重伤的林陨。相比白寒擎的伤势，林陨显然更加地严重，他的双臂手骨尽数粉碎，身上衣衫也是所剩无几，整个人就如同浸入血池一般可怖。

    就在爆炸之前的最后一刻，林陨奋不顾身地冲入了城主府内，一脚将心怀死志的陈岗给踢了出去。可那道阵法之力也在同一时间引爆，林陨无可奈何之下只能带着白寒擎用最快的速度飞向上空。他深知自己的肉身之强，在逃跑过程中甚至用自己的身体当做挡箭牌，替白寒擎抵挡了大部分爆炸之力。

    如果不是他舍身相救的话，白寒擎如今已经是一具尸体了。可即便如此，林陨自己也受了极其严重的伤势，纵使有近乎妖孽般的自愈力和七品丹药相助，他也只剩下半条命了。

    “你是我的朋友，我为什么不能救你？”

    面对白寒擎的问题，林陨咧嘴一笑，低声道：“就算你现在不认识我了，也不能改变你就是白寒擎的事实。我这人就是这样，你待我三分好，我不还给你十分就浑身不自在。”

    他永远都不会忘记当日白寒擎为了救他，不惜放弃参加盘龙会的机会，暗中跟随保护他的事情。这份情谊，林陨虽然没有挂在嘴上，但他心里却始终都是记得的。

    滴水之恩，定当涌泉相报。

    更何况，白寒擎还是林陨在这个世界上为数不多的朋友之一。从前世开始，林陨就是一个极重朋友情谊的人，在他看来，人活一世可谓是知己难求！正所谓江山易改本性难移，这一世的林陨，同样不觉得自己的观点有任何错误的地方。

    只要别人愿意舍身为他，那他自然也同样可以这么做！

    以前的白寒擎，单纯懵懂，甚至连“朋友”的定义都不清楚，但他却是发自内心地把林陨当成自己的好朋友来看待。

    这一点，林陨比谁都清楚。

    “我不是你的朋友。”

    白寒擎漠然道：“你认识的那个傻瓜白寒擎，永远都不会再出来了。不过，我也不是一个恩怨不分的人，这次算是我欠了你一条命！”

    “你口口声声说自己不是白寒擎，那你又究竟是谁？”

    林陨眉头微皱，忍不住道。

    眼前的白寒擎，无论是身材样貌还是气息都跟他认识的白寒擎一模一样。唯一不同的，那就是这个白寒擎的性格残忍嗜杀，还会使用那种邪恶而强大的黑曜真元。

    但是直觉告诉林陨，这个人其实就是白寒擎！

    “你可以叫我夜孤寒。”

    “夜孤寒？”

    林陨一怔，下意识道：“难道你是白寒擎的双胞胎兄弟？”

    可是很快地，他就马上打消了这个不切实际的念头。就算真的是双胞胎兄弟，也不可能长得那么像，而且就连气息都一模一样，这显然不对劲。

    “不，你错了。”

    自称“夜孤寒”的白寒擎冷冷一笑，道：“准确地说，我也是白寒擎。而你认识的傻瓜白寒擎，他也可以说是夜孤寒！”

    “你到底在说什么？”

    林陨越听越糊涂了。

    “我和白寒擎从小到大就共用着同一具身体，只不过在这之前，我的意识一直都潜伏在他的体内，从来都没有出现过。直到最近，我才终于有机会夺回这具身体的掌控权，从白寒擎成为了夜孤寒。”

    夜孤寒脸上带着诡异莫测的笑容，低声道：“那个傻瓜，原本是可以一辈子都霸占着这具身体，只可惜他太蠢了，居然会为了区区一个女人意志消沉，整日精神力分散，才终于给了我夺回身体掌控权的机会！”

    “双重人格？！”

    林陨心中一惊，低喝道：“那之前的白寒擎现在怎么样了？”

    “放心，他好得很，只不过是睡着了。”

    夜孤寒冷笑道：“他就是我，我就是他。如果他死了，我也活不成，我当然不会蠢到去抹消他的意识。况且那个傻瓜这么笨，这个残酷的世界根本不适合他，万一哪天不小心被人害死了怎么办？倒不如让我来掌控身体，至少我能替他去做那些他根本做不到的事情。”

    “原来，你真的不是白寒擎！”

    林陨眼神变得有些冰冷了起来，沉声道：“夜孤寒，虽然这样对你很不公平，但我还是希望你能够把身体还给白寒擎。”

    既然眼前的人并不是白寒擎，那他就未必会像之前那样客气了。

    “凭什么？”

    夜孤寒嗤笑道：“就凭你刚才救了我一命吗？更何况，你跟我现在都受了重伤，你拿什么来威胁我？难不成是靠你的这一张嘴不成？”

    “白寒擎是我的朋友，我不会眼睁睁看着他的意识被你一直关起来。”

    林陨淡淡道。

    “笑话！”

    谁知此话一出，那夜孤寒就像是听到了天大的笑话，大声笑道：“难道你真以为是我控制着他的意识，让他出不来的吗？如果不是他自己想逃避的话，我这辈子都没有机会出来！他放弃对身体的掌控权，这是他自己做出来的选择，而不是我逼他的。”

    “那个叫做宫星芷的女人，一直想方设法地要接近他，想要得到他的感情。事实上，那个女人已经做到了，从小到大都没怎么见过女人的他，当然挡不住宫星芷的诱惑。然而，当他那天在冰魔灵山得知宫星芷的真面目后，他就开始不知所措了。”

    “你可曾想过，在你林陨这个好朋友和他所爱的宫星芷之间，那个傻瓜又该做出什么样的选择才是对的？他当然知道宫星芷不是什么好人，可至少宫星芷对他好得没话说，也从未想过要害他。我也知道那个女人是真心喜欢他的，可即便如此，他跟宫星芷之间就有机会了吗？”

    “那个女人，可是苍狼国权倾朝野的宫贵妃！一个有夫之妇！那个家伙明知道这一点，却还是无可救药地爱上了宫星芷，还真他娘的是个可笑的白痴！”

    说到这里，夜孤寒顿了顿，冲着地上吐了一口不屑至极的浓痰：“你说说，这种痛苦的情感挣扎，那个从小到大都是傻乎乎的白痴能够承受得了吗？”

    “所以你就趁机夺了他的身体？”

    林陨眉头紧皱，道。

    也不知为何，他总觉得眼前的夜孤寒看上去好像并非表面看上去的那么冰冷无情。至少，从这夜孤寒的话中，他听到的是替白寒擎各种抱打不平的味道。

    颇有一副恨铁不成钢的姿态。

    “与其说是我强行夺走了身体，倒不如说是他放弃了抵抗，任凭我动手的。”

    夜孤寒冷冷道：“懦弱的胆小鬼，没胆子去抢回自己心爱的女人，又没有脸去面对你这个好朋友。所以他选择了逃避，打算把一切事情都交给我来处理。”

    “小白为什么会没有脸来面对我？”

    林陨愣住了。

    他可不觉得白寒擎有什么对不起自己的地方，至少他是从来都没有这么认为过。

    “谁让他心爱的女人三番两次设计你，还差点把你给杀了？”

    夜孤寒阴阳怪气地道：“那个白痴可是一根筋，他当你是最好的朋友，自然而然地就认为这一切都是自己的错，当然没脸去见你了。”

    对于夜孤寒的话，林陨感到有些无语。他可从来都没有怪过白寒擎，就算他跟宫星芷真的是敌人，这也无法影响到他和白寒擎之间的关系。

    更何况，当日如果不是白寒擎及时赶到相助的话，他也未必有机会成功救出石岚了。

    “既然你早就知道是我，那昨夜为什么要来追杀我？”

    林陨冷声质问道。

    昨夜在苍狼国军营附近，夜孤寒明明知道是他，却依旧想要杀了他。如果不是那时的夜孤寒意识混乱，给了林陨逃跑的机会，如今的林陨恐怕根本就没有机会站在这里了。

    联想到夜孤寒刚才的讲述，那肯定是白寒擎的深层意识在保护着林陨，才不经意间地阻止了夜孤寒出手击杀林陨的行为。

    “知道是你又能如何？”

    谁知夜孤寒嘴角泛起一抹不屑的弧度，冷笑道：“你是那个傻瓜的朋友，又不是我的。我杀你需要什么理由吗？而且，无论是你还是宫星芷，都是造成那个傻瓜痛苦的根源。我现在既然掌控了这具身体，当然得顺便帮那个傻瓜解决掉这些烦恼。”

    “等我伤好了，还了刚才欠你的一条命，我就会立刻杀了你！还有宫星芷那个女人，现在我还不是她的对手，不过迟早有一天她同样会死在我的手上！”

    “哦？”

    林陨眉头一挑，忽然想到了什么，道：“这就是你想杀我的理由？”

    “不行吗？”

    “也不是不行，我只是有一句话不知道当不当问。”

    “有屁快放！”

    “我想问，你该不会只是一个死要面子的傲娇怪吧？”

    林陨意味深长地看了夜孤寒一眼，那脸上带着莫名的笑意，饶有兴趣地道：“你表明上一直在骂白寒擎是傻瓜，可实际上你却一直都在维护他。无论是杀我，还是对付宫星芷，其实都只是你想替白寒擎出气的一种方式？”

