    “老……大，是巨型蜗牛！”

    “完犊子了！为什么会遇到这玩意儿？”

    一枪打死巨蚁，看着突然从地下钻出的巨型蜗牛，布鲁脸上逐渐戴上了痛苦面具。

    低头看了看手中的9毫米口径手枪，又抬头瞅了瞅不远处那背着直径达两米、厚度达十几厘米几丁质壳的巨型蜗牛，布鲁颤抖着从口袋里掏出……一盒烟！

    “玛德……”

    布鲁浑身上下摸了摸，没找着火，估计是在之前的战斗中不小心遗失了。

    “有火吗？”

    “老大，你在干甚么？”

    玛德象征性地朝着巨型蜗牛开了几枪，不出所料，没什么卵用，子弹打在蜗牛壳上，连个弹坑都没留下。

    玛德见到这种情况，准备招呼老大开溜，没成想刚一回头，就见老大嘴里正叼着一根烟。

    他整个人都震惊了！

    这特么是在战斗啊，你这时候跟我借火是几个意思？

    “怎么？你也没火？”

    见小弟愣住了，布鲁皱着眉头问道。

    “老大！！你正常点，现在是逃命要紧，你吸个毛线的烟啊！”

    嘣！

    “反了你还，跟谁（sei）俩呢？”

    布鲁淡定地抬起右手，然后一拳头敲在玛德头上。

    这一下敲得还挺狠，战术头盔都被打得微微变了形。

    布鲁在小弟身上摸索了片刻，掏出打火机点着烟，深吸了几口。

    “呼～舒服了。”

    布鲁双眼微眯，脸上露出享受的表情。

    暼了一眼不远处依旧缩在壳中的巨型蜗牛，对着小弟问道：“来一根？”

    “不来！”

    这位显然是在赌气。

    “好了，淡定点，平时是怎么教你的，遇事不要慌，先抽根烟冷静一下。”

    “一只小蜗牛而已，没什么好怕的。”

    “老大，你管这叫“小”蜗牛？”

    玛德瞪大了眼，颤抖着指向十几米外，那只足有两米多高的巨型蜗牛。

    “咳咳～这是个比喻，比喻你懂不懂，就是告诉你遇事要冷静，瞧你那没见过世面的样！”

    布鲁咳嗽了两声，似乎是被烟给呛着了。

    “来，你告诉我，冒险手册里怎么说的，遇到巨型蜗牛，如果手中武器破不了防的话，应该怎么做？”

    “额，最好是原地站着不动。”

    “对喽～手册上都说了要原地站着不动，你还跑什么跑？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “现在咱们就祈祷它只是钻出来透透气，过会儿自己就回去了，否则的话，敢在它面前逃跑，只会死得更快！”

    听了老大这话，玛德也渐渐冷静下来。

    刚刚因为太过慌张，根本没想到这一茬。

    巨型蜗牛作为这个区域威胁性极高的怪物之一，它的特点早已被摸得透透的。

    这是一种高防御，高攻击，低移速的异种生命体，想对付这玩意，手雷是最高效的选择，其次就是大口径枪支。

    除此之外，一些牛逼的怪物猎人，拿着冷兵器甚至是赤手空拳也能干死。

    只不过那种级别的强者，大概率不会出现在拉多镇这个小地方，运气好的话，在十万人口规模的大型聚集地或许能遇到。

    总之，对他们两个来说，巨型蜗牛是绝对无法抗衡的怪物，甚至连跑都不能跑，这其实跟巨型蜗牛的攻击特性有关。

    别以为巨型蜗牛行动很缓慢，就觉得它没什么威胁性，你一旦被它盯上，并且准备跑路的话，便会见识到巨型蜗牛真正令人恐惧的一面。

    巨型蜗牛属于杂食性生物，除了偶尔爬出来吃点肉以外，平时大部分时间都待在地下吃土。

    它吃土倒也不是为了充饥或者补充能量，而是为了锻炼自身的消化能力。

    那些土壤被巨型蜗牛吃进去之后，会在胃部粘液的腐蚀下慢慢消融，至于最后没有被腐蚀的部分，会形成一个个大小不一的坚硬颗粒，也就是我们俗称的结石。

    这些结石会被巨型蜗牛储存在体内，一旦遇到猎物，便会被以百米每秒的速度吐出来进行攻击。

    那穿透力，简直不亚于初级型号的自动步枪，就他们这两个小身板，分分钟钟被打成筛子。

    不过巨型蜗牛属于动态视觉，对处于高速移动中的物体非常敏感，从而下意识地忽略静止的物体。

    所以面对巨型蜗牛，跑得越快，死得越利索，最好的办法就是待在原地不动，存活几率会高上不少。

    “明白了！”

    玛德不好意思地挠了挠头，随后朝着布鲁伸出右手。

    “干嘛？”

    “嘿嘿，老大，给我也来一根冷静冷静呗。”

    烟在这个时代可是个稀罕玩意，他平时最多捡点烟屁股抽，现在有机会来根整的，那肯定是不能放过。

    “滚蛋，刚给你不要，现在想要，晚了！”

    布鲁将抽了一半的烟掐灭，小心翼翼地放回烟盒，准备留待下次再抽。

    不过下一刻又顿住了，叹了口气，将抽了一半的烟重新拿出，随后又抽出一根丢给小弟。

    “算了，也不知能不能活着回去，就当死前过个瘾吧！”

    “乃乃的，这次要是能活着回去，一定要抽它个十包八包的，以前那种扣扣搜搜的日子，想想就觉得亏。”

    “嗯嗯，老大说得对。”

    两人站在这边吞云吐雾，而不远处就趴着一只巨型蜗牛，这场面多少是有些诡异。

    “老大，看，有飞行器！”

    “你小子说胡话呢吧，这年头还有人敢开飞行器招摇过市……嘿，别说，还真有那不要命的啊？”

    布鲁看着远处半空中一架造型有些奇特的飞行器，口中啧啧称奇。

    “它好像朝着我们这边飞过来了。”

    “奇怪，这飞行器的造型有点东西啊，不像是这个时代的产物。”

    布鲁自问也是见过世面的人，可走南闯北这么多年，这种类型的飞行器他还真头一回见。

    “不好，它被电汽鸟群盯上了！”

    突然，数百只黄色飞鸟从远处山林中一窝蜂地冲出，对着飞行器就撞了过去。

    见此情景，布鲁已经在心中为那架飞行器中的人默哀了。

    电汽鸟是一种机械仿生物，是机械与生物体相互结合的产物，它们体内的生物电通过机械增幅，可以达到一百多伏。

    单个电汽鸟倒也没什么，关键它们属于群居型生物，一出动就是一窝。

    一百只电汽鸟所释放的电力，足以让一个人瞬间蒸发。

    如今那架飞行器被数百只电汽鸟盯上，只能说有死无生！

    事情的发展也没有出乎布鲁的预料，只见那架造型奇怪的飞行器被数百只电汽鸟包围后，开始闪烁蓝光，这意味着它正在承受数万伏的电压。

    轰！

    几秒钟后，上空传来一声巨响，飞行器直接爆炸了，残骸被炸得到处都是，其中有一块则朝着布鲁这边砸了过来。

    “卧槽！快躲开！”

    眼见一大块金属片以极快的速度飞来，布鲁连忙拉着还在看戏的小弟趴在地上。

    嗤～～

    金属片几乎擦着布鲁的头顶飞过，在地面犁出一道长长的口子，足足有一百多米。

    “好险，差点秃顶了。”

    布鲁摸了摸头上的毛，心有余悸。

    “老大，我们好像得救了。”

    小弟抬头看向前方，脸上露出惊喜的表情，那是一种发自内心的喜悦，跟中了五百万彩票差不多。

    布鲁顺着小弟手指的方向看去，下一刻便瞪大了双眼。

    “好家伙，这也行？”

    看着远处被金属片切成两半的巨型蜗牛，布鲁一时间有些没反应过来。

    这算什么？

    天降正义？

    虽然有些戏剧性，但管他呢，能捡回来一条命就行。

    嘭！

    “什么玩意，嗖一下子？”

    只见一具焦黑尸体从天而降，正好砸在不远处已经断成两半的巨型蜗牛尸体上。

    两人小心翼翼地走上前，简单地探查了一下，确定眼前这人是死透了。

    “老大，这位怎么说也算是咱们的救命恩人，要不咱们给他立个墓碑吧？”小弟提议道。

    “嗯……你说这尸体算不算是新鲜的？”

    布鲁没有回答，而是摩挲着下巴，若有所思。

    “应该……算吧，这还冒着热气呢。”

    玛德没明白老大的意思，如实发表了自己的见解。

    “那正好，咱们镇子前段日子不是刚来了一个高价收购新鲜尸体的怪人么，你说咱们要是把这具尸体带回去，能卖多少？”

    “老大，没想到你是这种人。”

    “哪种人？”

    布鲁转过身看着小弟，眼神锐利，那意思好像是说：我允许你重新组织一下语言。

    “就是……最英明神武的那种人，就冲老大你这精打细算的劲，不去当荒野游商真是可惜了。”

    “哈哈，低调低调，对了，这巨型蜗牛也得带回去，也值不少钱呢。”

    “老大说得对，这玩意全身都是宝呀。”

    “蜗牛壳硬度够高，重量还挺轻，用来制作成盾牌，绝对很有市场。”

    “蜗牛肉可以卖给酒馆，我小时候吃过一次，简直是人间美味啊，绝对能卖出高价，哈哈，这波不亏！”

    “谦虚了小老弟，这波何止是不亏，简直就是血赚啊！！”

    “走，回程！”

