    

    半个小时后。

    西谷美帆回到了自己的公寓。

    她知道，在她身后不远处，那个给她带来噩梦的男人正尾随着她。

    她同样知道，当她回到公寓后，那个男人将会对他痛下杀手！

    害怕吗？

    或多或少有那么一点，毕竟很少有人不害怕死亡。

    但她更多的还是期待。

    只要事情顺利，她就能彻底摆脱那个男人，她的生活也能重新恢复正常，她又可以继续向着开西式点心店的梦想努力了！

    这份摆脱痛苦的期待，压下了她对死亡的恐惧！

    她走上楼梯，来到二楼，找到自己的房间，掏出钥匙，打开了家门。

    进入屋内，她径直来到开向公寓后方的窗户前，向下张望。

    羽宫明和梦语的身影映入眼帘。

    她微微松了口气，打开了紧锁的窗户。

    羽宫明二人见窗户打开后，戴上吸附手套，在西谷美帆惊讶的神色中，顺着公寓的墙壁爬上了二楼，从打开的窗户里翻了进去。

    …………

    公寓楼下，永井达也在某个不起眼的角落躲藏着。

    就在昨天晚上，他在这附近的灌木丛里放了一个提包。

    这是他专门为了那个他又爱又恨的女人准备的【特别】的礼物。

    也是最后的礼物。

    “既然不能得到你的心，那我就让你在无尽的屈辱和痛苦中凄惨的死去吧！”

    男人心中呢喃，宛如恶魔的低吟。

    即使内心的杀意已经快要无法抑制，但他并没有立刻去拿那个提包。

    他微微皱眉，目光看向了某个方向。

    一个戴着眼镜，大约7 8岁的小男孩正在这附近四处跑着。

    他偶尔会跑到灌木丛前，欣赏灌木中开放的野花，下一刻又似乎对路边的石子有了兴趣，捡起石子，仿佛鉴赏珍宝一般细细观察起来。

    “该死，这个小鬼怎么还不走！”

    永井达也看着小男孩，心中越发烦躁。

    某一刻，小男孩口袋里响起了手机铃声。

    他掏出手机，接通了电话。

    “哦，好的哥哥，我马上回家！”

    小男孩挂断电话后，随手将手上的石子扔进灌木后，便小跑着离开了。

    “哼！总算走了……”

    永井达也暗松了一口气，又左右张望了一阵，确认四下无人后，便来到灌木丛前。

    他拿起提包，迅速绕到了公寓侧方。

    这一侧刚好面向阳台。

    永井达也拉开提包，从里面取出钩爪，然后找准角度，抛向了2楼的阳台。

    不过，他抛钩爪的目标并不费西谷美帆的家，而是她隔壁家的阳台。

    西谷美帆刚刚回家，如果直接钩住她家的阳台潜入，很容易被她提前察觉，所以永井决定先爬上她隔壁家的阳台，在顺着阳台间的狭小缝隙翻进西谷美帆家的阳台。

    现在才六点刚过，永井达也记得西谷美帆隔壁这家人都是至少九点钟才起床的，这个时候绝对睡得很熟，他就借个道，完全不用担心吵醒他们。

    钩爪准确钩住了阳台的栏杆，永井达也用力拉了两下，确认牢固后，便用另一端的绳子绑住了提包的提带。

    做完这一切，永井达也手脚利落地爬上了阳台，之后又将提包拉了上来。

    之后，他先是拿着绳子，小心翼翼地通过阳台间的间隙翻进了西谷美帆家的阳台，随后才把提包拉了过来。

    不是没有更省事的办法，但那动静就太大了。

    永井达也身体紧靠在阳台的外墙。

    西谷美帆所住的这间公寓，屋内和阳台并非是由落地窗隔开，而是由一堵实心混凝土墙隔开。然后再安上一个小门和一扇窗户。

    永井达也便是通过这扇窗户，观察着屋内的情况。

    他谨慎地调整着观察的角度，很快，他便确认，阳台内侧的客厅正处于无人状态。

    “看来她已经休息了……保险起见，再等几分钟……”

    几分钟过后……

    “呼……看来她真的休息了，好，赶紧进去……”

    永井达也拉开皮包，从中取出玻璃刀，手法熟练，迅疾无声地在玻璃上划开了一个大洞。

    慢慢地取下被割裂的玻璃，永井达也再次从皮包中取出一个瓶子和一方手帕。

    打开瓶盖，他将瓶子内的液体均匀倒在了手帕上。

    将瓶子重新放入提包，将手帕随身收起，永井达也便从他开出的那个大洞钻进了西谷美帆的家中。

    屋内的结构并不复杂，永井达也轻易便找到了卧室所在。

    他眼中凶光一闪，迅速打开门，直接冲进了卧室！

    一进入卧室，永井达也便看到西谷美帆侧卧在床上，闭着眼睛，仿佛已经陷入睡眠。

    不过在永井达也冲进卧室后，她似乎被惊醒，豁然睁开眼睛，猛然坐起身！

    永井达也见此，狞笑一声，飞扑上前，右手狠狠卡住了西谷美帆的脖子，同时左手入怀，从怀中掏出那方手帕，迅速向西谷美帆的口鼻处覆盖！

    西谷美帆瞪大眼睛，眼中漫溢着恐惧，脸色也因窒息而一片涨红，双手下意识的开始反抗，一只手抓着永井达也掐着自己脖子的手，想把它拿开，另一只手死死抵住永井达也抓着手帕的手，不让其靠近自己的口鼻。

    然而，在被掐住脖子后，她的反抗是那么的无力，永井达也的手没有丝毫动摇。

    看着手帕渐渐接近西谷美帆的口鼻，永井达也脸上的笑容越发的狰狞恐怖！

    然而，下一刻……

    两只极其陌生的手，一左一右，同时抓住了永井达也的双手手腕！

    两只手同时发力，永井达也的右手缓缓离开了西谷美帆的脖子，左手的手帕也渐渐远离西谷美帆的口鼻。

    永井达也经此变故，脸色大变！第一时间的开始挣扎起来，想要挣脱两只陌生的手的钳制。

    然而，任凭他如何挣扎，两只手却完全没有一丝动摇。

    他面对这两只手，就仿佛西谷美帆面对他时那样无力。

    下一刻，两只手同时发力……

    咔！！

    “啊！”

    永井达也只觉一股剧痛自两边手腕处传来，强烈的疼痛让他忍不住惨叫出声！

    他感觉自己手腕的骨头似乎被捏碎了！

    接着，那两只手再次发力，他的整个身体便被整个拉开，渐渐远离了西谷美帆。

    随着视角拉开，他终于看到了那两只手的主人。        

