    “叶轻染，你怎么敢？！”

    反应过来的凌雪瑶，眼睛都充血了，眼神如刀片一般。

    一个中域来的贱民，居然敢在众目睽睽之下，扇她耳光？

    谁给她的勇气？

    “我为何不敢？”

    叶轻染丝毫不惧。

    “我可是黄金城和丹之谷的人！”凌雪瑶捂着火辣辣的脸颊，大声吼道。

    “那又如何？不过是区区黄金城和丹之谷！”

    叶轻染不屑一顾。

    黄金城和丹之谷？

    或许在世人眼中，这是北冥洲顶尖的势力，可是在她看来，真的算不上什么！

    叶轻染如此不屑的态度，引来了众人的惊叹。

    她居然不把这两大顶级势力放在眼底？

    此人，到底是装出来的，还是真有底气？

    “我倒是觉得叶轻染不像是装的，毕竟，她能同时让药王谷谷主和逐鹿之巅的帝尊给她的孩子写介绍信，已经能说明很多东西了。”

    有人这般说道。

    这话听到了凌雪瑶的耳中，本来盛怒的她，多少恢复了一些理智。

    她用一种审视的眼神打量着叶轻染，眸光深沉。

    这个叶轻染，到底是什么来头？

    “不管你什么来头，叶轻染，今日的巴掌，我凌雪瑶会百倍讨回来！”

    凌雪瑶周身充斥着狂怒的气息。

    “我等着。”

    ......

    文试风波告一段落，接下来便是武试。

    武试规则简单粗暴。

    五十人根据实力等级年龄两两对抗，长老和教习根据他们的实战表现，给出分数。

    “叶小尘，魔小狐，我一定要在实战中要你们求生不得求死不能！”

    南宫仆射恶狠狠地想着。

    武试，他大概率会和叶小尘以及魔小狐这对兄弟中的一个分在一组，到时候，他会让他们尝到绝望的滋味！

    可是，吴院长接下来的一句话，让他不淡定了。

    “魔小狐，叶小尘，是这样的，鉴于你们在文试考了满分，你们将比其他人多一个选择的机会。”

    “院长爷爷，是什么选择的机会呢？”

    魔小狐好奇地问道。

    吴树山看着眼前可爱帅气又十分懂礼貌的小包子，心都融化了。

    他最大的梦想就是抱上孙子，可是他那个不争气的儿子，年纪一大把了，还不成亲，真是气死他了！

    他要是有这么可爱的孙子，他死而无憾了！

    吴树山的笑容愈发和蔼起来，“是这样的，你们可以选择继续完成后面的武试，也可以选择向我们展示灵根和修为等级，如果你们的灵根在圣灵根之上修为在玄王之上，就能以第一名的成绩成为一名正式的天班学生。“

    “还能这样？”

    小狐小尘眼神一亮。

    “是的！“

    吴树山笑着点头。

    南宫仆射一听这话，顿时就不干了。

    “凭什么？他们不就是文试取得了第一名吗？凭什么有这样的优待？”

    吴树山解释道：“这是一直以来都有的规定，只不过因为从未有人考出满分的成绩，所以很多人都不知道罢了。”

    南宫仆射才不信吴树山的话，叫嚣道：

    “什么狗屁规定，我看你们就是故意给他们开后门的！“

    吴树山简直不想搭理他。

    他觉得和帝尊家的孩子一比，黄金城的这两个娃简直毫无可取之处！

    “你们若是不信，就自己去藏书阁翻看关于天班招生的规章吧！”

    吴树山一甩衣袖，不再看南宫仆射。

    南宫仆射这才知道吴树山没有撒谎，他只能将目标转向魔小狐和叶小尘。

    “魔小狐，叶小尘，你们要不是怂包就选择完成后面的武试！”

    小狐和小尘相视一笑。

    其实，对他们来说，走哪条路都可以。因为他们自信无论选哪条路都能以最好的成绩进入天班。

    南宫仆射不这么说，他们或许还会偏向走武试，他这么说了，他们反而改变了主意。

    “院长爷爷，我们想早点回家吃晚饭，就不走武试了。”

    早点回家吃晚饭？

    吴树山愣了一声，随即笑开，“都随你们呢！”

    “叶小尘，魔小狐，你们两个怂蛋！”

    南宫仆射怒不可遏。

    “随你怎么说吧，反正我们就不选武试，气死你！”

    “略略略~”

    小狐还调皮地对他做了个鬼脸。

    南宫仆射的肺都差点被气炸。

    “既然你们选择退出武试，那就让我们看看你们的灵根和修为等级吧。”

    武试免试的标准，只要玄王和圣灵根，看似要求不高，实则并非如此。

    首先，武试免试的前提是文试满分。

    单单这一个要求，就能将无数天骄拒之门外。天班开设有数千年的历史之久，都没有人取得满分的成绩，这样的要求之高可见一斑。

    其次，玄王的等级或许对一个成年人来说，不算高，可是对于一个修炼刚刚起步的儿童来说，已经是很高的修为了。

    况且，这里所说的玄王，并非指的是初入玄王，而是上品玄王。

    这世上，又有多少人能在十岁之前，修炼到这个境界呢？

    至于圣灵根，倒是其中相对来说比较低一点的要求了。

    毕竟，能进入层层筛选，进入文试的考生，圣灵根是基础。

    “好的。”

    小狐小尘笑着答应，在诸多长老和特级教习的注视之下，展示了自己的修为。

    “玄王巅峰！“

    两人的修为都是玄王巅峰。

    虽然算不上很高，可是足以惊艳在场所有人。

    要知道，他们才五岁啊！

    五岁的玄王巅峰，已经算得上妖孽了！

    “小狐小尘居然这么低调。”冷月看到小狐小尘的实力时，愣了一下。

    “不容易啊，他们终于知道做人要低调了！”

    叶轻染勾唇一笑。

    两个孩子的实力，她还不清楚吗

    玄王巅峰？

    也就三岁的实力吧！

    他们现在可是五岁！

    不错，小狐小尘这一次很默契地隐藏了部分实力。

    在叶轻染的教导之下，他们学会了低调。

    “不错不错，玄王巅峰，修为等级这方面，你们已经满足要求了，接下来，让我们看看你们的灵根吧。”

    “可是，院长爷爷，我们的灵根还在发芽，我们也不知道是什么等级的灵根。”

