    第23章 如梦酒吧

    侯彪替林立找了住处，而且距离自家不远，稍微收拾了行李，晚上，侯彪，林立还有庞天龙三人，结伴而行，相约酒吧。

    马巴县，如梦酒吧，大厅里灯光灰暗，音乐摇滚，偶尔还有一两个身着暴露的舞女在台上妖娆舞动，引得下方兽性大发，摇酒欢呼。

    “猴子，你说这里的酒吧不一样，我看没什么特别的嘛。”林立说道。

    “不急，还有十分钟。”侯彪嘿嘿一笑，拿起了啤酒和林立碰了个杯，一口干了。

    “走，林立，咱也去摇一摇，你看庞队玩的多开心。”侯彪拍了拍林立的肩膀。

    此时此刻，舞台上，庞天龙一边摇晃，一边展现肌肉线条的魅力，两个舞女妖娆做伴之时，不停的媚眼诱惑，暗送秋波。

    “我看还是算了，不太适应。”林立摇了摇头，苦笑道。

    “那行，我去玩一下。”侯彪话音落下，蹦蹦跳跳的摇着手，就陷入了人群之中。

    忽然，林立发现，酒吧大厅里来了不少人，但是一个个都安静的坐在椅子上，与酒吧热闹的氛围格格不入，时不时抬手看表，似乎在等待着什么。

    “林立?”

    突然，一道声音响起，林立转头看去，只见一个身材高挑的女子戴着墨镜，帽子以及口罩，站在了自己的身前。

    “你是?”林立疑惑的问道。

    “是我。”女子拉下了墨镜和口罩，然后再戴上。

    “杨若兰?”林立诧异出声，没想到，这个看起来温柔贤淑的杨若兰居然会来到这种地方。

    “嘘！”杨若兰抬起手指，比在了红唇前：“别叫我的名字。”

    “你怎么这副打扮?”林立让出了座位，好奇的问道。

    杨若兰坐在了椅子上，颓废的叹了口气，说道：“苍蝇太多。”

    “苍蝇?”林立一愣，随即笑了笑。

    “林立，你来这也是参加拍卖会的吗?”杨若兰问道。

    “什么拍卖会?”林立面露疑惑。

    “你不知道?”杨若兰语气诧异。

    “他们两带我来的，我是今天才进城，很多事都不了解。”林立指向前方的庞天龙和侯彪，然后耸了耸肩说道。

    “他们?”

    杨若兰拉了拉墨镜，疑惑的顺着林立的手指一看，然后瞬间就把墨镜给戴好，低着头不忍直视。

    “没想到平日里冷酷无情的庞天龙居然这么恶心。”杨若兰不禁浑身一颤。

    林立见状，不由得哈哈大笑。

    片刻后，酒吧满座，大门被关闭了起来，音乐也随之停止。

    侯彪和庞天龙都回到了包台，坐了下来。

    “呦，林立，这位是?”侯彪看着林立身旁的蒙面女子，不禁好奇的问道。

    就在林立即将爆出杨若兰的名号时，后者突然出手，狠狠的掐了林立的大腿。

    林立脸色一僵，差点跳了起来。

    “看起来你们俩关系不错，难道是你的女朋友?”庞天龙瞪大了眼珠子，在林立与杨若兰的脸上看来看去，满脸的稀奇。

    “我记得你高中没女朋友，什么时候的事?”侯彪也向前凑了凑，追问道。

    闻言，林立不禁尴尬的笑了笑，而且，杨若兰如同娇羞般缓缓的低下了头。

    “哎呦喂，害羞了。”庞天龙哈哈大笑。

    “嫂子，我跟你说，你可要看好林立了，这家伙在武装部任职，部长的孙女可漂亮了，我担心他会把持不住，到时候沦陷那可怎么办?”侯彪说道。

    “不用，我告诉你，完全不用担心，那娘们表面上看起来亲切，脾气可不小，一但发起飙来，哎呦喂，就算部长都要退避三分，这种女人取回家，你还敢睡床吗?”

    林立目瞪口呆，这庞天龙的性子直爽过头了吧。

    果然，杨若兰表面上没什么变化，拳头已经握了起来。

    林立使劲的眨眼暗示，让侯彪和庞天龙赶紧闭嘴。

    不过，侯彪和庞天龙的眼神里哪里还有林立啊。

    “是嘛?我怎么没听说过这些事?”杨若兰压沉了声音，问道。

    “听庞队这么一说，我还真是记起来了，我可是亲身体验了一次，那叫一个惨，就算办公室的门关上了，那嗓门，整个武装大楼，几乎都听得一清二楚，从那以后，看见这瘟神，我都得绕路啊。”

    话到此处，林立恨不得一脚踹飞眼前这两个嘴欠的家伙。

    可刚抬起脚，杨若兰又死死的掐住了林立的大腿，而且还狠狠的扭了一下，死都不放手。

    林立痛的是牙关紧咬，连忙运转体内能量舒缓疼痛。

    心中诧异，这看起来柔柔弱弱的女人居然有这么大的劲，完全把自己当成了别人的替罪羊了。

    “是嘛，这样我就不担心林立了。”杨若兰再次压低了声音说道。

    林立通过强大的感知力，清楚的看到，杨若兰的墨镜下，神色已是一片阴沉。

    当下眉头一皱，对着侯彪和庞天龙沉声说道：“你们得了，在背后说人家女孩子的坏话，太损了。”

    侯彪刚想开口，就看到了林立严肃的表情，当下一愣，心中顿时有种不妙的感觉。

    “林立，你不会被那凶巴巴的老太婆下药了吧，你实力强大，我服气，但这胳膊拐的太快，我可看不惯。”

    庞天龙话音落下，可还没等林立开口，一旁的杨若兰直接摘下了墨镜和口罩，恶狠狠瞪着目瞪口呆的侯彪和庞天龙。

    “再多嘴，我立马给你们剁了！”杨若兰撂下了狠话，再次戴上了墨镜和口罩。

    这时，庞天龙和侯彪不自然了，坐在杨若兰的对面，坐也不是，站也不是，简直比杀了他们还要难受。

    “哎呦，林立，你这个重色轻友的家伙，你怎么不早说啊你！”侯彪的心中懊恼至极。

    就在此时，酒吧大厅的舞台上，一名满脸胡茬子的中年男子出现在众人的视线之中，顿时，全场安静，灯光熄灭，只留下一束光打在了舞台之上。

    “大家好，欢迎来到如梦酒吧，我是今天的主持人，胡子哥！”

    自称为胡子哥的中年男子情绪热情高涨，但是舞台下方却是一片寂静，为此，胡子哥没有感到诧异，毕竟，今天在场之人，并非来此消遣娱乐。

    “话不多说，有请今天的第一件拍品。”

    胡子哥话音落下，舞女走上台，手里捧着一个四周围绕着霓虹灯的托盘，上面盖着黑布，挡住了里面的东西。

    “这第一件拍品，来自欧洲的异兽赤狐的兽核。”

    胡子哥话音落下，掀开托盘上的黑布，一块火红色的菱形晶体被投影在屏幕之上，出现在众人的视线之中。

    “这是……”林立目光诧异，望着屏幕上的菱形晶体，这东西林立可不少，但不知有何用途。

    “据说，在捕捉这头赤狐之时，它行动敏捷，而且能口吐烈焰，非常的棘手，如此稀有的兽核是多少底价起拍呢?今天，为了感谢大家捧场，这第一枚拍品的起拍价为一万元起步，而且，谁先出到五万的价格，谁就优先拿下这件拍品，好，现在开始竞价！”

    “一万五！”

    “两万！”……

    胡子哥话音落下，竞价之人纷纷出价。

    “这兽核有什么用?”林立问道。

    侯彪和庞天龙面面相觑，如今杨若兰在场，而且方才还有所得罪，一时间拘束的难以开口。

    “获取超能力的情况有两种，第一，是吃异兽的肉，第二，是吃下异兽头骨里的兽核，吃肉获得的超能力可以说是残次品，如果吃下兽核，就可以完全继承异兽的所有超能力。”杨若兰轻声解释道。

    “这玩意这么硬怎么吃?”林立诧异的说道。

    “不用吃，放在嘴里，它就会自动的出现在你的头骨盖里，至于为什么会出现这种现象，目前的科学还无法解释清楚，吃下兽核后也不用担心，以后有更强大的兽核，放在了嘴里，之前的兽核就会换出来，庞天龙就是吃了一块老虎的兽核。”杨若兰再次说道。

    “吃下兽核就可以提升实力吗?”林立又问道。

    “不能，兽核只能获取超能力，目前提升实力的方法只有吃异果，吃的越多，实力越强，但是，有些异果会自行激发超能力，这种类型的异果比较少见。”杨若兰回答道。

    林立惊疑不定，这些消息新闻里怎么没说呢?

    “这些还只是次要，天地间有种培育异果的物质，我们称之为灵石，如果能吸收灵石里的能量，那么，实力增强的效果远远超出吃下异果的表现，但是，以目前的技术，人类只能吸收灵石里十之二三的能量，虽然不理想，但是已经造就了无数的强者，只可惜，这个技术只有漂亮国有。”杨若兰说道。

    此时，第一件拍品已经触碰了五万的价格。

    舞女端着散发着微弱霓虹灯的托盘，走到了最终买家身前。

    酒吧大厅，除了舞台之外，一片黑暗，但霓虹托盘散发的微弱光芒正好可以看清其中的兽核，却无法看清买家的脸庞，或许这是保护客人隐私的一种手段。

    但是，以林立进阶后的感知力，只要他愿意，不管是如何的暗淡无光，在场的所有人，在他的眼里，都可以在一瞬之间一丝不挂。

    不过，林立并不想这么做，这是他的性格使然，这是父母从小对他的教育：“做坏事，一定会遭受报应。”

    只见，赤狐兽核的买方拨通了电话：“如梦酒吧，五万。”

    片刻后，舞女点了点头：“收到。”

    然后，买方便将兽核收入囊中。

    紧接着，第二件拍品登场了。

    ?  ?走过路过，求个收藏，求个推荐，谢谢，新人写手，感谢支持！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

