    离开了灵盟。

    陆鲤没有急着回家，而是打开手机地图，搜索附近的墓地。

    随后打车一个个前去踩点。

    看看除了那片公墓，还有没有其他地方有阴邪之气。

    结果陆鲤折腾了好几个小时，去了七八处有墓地的地方，除了一些山上的老墓之外，基本能去的都去探索了一番。

    结果这些地方的阴邪之气，也仅仅是比寻常街区要高一些而已。

    单纯只是人迹罕至，所以才凝聚出了阴邪之气。

    陆鲤一下子就将这些阴邪之气吸收了个干净。

    反倒是饶水河附近的街道，受遗迹的印象，阴邪之气反而更高点。

    不过，总体来说，都不如陆鲤最先找到的那片公墓，只能勉强算作陆鲤的第二级去处。

    “看来，还是得在网上找找，附近有什么地方发生了什么灵异事件了。”

    想着，陆鲤便又打了一辆车，返回家中。

    路上一直翻看手机，查看附近的灵异事件。

    锁定的地点倒是有三处，分别在三个月内有灵异事件发生。

    而且，看描述，好像还真的有闹过脏东西，看那新闻报道得绘声绘色的，仿佛亲临过现场一般。

    看得陆鲤浑身都感觉清凉了。

    不过，这三处地方都比较远。

    最近的一处也是二十多公里外的一个废弃小学。

    据说，半夜还能听到那所废弃小学里传来女人的哭声，一阵一阵的，时而凄厉，时而幽怨，时而像是在低语着某种恶毒的诅咒.......

    非常恐怖。

    因为这事，居住在那附近的居民，后来也都相继搬走了。

    后来有外地租客用超低价格，租到那附近的一栋别墅，那租客本来还有点小窃喜，毕竟用普通单间的房租租到大别墅，是非常划算的事情。

    结果当天晚上，他就在睡觉前听到了那个女人的哭声。

    并且哭声离他越来越近，越来越近，然后.......

    然后陆鲤就很佩服那篇新闻报道的记者的文笔。

    写的这么详细，不去写灵异小说真的太可惜了。

    陆鲤只是想查查这附近哪里有灵异事件，不是来看小说的。而且通常报道的越详细，越多细节，胡诌的可能性就越大。

    不过，今天终究太晚了，陆鲤暂时没有去查证。

    他还有另外的事情要办。

    回到家里，家里人都出门了，陆铃也去医院看着爷爷。

    陆鲤便独自上楼，换好衣服，随后直接传送到公墓。

    将两个玻璃瓶子装满精纯灵力之后，便前往隔壁小镇，用公共电话亭给张大全打去电话。

    张大全这次带来的，不仅有十个陆鲤要求的玉瓶。

    更带来了那把之前陆鲤特地看过的，有灵力符文的短剑。

    这把短剑，张大全没有收陆鲤的钱，纯粹就是送礼。

    陆鲤本来就很想要一把暂时能用的防身武器。

    便没有拒绝，直接收下。

    张大全帮自己卖灵力瓶子，久而久之，收入就远不止这把短剑的价格了。

    至于张大全又想要找自己多要几个灵力瓶子拿去卖，陆鲤则没有理会。

    嘱咐他继续为自己定制更多的白玉瓶子之后，陆鲤便直接离开。

    准备前往附近最大的药店里看看。

    自从上次突破受阻之后，陆鲤便意识到辅助突破的营养液的重要性。

    便打算去探探价格。

    不过，在去药店之前，陆鲤看了一眼自己身上这身行头。

    一身黑色，颇为可疑。

    想想便顺势拐进一家男装服装店。

    在店里挑选了一身较为普通的行头，顺便多买了两套全身黑色的衣服。

    离开衣服店后，便找一个无人的公厕里，把所有东西都放进异次元空间之中。

    准备好一切，这才来到隔壁镇上最大的药店门前，这是一家名为“郑氏名药”的药店。

    陆鲤在公交车上，看到许多关于这家药店的广告。

    就见药店门口，站着两个穿着武馆练功服模样的彪形大汉。

    显然是药店方专门花钱雇来的安保人员。

    陆鲤进入其中，便看到了琳琅满目的各种药剂，以及一些便民药物。

    不过大多是一些很普通的药。

    只有上到二楼，才是专门为学生而设立的，种类也比较少，都是一些营养液，以及某种号称是“古法炼丹师”炼制的丹药。

    有些丹药陆鲤还在广告上看过，比如某某大力丸，某某肾宝丹......

    并且有专门的服务员看到陆鲤上来了，便迎了上来。

    笑吟吟地问：“先生，有什么需要帮助的吗？这一层的药品都不能近看，您如果有什么需要的话，我可以帮您拿过来哦。”

    “另外，我们店里刚刚进了一批全新的小型灵力营养液，只需两万元就能买到。需要了解一下吗？”

    服务员话没两句，就直接推销了起来。

    令陆鲤都不由为之汗颜，不由问道：“你们这里有辅助突破的营养液吗？”

    “您是要破障营养液是吗？有的，这边请。”

    服务员闻言，眼前顿时一亮，引着陆鲤就往一个放着许多营养液盒子的地方，并介绍道：“这边有各个阶段的破障营养液，市面上有的牌子我们这里都有的，每个牌子都有侧重的优点。您有中意的牌子吗？”

    这点，陆鲤还真没听说过。

    营养液居然也有牌子。

    不过，他常听网上的人都用“易水”牌子的药举例子，便随口问道：“易水的吧。”

    “那您需要那个阶段的破障营养液呢？”

    服务员笑吟吟问道。

    陆鲤道：“七百到八百，八百到九百，九百到一千的分别是多少钱的？”

    服务员没想过陆鲤会是学生，倒也不觉得意外，介绍道：“七百到八百的破障营养液，易水牌子的话是50万的价格。八百到九百的则是100万的价格。九百到一千的则需要两百万左右的价格。另外，九百到一千点的破障营养液比较特殊，需要到三楼购买哦。”

    “两百万吗.......”

    居然卖的这么贵，陆鲤倒是没有想到。

    一瓶灵力营养液也才五万，而破障营养液居然这么贵，根本不是普通人家能买得起的。

    当然，也有可能是用的材料不同。

    毕竟900点到1000点本身的难度就相当高。

    陆鲤又问了一下一百点两百点的营养液价格。

    发现700以下的破障营养液，价格就非常亲民。

    最贵的600点到700点，也只需要20万的价格。

    至于700点之后的，每次突破所需的灵力都是大量的，所需的药材也愈加珍贵起来。

    用料越贵，价格也就越贵。

    那服务员见陆鲤问东问西的，还杂七杂八的给陆鲤介绍了许多可以搭配破障营养液使用的药品，都是可以增加突破成功率的。

    还有一些特殊的灵力营养液，拥有改善体质的功效啊什么的。

    当然，这种改善体质的效果大不大还有待商榷，但价格却贵的离谱。

    均在8到10万块钱的区间。

    陆鲤原本还觉得自己卡里有一百五十多万，已经算是小富。

    结果这一通了解下来，陆鲤只觉得囊中羞涩。

    这一刻，陆鲤才清楚的认识到。

    修炼，真的是一件相当烧钱的行当！

