    “陛下，到您了。”侍女的声音打断了她的思路。

    殷夏不悦的看了她一眼：“你没事少说话。”

    侍女诚惶诚恐的跪到地上，不停的磕头。

    这场面刺眼极了，殷夏不适的转过眼。

    “谁让你没事动不动就下跪磕头，怎么一点尊严都没有？”她呵斥道。

    侍女茫然的看向另一个人。

    “冒犯了陛下，自然是要受到惩罚的，陛下仁慈，我这就让人带她下去受罚。”另一个侍女模样，也就是带殷夏出宫殿的那位女官说道。

    “我只是觉得她话多了一点你就罚她，你不觉得这样很不人道吗？”殷夏也看向那位女官。

    女官低垂着脑袋，全程不敢与殷夏对视，至于殷夏说的话，自然是她说什么就是什么。

    “您说的对，那你想怎么惩罚她呢？”女官温声问道。

    “？？？”

    这个人怕不是个傻子吧？她说的还不够明显吗？

    殷夏思索了一会儿，干脆说道：“你们平时都是怎么处罚这样的人的。”

    女官温温柔柔的：“这种冒犯女王的一般都是直接处死。”

    卧槽？殷夏都要从椅子上跳起来了。

    这点小事都要处死？还有没有王法了？嗯不对哦，好像现在她就是王法。

    殷夏又开始神游，怎么感觉她跟这个世界格格不入？

    最后那个是女孩是没有被处死，女官罚她去做了苦力，每天都要干最苦最累的活计，拿到的却是勉强果腹的食物。

    就这样那位侍女还感恩戴德，嘴里一直念叨着女王仁慈。

    殷夏“……”

    如果不是她疯了，就一定是这个世界疯了。

    做女王也没有想象的那么容易，每天天不亮就要起来，选理仪容仪表，穿个衣服都要穿半小时，折腾到天亮然后坐上华丽的车驾，游走在大街小巷，给予所有的子民口头祝福。

    然后到了中午，回到王宫，坐在十几米长的长桌前，一个人吃几十种菜，基本上一个菜吃一两口也就饱了。

    到了晚上，贵族们来到会客的宫殿里参加晚宴，她只需要坐在显眼的位置，接受所有人的目光，然后挑选一位心仪的异性跳一支舞。

    奢侈而又糜烂，繁华而又枯燥。

    一天的时间过去，当所有人都回去休息，殷夏独自坐在黑暗里，比任何人都清醒。

    这绝对不是她想要的生活，如果日子真的这么枯燥乏味，那她还不如去死。

    那为什么会这样呢？生活中处处都是诡异的不协调感，感觉就像有一只大手，在背后推着她走。

    脑海里有什么豁然开朗，自己只身跳下山崖的场面无比清晰。

    “呵呵！”拿回记忆的殷夏闭眼往床上一躺。

    居然拿这种无聊的东西来试探她，做考题的能不能多了解一下人心？

    世间人类千千万，不是每一个人心中都只有声色犬马。

    像她这样的奇葩也是数不胜数。

    明天就让她来给他们好好上一课。

    第二天一大早，女官又来叫殷夏起床，殷夏动也不动，只是问她：“我是不是女王？”

    女官自然说是。

    殷夏：“那么什么时候起床是不是我说了算。”

    女官迟疑了一下，点头称是。

    殷夏哼笑：“那么就等我想起床了再起吧。”

    女官无奈只能由她。

    日上三竿，殷夏才慢悠悠的从床上爬起来。

    女官眉宇间满是焦虑。

    殷夏就当看不到，接下来让她焦虑的事情还多着呢。

    这个点已经直接略过了早上的赐福时间，女官安排完午餐，就要接着安排她下午的行程。

    “下午去赐福。”殷夏直接下决定。

    女王忽然任性了起来，女官非常无奈。

    坐着那辆华丽的小马车，殷夏从终于联系上的飞船里拿出小喇叭，循环播放她提前录好的语音。

    “尊敬的子民们你们好，我是你们的女王。”

    “今天我不想赐福，我们来聊点不一样的，比如说赐福到底有什么卵用。”

    “……”

    一通反派言论，从她这个女王嘴里说出来，实在是惊悚。

    大部分人都在想，女王她疯了吗？

    而贵族们想的又不一样了。

    这女王哪里是疯了，分明就在说他们的心声啊！难道女王已经发现他们的异性心了？这太可怕了！

    贵族们战战兢兢的等待女王的惩罚，没想到却等来了女王的约谈。

    “你们就只有这一点胆量？”

    “连造反都不敢还能做什么大事，这辈子怕是废了吧？”

    “什么你没钱？当了这么久的贵族钱都没有，可把你能耐的，还要我帮你想办法不成？”

    “看看你们一个个，干啥啥不会，连脑子都不会用了，你们的军队都是干嘛用的？摆着好看吗？”

    “不想当将军的士兵不是好士兵，不想做国王的贵族不是好贵族。”

    “……”

    殷夏吧把所有贵族聚在一起，一顿嘲讽加怂恿，女官听的肝胆俱裂。

    “陛，陛下，要是贵族们合伙攻打城堡怎么办？”连最温柔的女官都没办法好好说话了。

    殷夏嗔怪的瞪她一眼：“我就是要他们打来，不打是孬种，打输了我还放他回去再打。”

    女官：“……”

    女王果然疯了。

    殷夏一天三顿，顿顿把贵族们叫到宫殿来训话，不是挖苦就是策反，搞得他们没有一天好日子过。

    终于有几个贵族受不了了，真的带兵攻打城堡。

    贵族这边终于有反应了，今夏又开始每天给平民灌输奇怪的思想，什么生命自由论，要尊严不要命，为了后代而崛起，什么洗脑说什么。

    平民们被她策动的热血沸腾，抄起家伙跟贵族们干起来了。

    考场外。

    “快，快把这个录像关了，把那个考生弄出来。”抬杠导师慌慌张张的要关录像。

    撒克里正看得津津有味，那里肯让他关掉，一言不发的守在屏幕前，谁也不让靠近。

    “撒克里！”抬杠导师低吼，“你知不知道这段视频如果流落出去，会对贵族产生多大的影响！”

    撒克里冷哼：“这跟我有什么关系，我又不是贵族。”

    “你！你给我等着！”抬杠导师硬刚刚不过撒克里，只能去找援兵。

    “撒克里先生，我觉得该把这位考生放出来了，她在里面貌似呆得很无聊。”白黎嘴角含笑，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    屏幕上，殷夏窜戳的平民军已经快要赢了。

