

               皇墟掌握了麒麟石的源头，立时成为风靡九界的香饽饽，几百年来，有求于皇墟的天宗门派不在少数，而得到麒麟石的某些强者，也因此石获得了大量突破的机会，于是此石便成为了一种强者进阶的象征。

    这数百年来，不少人向皇墟提出购买麒麟石的要求，但此物太过于稀缺，皇墟也是严格把控，而且很多天宗门派要打熔邸洞的出处都没能得逞，至今那七十余条火脉山洞还在皇墟的掌握当中。

    眼下，卢岑读突然提出要麒麟石的要求，令乐正轩空震惊的同时，也很愤怒。

    真是狮子大张口啊，这个老家伙什么要求都敢提。

    乐正轩空恨恨的想着，拳头握的青筋崩现，卢岑读见他憋的像便秘的样子，差点没开怀大笑。

    乐正轩空想了想道：“卢长老，此事事关重大，我一个人作不了主……”

    “我知道你作不了主，但你可以禀明令师啊，飞翎前辈，他能作主吧？”卢岑读敢提这个要求，就已经算好了乐正轩空的心态，一副胸有成竹的样子道：“乐正老弟，老夫宁肯背负着忘恩负义的恶名去帮你，你总不能让我一点好处都捞不到吧，你可要好好的想，想好了赶快给我个回应，时间久了，沐天浩要是跑了，那就怪不得老夫了。”

    抿着嘴一乐，卢岑读走进了小院里，随后身后两名亲随捧着香茶走了进来，让老头一个人在里面慢慢的品啄着。

    乐正轩空恨的牙根直痒痒，抬头嚷着问道：“卢老，换个条件行不行，您非要麒麟石吗？”

    卢岑读头都没回，他身边的亲随语气梆硬的讽刺道：“乐正先生，您觉得以天坊商盟目前的财力，还有什么东西换不来的？”

    乐正轩空瞬间没了语言，心中爆骂道：王八蛋，老天怎么不降下个雷把你劈死。

    心中诅骂着，乐正轩空还不想放弃这个千载难逢的大好机会，仔细盘算了一下，立马回道：“卢老，您给我个方向，我先带人去追，同时我请示家师，给您争取一下。”

    卢岑读闻言一乐：“拿着你的寒跋玉，往西走吧，不过你要快一点，我好派人去找麒麟石，咱们一起行动，我看见了火脉洞，再给你沐天浩精准的位置。”

    “行。”乐正轩空先是一愣，随即狠狠咬了下牙。

    数息后，乐正轩空带人离开了天坊，并从天坊西门离开，直接往西面追去，他离开不久，卢岑读就给他传了一道讯息：“往西，走涂阴山……”

    乐正轩空也没回话，收了寒跋玉冲着身后的亲随道：“马上吩咐咱们的人从涂阴山走，快……”

    话落，他一人独行，绕过天坊飞到了天坊的北部，一处有着高大山峰群的地域，并顺利的在一处山峰上，找到了蛰伏已久的恩师——皇墟的飞翎。

    山峦之上，乐正轩空跪在飞翎的面前，言语直接、没有任何修饰道：“师尊，沐天浩的下落卢岑读知道，但是他想要熔邸洞的一洞麒麟石。”

    年逾花甲的飞翎，身披白甲坐在山顶上，眼睛眯开一条缝隙问道：“你怎么确定卢岑读一定会为你所用，你就不怕，沐家和大西卢氏早有约定，故意引你上钩？”

    乐正轩空想都没想道：“师尊，我的确怀疑过卢岑读，所以才观察他已久，天坊中有我们的内应，他几次与沐古作对，隐约流露出想要取而代之的意图都是真真正正发生过的，而且沐古走了以后，大西卢氏亲自牵头说服八大家暗中侵占沐家的资源也是真实存在的，我想说，这九大家百多年来跟天坊都不是一条心，久而久之，必生嫌隙，我实在想不出来，他们有什么原因会在这种事情上对沐家推心置腹，而且最关键的是，七霞局势堪忧，那啸月宗虽然倍受蛮帝的赏识，可谁都知道，古蛮只是在利用啸月宗，西境联军也从无一个跟啸月宗真正走动过，如此算来，即便是最后锦绣福地拿下了七霞界，啸月宗早晚也会被蛮帝抛弃掉，纵然没有抛弃，蛮帝也会因为沐家的缘故，图谋染指天坊商盟，反之，如果山海书院赢了，那更不必说，啸月宗和山海书院有深仇大恨，山海若胜，必然会剑指灵溪峡，商盟九大家虽然根深蒂固，他们也不想招惹山海书院和锦绣福地这么强大的对手吧，所以，徒儿实在想不出来，他卢岑读有什么把握去帮助沐家。”

    乐正轩空一通严谨的分析，让一向老谋深算的飞翎立时哑然，他埋头思量了半晌道：“就算你说的有道理，也不能不防，一旦卢岑读和沐古有什么私底下的交易，那我等此去，岂非送羊入虎口？”

    乐正轩空听完不假思索的答道：“回师尊，这一点我也想好了，我打探到大西卢氏的卢吾载，此刻就在天坊商盟，而大西卢氏在大西界的族中已无高手，那里的高手基本上全都到了本界，徒儿已经找了两个当年结交的好友前往大西卢氏的宗门驻地，在外面潜伏，一旦他卢岑读有二心，我就让那两个至友抓他全家，卢岑读有一爱子，年纪轻轻修为绝顶，已有进入乾坤境的迹象，这个人即是卢岑读的心头肉，也是卢吾载最看中的传承之人，只要抓了他，哪怕卢岑读有二心，沐天浩也不敢把我们怎么样，甚至卢岑读会因此而帮助我抓住沐天浩，毕竟，天坊沐家在乱生界，也没有什么可以借助的力量了。”

    飞翎闻言，摇了摇头道：“你别忘记了，我们在本界还有一个死对头。”

    “仁王？他和珈蓝一族躲在珈蓝山没出来，我已经派人盯上了，有任何风吹草动，都离不开我们的掌控。”乐正轩空说完，急切道：“师尊，事关重大，我们就只有这一次机会，你要尽早决定啊，再迟一点，沐天浩可就跑了，而且师尊请放心，只要抓住了沐天浩，哪怕送出去一个麒麟石洞，我们也不会吃亏，我知道，沐古自己私藏了一些宝物并没有放在灵溪峡，他早就防备了商盟一手，只要抓到沐天浩，沐古必然任我等摆步，到时候不但亏不了，还能报了当年的大仇，请师尊定夺。”

    看着跪在面前的爱徒，飞翎终于不再担心了，他满意的点了点头道：“既然你已经安排好了，那就按你的意思去办吧，熔邸洞就在你我师徒的手中，我可以给他一洞麒麟石，但是你要告诉他，必须尽快采集离开，而且日后不得对外透露半点风声，若有失言，便是与我飞翎，与皇墟为敌。”

    “多谢师尊，我现在就去办……”

    乐正轩空大喜过望，深深一拜之后，转身便离开了山峦，而与此同时，飞翎也离开了此峰，并用神识传音道：“安排好人手，我马上过去，你尽快来。”

    “是，师尊。”乐正轩空一边飞着一边投向山下的树林中，不一会儿的功夫，从里面走出来大约两、三百号精锐修士，个个修为精湛、神力不俗的样子。

    “出发。”乐正轩空真的很着急，大略扫了一眼之后，便下达了出发的命令，并同时拿出寒跋玉，悄悄给卢岑读传讯。

    云梦小筑，还在喝茶的卢岑读跟大西卢氏的家主卢吾载不知何时坐在了一起，小小的院子外面围了十几个精壮的大汉，个个虎目鹰眉，凶相毕露。

    唰！

    一道灵气氤氲而起，悠哉悠哉的卢岑读身子一僵，把寒跋玉取了出来，透发一道神识细心感应一番，随即笑着冲卢吾载道：“家主，乐正轩空那个白痴回话了……”

    卢吾载闻言，矍铄的双眼中闪过一抹快意的精光，他点了点头道：“那就按照之前的约定，给他沐天浩的位置。”说完，卢吾载瞧了一眼卢岑读道：“家里的事安排好了吗？老夫陪你们待在这这么多天，可别让家里出什么事。”

    卢岑读一边拿着寒跋玉一边传讯道：“放心吧，家主，家里都安排的妥妥当当，沐胖子的人早就到了，就在山下候着，只要乐正轩空敢有半点不轨之意，人马上就能摁住。”

    卢吾载叹了口气：“拿舆荐的安危给沐家铺路，哎，也不知道是对是错。”

    卢岑读闻言，无语道：“家主，你给不乐正轩空一个可趁之机，他这样的人怎么会放心听我们的差使，还能让你指哪他去哪吗？我觉得这件事咱们要是觉得做了，那就不能优柔寡断，家主，您可别忘了，这天坊要真的赢了，那咱们卢氏以后的日子可就好过太多了，最关键的就是舆荐，如果他有机会去无序界，其修为一定会突飞猛进的，这样，我卢氏一族，最少千年之后，必然会再出一个道武境强者，我相信以舆荐的天赋，一定能办得到。”

    卢岑读说着，压低声音道：“家主，我还听说，那个什么啸月宗内，有一件至高无上的宝器，叫什么什么金霄塔，说是在此塔中修炼，一日可抵十日，啸月宗之所以强大，便是因为此宝器。”

    “真的？”