    “好机会，真是上天让我建功！邓小姐，等着我……”土行孙从地面一跃而起，手中拿着一把短剑，猛然出手把姜子牙的脑袋砍掉在地，血泉喷涌。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    土行孙哈哈一笑，手上提着级，准备回转大营。

    “土行孙，还不束手就擒？”这时候，大厅外面突然传来一声冷喝，真正的姜子牙和郭龙真等人将大厅围的水泄不通。

    “这是怎么回事？”土行孙笑容一滞，忍不住转头看向大厅中央，赫然现尸体变成了一截木桩。这是九转玄功当中的借物代形之术。

    这时他手中的级一动，刷的一声，恢复了杨戬原来的模样，趁着他愣神的时候，一把抓住了后颈骨骼，硬生生的把他提了起来。

    为了保险起见，金吒催动遁龙桩，又将土行孙牢牢的锁在金柱上面，两只金环套住了他的胳膊，让他脚不沾地，无法运转神通。

    “师叔，已经擒住土行孙，要如何处置此人？”郭龙真问道。

    姜子牙扫了土行孙一眼，看到他矮小丑陋的容貌，闪过森然杀意，“这种弟子，留在世上只会败坏我阐教名声，拉出去，斩了！”

    土行孙听到阐教两字，不由一愣，又听到姜子牙要杀了他，顿时大惊叫道：“丞相饶命，我也是阐教中人啊，我师父道号惧留孙，是申公豹师叔指点我投靠邓九公的，要是知道丞相出身阐教，我有天大的胆子也不敢和丞相作对啊！”

    “申公豹！又是你来和我为难！”姜子牙目中怒色一闪。

    “土行孙，你身为阐教弟子，却辅助邓九公来和师门为难，还刺杀长辈师叔，杀死西岐重臣散宜生，种种大罪，谁能饶你？”

    姜子牙厉声说道，随后转头看了杨戬一眼，沉声道：“杨师侄，还不动手？”

    杨戬有些为难，他向来习惯清净，不愿意主动惹事，要是杀了土行孙，就算他真的是罪有应得，也会得罪惧留孙，并且杀死同门的名声不太好，他并不愿意让双手沾染同门之血。

    郭龙真看到杨戬的神色，呵呵一笑，右手一晃，绝世好剑出现在掌心之中，“师叔，杨大哥不愿意沾染杀孽，就让我代劳吧！”

    话音未落，剑锋一闪，刺穿了土行孙的咽喉，蕴含毁灭气息的剑气，瞬间破坏了对方身体的所有生机，土行孙一百多年的修炼顿时化为流水，体内凝练的不坏金丹裹着元神，向岐山封神台的方向飞去。

    杀了土行孙的瞬间，在金吒木吒两人羡慕嫉妒恨的眼神当中，郭龙真再次陷入天地法则的海洋，开始参悟天地法则的奥秘。

    他身上的灾劫之气其实早在击杀魔家四将的时候，就已经被全部抵消，此时杀了土行孙，天地给予的反馈更大，伴随着感悟，他丹田穴窍内的地煞鼎一阵晃动，转化地浊之气的度越来越快，眨眼之间，就见到丹田内的世界根基几乎变成了土黄色。

    “师叔，我马上要渡三灾，需要闭关，暂且失陪！”郭龙真感应到体内的地浊之气马上就要溢满，匆忙说了一句话，连忙纵身回到自己的院子内，开始准备渡三灾中的最后一灾，天魔灾！

    大厅之中，姜子牙摆了摆手，几个士卒立即上来把土行孙的尸体拖走，还没等这几个人处理完，就见到一道流光从天而降，显出惧留孙的身影。

    这位金仙长的慈眉善目，此时脸上带着几丝急切，刚来到丞相府，就看到了土行孙的尸体，顿时大惊失色，“是谁杀了我的徒儿？”

    姜子牙毫不慌张，出言回答道：“师兄来的正好，正要你来做个见证，土行孙背叛阐教，辅助殷商，还伤了哪吒，杀了散宜生，今夜还想刺杀我，这种不孝弟子，我便替师兄清理了门户！”

    惧留孙顿时傻眼，他回到洞府没过多长时间，就现土行孙不见了踪影，急忙出来寻找，没想到就在这短短的时间，土行孙就做出了这些事情。

    姜子牙和他都是元始天尊的弟子，身份相同，替他清理门户谁也说不出什么，反而他还要感谢姜子牙果断出手，避免土行孙继续败坏他的名声呢。

    最后惧留孙只能哀叹一声，解了哪吒身上的捆仙绳，带着土行孙的尸体回转洞府。

    “郭师兄走的倒是巧，赶在惧留孙师叔来临之前闭关修炼，少了一场冲突！”金吒和木吒暗中议论着。

    从这件事上也能看出，郭龙真催动落宝金钱所消耗的气运已经恢复过来，要是还处在气运低谷，他决计避不开惧留孙。

    静室当中，郭龙真放开身体的气势，世界根基即将圆满，这种气息散出来，立即引动了虚空当中的阴魔，这些阴魔乃是天地宇宙当中，无数生灵的阴暗面所产生的魔头。以众生的阴暗魔念为食。

    这些魔头，最喜欢占据新诞生的世界，他们能用魔念把刚诞生的世界感染成魔气纵横的世界，魔头当中强大的称为天魔，天魔是所有修炼者的敌人，传说中大自在天魔，已经达到了非想非非想的境界，只要有人念诵他的名字，他就能感应到。这种存在比主世界的武神还要强大，乃是诸天宇宙当中的至强者。

    无数阴魔感应到还未诞生的世界气息，出吱吱吱的怪啸声，一窝蜂的从虚空中涌来，想要占据郭龙真的身躯，强行提升他的力量把小世界开辟出来。

    要是郭龙真中了他们的暗算，就算能开辟出世界，也会变成这些魔头的奴隶，浑浑噩噩身不由己。

    静室外面，曹宝担心他出什么意外，便匆匆离开丞相府，赶到这里为他护法。

    “什么声音？”曹宝突然神色一动，感应到静室中有怪声传出，不由得起身走近，刚走两步，眼前顿时出现种种幻境，他的元神仿佛陷入了万丈红尘当中，沉浸不可自拔。

    以他地仙圆满的境界，对于阴魔毫无办法，一下子便来到生死边缘。

    “找死！”郭龙真冷哼一声，当当当当！连续的钟声响彻，无数阴魔遇到了天敌，哀嚎着化为碎片。元神催动造化神钟，出一**的先天震魂音，道道音符化为利刃，冲入团团阴魔之中，把这些魔头全部震成最为精纯的元气。

    “吞天法相！”

    郭龙真的元神猛然形成一个黑洞，许久未曾施展的神通再次运转，吞噬了大量的精纯力量，转化为元神清气，落入世界根基和地浊之气混合，让世界根基变成了一个混沌圆球。

    呼！曹宝好像听到了造化神钟的声音，一下子从幻境中恢复过来，他急忙后退十几步，看着静室神色变幻。他只是受到了波及，就差点元神崩溃，也不知道郭师兄如何应付这种危机？