
什么玩意儿！

她哭了她就可怜？

难道她冒着生命危险得来的宝贝，就应该这么拱手让人吗？！

凤七真的被莫青山给恶心到了。

哪里来的奇葩，从哪儿来滚回来去吧。

为了避免不必要的麻烦，凤七压根儿不打算理他。

莫青山气得双手握拳，眼眸深处似有火要喷出。

凤七那毫不理睬、将他视若无物的样子，成功惹怒了莫青山。

“站住！”

凤七被他死死盯住的后背停都没停一下。

刷！

莫青山这下是真的爆发了，他手执一柄冷锐长剑，猛朝凤七心窝处刺去。

如果这一剑凤七不能避开的话，那么下场肯定是当场丧命。

感受到背后的森然杀气，凤七又岂会无动于衷？

她握紧手里的青落剑，转身准备迎击。

但你所有人都万万没想到的事。

莫青山那速度极快，猛刺而去的身形。

却停滞在离凤七身前二十公分的位置，此时的凤七看上去光华潋耀，冷若泰然。

莫青山使出全身的力气，想要继续往前刺，因为凤七的胸口处就离他手里的剑尖不到二十公分。

莫青山用力又用力，在第三次的时候，同样的场景再次显现。

莫青山整个身形倒着横飞出去，足足在空气中停顿飞行好几秒。

然后轰然砸地！

“噗！”莫青山口吐鲜血，脸上表情痛苦到几乎扭曲。

“这、这是怎么回事？！”

原本包围住凤七，准备群起而攻之的护卫们纷纷犹豫了。

如果说莫青青刚才的事算是巧合，那么现在的莫青山呢？

他们突然有些拿不住主意了。

“还愣着干什么？给我上啊！”莫青山挣扎着起身，刻薄的嘴角还挂有鲜血。

“是。”主人吩咐了，他们做护卫的是必定要行动的。

于是一群圣阶的强者围着凤七就要冲上去，目标正是她手里的那把青落剑。

砰砰砰砰砰！

碰撞声连绵不绝。

倒飞出去的身影一个接着一个。

所有的护卫都在接触凤七的前一秒被一股神秘的力量反弹出去了。

“啊！”

“噗！”

“哇！”

现场吐血声，惊叫声响此起彼伏。

莫青山这才又惊了。

然而事情根本没完。

空旷的大殿里突然出现一朵乌云，小小的一团，大概只有一张桌子大小。

漆黑的乌云里面雷电滚动。

莫青山心里陡然浮现出一摸不好的感觉，他下意识转身就想逃跑。

然而在他身后那朵乌云紧追而来，滋滋～

一道银色的小闪电落下，莫青山顿时被劈了个正着。

“啊！”

他痛苦的跌倒在地，整个背后仿佛被火灼烧，莫青山甚至都能闻到一股烤熟的烤肉味儿。

“别追了！别追了！”

莫青山是真的感到害怕了，因为刚才那道闪电实在是太痛苦，太可怕了。

里面冒着滋滋滋的响声不仅是烧焦了他的皮肉，就连他的筋脉也不放过。

莫青山感觉自己浑身的心脉仿佛都在被电流清洗而过。

痛苦、灼热、想死的感觉！

“啊！哥～救我！”

莫青青看到那朵小乌云劈了她哥转身却又来找她，立马抱头鼠窜。

但脸莫青山都躲不过的攻击，莫青青又怎么可能躲得过呢？

滋滋～

在一声穿透云霄的惊叫之后，莫青青华丽丽的被劈晕过去。

她被劈的地方是肩甲处，此时的整个坚强处血肉模糊，焦黑的衣服贴在上面，丝丝鲜血在往外冒。

看上去十分瘆人，在场那些袭击过凤七的护卫是非吓得往后倒退。

然而又是一阵噼里啪啦声之后，在场还站着的也就只有那么少数几个人了。

孟霜几乎是瞪大眼睛看着这一幕。

怎么想都没想到，凤七究竟是如何办到的！

只有夜冥渊，一身白袍，清冷似雪，脸上有唯一有温度的地方，可能就是看着凤七的那双眼吧。

刚刚如果不是凤七使了个眼神制止，恐怕莫青山的那颗脑袋早就被他一斩而下了。

凤七为什么一定要跟着莫青山他们呢？

其一是因为莫青山手里的确有一张地图。

其二莫青山能准确无误的摸到这个地方，肯定对这里的了解也不少。

凤七要做到就是利用他们手里所掌握的信息为己用，找到宝物。

待所有人都接受惩罚之后，透明屏幕突然浮现出一行字眼。

解释出莫青山一行人为什么会被雷劈电：

“抢夺他人所得，需接受惩罚！”

被逼迫着从昏迷中行来的莫青青，简直心都碎了。

为什么会有这样的规则？！为什么之前没告诉他们？！

凤、七！

莫青青特别咬牙切齿又气愤地瞪着凤七。

恐没了那项规则，他们会做的更过分吧。

凤七淡定着绕着一群被劈糊了的人，她重新又走到了一个石桌前。

刷刷刷几下，凤七基本上没怎么分析，手里飞快的补全棋局。

凤七行动的同时，夜冥渊也没闲着。

他当然是要把剩下的宝贝全部囊入其中，送给他家七七了。

难不成还要留给莫青山这些个人啊？

要是没有凤七，他们恐怕早就死无葬身之地了。

“凤七……你……”莫青青拼着最后一口力气想要辱骂凤七。

却被莫青山甩过来的一巴掌给制止了。

“闭嘴！不想死就别说话！从现在起你给我离凤七远一点！”

莫青山死死瞪着莫青青，愤怒的样子恐怖狰狞。

莫青青以前都是被自家哥哥宠着捧着的，哪里会被打？

她瞬间委屈哭出声。

莫青山不知道额头顿觉一个头两个大。

早知道就不带她来了，要不是她惹恼了凤七，自己又怎么会受伤？

莫青山心里毫无负担地把所有过错全部归咎到了莫青青身上。

全然忘记了之前他也对凤七手里的东西动过心，甚至连凤七整个人都是他要求带过来的。

不为别的，就为凤七的运气好帮他找宝贝。

那边是哭哭啼啼的争吵，这边凤七这喜滋滋的拿着手里的宝贝。

她刚才完成的棋局得到一瓶药剂，十品的顶级药剂回血剂，能瞬间将身体状态恢复至巅峰。

这对凤七来说实在是太有用了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68042417"  chaptername="第203章什么玩意儿">加入书签</a>
</div>
