    “接下来是本次会展的倒数第二件展品，大家请看……”

    主持人把红布揭开后，一颗极品的心形红宝石瞬间出现在了场中众人的面前。

    “这是来自王家王和平老板手中的展品。”

    “一颗纯度高达5%的越缅红心宝石。”

    “众所周知，越缅的红宝石一直是市场上盛名在外的。”

    “而红宝石中，目前纯度最高的也才4%。”

    “这颗红心宝石则是达到了5%，乃是红宝石之中的至尊！”

    “它的起拍价，一亿！每次加价不得少于三百万。”

    主持人介绍完后，携带妻子一起来的富豪们一个个被他们的妻子火热的目光看的浑身不自在，连忙举起了手中的牌子。

    疯狂，火热……

    无论是怎样的女人，都无法抵挡这颗红宝石的诱惑。

    “老公，今天你不买下它，回家以后一晚上不许上床！”

    有比较霸道的总裁妻子当即表达了自己强烈想要的欲望。

    王和平将这颗红宝石雕刻成心形不是没有道理的。

    众所周知，宝石里面，心形红宝石是十分受人喜欢的。

    尤其是这类红宝石。

    搭配上血红的颜色，堪称完美。

    “一亿零三百万！”

    “一亿一！”

    “一亿三！”

    “一亿四千六百万！”

    “一亿六！”

    这颗红心宝石的叫价如同菜市场上的大妈在吵架一般，在嘈杂的会场中节节攀升。

    每个富豪都趋之若鹜。

    王和平脸上虽然很开心，但心里还是在琢磨。

    连他的红心宝石都才第二名的压轴，那陆老弟究竟拿出了什么好东西？

    王和平压根不在意那五百万的损失。

    他之所以跟陆离赌，是看中了陆离的潜力，想要助他登上大舞台。

    自从第一次跟陆离交易后，王和平就一直关注着陆离。

    所以他对于陆离了解的更多。

    从王和平的调查中来看。

    陆离几乎是一夜之间崛起的。

    在那之前他只是个经营网店失败，并且被女朋友狠狠甩了的待业青年。

    但是王和平并不会那么想。

    越是调查不到陆离的真实身份，王和平越觉得其中陆离有大背景。

    或许陆离跟帝都中的哪一位有着极大的关系。

    不然以他王和平的本事不可能只调查到这些表面的东西。

    所以，王和平要更加深入的接近陆离，甚至是跟他成为商业的固定合作伙伴。

    王和平高瞻远瞩，他的目光是圈内出了名的老辣，看人极准。

    现在除了林仙儿，林家之外，就属他王家跟陆离在商业上走的近了。

    陆离知道王和平是个商人，是一个可以合作的商人。

    因此陆离不会拒绝王和平的好意。

    敌人的敌人就是朋友。

    陆离现在最想搞垮的就是陈家！

    当红心宝石的竞拍价格达到两亿的时候，众人的声音终于慢了下去。

    “两亿零三百万。”

    “两亿零六百万。”

    两亿，这是一个很大的数字。

    哪怕是王和平自己要当场拿出两亿来也会肉疼不已。

    他虽然不是没有两亿，但那钱都是在资金链上，不方便挪用的。

    哪怕调出两亿来也需要一些时间。

    陆离自己开过游戏公司后深有体会。

    好在现在无极游戏公司一赚再转，并不会出现资金的周转问题。

    加上陆离手中有一大批的仙丹跟宝石没有出售。

    他的资金充足的很。

    于是。

    “两亿五千万！”

    陆离直接将价格抬高了四千多万。

    这一下叫价，全场顿时安静起来。

    富豪们一个个看向陆离。

    开游戏公司的都这么有钱吗？

    主持人看向寂静的拍卖会场问道：“两亿五千万第一次！”

    没有人继续叫拍。

    主持人继续敲了敲锤子道：“两亿五千万第二次！”

    还是没有人叫拍。

    就在主持人即将一锤定音的时候。

    一道所有人都意想不到的声音响起了：“两亿五千三百万！”

    众人齐齐看去，竞价之人正是陈元。

    李杰跟柳芊芊听到陈元竞价后马上小声的拦住陈元道。

    “陈少，不可以啊，我们现在哪里还有两亿五千万啊。”

    “如果被陈总知道了，你……”

    李杰不敢继续说下去了。

    陈元说到底还是他们的上司，他们下属说一句就可以了，再说就越界了。

    陈元的眼睛充满血丝，如同从地狱里回归的恶魔般看向陆离道：“我今天跟你叫定了！”

    陈元的意志极其坚定，他一拍李杰的手道：“你们两个不用管！我自有主张！”

    既然陈元那么说了，李杰跟柳芊芊便是安静的闭上嘴。

    柳芊芊不懂为什么陈元要跟陆离叫价。

    现在陆离就是金字塔上最耀眼的存在。

    陈元应该放下自己的身份，跟他交好才对。

    局势已经很明朗了，陆离就是本次拍卖会上的最终受益人。

    陈元这番叫价如果还是输了的话，那他就彻底没了脸面。

    一次丢脸可以挽回，两次丢脸，天神来了也没有办法。

    柳芊芊虽然很想击垮陆离，可若是陈元被击垮了。

    她跟李杰都将失去工作。

    到时候，说难听点，她跟李杰就变成了当初经营网店失败的陆离。

    两人已经习惯了现在的工资跟生活。

    所以很难回去。

    “陈少，你想要这颗红心宝石？”

    陆离对于陈元的竞价也有点意外。

    他还以为陈元会就这样一直等到展会结束黯然离开。

    现在看来，陈元真不是一个二世祖，还是有点脑子的。

    他现在是独孤一掷的想要跟他硬杠到底了。

    今天他在这场可以说是海河市最大的展会上输了。

    下一次哪怕在别的地方赢了他陆离，影响也远不如这一次。

    甚至可以说是没有人知道。

    因此陈元要挽回面子，必须在今天，在这个地方！

    现在谁都看出来陈元是准备跟陆离死磕到底了。

    谁能拍下这颗红心宝石，谁将成为赢家！

    而红心宝石的最高估价是三亿。

    现在已经无限接近三亿了。

    超过三亿，那就不是投资，而是单纯的亏损。

    如果是喜爱的话，那自然没问题。

    “两亿六千万！”

    陆离举起牌子，一副自信从容的模样。

    陈元马上跟道：“两亿七千万！”

    陈元死死的握紧了自己的拳头。

    他在赌！

    在赌陆离没有那么多钱，最终会停下来！

    这场豪赌对他而言至关重要。

    赢了，一飞冲天。

    输了，什么也不是！

    ……

