    方启言在【冰河城】的河畔边上等。

    “情况如何了？”林选到了之后，直接开口问。

    “不清楚，【战龙港】的人告诉我，5天前从我们这里出发的运输船本早该到【战龙港】了，但他们一直都没有看到船只到来。”

    “刚才发消息告诉我，船到了，但人跟货都不见了。船是在海上漂流的，我们的人出海探查才发现。”方启言快速地回答。

    “【追光】系统也联系不上船上的人吗？”

    “联系不上，早给他们发过消息了，但没人回应，我的领主系统上也无法查看这些人的具体情况，是死是活都不知道。”

    “真是见鬼了！”方启言的脸色不太好。

    派出去运送物资到【战龙港】的，大部分都是他【麦冬城】的人，现在这些人莫名其妙地失联了，而且连领主系统都无法查看到他们的具体情况，这就很怪。

    领主是可以查看自己子民的情况的，就跟林选通过【打工塔】来查看打工人的状态是一个道理，可以知道自己的子民到底是死是活。

    但现在这个功能居然失效了？还是说被屏蔽掉了？

    林选也试着用【追光】系统来查看这些人的情况，结果一样，系统显示无法查询。

    “我觉得应该是有人盯上了我们的能量食物，趁着我们的运输船在海上运输的时候，便连人带货一并给抢了去。”方启言说道。

    “我也这么认为。现在我们的能量食物已经让很多沃恩客的人眼红了，被他们半路劫道是很有可能发生的。”张若溪点了点头，认同方启言的话。

    “卓夜是不是也在这几艘运输船上？”林选问道。

    “是的，他说他从来没有在大海上航行过，所以跟着去了。”张若溪说道。

    “卓夜的实力在这段时间里可谓是突飞猛进，一旦遇到了抢劫物资的情况，他一定出手，可如果连他也无法解决这些人的话，那这些人的来头可不小。”

    “我记得卓夜还带了一个30人的魔法团过去，没错吧？”

    “是的，此次一起去的人，不止卓夜跟他的魔法团，还有不少实力出众的人保驾护航。”方启言回答。

    “看样子，的确是早就有人注意到我们了。”

    “得去一趟北方了，也是时候让那些人知道我们【惊蛰之剑】的人，可不是任人拿捏的软骨头。”

    “老方，准备准备。”林选抬眼看向北方，眼神逐渐冰冷。

    “好！老子早就想去一趟了，上次在【暗泽峡谷】我们的人就被欺负到头上了，娜璐也不管管。”

    “既然她不管，那我们就替她管！”老方早就等不及了。

    “你要去北方吗？准备带多少人过去？”张若溪问道。

    这话问的是醉翁之意不在酒。

    “你就别去了，留在【惊蛰之剑】，这里每天都有一摊子事需要你处理，你不能离开。”林选知道张若溪想问什么。

    她并不想知道林选要带多少人过去，她在意的是，被带过去的这些人之中，有没有她。

    “哦。”张若溪闷闷地应了一声。

    “艾达米诺我也不会带过去的。”林选补充了一句。

    “真的吗？那我去告诉她。”张若溪立刻又满血复活了。

    “呃……去吧去吧。”林选无奈。

    乐呵乐呵地走了。

    “准备什么时候出发？我回去叫人。”方启言说道。

    “马上。”

    “好，那我先回去了，你就在这里等我，我带着船队过来。”

    “嗯，去吧。”

    老方走后，林选联系萧杀。

    快速地将事情说了一遍。

    “行啊，老大，这我必须跟着你去啊，老子好久都没有干过架了，这次去，肯定有架打！”

    “我马上带人过来！”

    萧杀爽快地表示自己一定要去。

    再叫上星童。

    其他的人，就留在【惊蛰之剑】。

    艾达米诺作为【惊蛰之剑】顶尖实力的人之一，林选离开了，她就必须留下来镇守。

    张若溪跟艾达米诺，一文一武，刚好搭配。

    就是希望张若溪告诉她这个消息的时候，俩人别扯头发打起来就好。

    北方，林选知道自己一定会一趟的，那里的战火一直都在燃烧着，而且最近已经是愈演愈烈。

    即便这是沃恩客之间的战争，但林选又怎么袖手旁观？沃恩客的战争，关系到了这个世界生死存亡。

    南方这边也已经打起来了，战区主要集中在西南区域，相较于北方而言打得并不激烈，也只是部分区域之间的摩擦。

    至此，可以说现在沃恩客已经全面开战，娜璐跟斯洛茵已经彻底撕破脸。

    这两姐妹之间的恩恩怨怨林选并不想去了解，但林选知道，这场战争，只能以其中一方完全溃败才能告终。

    她们谁输谁赢，林选已经不在乎了，是娜璐更好，但如果不是，也无所谓了。

    林选现在只想把人类玩家这股势力牢牢地攥在手里。

    南部区域的人类基本上已经归入林选的【追光】势力，林选这么做，除了要保证他们不会饿死渴死之外，最重要的一点就是，要保证他们不会在战场上死亡。

    娜璐俘虏了他们，又甘愿让他们加入林选的【追光】势力，最大的原因就是娜璐要这些人类玩家为她而战。

    这一点，林选无法阻止。

    现在南方区域的人类玩家，依然在娜璐的统领之下，林选暂时没办法去改变这一点，因为这是他与娜璐达成合作的前提。

    如果不跟娜璐合作，那么娜璐就不会让这些人加入林选的【追光】势力，他们就会饿死。

    林选能做到，就是尽可能地保证他们在战场上的安全。

    【追光】系统可以更好更快地提升人类玩家的实力，也可以提供更好的装备以及称号让他们购买，这样他们的实力可以得到快速成长，在战场上的死亡率就会大大降低。

    南方形式大好，那么，现在就是时候去北方搞事了。

    萧杀跟方启言的人，都到了。

    物资储备也充足。

    这次出征北方，林选带的人不多，一万人。

    足够了。

    上百艘巨大的漆黑战舰从【耶果河】的河畔出发，向着北方挺进。

    有着地质机器人以及【资源塔】产出的各种小零件，还有【发明塔】创造出来的小玩意，这些战舰已经经过科技改良，行进速度极快。

    一路向北！

