    北平府的校军场位于北门外的山脚下。

    这里四面平坦，地势宽阔。

    每年的秋季大演武，北平府管辖下的十万官兵，不论是骑兵、步兵，还是弓箭手、长槍手，各营各哨都会选拔优秀者参加。

    这其实就是鼓励三军勤奋操练的意思。

    当罗艺带兵来到校场时，伍家兄弟及手下的五百亲兵已经等候多时了。

    罗艺上前与伍奎客套几句后，二人便来到帅台上坐好。其余将官分别站在二人不远处。

    见将士们都准备好后，罗艺便对一旁的旗牌官说道：“白显道，宣布演武开始吧。”

    “末将尊命！全军听令！！！秋季大演武，正式开始！！！”

    号令一下，整个校场上瞬间号声齐鸣！鼓声雷动！

    三千士卒喊着口号，快步向校场中央冲去！

    列队完毕后，将官便开始指挥众人操练起来。

    操练内容和往年一样，都是一些普通阵法，像什么：一字长蛇阵，二龙出水阵，奇门三才阵等。

    这些表演罗成都不知看了多少回了，只能无聊的打着哈欠。

    而一旁的罗勇、秦琼、秦用三人却看的是津津有味。

    尤其是罗勇，他是万万没想到，这古代的练兵，整齐程度居然也能这么高。真可谓是大开眼界！

    同时罗勇还不停的拉着罗成问道：“罗兄罗兄，那个阵叫什么？”

    “四门兜底阵。”

    “又变阵了！现在叫什么？”

    “五行生克阵。”

    看着罗勇一副没见过世面的样子，罗成现在可以肯定，罗勇绝不是朝廷派来的奸细。

    演练完毕后，便是武将比试环节。罗勇一行人大显身手的时候到了。

    伍奎看了看罗艺派来参赛的武将，忍不住嘲笑道：“罗王爷，怎么连两个胎毛未断的小孩子都派上场了？要是您手底下缺将，末将倒是可以给王爷借两个。”

    罗艺笑道：“不劳伍将军费心。说不定你手下的将士，还不如这两个娃娃呢。”

    “哦～是吗？那本将军就拭目以待了。”

    第一场比赛：骑射比试！

    罗艺方派出的是有“智将”之称的旗牌官—张公瑾。

    伍奎方派出的是有“小后羿”之称的猛将—陈平。

    二人一番轮射后，张公瑾射偏了两个箭靶，遗憾落败。

    伍奎见己方获得首胜，直接大笑了起来。手下的亲兵也是欢呼不断。

    而一旁的罗艺却面色平静，伍奎见了，以为罗艺在强装镇定。

    罗勇吐槽道：“这张公瑾外号没取好。”

    第二场：枪法比试！

    罗艺方是“铁枪将”—史大柰上场。

    伍奎方是“花枪将”—孙开甲上场。

    二人都是火爆脾气，打着打着脾气一上来，直接丢掉长枪，抱在一起玩起了摔跤！

    结果双双被取消比赛资格。

    第二场，平局！

    第三场：刀法比试！

    罗艺方这回是秦用上场。只见秦用拿着两把双刀走上擂台。

    经过几日的练习，秦用已经基本把秦家锏法的招式学会了，今日便是尝试把锏法融入到刀法里。

    不得不说秦用也是个武学奇才。

    而他的对手，这是有“大刀将”之称的李云虎。

    罗勇听到这名差点没笑出来。

    那李云虎使一口九环金背大刀，看那刀的样式应该不在五十斤以下。

    李云虎看着眼前的秦用，一脸的不屑。

    轻轻抬起刀便朝秦用砍去。

    秦用则一刀将对方兵器打开，随后一个健步上前用刀背将李云虎打翻在地！

    这一下可谓技惊四座！将围观的将士都看傻了，随之而来的便是此起彼伏的欢呼声。

    秦琼见了，也是满意的点点头。

    罗艺对一旁满脸不可置信的伍奎笑道：“伍将军，看来你手下的猛将也不过如此啊。”

    伍奎怒气道：“不过是他太轻敌，让那小子捡了便宜而已。”

    随后伍奎叫来自己的亲信耳语道：“去告诉董猛，下一场要使出全力，争取把对手一招解决！”

    亲信领命后，便快步离去了。

    第四场：步战比试！

    这回终于轮到罗勇上场了。

    只见他提着铜棍，慢慢悠悠的走上台来。

    那悠闲的神情，好像不是来比武，更像来是散步的。

    另一边上场的，是号称伍奎手下第一猛将，“赛典韦”—董猛！

    这董猛身长八尺腰大十围，样貌狰狞可怖，手中使一对双戟。

    罗勇看了看，确实挺像典韦的。

    董猛看着眼前的罗勇，不屑的笑道：“小娃娃。不想死就赶快滚下擂台认输！”

    罗勇回敬道：“想不到我要说的话，反倒被你抢先说了。”

    听了罗勇的话，再看罗勇一副藐视自己的表情。

    董猛当即青筋暴起！冲上前，抡起双戟便朝罗勇脑袋砸去！

    面对这排山倒海的一击，罗勇既不躲开，也不举棍相迎，而是松开手将铜棍丢下。

    看到这一幕，一旁的将士、士卒，就连罗艺和秦用都惊呆了！

    这两人之前只是听别人说罗勇很厉害，但到底多厉害他们还没见识过，所以不免有些担心。

    当然，罗艺是担心丢了面子，秦用则是担心自己二叔殒命。

    伍奎和伍亮则是心中狂喜，他们认为罗勇一定是被吓傻了，看来这把是赢定了！

    眼看董猛的双戟要砍到罗勇了，一旁的秦琼也急了。

    “士信别玩了！快闪开！”

    秦用也喊道：“你傻了是不是？！快躲开！”

    但无论两人怎么喊，罗勇依旧一动不动。

    刹时间！董猛双戟已经来到罗勇头上，现在躲避也来不及了！

    此刻，就连一直沉默不语的罗成，也是心头一紧！

    “砰！”的一声闷响，一些胆小的士兵连忙扭过头去，不想看见这血腥的一幕。

    可这一声过后，他们并没有听到裁判宣布输赢，于是又壮着胆，回头看去。

    这一看，直接将他们下巴都快惊掉了！不光是他们，校场上大部分人都惊讶的张大嘴巴，校场一时间鸦雀无声。

    只见罗勇双手抬高，稳稳抓住了双戟的戟杆，让那原本来势汹汹的双戟，再也无法落下分毫。

    此时，那戟刃离罗勇的脑袋，也不过毫厘之差。

    罗勇抬起头，看着瞪大双眼，宛如见了鬼一样的董猛，露出一个人畜无害的微笑，开口道：“力微，饭否？”

