    林中小路，梅晋缓缓前行。

    速度不减，表情不变。

    但是细心的人却可以发现，他的手指不知从何时开始，一直卡在了刀镡上，方便随时拔刀。

    不怪梅晋警觉，事出反常了。

    朝廷分派的房子，虽说不一定会在地段最好的地方，但是一般也会选择差不多点的位置。

    毕竟奖励宅子这种行为，本质上也是为了官员的日常出行。

    像是梅晋这回分配的房子，周围人烟稀少，密林环绕，虽然不是郊外的偏远地区，但是日常生活也极为不便，在京师内能找出这么一块未开发区域得费多大劲啊。

    当然，也不排除梅晋脸黑，就是无意间给他分了这么快破地方。

    但是可别忘了，梅晋是谁，他可是曹正淳的外甥，皇帝因为他和曹正淳的关系，在赏赐方面都调整了一番，那户部的那些官员是傻子吗，看在曹正淳的面子上不得安排个好点的地方？

    很显然，他们没有，可能性只有两个，要么是他们真傻，要么，这房屋的分配环节被人动过手脚，有人专门给梅晋找了这么一块破地。

    这自然不是为了恶心梅晋，没有意义，也没人那么闲。

    最大的可能是，有人要对梅晋动手。

    此处地广人稀，一般百姓都不会往这边来，方圆几里的住户两只手都能数的过来。

    这么一块风水宝地，要是没人埋伏一下，筹备个暗杀堵截什么的，简直对不起这么好的环境。

    一路前行，梅晋的宅子已经进入视野，远远的就看到一片建筑，白墙黑瓦，不像是京师风格，到有点想江南的建筑。

    稍微走进，那股子惬意温婉的气质更是浓厚，不算硬派，但是看起来很舒适，很安心。

    梅晋站到了大门口，宅子还没挂匾，倒是大门是新换的，周围的墙也像是刚刚粉刷不久的，干净又卫生。

    推门而入，院中装潢更是秀气，一条水渠连接山上溪流，潺潺流动。

    院内挖了景观湖，留下一部分活水，碧波荡漾，还有几尾锦鲤在里面游动。

    四周青竹为底，夹杂着几株桃树，地面铺满白色鹅卵石，一条青砖小路指引着方向，跨过了湖中小桥，才能到达内院。

    这不像是居住的院子，倒像是某个达官贵人休闲用的庄子。

    如此美景，梅晋却无心欣赏，在进入院子的一瞬间，他至少听到了十几道不同的呼吸声。

    这院子里，有人！

    梅晋不动声色，顺着路往前走，心中则观察着院内的布局结构，寻找有利位置。

    而周围的呼吸声也越来越粗重，他们有人沉得住气，但是有人已经开始紧张了。

    突然，梅晋冷笑一声。

    手中宝刀以常人难以理解的速度迅速出鞘。

    寒光闪过，带起了点点红色，那两人高的假山直接被拦腰斩断。

    伴随着假山倒塌的声响，三道身影直接后仰倒下，脸上挂着残忍的笑容，仿佛在生命的最后一刻还坐着美梦。

    这突如其来的一幕任谁也没有想到，躲在暗处的杀手们也楞了一下。

    但是梅晋可不会给他们反应的机会。

    刀光牵动的着身影，梅晋周身气息鼓动，转眼间，又是一人成了刀下亡魂。

    “我说，你们就这点本事？就这也能当杀手？”

    见已然露馅，剩下的一众杀手索性也不装了，有从水里出来的，有从地下冒出来的，十来号人，直接就冲向了梅晋。

    却见梅晋不怒反笑，表情中带着些许的兴奋，就好像孩子看到了新鲜的玩具，充满了好奇。

    一名杀手见状怒从心来。

    “死到临头还敢笑！”

    然而下一刻，他却感觉浑身都使不出力气，渐渐瘫软。

    是吗，原来我已经死了啊。

    摸着喉咙处的切口，杀手总算死了个明白。

    战场中，十几人围攻梅晋，但是非但没有取胜，反而还被压着打。

    道道刀罡闪过，一个不注意就会带走一条生命，而梅晋从始至终，身上连一点血迹都没沾到。

    也有一些使用暗器的杀手，但是只要暗器出手，对方就好像背后长眼了一般，根本不用看，刀刃一甩就能抵挡，根本就是密不透风。

    而与他交手的人，使剑使枪的还能撑个几合，但凡是使刀的，一招都走不过去。

    渐渐的，杀手人数越来越少，一种名为恐怖的情绪在蔓延。

    终于，场上只剩下一个人的时候，梅晋停手了。

    那杀手此刻呆若木鸡，拿到的手更是忍不住的颤抖。

    滴滴冷汗从头顶滑落，呼吸是一下比一下重。

    太恐怖了，简直太诡异了，就在刚才，对方犹如砍瓜切菜般的连杀十几人。

    那可不是大白菜啊，那都是正儿八经的罡气境杀手。

    就算对上一个凝真境的武者，也不至于死的这么快，连还手的余地都没有啊。

    对招的时候，不像是梅晋把他们砍了，而像是他们自己往刀上撞一般。

    那刀法看似简单，没有丝毫玄妙，但是一招一式，皆打要害，没有半分多余。

    杀手看不懂，但是大为震撼。

    此刻他已然没了搏杀的心思，把刀一扔，撒腿就跑。

    梅晋见状摇了摇头。

    “生死之间，把背后对着敌人，就这也能当杀手？”

    也不追击，梅晋双手握刀，衣服无风自动，阵阵罡气与体表流转。

    下一刻，一道刀罡竖劈而至，宛若流星，卷起了阵阵尘埃。

    噗呲一声，杀手的动作越来越慢，本来快到墙角的身体也不再奔跑，反而楞在了原地。

    烟雾散去，一道整齐的鸿沟在地上浮现，延至围墙。

    而那杀手，缓缓的变成了两半，从头至尾，一刀两断。

    看了眼场中的尸体，再看看已经不成样子的小院，梅晋活动了下手臂。

    “这也太弱了吧？还是说，你们就这点本事？别藏了，早就发现你了，桥底的那位。”

    没人出现，也没人回话，就好像梅晋对空气说话。

    “是真的能苟啊，看你能藏到何时。”

    梅晋瞬间出手，宝刀横砍竖劈，两道刀罡直冲木桥。

    那桥底的杀手终于不再隐忍，撞破木桥飞身而上，然后落在一旁。

    木桥则是直接分成几段，残骸落入水中，荡起阵阵涟漪。

    那杀手落地，看向被砍烂的木桥。

    随即有些懒散的说道。

    “你真的只是罡气境？功夫有点诡异啊。”

    “是不是你还看不出来吗？这里面功夫最高的是你吧？”

    说着，梅晋也收起了笑脸，双手扶刀，严阵以待。

    这人和之前的杂鱼不同，眼中有道道精光闪过。

    【目标】雷斌/神针（代号）

    【身份】黑石杀手

    【修为】凝真境

    “是不是玩的有点大啊。”

