    我停下来手中的动作，同他对视，“不好意思，傅总，我的爱好不够广泛，所以，可能需要请你出去。”

    他抿唇，好在没说什么，出去了。

    洗完澡，我出了浴室，傅慎言不在卧室里，床头柜上放了牛奶。

    我淡淡看了一眼，做到梳妆镜前将头发吹干，原本精神就不太好，突然落水，可能入了寒气。

    有些没精力，我没想着要睡着，想着躺在床上暖暖身子。

    傅慎言不在，我落得轻松，看了一会书又抱着手机玩了一会视频。

    傅慎言进来的时候，手里还拿着文件，看样子就是过来看看我在干嘛。

    见我躺在床上玩手机，他蹙眉，“老看手机对眼睛不好。”

    我看了他一眼，点头，算事回应了，将手机放在床头柜上。

    将绳子缩回到杯子里。

    床榻被压下去了几分，傅慎言坐到我旁边，开口道，“把牛奶喝了，困的话就睡一会。”

    “不想喝！”我对纯牛奶一直没什么好感。

    “沈姝，听话，起来喝了。”我第一次觉得一个人可以这么烦。

    掀开杯子，我直直看了他几秒，憋着怒意起身，下床，拿起牛奶就朝着浴室走去。

    将牛奶倒进马桶，我出来，将杯子放下，看着他黑沉沉的脸道，“麻烦一会出去把杯子带下去，谢谢！”

    “沈姝！”他开口，隐隐带怒，“好玩？”

    我挑眉看他，不明所以，“玩什么？”

    见我这样，他一时间倒是没脾气了，定定看了我一会，他叹了口气，淡漠道，“好好休息!”

    见他起身出去了，我确实有些疲惫，盖上被子就准备好好睡一觉。

    但，很遗憾，没办法睡着，很困但怎么也睡不着，这种感觉，实在算不上好。

    在床上熬了几个小时后，好不容易迷迷糊糊的要睡着了。

    卧室门被打开，进来的事傅慎言，他走到床边，目光落在我身上，“白天不能睡太多，起来吃点东西，一会再继续睡。”

    此时我好不容易有点睡意，被他开口吵醒，不由有些无语，没理会他，继续闭上眼睛持续我的睡意。

    他走到我身边，将我从床上拉了起来，声音严厉道，“起来吃点东西。”

    我彻底来了脾气，猛地睁开眼，将他推开，怒目等着他，“傅慎言，你是不是有病？你知不知道我想睡一个好觉有多难？你特么几次来折腾，考虑过我的感受吗？”

    兴许是我反应过于激烈，他蹙眉，黑眸里夹杂了冷意，“好，那一起睡！”

    我愣住，见他爬上了床，有些事情，能躲过一次，不意味能躲过两次。

    无论我怎么挣扎，他半哄半霸道。

    我指尖划过他的皮肤，怒骂，“傅慎言，你混蛋！”

    “恩！”

    我怀疑傅慎言这段时间是压根没碰过女人，像是恶狼扑食一般，毫无节制。

    事后，他半躺在床上抽烟。

    朦胧光线下，他健硕的胸膛上有不少抓痕，隐隐几处还透着血迹。

    我起身要去洗身子，被他扣在怀里，脑袋被迫枕在他腹部。

    空气里都是烟草的味道，一只烟毕，他沉声开口，“约个时间，我陪着你去看心理医生。”

    我一时间有点懵，抬头看了看他，见他将烟蒂掐灭在烟灰缸里，才反应过来，抿唇道，“不去！”

    同房之后才提这种问题，除了那里冷淡，我想不出还有什么。

    这病从怀上孩子之后我就没想过治疗，浑身上下都有那么多病了，也不缺少这一个。

    抬眸看他，我无所谓道，“你要是感觉不到什么，以后你可找外面的。”

    傅慎言眉头直接皱起，目无表情的压低了身子，眼神吃人的看着我，“找外面的？沈姝，你还真是没底线，我让你治病，是怕你疼，你这样子不是心里有问题，就是身体有毛病。”

    被他圈着，光线大半被他挡住，我蹙眉，实在不喜欢这种逼仄的气氛，淡淡道，“我有病你第一天知道？那么多病，你想怎么治？”

    说完，不等他反应，我直接缩了身子，退出他的怀抱起身去了浴室。

    出来的时候，他坐在床上，被子盖住了下半身，手里还拿着手机，看着我道，“隽毓在楼下，你换身衣服下去……看病！”

    我……

    将浴巾丢在一旁，我淡淡道，“他看不了我的病。”

    他蹙眉，“他是医生，怎么看不了？”

    我眯了眯眼，看向他，“我和程医生说我冷淡，你觉得他的反应是什么？你不行？还是……”

    说到这里，我不说了，我知道，他比我清楚我的意思。

    见他眉头蹙起，我好心提醒道，“我也只有和你才没反应，所以，傅总，麻烦你有时间先去看看自己的毛病。”

    见他脸色刷的就黑了，我直接出卧室了，挑战一个男人的底线，我不觉得我可以轻松对付。

    果然，我刚踏出卧室，里面就传来暴怒的声音，“沈姝……”伴随的还有东西碎裂的声音。

    站在门口，我特意将卧室门关好，以免他扰民。

    下楼，正好见到程隽毓坐在大厅里，张嫂给他准备了不少甜品，他几乎都没动，只是喝了几口龙井。

    想来，男生一般都不怎么喜欢吃甜品。

    听到动静，他回头看了我一眼，挑眉，“瘦了！”

    这……挺会夸人的。

    坐到他旁边，我开口，“你还挺会夸人的。”女孩子喜欢别人夸她瘦了。

    他抿了一口茶，蹙眉，“我这话听上去像夸人？”

    “恩！”我开口，“至少我是这么认为的。”没人喜欢油腻胖嘟嘟的人吧！

    见此，他不开口了，似乎觉得聊不下去了。

    张嫂走向我，开口道，“小姝，我煮了点吃的，先吃点食物，然后再让程医生给你看病吧！”

    “没事，我不是很饿！”说完，我看向程隽毓，“你看着我像病人？”

    程隽毓挑眉，“像！去吃饭吧！”

    我……

    见张嫂站着不走，我不由蹙眉，“张嫂，我是真的不饿，你……”

