    “汉狗不都是一些软蛋嘛，怎么会有这么神勇的人！”敌首站在缓坡上，脸色难看道：“他刚刚说他叫什么……常山，赵子龙？”

    “将军，那银甲将军就要冲出包围圈，我们怎么办，要不放箭吧？”

    “将军，不可啊，此人虽勇，但他兵力不足，无法对我军造成致命伤害，倘若放箭，死伤多的，还是我们的匈奴勇士啊！”

    “可若不放箭，再由他厮杀下去，我们匈奴勇士不是在白白丧命吗？”

    众人各抒己见，一时争论不休。

    “够了！”敌首怒喝一声，其自身的威严让几人连忙闭上了嘴巴。

    “传我军令，让腾格尔率我部七大勇士围剿此人，切记，留他性命！”敌首下令道。

    众人面色一变。

    腾格尔，那可是他们南匈奴的第一勇士，因其凶狠勇武，打遍整个南匈奴无敌手，被上一任羌渠单于破格从奴隶提拔上来，并亲自赐下了代表撑犁，寓意上天意义的腾格尔之名。

    他，身长十尺有余（两米三），重逾两百五十斤，力大无穷，使一根羌渠可汗赐予的一百三十斤狼牙铁锤，可厮杀狼群，可搏斗饿虎，哪怕是草原上最雄骏的海东青都拿他无可奈何。

    可就是这么一名匈奴第一勇士，对已故的羌渠单于忠心耿耿，也是如今分裂的南匈奴部，极少数的执意拥立于夫罗这个羌渠之子的顽固派。

    为此，须卜骨都候在时，以羌渠一家老小性命，迫使他臣服，为其征战，答应他，只要为南匈奴部立下足够的功劳，就放过羌渠的家人。

    腾格尔只得屈服，但也只是听调不听宣，哪怕是如今七部中地位最高的右贤王对他也是客客气气，拉拢之心表露无疑。

    这次，涉及南匈奴部军民的生存物资，远在朔方的右贤王也派遣了腾格尔过来监督交易事宜，左南将军目标晋阳，自然也是将这件大杀器带了过来。

    而当左南将军提出要让腾格尔带队围剿赵云时，众人也是有些惊惧这个名字，因为腾格尔勇则勇矣，一旦厮杀开来，那当真是六亲不认，也就只有当初的羌渠单于，能在腾格尔杀红眼的时候将其安抚下来。

    这是一把双刃剑，伤人之时，亦会伤己，这也是左南将军一直没有派出腾格尔的原因。

    可如今，无人能挡住于乱军中纵横无敌的赵云，左南将军一声令下，大军让出了一条道路。

    赵云得以喘息，看了一眼身后，险先心疼的要流泪。

    自己带来的三千骑兵，如今放眼望去，竟是只剩下了数百骑，而且这剩余的骑兵之中，也大多负伤。

    眼看众人已经顺着让开的道路冲出了包围圈，而面前，一个如同黑塔般的身影挡住了赵云的去路，身后，骑着大马的七将各执兵器，严阵以待。

    “臣服，或者，死！”为首的黑塔汉子瓮声道。

    赵云打量了他一眼，只见他赤裸的上半身，伤痕如虬龙交错，配合狰狞的血红蝎子纹身，给人以十足的压迫感。

    但让人不解的是，这等血气蒸腾，压迫感十足的人，身上却为铁锁束缚，行走间，发出丁零当啷的响声，但又似乎一点都不影响他的行动。

    腾格尔很激动，自从对他有再造之恩的羌渠单于死后，他恨不得生吃了造反叛乱的须卜骨都候，但须卜骨都候以羌渠妻儿老小的性命胁迫他，逼着他戴上枷锁，屈身为奴替他征战。

    这一年多来，腾格尔终于是立下了不少汗马功劳，直到须卜骨都候死后，七部中地位最高的右贤王特批，释放了羌渠单于的所有家人。

    偿还了羌渠单于的再造之恩的腾格尔，剩下的人生，就是需要为自己活下去了，右贤王也答应他，只要他再为自己立下一件大功，就可以除去他身上代表禁锢的枷锁！

    而刚刚，左南将军允诺他，只要他能拿下赵云，就会替他请命，重获自由。

    “腾格尔，还犹豫什么，快上去拿下他！”左南将军派出的七将之中的一人催促道。

    腾格尔眉头一皱，转过头望向了发声之人。

    那人被腾格尔一身的煞气震慑，胯下良马发出一声害怕的悲鸣。

    “你们……七个，去拦截剩下的骑兵，这个人……交给我！”

    腾格尔说完，转身不再理会七将。

    “腾格尔你！”有一将不服，被身旁的人拉住：“你找死吗？”

    “子龙！”秦耀拉住缰绳，出现在了七将身后。

    “汉明先生，你先带剩下的兄弟撤离，等我打败这个人，就来跟你们汇合！”赵云银枪一抖，冷静道。

    秦耀看了一眼杀气腾腾的腾格尔，此人身材魁梧，竟不在典韦之下，一身煞气，可以说是自己平生仅见。

    匈奴人不修内功，却凭一身外功气力，因此，一个人的实力，可以按照体型来分辨，而对上赵云的那人，以秦耀的判断，实力不俗。

    可惜，俩人相距较远，无法用伯乐慧眼判断。

    但秦耀相信赵云，以赵云的实力，于将星辈出的三国年代，都足以问鼎世间，区区一狼族汉子，不足以抵挡住赵云的枪尖。

    “剩余人听令，随我撤退！”当机立断，秦耀下达命令。

    被腾格尔看不上的七将对视一眼，放弃了围杀赵云的策略，转而杀向了准备彻底的残余骑兵。

    秦耀冷哼一声，提枪打马上前，一边应对七将的攻伐，一边掩护众人撤退。

    “再说一遍，臣服，或者死！”腾格尔无视一众骑兵的撤离，眼里只有赵云一人。

    如果不是左南将军下令，必须活做赵云，以腾格尔崇尚武力杀戮的性格，根本不会对一个人劝降两遍。

    毕竟，死人是没有价值的！

    “哼，狂妄！”

    有秦耀接应，内心滴血的赵云也是松了口气，身后，是严阵以待的两万多匈奴骑兵，面前，是一身煞气的腾格尔。

    但他赵云，何时惧怕过！

    唯一战尔！

    一拉缰绳，胯下夜照玉狮子与他心意相通，打好了马蹄铁的前蹄高高抬起，随后化作一道白影前掠而去。

    “以步战对马战，你是我仅见有此自信的匈奴人！”赵云冷声道。

    腾格尔的目光冷了下来，紧了紧手中的狼牙铁锤。

    “我匈奴勇士……生在马背上……不坐马，是因为我没有找到能够承受我力量的神驹！”

    “吃我一锤！”

    话落，腾格尔右臂之上筋脉暴突，上面的血红蝎子纹身在雪地的倒映下格外耀眼。

    噔！

    锤、枪相交，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。

    腾格尔面色不变，赵云的双眼眯了迷。

    此人力量，竟不在典韦之下。

    但，赵云生来便不是以力量为足的战将，他年龄尚小，身材也在一众高大的武将中比较单薄，单论力量，他与仅一流水平的张辽相差无几。

    但作为童渊的关门弟子，赵云的悟性、反应力都为童渊这一代宗师平生仅见。

    他于枪法的巧之一道上，已经走到了极致。

    对待腾格尔这足以碎石裂地的一锤，赵云没有像当初与秦耀比斗的张辽一样马大哈地硬接，而是在最初碰撞之后，就是手臂一扭，枪尖从相交处滑落，反手一弹，狼牙铁锤被打偏了一个方向。

    强行止住铁锤回旋的方向，腾格尔的脸上浮现出一丝错愕。

    他对自己的力量很自信，刚刚那一锤，可以将一头壮牛打的五脏俱碎，但马上这个身材“单薄”的男子，轻描淡写的一枪，就化解了自己这一锤。

    不得不让人震惊。

    腾格尔忽然兴奋了起来，自他打遍南匈奴无敌手后，还没有一场战斗值得他认真起来，刚刚的那次碰撞，让他意识到了面前这员武将足以成为他的对手！

    兴奋的同时，身上婴儿手臂大小的铁锁发出丁零当啷的响声。

    腾格尔探出一手，抓住了赵云被轻甲包围住的左腿。

    “下来！”宛如野兽嘶吼，腾格尔一声暴喝，赵云整个人被抛向了空中。

    赵云脸上一片淡然，于空中调转方向，借助银枪韧性在地面一点，整个人宛如轻燕般落在地上。

    与此同时，腾格尔就像是守株待兔的猎人一般，铁锤直取面门。

    刚刚站稳的赵云一个后曲弯腰，铁锤在他面门之上划过，枪尖被他从雪地中拔出，趁腾格尔旧力未消，新力未生的停顿时刻，枪尖如雨点落下，点在了他的手腕处、关节处和铁锤的最大受力点上。

    精准打击！

    腾格尔吃痛，一向不离身的铁锤竟然从手掌滑落，掉在雪地里砸出了一个大坑。

    随后脖子上一凉，冰冷的枪尖已经架在了他的脖子上。

    “我……输了。”腾格尔难以自信，却又没有一丝的不甘心，因为自己一身引以为傲的巨力，在面前这个男子身上，毫无施展空间。

    换做任何一个对手，不管是自己开始那一锤，还是伸手探出的一抓一抛，紧接着的铁锤打击，都难有逃生余地。

    可面前这人，从始至终都保持着冷静，轻描淡写地化解了自己的招式，其枪法之精妙，身法之灵巧，是他腾格尔一生仅见。

    “嗯，你输了，力量有余，速度不行，技巧更是一塌糊涂。”

    腾格尔再度睁眼时，冰冷的枪尖已经离开了他的脖子，而赵云，不知道何时已经坐上了夜照玉狮子离去。

    “你……不杀我吗？”腾格尔匪夷所思道。

    “你没对我起杀心，就当是一场比试，我赢了你，自然就可以走了。”

    “还有，你这一身的枷锁虽然没有压制你的一身蛮力，但却大大限制了你的行动，这次算我占了便宜，如果将来有机会的话，你除去枷锁，我俩再公平一战！”

    话音传来之时，赵云已经打马远去。

    “除去枷锁……公平一战。”腾格尔抓住自己身上重重的枷锁，没有哪一刻，他是这么地希望自己能获得自由。

    拼尽全力一战，哪怕，死在对方的枪下！

    赵云驱马赶上了秦耀一行人，而不远处的矮坡上，左南将军的脸色阴沉到了极致。

    “将军，追吗？”有人小心问道。

    左南将军正欲回答，浑身一寒，身旁一人大呼道：“将军小心！”

    然后拼命地将他推开，站立不稳的左南将军便见到刚刚推开自己的心腹胸口被一剑穿膛，嘴巴一张一合，想要说些什么，却再难说出口。

    左南将军怒发冲冠，抬眼望去，见到那被乌甲覆盖的男子朝着自己比了个手势。

    凸^-^凸

    左南将军额头青筋暴突，怒喝道：“全军听令，给我追杀这些人，必须斩了那个身穿乌甲的将领！”

