    第262章全面反击！（43）

    其实，

    宁颜爸妈的病房，并不是随便什么阿猫阿狗都可以随便进出的！

    赵天龙从一开始就派了手下人在这里充当保镖，尤其是随着宁颜与沈万山彻底撕破脸之后，病房门口24小时都至少有四个人在！

    而且，

    附近还有很多人在旁边的病房休息，亦或者假寐！

    这些人，全部都是跟随赵天龙多年的精锐嫡系，是完全值得信任的！

    之所以要这样做，

    就是为了随时提防沈万山会狗急跳墙！

    今天，

    夏柳来的时候，也被赵天龙手底下的人跟拦住了去路，不过，他们走进病房请示了一下之后，就让夏柳进了病房。

    夏柳推门而入，第一眼就看到了宁颜，忍不住微微有些意外，讶然问道：“你怎么会在这里？”

    宁颜玩味一笑，“我爸妈在住院，我自然要在这里，反倒是你，你来这里干什么？”

    宁妈妈忍不住插话道：“宁颜，你这孩子怎么说话呢？小夏，来，快过来，坐！”

    虽然宁颜爸妈现在已经都知道宁颜打算要跟夏柳离婚了，但，无论如何，最起码现在还没离婚吗不是？

    而且，

    老一代人，大多数都是劝和不劝离的，更何况，夏柳好歹做了宁家好几年的儿媳妇，宁妈妈不可能一下子就彻底跟夏柳彻底撇清关系的！

    夏柳把保温餐盒放在床头柜上，转身望向李幼薇，眯着眼说道：“是幼薇呀，你也在这里呀！我都听说了，这段时间，我和宁颜一直都在忙，都是你在医院照顾二老的，真的是辛苦你了！”

    李幼薇低着头，吱吱唔唔说道：“不……不辛苦的……”

    看的出来，

    李幼薇很紧张，毕竟，夏柳是宁颜明媒正娶的老婆啊！她在这里，总觉得自己就跟小三儿一样！

    这种感觉，让李幼薇非常难受！

    索性，

    她站起身来，直接往外走去！

    可是，

    宁颜却拦住李幼薇，微笑着说道：“你要去哪儿？你昨晚一夜没睡，回去，躺下休息！”

    李幼薇看了看宁颜，纠结的厉害，就像个受惊的小兽一样，根本不知道该怎么办。

    宁颜在心头叹息一声，放缓语气，“听话，你不需要离开，这段时间你才是最辛苦的，无论是谁来了，都没有资格要求你离开？”

    话落，

    宁颜转身望向夏柳，问：“夏柳，我说的对吧？”

    讲真的，

    这一刻，夏柳都快要气疯了！哪怕她已经跟宁颜彻底回不去了，可越是如此，越是等她已经失去宁颜的时候，她才会愈发的在意宁颜！

    可是，

    甭管她心里头再如何恼怒，可她表面上却依旧还是只能保持着体面的微笑，颔首说道：“是的呀，幼薇，你晚上要熬夜照看二老，这会儿的确需要休息！”

    李幼薇性子软糯，习惯了逆来顺受，便只好乖乖的躺下装睡。

    接下来的十分钟，

    夏柳就像是一个贤妻良母一样，扮演着一个乖巧儿媳妇的角色，小声的跟宁妈妈聊着天。

    然后，

    夏柳猛地一收，故意拿起手机看了一眼，“哎呀，不早了呢，是不是该吃早饭了？我煲了骨头汤，爸，妈，您二老尝尝我手艺怎么样？”

    宁妈妈讶然说道：“吃饭？我们已经吃过早饭了呀！”

    夏柳一脸懵逼：“？？？”

    她看着手机，皱眉问道：“这才六点半，你们这么早就已经吃饭了吗？”

    宁妈妈一脸非常不好意思的样子，歉意说道：“小夏，你可能不知道，医院食堂早上六点就开门了！”

    宁颜笑吟吟插话道：“是滴是滴，尤其是热乎的小米汤，去晚了可就没了，所以我们早都已经吃过早饭了！”

    一时间，

    夏柳居然彻底无言以对！

    好家伙，

    她好不容易起了个大早，煲汤足足两个多小时，然后屁颠屁颠的跑到医院来了，结果，人家早都已经吃完饭了？轻飘飘的就直接断掉了她所有报复计划？

    这叫什么事儿？

    甘心吗？夏柳当然不甘心！

    她抬起头，深吸了一口气，对宁妈妈说道：“妈，吃过也没关系的呀，这是我第一次煲汤，煲了足足四个小时呢，您跟我爸好歹尝尝呀？”

    宁妈妈犹豫了一下，点头说道：“好，那我就稍微尝一点儿，我……”

    “不行！”宁颜直接打断插话道：“妈，医生特意嘱咐过，您跟我爸大病初愈，绝对不能沾油腻！饮食要清淡，这样子才更加有利于您恢复身体！”

    宁妈妈小声说道：“就一点点儿，这是小夏的心意呀！”

    宁颜摇头说道：“一点儿也不行！如果是心意，以后有的是机会表孝心！”

    说完，

    宁颜扭头望向夏柳，笑吟吟问道：“夏柳，你看，我说的对不对？”

    夏柳浑身僵硬！

    宁颜是摆明了不让爸妈碰她送过来的汤！夏柳隐隐有一种非常不好的预感！

    就仿佛，

    宁颜似乎已经知道了她的报复计划？可是，这没理由啊！

    沉默了一下后，

    夏柳牵强笑道：“嗯，宁颜说的对，既然是住院，那我们就要听医生的！只不过，可惜我的汤了，足足煲了四个多小时呢！浪费了！”

    宁颜轻笑一声，道：“怎么会浪费呢？你怕不是忘了，夏柳，你最好的朋友，你最好的闺蜜【周雪】，也在住院呢！我爸妈不能沾油腻，可她可以啊！她就在隔壁的隔壁，走，我现在就带你过去！”

    说话间，

    宁颜拎着保温餐盒，根本不给夏柳拒绝的机会，便直接带着夏柳离开了病房。

    宁妈妈和宁爸爸对视一眼，

    宁爸爸叹息一声，道：“唉，我们老了，孩子都长大了，他们自己的事情，我相信宁颜可以处理好！”

    “另外，”

    “我们什么都不需要知道，我们只需要配合宁颜，宁颜怎么说，我们就怎么做就好了！”

    “其他的，我不想管，也管不了！”

    另一头，

    夏柳被宁颜推进了周雪的病房。

    看着依旧在酣睡的周雪，夏柳心头五味杂陈！

    曾几何时，

    她把周雪当做最好的朋友，最好的闺蜜，可最后，也是这位好闺蜜，亲手把她给送了进去！

    宁颜放下餐盒，毫不避讳夏柳，直接扑上去抱着周雪，哈哈大笑道：

    “喂！”

    “大懒虫，太阳都要晒屁股了！”

    “还不赶紧起床？”

    周雪迷迷糊糊说道：“讨厌！宁颜，你又闹什么呢？人家还没睡够呢！”

    宁颜笑嘻嘻说道：“你睁开眼看看谁来了？”

    周雪扭头望去，

    下一刻，四目相对！

    (本章完)

