    陈六合受伤不轻，但上帝之手也俨然没了刚才的轻松，他同样也遭受到了不小的压力，也在激战中被陈六合给击中了几次。

    “撒旦，你疯了，你没有不死之身，这样下去你撑不了多久，你终究要倒下。”上帝之手一脸的怒容，他突然发现，打着打着，竟然让他都有那么一丝丝的心惊了，虽然他现在仍旧处于一个绝对的压制优势。

    委实是陈六合这种打法太疯狂了，这简直就是一个彻头彻尾不要命的疯子。

    陈六合没有回话，身上一往无前的气势浓烈至极，拳脚挥舞间，全力以赴，像是要把空间给击碎。

    “八极崩！”

    “顶心肘！”

    “贴山靠！”

    陈六合把杀招一道道的展示了出来。

    眨眼间，又是数十招的对拼，上帝之手也被震得几次闷哼。

    最后一下，在陈六合硬拼着生扛上帝之手一记手刀的时候，强行再一次施展出了八极崩，并且结实的轰击在了上帝之手的胸口之上。

    陈六合身躯倒飞了出去，“哇”的一声，口中鲜血喷涌，他已经浑身鲜血，伤的及重。

    而上帝之手呢，则也是连续跌退，最后竟然一下子没能站稳，跌坐在了地下。

    他胸口不断起伏，脸上表情变换，肌肉都在颤动，有痛苦之色在显现。

    “噗！”随后，他终究还是没能忍住，一口鲜血涌出了喉咙。

    这一幕，骇然！

    在陈六合不要命的打法下，上帝之手竟然被陈六合给打伤了……

    在一对一的情况下，上帝之手受创了！

    虽然说，陈六合早就具备着能与半步殿堂境强者一战的实力，甚至是在来到黑狱之前，他就已经有着能跟轩辕牧宇那等强者一战的资本了。

    更别说在黑狱中经历了无数次生死，实力已经大大提升的情况下。

    可也别忘了，这个上帝之手，并不是一般的半步殿堂境强者，他一身能量独特的很，处处透露着神圣与神秘的气息，非同一般。

    他的整体实力，更不是轩辕牧宇那种刚刚步入半步殿堂，且没什么战斗经验的人能够比拟的。

    所以，这才让陈六合在这一战中，战的如此辛苦。

    说句毫不夸张的话，上帝之手的实力，就算不如腥风老妖，肯定也不会差的了太多。

    陈六合在这一战中，能把上帝之手给逼到这种田地，这已经是足以令人震撼到极点的情况了。

    要知道，陈六合现在才仅仅是妖化境圆满。

    若是有一天，他真的突破了这道屏障，突破了自身的桎梏，迈入了半步殿堂的境界，那将会是多么可怕与埪怖的事情？

    真到了那一天，陈六合会具备什么样的惊世风华，当真是没人能够说得清楚，更无法估摸准确！

    那一刻，他是不是就能直接在半步殿堂这个领域天下无敌了？

    那一刻，他是不是就真的具备了能够横推一切的雄武风采？

    “撒旦，你竟能让本皇负伤。”上帝之手双目倒竖了起来，凶戾之色在眉宇间浓郁闪耀。

    “这才哪到哪，还没结束呢！”陈六合仰天狂啸，没有给自己多余的喘息时间，直接就对上帝之手再次发起了攻势，他的气势更猛，如一头下山猛虎一般。

    这就是一股气，陈六合只能选择一鼓作气！

    再而衰三而竭的道理，陈六合非常明白，他不能让自己泄气，他要借着这种疯狂的状态，借着这种疯狂的势，跟上帝之手死战到底！

    奔袭间，陈六合身上红芒大盛，照耀了这片暗夜，那血光闪闪，充满了诡谲妖异。

    特别是此刻的陈六合，俨然已经进入了一种特别的状态，他双目已然赤红，仿若要有鲜血渗透出来了一般，他身上的神秘气息，在不断的攀升，变得及其浓厚，令人禁不住的心胆发寒。

    这已经不能算得上是一个正常人了，这就像是一只从九幽爬出来的恶魔一般……

    上帝之手眉头颤动，面色除了无尽凶怒之外，还蕴含着几分心惊。

    这样的对手，的确容不得有半点马虎与大意，他瞬间收起了先前的轻蔑与大意。

    “轰！”两人轰撞在一起，炽烈白芒与猩红血芒对冲在一起，光芒交织，不断的吞噬与湮灭，场面可怖到了极点，让人的眼球都在不断的收缩。

    陈六合被撞得倒飞了出去，上帝之手在绝对实力的支撑下，身躯剧烈晃动几下，双足很稳，没有被震退！

    “再诡异的状态，都弥补不了你弱小的事实，在绝对实力面前，一切妖邪都将覆灭。”上帝之手正气凛然的大喝一声，他身形如电光蹿出，转瞬就到了陈六合身前。

    他抬起一足，足下有圣辉绽放，狠狠跺向还没起身的陈六合。

    陈六合无畏无惧，脸上只有疯狂与狰狞，他抬起一拳，直接就轰了出来！

    裹着红芒的拳头与上帝之手的脚掌对碰在了一起。

    那瞬间光芒激荡，这片区域就像是要被震毁了一般，光是那余威，就让人骇然心惊。

    陈六合的右臂，从手腕处开始，一直到了臂膀处，寸寸崩裂，那肌肤都炸开了，出现了无数条血痕，鲜血迸溅而出，他的骨骼，都发出了凄厉的哀鸣，像是要当场被震裂了一般。

    这一幕是足以令人头皮发麻的。

    也由此可见，上帝之手的这一脚具备着多么凶悍的威能。

    这是蕴含着神之奥义的一脚，可把大地给震塌。

    嘴中发出了痛苦的闷哼，陈六合身下的地面，都崩塌了，出现了裂纹，他的身躯，也拖着地面，倒滑了出去，就像是一道巨浪在地面冲击一般。

    “光明之力是这个世界上最伟大的力量，能净化一切，能粉碎一切，更能缜压一切，你的妖邪之力，在光明之力面前显得是那般的渺小与可笑。”上帝之手的声音浑厚无比，在暗夜下来回荡漾，有阵阵回音。

    回音还未落尽，上帝之手就如影随形，再次出现在了陈六合的身前，明摆着，他已经失去了耐心！

