    不知不觉间，八月的假期在飞快的流逝，让暑假渐渐的趋向于结束。

    这段时间里，方里除了每天都到天蝎座那边去露脸，做出一些必要的指示以外，其余的时间便基本上都是待在宿舍中，陪茵蒂克丝玩游戏，亦或者是在家里做作业。

    比起那些早早便放假的学生，将暑假的一部分时间用来补习的差生们被布置下的作业肯定更多。

    反正最近还在收集下一本魔道书原典的情报，方里现在也是闲闲没事做的状态，既然如此，不如先将作业给完成。

    当然，会像这样老老实实的做作业的貌似只有方里。

    前阵子，上条当麻、土御门元春和蓝发耳环三人似乎是在全部家当挥霍干净，奖学金的发放日亦还没有到来的情况下，为了自己的温饱问题，分别回老家去过暑假了。

    据说，昨天这些家伙还聚在一起，似乎准备去爬山，到山上去抓独角仙，还特地拍了照片寄给方里，美其名曰。

    “羡慕死你。”

    理所当然，方里一点都不羡慕，甚至还回以一句。

    “你们是小孩子吗？”

    都几岁的人了，居然还在暑假的时候上山抓独角仙，果然笨蛋三人组就是笨蛋三人组。

    另外，那天貌似到了中午以后便开始下雨了，让某个已经倒霉惯了的刺猬头在无法遮风挡雨的高山上大喊不幸。

    反正，这些家伙肯定已经忘记了还有暑假作业这回事了。

    估计，等到他们回到学园都市以后，那有得他们苦的了。

    至于方里，在8月18日的当天便完成了自己全部的暑假作业。

    “那我们出去吃东西吧！”

    某个吃货修女立刻趁机提出了满足自己欲望的想法。

    结果，自然是遭到了方里的全盘否定，甚至抛下了这样的话语。

    “就算你吃得再多，该长大的地方还是长不大，你也是时候放弃了吧？”

    此话一出，食欲少女立即化身为洪水猛兽，对丝毫不留情面的同居人释放出扑咬的必杀技。

    于是，方里又喜闻乐见的逃出了宿舍的房间，来到了大街上。

    “感觉，最近这种经验似乎特别的多…”

    走在大街上，方里唉声叹气着。

    其周围，一个个的行人们相继传来热烈的讨论声。

    “真的，那个时候我明明就在宿舍里准备睡觉，结果眼前一阵光过去以后，我就到那片花海里了，那真的是虚拟影像吗？”

    “你已经算好的了，据说有不少女生正在洗澡，结果洗到一半就浑身光溜溜的出现在了那片花海里，如果不是周围都是同宿舍的女孩子的话，那一定会形成大惨剧。”

    “所以说，那绝对不是什么虚拟影像，肯定是更加机密又高端的技术。”

    “可惜，这件事情的相关报道虽然很多，却没有更进一步的新消息了呢。”

    行人们便是这样一边讨论，一边与方里擦肩而过。

    所讨论的事情，自然便是之前方里暴走时做下的好事了。

    “应该庆幸在最后关头里恢复了些许理智吗？”

    方里不由得苦笑。

    若不是那个时候恢复了些许理智，包括学园都市在内，整个岛国都会沉入海底吧？

    “可惜，那终究不是属于我的力量。”

    那从始至终都是爱尔奎特的力量。

    方里只是保管着它，却从来没有想过占有它。

    爱尔奎特将它留在方里的体内，拯救了方里，那方里迟早也会将其还回去，将那个沉睡在千年城中的公主给拯救出来。

    这是无论如何都不会改变的事情。

    “不知道，那个丫头现在正在做着什么样的梦呢？”

    方里这样子想着。

    如此心不在焉的方里，便是在下一秒钟，与一个同样心不在焉的走在路上的少女于「嘭」的一声当中，撞在了一块。

    两人这才同时反应了过来，连忙准备向对方道歉。

    然而，道歉的举动做到一半，两人便是看清了对方的全貌。

    “是你？！”

    惊呼声，同时从方里与白井黑子的口中响起。

    与方里撞在一块的少女，正是白井黑子。

    “为什么你又会出现在这一带啊？”方里无可奈何般的说道：“常盘台明明就离这里有一段距离啊。”

    “啰嗦！跟你没关系！”白井黑子咧牙呲嘴般的瞪着方里，甚至将手伸向了裙底。

    在那里，估计有被其收纳在大腿间的金属箭矢吧？

    所以，方里已经在心中暗叹，准备逃跑了。

    可是，这个时候，白井黑子却是突然滞下了动作，像是感到无力一样，叹息了一声。

    “算了。”白井黑子瞥了方里一眼，说道：“今天没有心情跟你纠缠，趁黑子还没有改变主意，赶紧躲回你的小巷子里去。”

    说完，白井黑子便是转身离开。

    看到这一幕，方里反倒好奇了。

    “奇怪了。”方里摸了摸自己的下巴，说道：“居然没有像平常那样野蛮人的扑过来袭击我，你真的是那个令人闻风丧胆的白井黑子吗？”

    “……我是说过今天没有心情跟你纠缠，但不代表就不会跟你纠缠。”白井黑子停下脚步，转过头来，恶狠狠的看着方里，说道：“你难道真的想让黑子将你塞到地底下去吗？”

    闻言，方里却是没有再开口了，只是直视向了白井黑子。

    “你干什么？”白井黑子顿时皱起了眉头，有些厌烦般的说道：“干嘛这样看着我？”

    方里依旧没有开口。

    只是，方里却是说了这么一句。

    “是不是发生什么事了？”

    一句话，让白井黑子的表情微微一顿，沉默了下来。

    而这也意味着方里的猜测是对的。

    确实，有什么事情发生了的样子。

    否则，方里上次那么对待白井黑子，白井黑子不可能对他的存在这般视若无睹，没有直接丢一堆金属箭矢过来就很不错了。

    方里唯一没有想到的是这个身材娇小却意外强势的风纪委员居然也会有这么情绪低落的时候。

    而对方为什么会这样，方里似乎也有点猜到了。

    下一刻，白井黑子便是抬起头来，注视着方里，犹豫了一下以后，提出了这么一个问题。

    “你，最近有遇到过姐姐大人吗？”

    姐姐大人。

    会让白井黑子这么称呼的人，据方里所知，只有一个。

    那便是御坂美琴。

    也就是说，这件事情跟御坂美琴有关。

    方里心中立即浮现出这样的想法。

    “果然…”