    可就在他们升起这个念头，打算出手之时。

    忽然，那远处张少陵的身影又爬了起来。

    摇摇晃晃却又让人感觉无比坚定。

    张少陵浑身是伤，可他双眸中的战意却是越发浓烈起来。

    “爽！！哈哈！爽！！体内未曾吸收的气血之力正在缓缓吸收！”

    之前张少陵短时间内炼化了太多高阶兽晶，实际上却有许多兽晶中的气血之力残留在他体内，并未彻底熔炼入四肢百骸，经脉穴道之中。

    但方才与野猿那么放手一搏。

    彻底疯狂的一战，让张少陵将这些残留的气血之力都激发带动起来。

    又在被野猿的一次次重击中，这些被激发的气血之力融入了张少陵体内。

    此时的张少陵，肉身更像一件投掷入火炉中的灵器一般，经过野猿这把铸造之锤不断的锤炼，愈炼愈精！！

    也正是因为张少陵体内不断炼化气血之力，肉身缓缓变得更强！

    才能支撑住与野猿的战斗！

    不断的受伤不断的战斗，不断的变强！！

    砰的一声音爆，张少陵再次冲去！化作一道炮弹射向野猿。

    野猿想不到张少陵还能站起来！也被激发的兽性！！

    攻击愈发的恐怖！！

    轰的一声，张少陵再次被轰飞出去，砸在山石之上！

    但很快，他又化作炮弹射向野猿！

    轰！轰！轰！

    张少陵一次次被击飞，一次次又爬起来冲回战场！

    仿佛打不死的小强！！

    直到后来，张少陵虽然被野猿依旧是死死压制，却没再被轰飞出去过！

    他竟能做到支撑着与野猿正面相抗了！！

    这可是真正的真玄境巅峰强者才能做到的！

    虽然这是霸血决投掷潜力爆发，加之七伤拳自损肉身，而换来的实力，可也是实打实的做到了！！

    “怎么可能！！”洪冷忍不住惊叹。

    他都准备好出手了。

    可却万万没想到张少陵竟然在战斗中缓缓变强！！直到能与野猿抗衡！！

    哪怕被压着打！那也足够骄傲了！！

    洪冷有些后悔了。

    后悔当初提出什么张少陵拥有自保之力作为前提，才能进入秘境。

    因为如今的他认为，那是对张少陵的侮辱。

    张少陵这般恐怖的实力，若是都不能自保，恐怕他们到时候派再多的手下保护红莲，也都是笑话。

    毕竟，届时只有真玄境之下的武者才能进入秘境。

    这是那处秘境的法则。

    那他们灵药阁派出的魂开境巅峰的护卫再多，能抵得过眼前这样的一尊，能抗住三阶顶峰王者野猿狂轰的人形凶兽吗？

    显然远远不能。

    身后的一行真玄境手下，此时也都向张少陵投去佩服震撼的目光。

    从心底，他们觉得自愧不如。

    红莲眼中又是担忧，又是震撼。

    哪怕张少陵已经给了她太多次惊讶震惊，也抑制不住的心里的震撼。

    她乃是灵药阁大小姐。

    眼界非凡，可此刻的张少陵还是让她震惊的说不出话来。

    战场中。

    张少陵感觉到自身体内残留的气血之力都被彻底吸收。

    感受到变得更强了的肉身！！

    “在不动用元气的情况下，我如今的肉身力量，绝对能稳压真玄境巅峰的强者！！！”张少陵忍不住露出笑容。

    但随即，他就感到体内一阵空虚与无力涌了上来。

    张少陵暗道不妙，“是霸血决与七伤拳的反噬效果生效了，该死，真的不能再撑更久了吗？！”

    轰！这时，野猿一拳命中张少陵。

    张少陵再也没有抵抗之力被轰飞出去，飞尘漫天，他也再没能爬起来。

    张少陵躺在地面的坑洞中，只觉得浑身仿佛灌了铅一般，动弹不得分毫！

    这时，天空中出现一道巨影！

    是那愤怒的野猿飞跃而来！就要将张少陵碾成肉泥！！

    张少陵无力一笑，“唉，还是太好看自己了。”

    但下一刻，数道身影从远处闪现而来。

    是洪冷，还有他的十几名真玄境手下。

    洪冷微微回头，看到身后的张少陵时，眼神深处是深深的认同与佩服。

    “交给我们吧。”

    话罢。

    洪冷一声命下，“让这畜生尝尝我们的厉害！！”

    “是！”

    众人朗声回应！

    接着，十几名真玄境强者围攻而上！！

    那野猿实力恐怖，竟然以一当十数也能硬战！

    但似乎也是眼前出现的洪冷等人，实力强大，让这畜生明白，再战下去战不到便宜。

    同时，似乎也是心系自己洞穴中的宝贝是不是还在。

    这野猿疯狂的一轮攻击将众人击退后，便怒吼着转身离去，回自己的山巅而去了。

    洪冷见此，一抬手命令众人勿追。

    他们的目的就是击退野猿便是，而不是要击杀它。

    否则洪冷也不会一直保留实力。

    随即众人便回头朝张少陵而去。

    也就是刚刚洪冷等人击退那野猿的片刻间，果儿已经回到了张少陵的怀中。

    张少陵躺在地上，一动不能动，仿佛身体已经碎成了十几块。

    但却咧着嘴露出了灿烂的笑容。

    这一战，他变得更强，也得到了想要的蟠桃。

    赚大了！！

    数个时辰后，十万大山的外围，某处空地之上。

    灵药阁一行人聚集在一起。

    洪冷众人看着，眼前已经像个没事人一样，疯狂的撕咬着手中刚刚烤好的灵兽肉的张少陵。

    一个个都像吃了苍蝇一样。

    心中都是暗叹，“刚刚那样都快濒死了，这才几个时辰过去，就又恢复完全了！这也太变态了吧？！”

    张少陵吞下一整只兽腿后，满足的摸了摸肚子。

    这时才发现众人像看怪物一样的看着自己，顿时疑惑道。“你们干嘛这样看着我？”

    红莲见张少陵竟还一脸莫名的反问，顿时没好气道。

    “拜托，你用你的脑子想想，你这变态刚刚才和三阶霸主的野猿打了一架，被打得半死不活，这会就又活蹦乱跳了，还胃口好的，一个人吃了我们准备整队吃的一半的灵兽肉，你还好意思问我们看什么？？”

    洪冷等人闻言，也是一副与红莲感同身受的神情。

    张少陵闻言这才恍然，顿时不好意思的挠挠头。

    暗道。“好像是有点离谱了哈？”

    不过很快，不想继续被大家不当人看的他，便找到理由安慰众人道。

    “哎呀，这有什么奇怪的，我不是已经吃了那么多那么多恢复的丹药了吗？那些丹药都是我自己炼制的，对伤势有奇效！！”

    “而且我那些伤势更多是激发潜能而遭到反噬的伤，本来就很容易恢复的！”

    听了他的话，众人显然还是不信。

    一个个那表情好像再说，大哥你编理由能编个好点的不？换了正常人，哪一个受了你那样重的伤，就算吃再多的丹药，那也得再躺个十天半个月的调养调养。

    况且，那个正常人能像你那样把三阶的恢复灵丹当做糖丸一般一把一把塞，还不爆体而亡的？还治什么伤呢？！

    不过，众人显然也不打算再纠结这个问题下去。

    也没再多问。

    表示对张少陵的变态有些习以为常了。

    张少陵见众人都不信，也只能哈哈傻笑两声，糊弄过去了。

    毕竟他恢复的快，主要是因为混元决的强大，恢复元气本就不是常人能比。

    另外就是他阴阳吞天体质的逆天！

    只要有足够多的灵丹或者兽晶作为能量补充，他受再重的伤，只要不直接挂掉，都能很快恢复！

    毕竟，那是传说中的成神体质啊，这点功能都没有，岂不是笑话。

    但这些都是张少陵的秘密，不能为外人道也，他也只能胡扯敷衍了。

    忽然张少陵想起什么，对众人问道，“对了，那什么，我现在有资格跟随你们进入秘境的了吗？”

