    她乃是一名孀居的寡妇，她的丈夫乃是蓝紫晗之前的上一任中郎将。

    那可是堂堂中郎将，在天龙城之中仅次于大将军的人物。

    后来这名中郎将离奇身死，她便也是成了寡妇，此后也未再嫁。

    而由于她夫家之前的强大地位，使得她在众人之中，地位颇高。

    但却也到不了这种程度，她之所以有现在这等地位，乃是因为她娘家地位本身便是极高，乃是天龙城之中极其显赫的一品世家之一。

    听她说完之后，众人纷纷点头。

    “是啊，白婧婉竟然和这小子混在一起，真是自甘堕落。”

    “这小子也不知道什么来路？”

    “不管是什么来路，白婧婉跟他混在一起，那就是不知上进！”

    殷白卉声音冷冽说道：“咱们，是得让她迷途知返才是。”

    她声音淡漠，充满了俯视之意！

    “白婧婉虽然出身贫寒，家世跟咱们比不了，但是总算是有上天赐予的天赋。”

    “她天赋在这里，容貌也是绝美，以后成就不可限量。”

    “嫁入一品家族，只怕都有可能，又怎么能够自甘堕落，沦落到这小子手里？”

    旁边一名长相泼辣，容颜俏丽的女子，咯咯一笑，说道：“我这就上去将那小子羞辱一番，让他知道自己有几斤几两。”

    “顺便，也把白婧婉给带回来。”

    她们言语之中，对白婧婉殊无尊重，根本不是将她看作自己人平等待。

    而是将她当作什么货物。

    “不用。”

    殷白卉伸手制止了她，说道：“用不着你动手。”

    她嘴角露出一抹笑意：“今日这个私密拍卖会，利星渊也会来。”

    她微笑说道：“你们想想，利星渊是什么性子？”

    “如果看见白婧婉和这小子如此亲密，他会怎么想？”

    众人一听，都是咯咯一笑，脸上都是露出一抹期待之色。

    更有一些人，幸灾乐祸道：“哈哈，只怕会把这小子打得狗血淋头吧，估计一招就要把这小子给废了。”

    “所以啊……”

    殷白卉微微一笑：“根本就用不着咱们动手，自然会有人替咱们了结了这小子。”

    “到时候，白婧婉如果迷途知返，回来之后，还是咱们的好姐妹。”

    她虽然这么说，但是那神态中，绝无半分将白婧婉当成好姐妹的意思。

    只不过是拿她当一个自己的物品看待罢了。“

    “没错，还是殷姐姐沉得住气！”众人纷纷吹捧。

    殷白卉脸上也是露出一抹矜持自得之色，缓缓举起水晶杯，喝了一杯湛蓝如海水一般的美酒。

    嘴唇抿起，露出一抹难言的高傲。

    但是，众人之中，却唯独有一人，神色与其他人都不相同。

    正是桂青文。

    在她们之中，桂青文只是很不起眼的一个，甚至都没有太多人理会她。

    她在这个群体之中明显处于边缘化的位置。

    如果是以前的话，她们之中的大姐大，这蓝裙美妇殷白卉说出这么一番话来，她肯定要大力巴结，大肆吹捧。

    但现在，她静静的站在旁边，嘴角却是带出一抹嘲讽的微笑。

    看着她们，眼中有着骄傲，有着嘲讽，有着不屑：

    “你们可知，他是谁？”

    “你们可知，这个你们口中，衣着寒酸，平平无奇，实力普通的年轻人，是谁？”

    “你们可知，他有多么显赫强大？”

    “他是，陈枫啊！”

    “这是陈枫啊！足以和濮星洲大将军抗衡的陈枫啊！而你们，哪里有资格对他评头论足？”

    人群之中，唯有她知道陈枫的身份来历。

    同一时刻，战神拍卖场之外，一辆浮空战车吱呀一声，停住了。

    这战车不大，长不过六米，高不过四米，里面大概只能容纳两三个人。

    但是却极为的奢华，通体竟然是某种蓝色金属打造而成。

    整个形状，则是打造成了一只蓝色飞龙的样子。

    只不过，这蓝色飞龙和普通的巨龙还不一样。

    在那肚腹的位置，向外伸出两只蓝色的羽翼，各自有十米左右的长短。

    整艘战车，就像是一条长有六米，翼展整整达到了二十米的巨大蓝色飞龙。

    栩栩如生，极为漂亮！

    在那车头的位置，更是镶嵌着两块足足有水缸大小的蓝色宝石，充当那蓝色飞龙的眼睛。

    而且，这蓝色飞龙之上镶嵌着足足十几块灰白色的浮空宝石。

    虽然每一块等级都不是特别的高，但是这十几块加起来，也是一笔极其可观的数字了。

    在战车的后方，则是插着一把硕大的大旗。

    大旗迎风招展，上面一个硕大的‘利’字，赫然招展。

    利家，天龙城一品家族之一，实力并不弱于沈家多少。

    浮空战车停住之后，一名男子从上面缓缓走了下来。

    这男子，身量不高，长相也是颇为的普通，但是身上却是带着一股难以言喻的霸气！

    他身上的气势非常的霸道，似乎修炼的功法武技乃是偏向于这个方面的。

    与他的气质也是非常的契合。

    一走下来，便是让人心中凛然。

    他眼神四处扫了一圈，似乎睥睨众生，似乎，任何东西都不被他放在眼中！

    见这男子走下车来，顿时，门口那些侍卫便是纷纷涌了上去，脸上露出一抹谄媚之色。

    其中一个侍卫低头哈腰的说道：“利公子，您来了？”

    原来，此人正是利星渊。

    他缓缓点头，声音浑厚沉稳：“白婧婉已经来了吗？”

    “白姑娘已经到了，小子亲眼看见他进去了，大约比您早小半个时辰。”

    那侍卫赶紧谄媚说道。

    “好！”

    利星渊若有所思：“听闻白婧婉进入那北斗剑派修行，现在相对需要大量的修炼资源。”

    “待会儿，我便为她买一些吧！”

    想及此处，他脸上忽然露出一抹烦躁之色，咬牙狠声道：“他娘的，本来哪里需要这么麻烦？”

    “她只要跟了我，做了我的小妾，到我府中来，不用修行，这辈子也可以过得很好。”

    “我难道还能让人欺负了她不成？”

    “没错！”

    旁边一名侍卫赶紧附和说道：“那白婧婉，真是不识好歹！”

