    李渔舟盯着王斌看了好一会儿，王斌的话说的并非完全没有道理。

    虽然自己对王斌本人没有丝毫兴趣，甚至很讨厌，然而，他灵魂里面毕竟有小兽的一缕魂魄。

    倒是有一种办法能够将王斌和小兽的魂魄分离开来，然而过程极端痛苦和危险。就算不管王斌的死活，却不能不考虑剥离出小兽魂魄之后的事情。

    王斌的魂魄既然能够和小兽的魂魄融合，这本身就是一个奇迹，要不然，通常情况下，两个完全不一样的魂魄占据一个身体，必定有一个魂魄会吞噬掉另一个魂魄。而小兽的魂魄明显处于崩溃的边缘，王斌的魂魄肯定占据优势，如果不是这个奇迹，自己恐怕再也没有机会见到小兽了。

    那剥离出小兽的魂魄之后该怎么办？它的魂魄太孱弱，根本无法在外界长留。难道到时候不行又去融合别的魂魄？可这次毕竟还是奇迹，下次完全有可能根本找不到像王斌和小兽这么相性的魂魄了。

    “你让我想一想。”

    想到这里，李渔舟止不住有些头疼。

    剥离出小兽的魂魄后，若是有另外一个和自己功力差不多的人一起用灵力温养小兽的魂魄，然后回到永恒冥界，用续魂木温养，经过长时间的温养，小兽的魂魄倒是能够重新凝实，可问题是，这个位面的人修为都很低下，根本找不到和自己修为差不多的人。

    难道？

    李渔舟看着王斌，将他培养起来？经过漫长的修炼，一来可以延长他的寿命，这就相当于延长了小兽的寿命，二来最后剥离魂魄之时，万一他身死了，还可以用用血魂大法吸收他的修为，然后用来温养小兽的残魂。

    可问题是，自己真的很讨厌他啊。虽然上午对他的好感增加了一点，可依然是讨厌。

    王斌看着犹豫不定的李渔舟，知道现在该让她自己去想通，否则的话，她要真不愿意，自己强求她也无济于事。

    “王斌老师，请问有时间吗，现在？”

    就这时，一个30出头的青年，走到王斌身旁恭敬问道。

    王斌打量了下青年，这是英国切赫教授的弟子路以西，一个30岁的博士后。在英国，也是一个小有名气的机器人领域的天才了。

    王斌目光瞥过李渔舟，叹了一口气，这件事急不来。

    冲着路以西笑了笑，道：“有什么难题了么？”

    见王斌终于没有纠缠自己修行的事情，李渔舟松了一口气，跟着王斌向一个机器人走去。

    路以西带着王斌走到一个成人高的机器人旁，枯瘦的手指按在机器人背部，而后道：“露丝，向王斌老师表演一段舞蹈。”

    “是，主人。”叫做露丝的机器人冲王斌盈盈一礼，王斌的眉头微微皱起。

    路以西看着王斌的神情，目光里闪烁着激动和兴奋，心里暗暗道，果然不愧是王斌老师，一下子就看出问题来了。

    李渔舟有些疑惑地看着露丝在那里原地起舞，惊诧得几乎叫了出来。

    在永恒冥界，虽然没有机器人，但是却有傀儡，用动物或者人类的灵魂为主体，在钢铁或者骸骨的支架下组成一个能够各种动作的活死人。

    相比于傀儡里灵魂的波动，这个位面的机器人感觉不到丝毫能量的波动，但是，眼前的这个露丝动作却流畅自然，和人类的动作几乎无异。

    这真是个奇迹！

    在李渔舟的眼里，这个路以西简直就是个奇才！

    然而，从路以西的眼里，他分明看到了那种弱者看向强者的那种狂热情绪！

    王斌的能力，她没见识过，但是却在教务处看到了他重组机器人的照片。

    难道，王斌比眼前这个奇才还要厉害？

    一段舞蹈下来，露丝又向王斌行了个礼，而后站在原地不动。

    路以西几乎有些结巴地对王斌道：“王斌老师，您看这”

    王斌围绕着露丝转了三圈，挠了挠脸，沉默了一阵道：“具体情况要拆开才能看出来，不过，我眼睛里能看到不下于20处重装的不到位。”

    王斌的话引起了一阵惊呼，只是眼睛看了一下，竟然能看到20处重装不到位。

    路以西满脸通红，他本以为只有几处有问题而已。可是，不管如何都无法找到问题在那里。现在听王斌只是看了一下就看出问题，不禁有些尴尬。

    王斌拍了下他的肩膀，从旁边围观的一个科研人员手里接过螺丝刀，安慰道：“别灰心，安装多了问题就多了，等安装到一定程度的时候，问题也会随之减少。”

    “可是王斌老师才学了两年多一点点的机器人。”一个女科研人员皱眉道。

    “问题是，王斌老师是天才！我们只是凡人！”

    “我们怎么配和王斌老师比？”

    王斌微微一顿，弯下腰的身体又直立起来，转过头对那名女科研人员道：“你说的不错，我才只学了两年多一点点，而且，我也承认我要天才一点。”

    李渔舟暗暗有些不屑，这个王斌真的很自负，即使你真的厉害，也不要夸自己好吧？

    “但是”王斌张开右手五指，左手拿着螺丝刀指着自己右后中指第一关节，那里结了一层厚厚的茧道：“每次来到实验室，我一呆就是半个月，吃喝拉撒都在这里，从早到晚，从晚到早都没有休息过。累了就趴在原地休息，睡醒了就继续拆。最长的一次记录，我和我老婆，你们的徐晓萌老师，在这里呆了暑假整整两个月。”

    实验室里，一片寂静。

    李渔舟颇为诧异地看向王斌，若不是他今天自己说了出来，再加上他右手中指第一关节厚厚的茧，她都不会相信，王斌在研究机器人方面会这么执着。

    王斌深呼吸了一口气，目光扫过周围羞愧的众人脸上，道：“在这里的人，最低的也是名牌大学的本科学历，你们中甚至有博士后的，这本身就说明你么在机器人领域是天才。你们现在之所以会出现很多问题，不是因为你们不够天才，只是因为你们还没有努力够。”

    王斌说完，转过身，拿着螺丝刀飞快地转动，半个小时后，完整的机器人露丝就化成了一堆堆零件有序地散落在一地。

    “拆卸的时候，仔细感应着螺丝和螺纹的接口紧密程度，哪些地方该紧，哪些地方该松？”

