    天空之中，有三轮圆月。

    洒落下来的光辉，使得黑夜不再漆黑一片。

    大宋山脉里面，最高的那座山峰之中，无数的月华呈现乳白色，漂浮环绕在山峰周围。

    这种异象景色，已经持续了数年时间, 甚至白天的时候，月华凝聚的雾气都不会彻底散去。

    皎月神峰里面到底变成了什么模样，外面修士一概不得而知。

    即便是龙蓝，这五年时间之内，除了开始的时候，再也没有感受到本尊的意识。

    不过, 他日渐强大的神念, 让他知道本尊正在快速变强。

    五年时间之内，龙家正在快速的变强。

    三瓶烈焰龙鹰的真灵血脉，已经被真灵世家带走，留下的则是许多珍贵的种子和幼苗。

    这些东西，则被龙魔带去了湛蓝城中。

    五斗米农庄，需要一位实力不错的化身坐镇。

    这不是龙蓝自作主张，本尊闭关之前让他处理家族重大事务，他有权利如此做。

    虽然他十分的逍遥风流，但是考虑事情的角度，现在和本尊没有差别。

    假若去往东海时间太长时间，难免会有不同。

    这个不同，是龙蓝和本尊不同，本尊却会包容他的想法。

    “历经五年的时间，本尊今日要出关了。”

    他和本尊之间, 有种微妙的感应，能够模糊的知道本尊的变化。

    抚摸着若瑶的娇躯，龙蓝心中充满了兴奋。

    这处小湖泊虽然灵气充盈，但是却让他有种憋屈的感觉。

    大海那种厚重磅礴, 才是他向往的地方。

    本尊即将出关, 意味着他可以离开宋城，去往东海畅意快活。

    “我也去修炼吧，也许冥冥之中，也能够帮助本尊修炼快一些。”

    想到这里，龙蓝抱起修丽和若瑶，来到了修炼密室。

    阴阳协调，勾连天地之秘，快活之意，修炼龙族秘法。

    ...

    皎月神峰之中，洞府里面。

    五色光霞流转，祥瑞之气缤纷。

    乳白色的月华不时的飞入进来，和霞光之中光芒最盛的红色霞光交织。

    “玄天金黄玉，居然是玄天真火。此方灵界诞生之初出现的一团火焰，历经无数岁月的洗礼，成为了这块金黄玉石。”

    玉石能够淬炼血脉，包裹人族血脉。

    龙大海本身体内蕴藏玄妙，也可以通过这块石头继续淬炼。

    他能够感觉自己的五行道体，在玄天金黄玉的淬炼下，万年之内, 就能够发生变化。

    如今修炼了仙法, 五行道体本就发生了质变, 栽种好玄天金黄玉之后，道体将会更上一层楼。

    心脏已经开辟出了一处心田。

    青农仙法在心脏之中，开辟出来的一块真实的田地。

    田地不大，甚至只要三尺方圆。

    土地是火红色的，田地的主灵只能是火属性的东西。

    仙法，自然能够栽种仙界宝物最好，可是在灵界之中，只能勉强选用灵界之物。

    灵界的东西栽种下去，会影响青农仙法的修炼速度，想要把主灵提升，会是一个极为困难且需要漫长时间的事情。

    可是没有办法，能够修炼青农道书，龙大海已经很满足了。

    “遇见这方玄天金黄玉，已经是天大的运道，不敢奢求栽种仙家宝物。”

    七孔黑石，算是土属性的东西，龙大海还没有研究透彻，也不方便贸然种植。

    “这方天火金黄玉石，已经祭炼完毕，现在只需栽种即可。”

    龙大海思考完毕，准备栽种玄天金黄玉。

    心头念头起，飞出一团烈焰一般红色的仙灵之气。

    红色的仙灵之气，落到了玄天金黄玉上面，迅速将它包裹住。

    虽然是灵界诞生之初生出的先天灵火，但是在红色的仙气之下，也随着这团火焰融化。

    龙大海小心的熔炼，直到感应不到里面的其他杂质，变成极为纯净的一团火焰。

    心念一动，金黄色的火焰被收到了心田之中。

    龙大海的心脏随之加快跳动，血液在体内快速的流转。

    而那团金色的火焰，落到心田之中，被龙大海的神念均匀的洒落在三尺大小的田地里面。

    这正是栽种玄天金黄玉的时候。

    红色的土地和金色的火焰，正在缓慢的熔炼。

    “仙法太过霸道，即便是成就了道体，却也难以承受如此炙热的火焰。”

    心田本就属火，如今加上玄天火焰，龙大海本身都像是个太阳一般。

    洞府中，屁股下面的四阶法宝蒲团都经受不住身躯的散发出了热的念头，仿佛要燃烧。

    身前的化灵盘，燃香炉等等，都有类似的变化。

    龙大海只能分出一道神念，打开储物戒指，把洞府里面的东西都收了起来。

    最后，把这些宝物，直接投给了化身龙蓝。

    在炼化的时候，龙大海就刻意的沟通天上的明月，凝聚月阴之力，为自己降火。

    熔炼极为缓慢，但是心田不大，倒也不用花费太长时间。

    五年之后，六月中旬。

    天上的太阳照射出炙热的阳光，使得宋州大多数的地方如同火炉。

    皎月神峰周围的月华，在如此天气窒息天气之中，依然包裹着山峰。

    中午时分，这些月华突然躁动起来。

    然后，凝聚在一起，汇聚城月华之水，朝着山中洞府而去。

    龙大海张开大嘴，把这些月华之水，吞入口中。

    体内的爆发的太阳之力，顿时消融一些，剩下的则被龙大海的法力化解。

    缓缓的睁开眼睛，眼中释放的火热之力，好像随时能够把洞府山壁融化。

    “体内奔流着金红色的血液，我这是不是可以变身成为烈焰龙鹰了？”

    龙大海调侃一下自己体内的变化。

    体内原本红色的血液，此刻变成了金红色。

    从心脏之中，狂涌而出，那力量好似大江奔腾，带着无可匹敌的压迫感。

    “终于栽种成功，心田已经长大到五尺大小。等到把这玄天金黄玉彻底的同化，天地变成原本的红色，我就能够开辟下一处田地了，到时候血液也会恢复正常。”

    龙大海攥紧拳头，顿时感觉到了身躯带来的伟力。

    “假若再来一头烈焰龙鹰，我一拳都能够打爆他的头颅！”

    对于如今的自己实力，他十分的满意。

