    第791章跟随还是不跟随

    汪宝臻愣怔了瞬间，忽然就想笑，自己在现代那儿经历过这么一遭儿，因为能打，敢打，拳头硬，，就成了一群孤儿的老大，所到之处，前呼后拥，嫣然就是这群孩子王了。

    这不知道的，还以为汪宝臻也是孤儿呢。

    现在，靠山村的孩子们都晓得了汪宝臻在这个村里的存在价值，跟着她一定有肉吃，因此上，也不知道是谁出的主意，见天盯着汪宝臻的动向。

    这些孩子分成几伙儿，每天蹲守在汪宝臻家新宅子这边，见她只要独自出门上山，就要跟住了。

    他们很明白，只要跟住了汪宝臻，到时候，一旦她得了好处，是不是见者有份，大家伙儿还不得都跟着沾光啊？

    就这么，从汪家盖房子开始，一直到了眼下，这群孩子终于逮着机会了，见汪宝臻挎着她的破竹篮子要上山，就都呼啦啦啦地围了上来，这个喊姐姐，那个喊妹妹，还有喊姑姑的，简直要开了锅一样。

    汪宝臻见状，那种当孩子王的熟悉感又来了，顿时喜得见牙不见眼，朝着这群孩子很有气势地挥挥手，喊了一嗓子，“能一切行动听指挥的，靠左边站。如果，既想占便宜，又不想听话的，靠右边站。你们听懂了没有？”

    这群孩子一开始没听明白，啥叫一切行动听指挥啊？是不是就是听话的意思？

    汪宝臻点点头，“对，就是我说什么，你们无条件地答应，并且毫不犹豫地付之行动，这就是一切行动听指挥。觉得自己能做到的，你们就往左边站。”

    “啊？听……听你的倒是能行，可是……宝臻妹妹，那你……你叫我们去打人啥的，我们也得听你的吗？”有大点的男孩子，说实话，心里是不服气的，自己受一个小丫头片子管束，那多没面子？

    汪宝臻呵呵一笑，很肯定地告诉那个提出疑问的男孩儿，“没错，就是你理解的这个意思。只要认了我做老大，那我说啥，你们就得听啥，哪怕是我让你们去杀人放火，你们也得必须去执行，能做到吗？能做到的，就往左边手这里站着。”

    这些孩子本来是满心欢喜地跑来，要跟着汪宝臻吃香的喝辣的，可没有想到，她让大家伙儿跟着她，杀人放火的事儿都要听她的，这怎么能行？

    那几个大点的孩子就打了退堂鼓，很不客气地嚷道，“汪宝臻，你个坏丫头，我们跟着你，是要沾光赚钱的分好处的，不是跟着你就得啥事儿都要听你一个丫头片子的，哼……你带我们拉倒，我们还不想跟你了呢。”

    几个大点的孩子这么一嚷嚷，那些小孩子们就蒙了。

    三四岁的，七八岁的，都你看我，我看你，谁也不知道是不是该跟着汪宝臻去赚钱，还是要跟这几个大哥哥一样，不跟她了，走人。

    汪宝臻见状，也不多说，直接转身就朝着后山脚下而去。

    这一下，这帮孩子更加不知所措了。

    各个小脸一片迷茫，飘忽不定的眼神，一会儿看远去的汪宝臻，一会儿去看那几个大孩子，就这么地，没有几息功夫，有两个小的竟然张开大嘴哇哇哇地哭上了，“哇哇哇……我要宝臻姐姐，我要吃肉，哇哇哇……”

    (本章完)

