    对于周围人的反应楚涵压根没工夫去观察，他一只手指随意的敲击桌面，大脑已经顺势将计划说出：“一万人幸存队伍，还有一千精良部队，这些人侦察部在接触的时候先让他们的领过来，接下来情报部要在这一万多人到达狼牙基地之后，在十天内记录他们全体人员的信息，不能有一人遗漏。”

    此话一出，会议大厅再次一静，一股无形的压力猛然冲击在他们肩膀上。

    “十天……”顾凉晨紧张的咽了咽口水，哆嗦着一句话都说不出。

    “只有十天时间，情报部二十人，这一万人的信息由你们全权负责。”楚涵语气严厉，没有一丝一毫可以商量的地步：“情报部将是狼牙基地最重要的一个部门，也是狼牙战团背后除却后勤部外最大的底牌，你们必须做到最好，这一次十天的信息收集任务必须完成。”

    “是！”顾凉晨大声回答。

    话都说到这个地步了，情报部必须硬着头皮上，别的人不了解，但是顾凉晨肯定懂，尤其在楚涵严厉的言辞间，顾凉晨已经察觉到了情报部的重要性，这不仅仅是解决当下的问题，更是关系到整个狼牙战团将来的展。

    谈话到这里，整个会议室都弥漫着一股紧张急迫的气氛，这时候他们才恍然惊觉自己等人之前的想法有多天真和懒散，而楚涵的这次强势命令颁布，更是给在场的每个人心中敲响警钟，还有如此多的问题没有解决，狼牙基地还处于最初的形态，他们之前竟然还有空在这扯谈？

    也幸亏有楚涵及时把他们拉了回来，不然还不知道会酿成什么大错！

    “之前四点大家都记清楚了？”得到众人肯定的眼神后，楚涵这才再次开口，语气更加严厉：“还有最后一点，加强基地警戒，我已经回来半天了竟然一个人都没现，警戒漏洞太多。”

    原本就有些后怕的众人这下子再次一惊，紧迫感已经变成了惊恐，楚涵是四阶进化者这是众人都知道的事实，可他却来到基地后无一人现，由此可见狼牙基地的警戒有多低！

    负责基地警戒的杨天直接冷汗直冒，后怕之色溢于言表，楚涵以四阶的等阶都能绕过重重防守，甚至来到最深处的基地会议大厅都无人现，如果是六阶的高手想对狼牙基地不利，那岂不是后果不堪设想？

    见到众人终于知道害怕，楚涵直接让人取来一张狼牙基地地图，抓起笔开始在地图上写写画画：“这几个被疏忽的点加强警戒，此外这几个我画上了坐标的地方，再增加一倍防守，人手不够先把狼牙战团的人调过来用。”

    实际上狼牙基地的警戒已经不错，虽然比不上各个大型基地，但在初期能展到这个地步已经很不容易，但楚涵的要求不是一般的高，尤其是现在的狼牙基地正在各方面投入建设，研究部的成果傲人，再不加强必然会陷入危机。

    “把狼牙战团的战士调过来？”杨天有些惊讶：“他们还有安罗市丧尸屠杀的任务啊！”

    “清理丧尸的任务可以先缓缓，让信得过的老兵轮班过来，暂时抵一部分警戒人员。”楚涵同样眉头紧皱，狼牙基地最大的问题就是人手不足，尤其是信得过的人太少。

    “是。”杨天虽然不懂楚涵的计划，但依旧依照命令行事。

    “丧尸引诱品生产情况？”楚涵这时候已经快的进入到下一环，目光也看向了尚九娣。

    “已经量产三百份，依照子弹规模分成三种型号。”尚九娣连忙回答：“最普通的是一百五十份，每份气味扩散规模为直径一百米的圆形地域，第二种相对大一些生产了一百份，扩散范围是直径两百米，第三种最强，扩散范围直径为三百米，但目前只生产了五十份。”

    楚涵点点头：“继续加大生产，这三百份在两天后投入使用，让狼牙战团在安罗市原地等待，我亲自去查看他们的训练成果，老高你后勤部的物资务必要跟上。”

    “啊？是是。”老高慌张的回答。

    同时他心中却直犯嘀咕，狼牙战团在安罗市执行丧尸屠杀的训练任务，每天的食物消耗量巨大，他们后勤部的食物基本上都是往安罗市里送，但是这么做难道不觉得浪费吗？

    别的基地都在努力展产业维持基地运作，楚涵怎么反而将战团的展放在了第一位？

    光是训练就消耗量如此之大，这个狼牙战团也太费钱了，更何况这安罗市的丧尸有足足一百五十万，这还不算上周围整个安罗市地界的零散丧尸，杀光这种事对大多数人来说实在是天方夜谭，现在整个华夏的人类人口数量才一亿多，丧尸的数量却一路飙升到达了十几亿，哪怕是上京幸存者基地也不敢妄言说能把一个城市的丧尸屠尽。

    但是楚涵，他到底在依仗什么？

    就算有了丧尸引诱物也完全无法屠杀一百五十万之多的丧尸，要知道现在在和丧尸对抗的狼牙战团，才不过七百人而已啊，甚至其中有五百人还是不成熟的新兵。

    不仅是老高想不通，尚九娣、杨天等几名和楚涵熟悉的人同样想不通，但楚涵没有要说的意思，他们再好奇也只能作罢。

    接下来的时间大概是楚涵过的最轻松的日子，除了守着大门等待墨瑟什么时候出现，就是在桌子面前处理一份份文件，而从坚毅基地过来的那批数量庞大的队伍，则是距离狼牙基地还有一天的脚程，他们之中的人大多数都是普通人，一路走过来这个度已经相当快。

    而那批坚毅基地出走的一千名精良部队也走的很慢，一来是在上万人的队伍里维持秩序，二来是他们哪怕装备精良，在文明时代也各个能力不小，但同样的，他们之中大多数还是普通人，几率极小的新人类转化，让等阶成了这批老兵的硬伤。

    对此楚涵一点都不急，在侦察部接触过他们，秦渊先一步出还未走进狼牙基地之前，楚涵就已经再次离开狼牙基地，来到了安罗市狼牙战团屠杀丧尸的训练地点。

    完全和秦渊错身而过！

    ...

    ...