    满宝的痘成熟得很快，而且只持续低烧，再没有烧上三七度八过，不过两天，痘痘就成熟结痂，已经快能够剥出来了。

    萧院正他们也来看过，满意的点头。

    皇帝听说一切顺利，忍不住翘起嘴角和白善道：“过不了多久，此一病魔就能从我大晋消失了。”

    这是不可能的，太医院做过预估，就算所有十六岁以下的少年不抵触种痘，那至少也得七八十年后才能断绝天花。

    可是，先不说十六岁以下的少年愿不愿意，他们目前也没有能力覆盖到大晋的每一个地方呀。

    这是一件任重而道远的事，萧院正私底下和手下们说过，“国泰民安之下，怕也得二三百年。”

    而谁又能保证接下来的二三百年就国泰民安呢？

    前两年他们都还时刻担心皇子们夺位的事呢，所以对于皇帝的这种自信，萧院正都懒得去提醒分辨，让他高兴高兴好了，反正时间会给他耳光的。

    白善都知道不可能，因为地方上很穷啊，远的不说，就说七里村那边，牛痘的痘苗谁来负责呢？

    县衙吗？

    还是县医署？

    对了，罗江县现在都还没有医署呢，目前配备了医署的州县只有三十八个。

    这还是今年又陆陆续续开了几个，之前只有二十来个。

    而整个大晋又州府三百五十八个，县一千五百五十一个，不，不对，高昌平定之后又新增了二州六县，而内地府州有时候为了方便管理还要有所并省和增至。

    用脚趾头想一想，便是一州一医署，那也得三百六十个，以现在地方医署的增添速度，那得多少年才能做到？

    皇帝得不到认同，却不妨碍他自娱自乐，他自己畅想了一下未来后就高兴的把魏知招来问雍州的新城计划进行得怎么样了？

    魏知表示地方已经勘测完毕，他们在皇帝指定的范围上移动了一下位置，让新城能够更好的发挥其效，不过大部分还是在皇帝指定的范围内。

    皇帝看了一下后很满意，当即就批复了，“让工部去建造。”

    魏知却拒绝了，并提议要将新城的建造往后移一个月，他道：“陛下，此时正是农忙，等忙过了夏收再征收劳役吧。”

    没错，说是要工部建造，但那也是工部统领，做工的人还是要征收丁役。

    皇帝略一思索就答应了。只能惋惜的再退后一个月。

    白善跪坐在一旁静静地听着，暗想，一个月后没多久就又要秋收了，相当于大家全年无休，劳动强度这样大，恐怕雍州一带的成丁日子要不好过了，也不知道户部打算给他们吃什么东西。

    从小就看过服劳役，并做过一系列调查甚至写成文章的白善知道，对于丁役来说，他们的艰难之处不仅在于劳动的强度，还在于他们的饮食上。

    其实只要饮食跟得上他们的劳动强度，他们多是可以忍受的，但以他多年的经验来看，地方县衙给的食物是很难跟得上丁役的劳动强度的。

    白善胡思乱想着，皇帝已经打发走了魏知，难得忍不住话和白善泄露了一点儿机密，“周满的食邑不是在栎阳吗？那边要建新城，她可以在她的食邑上建些商铺之类的地方。”

    白善愣了一下后道：“陛下，耕地上不能建造房子，更不要说商铺了。”

    皇帝一噎，片刻后道：“划归给她的五百户，在居住范围之内总有些荒山野地，建几间商铺还是可以的吧？”

    白善就道：“他们中间还间隔着一个栎阳县呢，和新城不通。”

    皇帝就只能表达惋惜了，回后宫就和皇后道：“栎阳的县令也不知怎么想的，将周满的食邑画在了临近万年县这边，今儿要不是白善说，朕都还不知道呢。”

    皇后问他，“你怎么想起来问周满的封地了？”

    “朕不是看她忠诚贴心吗，想着再赏也赏不了她什么东西了，就想着送她些什么东西，谁知道她的封地不在新城那边，而是在万年县那头，隔得有些远，此事只能了了。”

    皇后眯了眯眼，“你想送她什么？”

    “朕想送她发财之道，”皇帝得意洋洋的道：“朕原想着让她在自己的食邑上建商铺的，到时候随便租出去就是不少钱了。”

    皇后就眨眨眼，半晌后道：“我记得我们在雍州有两处皇庄，有一个在城北之外，还挺大的，你说要给明达做陪嫁。”

    皇帝点头。

    “西南这边也有个小的，你打算给谁？”

    “也给明达，”皇帝笑眯了眼，“朕已经划给魏知他们建造新城了，到时候在那里给明达建个别院，再建两条街的商铺，都是明达的，她不是多养了三百的亲卫吗？到时候户部要是不给这部分的钱，那就让明达自己养。”

    两条街的商铺，应该够养三百人了吧？

    这样一来，那八百亲卫之中有三百人就算是明达的私兵了，就是将来那什么了，公主府也不必还回来，交给孩子们继续用，也免得他们被欺负。

    皇后看着“考虑周全”的皇帝，半晌说不出话来。

    皇帝却还和皇后邀功，“梓童，你看朕这个安排如何？”

    皇后静静地看着他。

    皇帝也慢慢收了笑容，认真的和她道：“我都考虑过了，魏知他们反对不了。”

    “地是朕的，大不了不用工部出力，朕让太府寺去建造，反正，朕一定要建起两条商铺给明达。”皇帝说到这里顿了顿，和她道：“长豫的封地远了点儿，朕不好也如此做，到时候朕把京城这边的一间酒楼给她。”

    皇帝说到这里还有些心痛呢，那酒楼是以前他还在王府时置的产业，生意虽然一般，但他和宿国公几个以前常去那里喝酒。

    皇后揉了揉额头，提醒他道：“此事陛下先别张扬，等新城建好再说。”

    皇帝就知道她同意了，立即乐道：“好，朕一切都听皇后的。”

    才怪！

    皇后瞥了他一眼不说话。

    就在皇帝暗搓搓的给明达攒私房钱时，满宝的痘痂终于落下，手臂内侧留下三个浅浅的痘印，她伸手按了按，什么感觉都没有了，就是有点儿坑坑洼洼的。

