    周煜站在原地，身躯微微向后一退，朝着天地借力一下，借取天地之灵气，然后挺身一拳。

    与陈九硬悍之！

    陈九已是金光神人，爆射而来，瞧见周煜不退，咧嘴一笑，一拳轰来！

    周煜拳上借取的天地灵气先是一顿，随即犹如土崩，极快瓦解，他面色一凝，似乎有些猝不及防。

    拳意不消，继续猛然灌来，如同大海之浪灌进江湖！

    周煜脚下地面轰然崩塌，已是承受不住这般拳意。

    他身上君子意犹如被罡风撕扯，就快要支离破碎。

    天幕有人轻咳一声。

    陈九拳意随着轻咳声响骤然消逝。

    周煜倒退数十米，卸掉身上残留拳劲，呆滞看着陈九。

    陈九消掉神人金身，拍了拍身上，摇摇头。

    没意思，打个架还能有天幕上的大佬参和。

    天幕此时有一道温和声音响起，有着点点笑意，朝着陈九说道。

    “同辈切磋，点到为止嘛，对不对？”

    陈九敢说不对吗，只能是无奈点头。

    苍穹天人轻笑一声，缓声开口道:“今天这事，我代替学宫一脉像你赔不是，可行？”

    陈九随意摆了摆手，笑道:“好说。”

    其实本来也不是什么大事，陈九也就是来给道教弟子讨个说法而已，既然学宫天人都道歉了，那自然没事了。

    周煜神情恢复，低着头一言不发，片刻过后，抬头面色复杂的看着陈九，双手抱拳躬身一下，随后带着学宫众修士走了。

    论输赢，他周煜还是输得起。

    陈九翻了个白眼。

    啥人呀，道个歉都这么拽，一看就是欠收拾，就不能多和他学学，他就是被打得多了，如今才这么温文尔雅，和蔼可亲。

    等着学宫修士离去，周遭看热闹的众人也念叨着三五成群散去了，离去是对今天陈九与周煜的比试还是啧啧称赞。

    目前来看，陈九应该是稳压周煜一头，但是也不一定，因为刚才的比试太短，双方应该还有许多杀手锏没有拿出来。

    据他们所知，周煜身上有学宫三大法宝，“自传”、“墨宝”、“诗词”。

    这三大法宝，周煜都有凝练，且极为出色，若是尽数而出，应该很有看头。

    不过众修士也极少觉得周煜真能赢陈九。

    毕竟陈九又不是没有藏身技，再说这些时日陈九跟着天人体修傅海练拳，应该是越来越强，更没有输得可能了。

    最多最多不过平手。

    这已经是大多修士所想到最离谱儿的结果了。

    陈九的同辈厮杀会输？

    咋个可能。

    他们修行几十几百年，就没见过比陈九还离谱儿的修士。

    边关城池的年轻一辈顶峰应该就是陈九了，且无人可出其左右，往后排的话，如果没出意外，该是周煜，再往后是一位年轻剑修，也很强，只是比起两人还是逊色了些。

    至于那从陈九进入边关城池就想与陈九问拳的牛墨，则又要往后排排，算是第二梯队的榜首。

    随着众人散去，黄昏时分，关鹿嘹匆匆而来，瞧见陈九裸露着上半身，衣衫破碎，皱眉问道。

    “打架呢？”

    陈九点头，挑眉无所谓道:“揍人了。”

    关鹿嘹沉默一会儿，无奈道:“不是说了嘛，最好不要打架。”

    陈九饶了饶脑袋，回道:“有人讨打。”

    关鹿嘹挥手叫周围道教修士先回去，然后看着陈九这幅模样，挑眉问道。

    “学宫周煜？”

    陈九皱眉回想，“好像是这个名字，你认识？”

    关鹿嘹点头道:“学宫张姓圣人一脉的小弟子，也是天赋最高的弟子，成不了圣贤，但相传是位千年君子，张姓圣人在收他为徒时特意给他题了四个字……”

    “春风得意。”

    陈九皱眉，不解问道:“咋得，他得等到春天才最强啊？”

    那局限性挺大呀。

    关鹿嘹有些无奈，摇头道:“不是这样理解的，意思是他如君子，春风得意。”

    陈九摇头，“乱七八糟，挨揍而已。”

    关鹿嘹点头道:“他遇上你，也算他倒霉。”

    且是倒了大霉。

    若是遇见道教其他人，虽占据了境界优势，但肯定是稳赢，说出去也不难听。

    遇见关鹿嘹则更好说，一来关鹿嘹境界比他高，而关鹿嘹若是不下死手，也没有赢得机会，两人打个平手，周煜的名声自然更高。

    但好死不死就是遇见个陈九，一来境界比周煜低，二来还他妈的打得过周煜。

    这就算周煜倒了大霉。

    两人在黄昏之下缓步而行，关鹿嘹听到那位学宫的天幕圣人出手了，有些许意外，但又很快平静，开口道。

    “那位学宫圣人挺不错的，是个和蔼可亲的老先生，据说成名之后就一直驻守在了这边关城池，也是在这边关城池成的圣贤。”

    “你们比试，不管是谁受伤，他应该都会阻止，这种老先生已经没了学宫和道教的小立场，只关心人族危亡。”

    “说这老先生是学宫圣贤也许也不对，因为可能老先生自己都不把自己当做如今学宫修士了，相传他是中土神州的学宫出身，但来了边关之后，就再也没回去，说他是学宫圣贤，不如说是边关圣贤。”

    “而他以学宫的名号给你道歉，应该是给你一个台阶下，毕竟年轻人好面子嘛。”

    陈九感叹一声，竖起大拇指，赞叹道:“真是个好老头儿！”

    关鹿嘹神情一惊，一向宠辱不惊的他急忙摆手，朝着陈九道:“话可不能乱说。”

    天幕之上，有位白衣老者瞧着低下，笑脸灿烂。

    一旁有位老道儿调侃道:“怎的，我道教弟子这么说你，你还能笑得出来。”

    白衣老者依旧和蔼笑道:“这种直来直去的小家伙，不比那些弯弯绕绕、阿谀奉承的家伙好太多？”

    老道儿咧嘴一笑，“也是。”

    片刻过后，老道儿又嘀咕一声，“再好也是我道教的弟子。”

    白衣老者无语，解释一声，“人族危亡前，学宫与道教哪需要分得这么开？”

    老道儿白了老先生一眼，“那你去和学宫如今的掌权儒圣说啊，叫他们把如今的天下大权交给我们道教管管。”

    老先生沉默了，眺望沧澜海远方，目光深邃。

    门脉之争，何其不辛。

