    生死一瞬间，林墨早已开启永恒之门，准备返回。

    突然，神域碎片空间颤动了一下。

    一股若有若无的意识传来，林墨心神微微一凛，是第二根封印之柱内的恐怖种族生灵传来的意识，那个恐怖种族生灵居然没有被彻底封印……

    更让林墨震惊的是，对方居然要求出手帮忙，只要他打开神域碎片空间的一道裂缝就可以了。

    在那一刹那，林墨的心思飞转，该不该相信那个恐怖种族生灵……

    对方有何企图和目的？

    在这个时候传达出意识，那岂不是说她一直都没有被完全封印？也就是说，这恐怖种族生灵一直都在神域碎片空间内苏醒着。

    隐忍那么久……此刻才忍不住传达意识，她到底想要做什么？

    要不要按照对方的意思，打开神域碎片空间？

    可若打开了的话。

    万一她破开封印出来怎么办？

    这第二根封印之柱的恐怖种族生灵可比第一根可怕得多，修为至少是准帝尊以上，甚至可能是一位真正的帝尊也说不定。

    林墨的识海在瞬间闪过无数个念头。

    看着杀来的三个帝境的恐怖种族生灵，再看那一座巨大的神域碎片，林墨意识到，一旦自己这一次跑掉了的话，那块神域碎片必然会被这三个帝境的恐怖种族生灵带走，以后再也找不到了。

    最主要的是，这三个帝境的恐怖种族生灵背后那个主人……

    这是一位帝尊层次以上的人物，对方的计划被自己撞破，必然会派人来追杀自己。林墨一个人倒是不惧，可永恒古城呢？

    剑无痕等人可还没成长到可抵挡帝尊的程度，而这个帝尊手上还有多少恐怖种族生灵，林墨更是一无所知，万一对方背后有一支恐怖种族生灵大军呢？

    这个可能性不是没有。

    随便派三个帝境的恐怖种族生灵埋伏在这里，耗费二十七年时间，就是为了截杀其他候选者。

    就像林墨一样，手中掌控着五百永恒杀剑成员，随便派两三个守住一个地方数十年，倒不是什么大问题。若是按照林墨所想的这样的话，那个不知来历的候选者帝尊就很恐怖了。

    逃……

    对方必然会知晓永恒古城的存在，也肯定会来抢夺。

    林墨翻转的心思停止了下来。

    这一段时间的思考，看似很漫长，但却只是过了不到一瞬的时间而已，这要多亏于林墨的万年神魂，在思考的时候时间几乎像是静止的一样。

    “能杀得死他们么？”

    林墨面露凝重的传音入神域碎片空间内，他很清楚这是在与虎谋皮，万一那个恐怖种族生灵心怀不轨的话，那自己麻烦就大了。

    可若不这么做，自己的麻烦一样大。

    进退两难之下，林墨宁愿赌一把。

    那股若有若无的意识传来了，林墨接收到后，神色变得有些复杂，因为对方没有给予肯定的答案，显然是因为被封印的缘故。

    既然是赌，那林墨只能赌了。

    当即，林墨承受着三位帝境恐怖种族生灵带来的窒息压力，心神与神域碎片相连，直接撕开了神域碎片空间，就在那一瞬间，第二根封印巨柱内，三道银芒射出。

    整个神域碎片空间剧烈扭曲了，像是要崩溃了一样。

    这三道银芒蕴含的力量恐怖得难以想象，林墨还是第一次见到如此可怕的力量，已经远远超越了帝境，哪怕是他都无法承受这三道银芒的力量。

    当看到三道银芒刺向那三位帝境恐怖种族生灵的时候，林墨顿时意识到自己赌对了，紧绷的心在那一刻松弛了下来。

    呲！

    三道银芒分别穿透了帝境恐怖种族生灵的头颅。

    三位近乎高阶位大帝的恐怖种族生灵连惨叫都没来得及发出，就当场形神俱灭了。

    看到这一幕，林墨心中一凛。

    神域碎片空间封印的第二位恐怖种族生灵，绝对是帝尊以上的层次。

    对方为何要帮自己？

    林墨不明白。

    原本林墨在等着对方开口，但那一道若有若无的意识却消失了，像是从来没有出现过一样。

    见状，林墨也没有用心神再去和对方交流，而是检查了一下封印之柱，还是完好的，并没有出现裂缝，反倒是第一根封印之柱的恐怖种族生灵在微微颤动，似乎有苏醒的迹象，然而在第二道封印之柱绽放出一道光华后，第一根封印之柱的恐怖种族生灵暂时停止了颤动。

    没错，是暂时的……

    林墨感觉到第一根封印之柱的恐怖种族生灵似乎已经苏醒了，只是因为第二根封印之柱的恐怖种族生灵威吓的缘故，没敢动弹罢了。

    此刻，林墨已无时间去理会太多，因为他注意到古殿后方有一座传送阵，似乎已经有开启的迹象了。

    咻……

    林墨当即迅速释放出了二百三十八道荒古法纹，直接打入传送阵内。

    轰！

    整个传送阵迅速出现了紊乱迹象。

    紧接着，林墨从传送阵中感受到了一股恐怖得难以想象的气息，这股气息震得他身躯遍布裂痕，差点被崩碎掉。只见那股恐怖气息似乎在压制传送阵，试图强行开启。

    “给我滚回去！”林墨全力出手，轰向了传送阵，斩剑疯狂斩出。

    来人比那三位恐怖种族生灵更可怕，林墨不知道是谁，反正肯定是敌人，在全力出手之下，再加上二百三十八道荒古法纹不断运转。

    轰！

    传送阵崩碎了，那一股恐怖气息渐渐散去了。

    林墨的脸色一阵泛白，额头渗出了豆大的冷汗，已经耗尽力量的他禁不住吐出一口浊气，若是刚刚再晚一步的话，让对方传送过来，恐怕自己就更加被动了。

    当即，林墨没有任何迟疑，掠到了那一块神域碎片处，伸出右手压在上方。

    轰隆！

    整块神域碎片碎开了，化作一道道流光涌入了林墨的体内。

    只见，体内的神域碎片空间疯狂扩展，从方圆百万里不断蔓延而出，速度快得难以想象，仅仅眨眼间就已经达到了上亿里的程度……

    在破入上亿里的刹那，高空中的天地劫云发生了一种独特的变化。

    轰！

    上亿里天地劫云突然不断聚合在一起，然后迅速凝缩……

    伴随着恒古的声威传出，一道三色劫雷横空而现，凝聚了上亿里天地劫云之威的三色劫雷，绽放出的声威，连林墨的万年神魂都为之颤动。

    这已经不是单纯的劫雷了，而是一种源自于遥远古老时代的天地力量——天罚劫雷！

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

