    第2章 奥特曼和二次元

    其实平心而论，许景祆这个小伙子长得的确是很不错的，这点在叶蓁蓁第一次见到他时就发觉了，毕竟身为一个单身女青年，关注一下身边帅哥的长相也没什么毛病。虽然他的性格古怪，不好接触，但这些小缺点在帅哥身上都可以被忽略不计，通通都可以按有个性来算！

    但是现在在他身上出现了一点长相也不能掩盖的小瑕疵了，那就是叶蓁蓁在大脑反应过来之后察觉到一件很重要的事实：许景祆和那些人一样，也是个很危险的人。

    不然他的手里为什么会有枪，还会十分淡定的面对和处理那些暴徒啊！

    方才被绑架的经历还在脑海中挥之不去，纵使她是个再大大咧咧的人，在生死这种大问题面前还是会像普通人一样感到害怕的，叶蓁蓁对许景祆的印象也添上了浓墨重彩的一笔。

    等身体恢复了几分力气之后，她才支撑着腿从床上下来，观察了着这个危险的男人的房间，他搬进来后，房间里的东西被摆放得十分有条理且整整齐齐，看得出来经过精心的打扫，一切都没什么异样——那整整一大柜子的奥特曼玩具除外。叶蓁蓁对于这方面不太了解，但看得出来许景祆的爱好比较童真。

    身为一个作家，叶蓁蓁开始下意识的在大脑中添加许景祆的角色要素：长得不错、性格古怪、危险人物、爱好奇怪……这不是小说里那种顶级反派的标配吗？

    正当她思考要不要委婉的向许景祆表示自己家里这座小庙容不下他这尊大佛，礼貌劝退将他礼送出境的时候，门被咔哒一声打开，叶蓁蓁吓得浑身一激灵，条件反射的转过身去。

    进来的人不是许景祆，但这个人她也认识，正是她家的另一个租客程源里。程源里今年二十多岁，相比起性格孤僻古怪的许景祆，他称得上是社交牛b症晚期，在认识叶蓁蓁的第一天就靠着热情开朗的攻势让她留下了不错的印象。

    相貌俊美的程源里看起来十分文弱，更像是个细皮嫩肉的小白脸，他的头发染成了金色之后还用发卡将刘海别了一缕在一边——叶蓁蓁一直很好奇他为什么要这么做，这样的话不就完全没有起到将刘海管理好的效果吗？

    但显然程源里本人并不在意这点，甚至还觉得自己这样很帅。

    所以虽然他本人的确很帅，但叶蓁蓁还是眼光毒辣的看穿了程源里的本质：这个人脑子可能有点问题。毕竟帅哥的脑子都不好使，也可以算得上是傻白甜了。

    既然他是从楼下上来的，那一定也看到了家里的狼藉现状，叶蓁蓁一时之间也不知道该怎么和程源里说话，告诉他发生了什么事。不过她也不用费脑子来解释了，因为她看到随着门的完全打开，程源里的右手提着一把五颜六色的狙击步枪走了进来。

    那一刻，叶蓁蓁沉默了。

    合着这个家伙也是危险人物吗？她早就该想到这两个同时搬进来的人是一丘之貉的！

    她往后退了两步，警惕的盯着程源里，好在来者并没有什么过激的行为，也没有进一步的动作，他的脸上还是带着轻松的笑容，将自己手里的狙击步枪放在床边。那把枪显然重量不轻，在落地时发出一声重物落地特有的闷响。叶蓁蓁将这是一把玩具枪的幻想也彻底抛在脑后。

    “你没事吧？”程源里在原地稍稍弯腰冲她挥了挥手，“蓁蓁？”

    “你你你，你先别过来！”

    他连忙摆手示意自己两手空空：“别怕别怕，我不是坏人，我就是来看看你有没有事的。”

    “那你为什么会有枪？你们两个究竟是什么人？刚才在我家来绑架我的那些人又是谁，为什么要绑架我？”问题如连珠炮弹一般从叶蓁蓁口中问出，她属实是有些崩溃了，今天晚上她接收到的信息量之大，完全称得上是三峡泄洪也不为过。

    “这个啊，这个是我吃饭的家伙！”程源里指了指那把被他放到一边的狙击枪，这个时候叶蓁蓁才注意到那上边五颜六色的都是什么东西：初音未来图案的贴纸，花花绿绿的贴满了整个枪身。

    得了，之前只是怀疑这人脑子有病，现在可以确诊了。

    “至于我们是谁，这个解释起来和你有点复杂，简单来说呢，我们两个是搭档，工作是猎人。嗯嗯，你可以理解为小说里的特工啊佣兵之类的，不过我们两个是好人，真的！你看刚才我们两个从坏人手里救了你对吧？”他举起双手作投降状，表情十分诚恳，但这丝毫没有打消叶蓁蓁心中的疑虑。

    程源里见她还是一副警惕的样子，又说：“如果我们是坏人的话，干嘛还要隐藏身份付钱给你租你的房子呢？我们直接把你绑起来然后鸠占鹊巢不就行了吗？今天这个事绝对是意外。”

    叶蓁蓁顺着他的话开始往下想，如他所说，看来今天所发生的一切都是巧合。刚好两个隐藏身份的特殊职业从业者租了自己的房子，刚好自己被人绑架，刚好他们买菜回来的时候顺手救了自己，刚好……

    不对，所以自己为什么会被绑架？叶蓁蓁看程源里的眼光变得锐利起来，她提出了一个灵魂问题：“绑架我的那伙人你们是不是认识？是不是你们把他招上门来的？”

    程源里斩钉截铁的回答：“我不认识他们！我和他们一分钱关系都没有，今天的事情绝对是意外！”

    这时门被打开，一直在外忙活的许景祆走了进来，无视了一旁的叶蓁蓁，径直拿出自己的手机把屏幕上的转账页面给程源里看：“目标全灭，钱到账，收工吧。”

    “……”

    “……”

    程源里脸上的表情有些绷不住了，那标志性的笑容从他的脸上消失了，他叹了口气，拍了拍许景祆的肩膀：“有时候我真想对你放冷枪。”

    许景祆：“？”

    对于这个以光速被拆穿的骗局，叶蓁蓁沉默了一下，然后才开始审视这两个认识了不过两个星期的男人，咬牙切齿地说出了七个字：“你们给我搬出去。”

    有哪个正常人类会容忍两个持枪的危险份子住在自己家里，甚至把坏人往家里带的角色啊！叶蓁蓁也不管三七二十一，打开房门冲到楼下，回到自己房间里拿出两个星期前她和二人签订的为期五年的租房合同。不管损失多大也要立刻让他们两个搬出自己家！不然叶蓁蓁真的很担心从他们两个身上赚到的房租自己会有命赚没命花。

    客厅里十分安静，许景祆和程源里并没有从楼上追下来，叶蓁蓁看到除了方才被那个男人劈成两半的茶几、不知何时碎裂的窗户和破了一个大洞的门之外，一切都如常。

    好像什么都没有发生，刚才的一切只不过是自己的幻想而已。

    她的意识恍惚了一下，然后捏着手里的租房合同，抬头望向从房间里出来的二人，程源里则正在满脸笑容的打电话，许景祆依然没什么表情，只是居高临下的看着她。即使被房东下了逐客令要赶出去，二人依然十分淡定，叶蓁蓁不由得在内心里思考了一万种可能性，但虽然害怕，她还是鼓足勇气和许景祆对视，以表达自己英勇不屈坚持要让他们两个搬出去的斗争精神。

    这种想法一直持续到许景祆指了指自己身上印有奥特曼图案的T恤：“啊，你也想要这个吗？”

    “……”

    “谢谢你，不了。”

    (本章完)

