    “厉道友请坐吧，就等你了。”晨阳对韩立微微一笑的说道，神情间隐隐有些兴奋之色。

    韩立将晨阳的表情看在眼中，不留痕迹的瞥了蟹道人一眼，在骨千寻二人旁边找了一个位子坐下。

    “今日叫你们过来，乃是有一件重大机缘要和三位商谈。”晨阳开门见山的说道。

    “机缘？”韩立三人都是一怔。

    “此事对三位来说，可能有些突然。这么说吧，如今积鳞空境深处有一处秘境现世，秘境内珍宝无数，乃是百万年难得一遇的大机缘，厄脍城主决定停下五城会武，带领进入十六强的人，一同探索此地。”晨阳笑着说道。

    韩立闻言，眉头微皱。

    这话确实突然的很，好端端的，突然出现一个秘境？

    “城主，此话当真？”不过一旁的骨千寻和轩辕行脸上却隐隐露出激动之色，问道。

    “自然千真万确。”晨阳笑道。

    “城主，可否将话说明些？”韩立略一沉吟，问道。

    “厉道友来积鳞空境不是很久，对此地了解不多。积鳞空境内神秘无比，我们玄城虽然在此扎根无数年月，却也没能将这里探查清楚，所知道的仍然非常有限。积鳞空境深处虚空变幻，隐藏了许多秘密，还有无数天才地宝，我们玄城内流通的那些顶级珍宝，比如此次会武的奖品，天麟陨晶，硫焱血云等物，其实都是从那里得来的。此次现世的秘境，乃是近百万年来最大的一个，机缘实在难得。”晨阳解释道。

    韩立听闻此话，心中怦然一动，面上却保持着平静。

    骨千寻和轩辕行闻言，脸上激动之色更浓。

    “哦，如此说来，确实是一处宝地，不过既然有如此多的天才地宝，里面想必也非常危险吧？”韩立略一沉吟后问道。

    “自然，这等秘境内充满了各种未知的危险，利益和风险并存。因此三位要考虑清楚，若是不愿去，也不用勉强。”晨阳点点头，又说道。

    三人听了此话，均面露沉吟之色，默然不语。

    晨阳也没哟催促的意思，静静坐在那里等待。

    韩立心中念头转动，眼睛余光瞥了蟹道人一眼。

    蟹道人垂目而立，神情间没有丝毫表情，不过其垂在身侧的一根手指，微不可查的点了一下。

    韩立心中微微一动，忽然开口问道：

    “城主，我有一事想要询问，傀城之人前几日突然出现在城外，似乎要大举进攻，现在却突然退却，行迹如此诡异，莫非他们也和此处秘境有关？”

    “厉道友猜测的不错，傀城之人此番突然出现，确实是为了秘境而来，他们也会派人一同前去。”晨阳看了韩立一眼，说道。

    骨千寻和轩辕行身体一震，随即露出复杂之色，沉默不语。

    傀城乃是玄城死敌，双方在秘境内遇到，肯定是不死不休，有他们在，危险不啻增加了数倍。

    “既然城主对那秘境如此推崇，厉某便同去见识一下吧。”韩立却只是略一思量，便点头说道。

    “好，骨道友和轩辕道友你们以为如何？”晨阳见韩立同意前往，心中暗喜，转首看向骨千寻和轩辕行。

    “此等机缘，在下自然不愿错过。”轩辕行深吸一口气，脸上迟疑之色尽退，点头说道。

    “既然厉道友和轩辕道友都有意前往，骨某虽然是女流，也不愿就此退却。”骨千寻看到韩立二人都答应，心中迟疑似乎也一下消失，展颜笑道。

    “好，三位都同意前往，那此次探索之行，我青羊城便不会比其他四城势弱。三位先各自回去休息吧，出发之日尚未确定，到时候我会亲自告知你们。”晨阳笑道。

    韩立三人答应一声，起身告辞。

    “对了，此事目前还是秘密，你们知晓便可，不要告知其他人。”晨阳话锋一转，叮嘱道。

    三人一怔，随即都答应了一句，然后告辞离开。

    晨阳在三人走后，也起身离开了住处，朝着城主府而去。

    半月之后，清晨。

    城主府中一片宽敞的白石广场上，人声嘈杂，正站着十六七人。

    他们各自群聚，隐隐分成了五支队伍。

    其中最左侧一支队伍人数最多，共有五人，其中为首的是一对身穿白色精致骨铠的男女，却正是玄城朱子元和朱子清兄妹。

    “这次外出不同往日，你本就不是十六人之一，就听哥一句劝，好好待在玄城，等我回来。”朱子元眉头紧锁，看着身旁的妹妹说道。

    “我不管，反正我要跟哥哥在一起，你别想把我一个人留下，况且城主大人他都已经答应了，你反对也没用。”朱子清笑着说道。

    对于城主厄脍，朱子元一向绝无违逆，听妹妹这么说道，也只好叹息一声，不再言语。

    在其左侧的三人，是以猪脸少年方蝉为首的白岩城队伍。

    经历过了先前一场失败，似乎对他根本没有半点影响，此刻仍是满手油渍地拎着一根粗大兽骨，啃食着骨头上烤得金黄的筋肉，满脸发自肺腑的开心笑意。

    与之相邻的止玄城队伍中，就没有这么高的兴致了，为首的风无尘脸色阴沉如水，站在原地也不与身旁两人言语半句，只是时不时抬眼，朝着右边的青羊城几人望去。

    经过半月修养，他的伤势已经恢复了不少，断去的右臂也不知被如何修复，似乎已经接上了一条全新手臂，上面好似段通一样，缠满了白色绷带。

    与他们紧邻着的，便是青羊城韩立三人，而再往右边便是通余城的三人了。

    “骨道友，城主府今日将这五城会武的十六人集中一处，看样子今日便要出发了，只是还不知道具体要去往何处？”韩立压低声音问道。

    “这次中断五城会武本来就是一件颇为离奇之事，这玄城与傀城暂时结盟，就又成了奇中之奇，两方对于此事似乎都保密颇严，我这里也没什么消息。”骨千寻微微蹙眉，如此说道。

    玄城与傀城相互仇视敌对，已经不知多少万年了，彼此双方竟然能够达成联盟，要联手去做一件事，这是所有人都难以想象的，毕竟在过往的岁月中，彼此之间交战频仍，死伤无算，一点一滴累积下来的可都是累累血债。

    “能让两方放下成见，联手才能去的地方，只怕不是什么善地……”轩辕行忧心忡忡道。

    “先前晨阳城主不是说了么，此行对实力要求颇严，所以才只允许进入会武十六强的人选加入，若是十六人中有人忧惧，也可自行退出，并不做强求么？”骨千寻笑道。

    “话虽如此，可城主也说了，此行风险虽高，收益也必定极大，谁又肯白白放弃呢？若非如此，我也就不会如此忧心纠结了。”轩辕行苦笑一声，说道。

    韩立对于这些都不怎么上心，他更在乎的是怎么得到黑劫虫的破解之法，以及打听到石穿空和紫灵的下落。

    这五城会武一中断，之前与六花夫人的约定就暂时没法履行了，一旦离开了玄城，再想打探石穿空的消息，自然也就很难了。

    正思量间，广场一侧有脚步声传来，韩立移目望去，就见一行十数人正朝这边走来。

    其中为首的，自然正是玄城城主厄脍。

    在其身后，晨阳等其余四位城主和六花夫人一字排开，他们身后则还跟着五六人。

    韩立目光扫过那些人，第一眼看到的，便是跟在晨阳身后的蟹道人，以及站在六花夫人身后的那名鼻如鹰钩的阴枭男子。

    然而，当他的目光从剩余四人身上扫过时，神色不禁微微一变。

    只见阴枭男子身旁，并肩而行的是一名身材欣长，身着黑色劲装蒙面男子，其从鼻梁中段往下都被一块白色的骨制面铠覆盖，只有一双幽紫色的眸子露在外面。

    最为独特的是，其头上生着一头略微有些卷曲的白色短发，及耳长度，披散在了脑后。

    那人赫然正是石穿空！

    韩立心中惊喜不已，正想以心神联系传音他时，就看到晨阳正在朝着他轻轻摇头，示意他不要轻举妄动。

    韩立眉头一蹙，心中微动，再仔细朝石穿空望去时，就发现后者神情漠然，一路走来目光竟是丝毫没有半点偏移，看起来明显有些不对劲。

    这是怎么回事？韩立眉头紧锁，却也有些不明所以。

    “怎么了？”骨千寻注意到了身旁韩立的异常，开口问道。

    “没什么，突然想起了一位故人，有点走神了。”韩立闻言一笑，神色恢复如常，说道。

    骨千寻闻言，将信将疑地朝石穿空那边望了过去，却也没看出来什么。

    韩立则收回了视线，朝着厄脍等人看去。

    厄脍带着众人来到广场前方的高台上，目光扫过众人，开门见山说道：

    “相信此前你们的城主已经透露过一些消息了，这次五城会武意外中断，并不是因为傀城之人入侵，而是由于‘大墟’现世，需要玄隗两城联手探秘。你们作为五城会武的前十六名人选，将作为本次探险主力，随我们一同进入‘大墟’。”

    在场众人闻言，神色皆是微微一变，脸上均浮现出些许惊喜与忧虑掺杂的复杂神色。

    韩立见状，一脸狐疑地传音问道：“骨道友，不知这大墟是为何物？”