    刘明凯上了台，开始表演。

    评委一共有四个，但李少杰也懒得去研究到底是谁。

    虽然也算业内小有名气的，但顶多就是因为资格老，所以地位老一些。

    若说专业程度......恐怕还真的未必比得上自己。

    于是。

    领到了盒饭的杰哥开吃起来。

    此时，做幕后的舒爽，就体现出来了。

    给这帮演出的选手安排的明明白白的，然后开始摸鱼。

    吃着盒饭看人忙来忙去，还有人唱歌给自己下饭。

    ......

    虽然这综艺不是啥特别热门的节目，但在选手，工作人员的餐饮上，起码还是达标的。

    配菜老三样，酱茄子，土豆丝，烧豆角。

    加半个蛋，加一个卤鸡腿。

    工作餐定时就会订好，想吃的凭借工作牌与信息登记随时可以取，因为是中午才开工，一人一天两顿的指标，下午三四点，晚上八九点，时间对不上自己处理。

    但杰哥表示很赞，有白吃的就行，要什么自行车。

    工作餐，永远滴神。

    刘明凯在台上卖力的表演着。

    李少杰不住的点头。

    虽然不知道这货是个什么种族的，多少有点奇葩。

    但实力确实实打实的。

    粉白色灯柱打下来，配合温暖的面光，产生了一种奇异的色差。

    白色的礼服在灯光的映衬下似乎感觉有淡淡的粉色。

    天幕光仿佛瀑布般倾泻，让刘明凯仿佛是清晨之中，金色阳光映照下，绿水湖畔旁盛开的戴安娜玫瑰一般。

    充满了梦幻的气息。

    清澈的钢琴叮叮咚咚，配合大提琴的如泣如诉，刘明凯的中音区被映衬的十分完美。

    再加上声线本就很温柔，台下的观众倒是十分的兴奋。

    “这个小哥哥好温暖啊。”

    “还很帅！而且帅的很阳光！”

    “爱了爱了，没想到这个综艺里的选手质量这么高啊！！”

    已经有妹子开始忍不住互相之间小声的窃窃私语了。

    有两下子。

    李少杰很凝重。

    这人虽然脑子不太好使，但嗓子非常好使啊！！

    但并没有太过担心。

    刘明凯的节目，存在着一个致命的弱点。

    自己本身的光芒太强了，反而压制的帮唱嘉宾毫无存在感。

    之前在屋子里的时候也是，刘明凯本身的存在感太强，再加上嘉宾也不好吭声，李少杰此时才注意到......

    卧槽舞台上还有个人？

    哪冒出来的？

    实际上，这位女嘉宾独特的哑嗓很有迷幻的感觉。

    整体的编排上，虽然刘明凯本身愈发光芒耀眼，但反而将女嘉宾变成了一个可有可无的挂件，完全失去了存在的意义！

    ......

    唱罢，全场欢呼。

    歌曲内容非常的王子，舞美的表现与刘明凯的声线也非常的王子。

    台下的小妹子们顿时化身成了玛丽苏晚期的女病友。

    尖叫连连中，开启了病友交流大会。

    “啊啊啊！！原来我不是讨厌童话中的王子啊，我只是讨厌油腻。”

    “太完美了！凯凯！！棒棒！！”

    “不行了，我感觉我脸颊发热。”

    “想泡在这种温柔美男子的怀里。”

    观众的反应，便是演出质量的一个侧面的反应。

    现在看来，刘明凯演出的反响非常不错。

    走下台，刘明凯看了一眼李少杰，露出了挑衅的目光。

    只不过，这个目光，看在范毅眼中，多少有点傲娇。

    冷不丁的打了个寒颤，范毅赶紧看了看自己的搭档佟玉娇，打算放空内心奇奇怪怪的想法，准备登场。

    李少杰啃着鸡腿，准备看范毅的演出。

    “哼哼！！你等着输吧！！”

    刘明凯退一步越想越气。

    不说点啥，总感觉亏了！

    李少杰有些无语。

    “你还没意识到，你这个表演最大的问题吗？”

    问题？

    刘明凯一愣。

    问题？

    怎么可能有问题？

    旋即有些不服气的看向李少杰，似乎想等李少杰说出个一二三来。

    “继续看看就知道了。”

    旋即，李少杰也没说话，开始闷头啃鸡腿。

    刘明凯感觉浑身有些不自在，旋即看向不远处的工作人员。

    “那啥，小哥，给我也来一份......”

    ......

    “接下来，让我们有请范毅与他的搭档，佟玉娇，给我们带来精彩的演出！”

    “《千年之恋》！”

    主持人的串词可以说是毫无新意了。

    甚至仔细一琢磨，满满都是临时工的味道。

    可没人注意这些。

    观众们的注意力，全放在了演出之上。

    四名评委也饶有兴致的抬起头。

    陈教授与张教授那点破事儿，虽然不太了解内情，但大体上的关系也都多少了解一些。

    这两人的弟子在这个综艺里碰到了面，还真是很有看点。

    刘明凯算是交出了完美的答卷。

    范毅......

    肯定也不会差！！

    舞台黯淡下来。

    当淡青色的灯光投射而下之时，一股充满沧桑的冷意迎面而来。

    风格略显现代的黑衣穿在范毅身上，与一席白纱，看不出年代感的佟玉娇放在一起，被淡青色的灯光氤氲，颇有一种玄幻的气息。

    青光之中，似乎有银白色的舞台灯流淌。

    仿佛时间与空间的交织。

    相隔舞台两侧的二人，在略显孤独感的钢琴声中彼此对视。

    夹杂在钢琴之中，略显尖锐的合成器，让一种跨越时间空间的沧桑感，油然而出。

    “谁在悬崖沏一壶茶，

    温热前世的牵挂。”

    佟玉娇开口，清澈的高音仿佛是从天边飘来的云彩。

    悬崖，茶，前世。

    短短的一句，便带来了画面感。

    “而我在调整千年的时差，

    爱恨全喝下。”

    歌喉之中，仿佛有一种孤独的怅寥之感。

    低音那微不可闻的轰鸣从第二句才切入，那飘荡在空中的感觉，似乎逐渐落在了实地之上。

    评委们微微吃惊。

    开头就起的这么高？

    “岁月在岩石上敲打，

    我又留长了头发。”

    范毅接着的下一句，仿佛将视角从天边飘荡的浮云，拉回到了等待归云的畔石。

    一处孤独，一处期盼。

    那清澈且稳定的高音之中，弦乐满满的向上攀升。

    “耐心等待海岸线的变化，

    大雨就要下。”

    钢琴缓慢步入低声部，仿佛预示着即将倾盆而下的大雨。

    而如浮云一般，攀升的弦乐，似乎满满消散。

    “风~狠狠的刮~”

    仿佛如同暴雨将倾！

    沉重的贝斯轰鸣而起，充满力量感的低音区衬托着如浮云般佟玉娇的女声！

    鼓点开始进入，愈发强劲的感觉似乎预示着爆发的到来！

    一如天边的暴风。

    “谁！在害怕！”

    酝酿着的力量瞬间爆发！

    强烈的鼓点急促的轰鸣而起，宛如暴风起平地！

    舞台之上那冷色调的灯光狂闪，银白色流淌在淡青与幽蓝之中，似乎割裂了轮回。

    “海风一直眷恋着沙！

    你却错过我的年华！”

    充满爆发力的女嗓，倾泻而出！

    那穿透力极强的声线这一刻毫无保留！

    “错过我新长的枝丫！

    和我的白发！”

    鼓点疯狂的倾泻，将所有力量爆发而出的爽快感萦绕在所有听众的心里。

    “蝴蝶依旧狂恋着花！

    你却错过我的年华！”

    爆发而出的高音，有撕心裂肺的意境，却并无撕心裂肺的造作。

    一种仿佛要冲破命运的爆发力，用激情冲击着会场。

    “错过我转世的脸颊！

    你还爱我吗！”

    高音之中，那不断轰鸣的贝斯，不仅弥补了低音区的不足，还在歌曲之中，再次注入一股力量！

    对抗性在这一刻拉到了极致！

    本该互相打架的男女高音，在这一刻擦出了激情与力量的火花！

    “我等你一句话！”

    音乐霎时间淡漠下来。

    二胡的切入，一股悲伤感淡淡的侵袭。

    像是一盆冷水，将轮回的转轮再次拨回故事起点。

    千年之恋！

