
五日转瞬即过，又到了龙阳上山学习的时间。

不知这五天内师父都在干嘛？他怎么样了？龙阳一直担心靳山，他就是担心，也不清楚自己到底担心的是什么。

巨石上，一个孤单的背影，一个坐在石头上的老人，一个满头白发的老人。

“师父，龙阳来了，您的头发是怎么了？。”靳山虽然六十多岁，但是以前满头黑发，可现在头发花白，散乱的飘着。

“没事，想事情想多了。”靳山默然的转过头来。

天哪！靳山竟然连胡须与眉毛都白了，那面容犹如风霜扫过，惨白而枯老。五天时间，变化怎么那么大。龙阳赶紧跑上前去，跪在靳山面前。

“师父，龙阳错了，龙阳看见的东西让您伤心了。”

“孩子，你没有错，是师父的错，一错再错啊！”

靳山回过头又看向山后，站起身来。

“龙阳，以后咱爷俩要努力了，我会把全身的本事都教给你，你要用心学。”

“龙阳知道。”看着靳山一步一步走下山石，步伐愈显老迈。

以前的山爷爷虽然嗜酒嗜睡，可看起来快乐开心，无论是放纵不羁还是故作姿态，如今却变成这个样子。是不是因为鬼眼，有鬼眼的人才会见到这一切，龙阳想问问。

“师父，我想问您一个问题。”等靳山走近，龙阳说出心中的想法。

“你问吧。”

“您知道鬼眼吗？”

“知道。”靳山直接回答，没有任何避讳。

“那您能和我说说吗？”

“可以，当然可以。那你能告诉我你为什么要问这个问题？”靳山也很警觉。

“师父，因为我有鬼眼。”靳山是自己的师父，无私的传授自己知识，并且救过自己好几次命。龙阳觉得他就是自己的亲人，对靳山，他毫不隐瞒。

“是谁告诉你的？”

“是太爷爷。”

“他什么时候告诉你的？”靳山激动的走近几步。

“是在他死之后，我在祖屋里见到他的。”当时虽然答应过老族长，不把这件事情告诉任何人，可是自己的师父没有外人，应该可以。而且龙阳觉得里面应该有联系，所以思量之后，还是如实告诉自己看见过老族长，至于老族长尸体的事情，他决定不说。

“有鬼眼真好，在他死后也可以看见。”

“师父，您怎么了？”看见靳山若有所思的样子，龙阳不明所以。

“哎！没什么。你问我鬼眼的事情，我就和你说说。鬼眼，一般人都以为是俗称的阴阳眼，其实他和阴阳眼还有区别。阴阳眼只是能看见鬼魂而已，图增害怕之心。当然也有胆大好事之人利用阴阳眼装神弄鬼的，毕竟能看见已死之人，用死人赚活人的钱，解活人思念之苦。”靳山停顿了一下，继续接着说。

“而拥有鬼眼之人，不但能够看见鬼魂，还能与之交谈沟通。阴阳眼之人，能从外观上看出异常之处，而具有鬼眼之人，与常人无异。”

“师父，你怎么听到我具有鬼眼的本领没有惊讶，反而关心看到太爷爷的问题。”龙阳诧异，因为老族长再三交代要他守住秘密，而靳山听到不觉意外，反而问他怎么知道的原因。

“呵呵，你的事情我早已经知道，而且是你满月的时候就已经知道，比你太爷爷知道的更早，你还要我怎么惊讶啊。你这小子，滴水不漏，想的真仔细。”靳山想想那天晚上喝喜酒的事情，自己的也禁不住笑起来。

“哦。”龙阳不好意思，习惯的挠了挠头发。

“师父，您去喝我满月的喜酒？”

“是啊，那天晚上我和少云喝了一整瓶的老烧，那酒真不错！啧啧。”靳山习惯性的咂吧着嘴。

“好了，我再接着和你说说鬼眼的事情。在古代，拥有鬼眼之人非同寻常，一旦被发现必选入宫中。观皇家之气脉，望人间之怨气，掌宫廷之大权，为皇者之服务，为天下人所不知。所以鬼眼者，鬼也，贵也，诡也。他们身份尊贵，但世间都不知道，他们是皇宫的隐秘和手段，不见光。他们组织严密，规矩严格，身份严实。在那时候也有称呼和年龄规定：初始之人为初学者，年龄十四岁以下；行走于宫廷者为行者或叫行走，十四岁以上十八岁以下；独立办案者为执法，十八岁以上三十岁以下；有权决案者为判官，三十岁以上五十岁以下；最高者为谋主，必须五十岁以上的判官才能晋级担任。”

“另外，所谓初学者，是指鬼眼潜力尚未开发和运用的学习者，这类人要经过大量的学习和训练，方可成手；所谓行者，即已经能初步掌握鬼眼技巧，熟练各种技艺，能独立完成侦缉的人；所谓执法者，即能独立完成侦缉，执行上级法令者；所谓判官者，权利变大，掌刑之大小，判人之生死；谋主，顾名思义，为主谋划，为主绸缪。这些都是古代的说法，现如今已没有任何约束。”

靳山说的这些是龙阳闻所未闻的，就是现在听了，他也不清楚里面的道道，只大约明白是皇家守卫之类的说法。

“师父，您的意思就是说在古代的时候，拥有鬼眼的人是皇上身边的人，是不是这样？”龙阳似懂非懂。

“大体是这个意思，后来因为朝代的更替，有信佛，有信道，他们就越来越式微，直至消失，隐于民间。所以现在拥有鬼眼能力的人更加稀少，难有一见。”无论龙阳能不能理解这些，靳山还是要告诉龙阳鬼眼者的由来与历史，只是现在有些事还不能告诉龙阳，那就是鬼眼者在古代被皇家赐姓，贵为龙姓。

姓龙与靳氏一族有着千丝万缕的联系，从古至今，传承不变。

对于此事，靳山也是一知半解。但是他小时候见过，在靳氏的族长家里，有一个常年供奉的牌位，供奉的地方非常隐秘，只有几个老人知晓。逢每年的腊月初八，族里的几个老人会烧纸点香，磕头跪拜。靳山小时候调皮，会藏在阴暗处，偷偷的看。那些老人非常虔诚，嘴里还说着感谢救命之恩之类的话。但是他当时只认识牌位上的一个龙字，再后来他成了没父没母的孩子，渐渐也就淡忘了。

今天被龙阳问起来，靳山也慢慢回想起幼时的记忆以及后来的所知。从一个小孩长大、成熟、变老，他逐渐明白、清楚、理解；从当初的痛恨、淡然、冷漠，到如今的感想、回忆、愧疚，靳山老了，从心里不平衡到平衡，现如今从平静变为不平静。

“对于鬼眼的事，你知道这么多就可以了。现在你不知道它的用处和特殊性，以后你要注意运用与保密。从今天之后，这件事情要烂在你肚里，就当世间已经没有鬼眼之人，你听清楚了吗？！”靳山郑重的和龙阳说道。

“师父，我知道了。但是我还不知道怎么运用我的特长，鬼眼是怎么运用的？我现在也仅能看见鬼魂而已吗？”

“以后你会运用的，看来我要加大对你的训练，时间对于我来说，已经不多了。”龙阳仅听见靳山前面的话，后面说的模糊，龙阳似乎只听见”不多了”三个字，他也不知道什么不多了。

看着靳山愈加苍老的面孔，龙阳说不出来的难过。

“师父，您放心，龙阳一定不负您所望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012104"  chaptername="第十八章  鬼眼">加入书签</a>
</div>
