    墨一眼神犀利地审视了司机半天，“带我去城郊的仓库！”

    司机哆哆嗦嗦地开了车，一路上不停从后视镜里扫视坐在后面的黑脸煞星。

    三十分钟之后，汽车开到了城郊的仓库。

    这里人迹罕至，荒无人烟。

    这一片地区是拆迁区，早就没有人住了。

    墨一脸色的神情很是冷厉，少爷失踪了，就连云初初也不见了。

    他必须要把云初初找回来，不管付出任何代价！

    对方能够清楚说出他的名字，想必也很了解云初初对少爷的重要，不会轻易伤害她的。

    他要让那些在背后搞鬼的人，一个个的全都死无葬身之地！

    墨一单枪匹马，走进了已经变成废墟的仓库。

    里面地面潮湿，到处都是灰尘。

    只听到“咔擦”一声，不知道从哪里传来了机关启动的声音。

    墨一身形一晃，脚下的地面陡然裂开。

    他整个人掉了下去！

    一切都发生在一秒内，墨一根本看不清楚发生了什么。

    在失重的同时，墨一的双手出于本能在空中乱抓，左手恰好抓住了一块铁栏杆，勉强稳住了身型。

    往下看，下面大概有六层楼高，二十米的高度。

    他身上所有的毛孔张开，出了一身的冷汗。

    墨一的右手也往上抓住了铁栏杆，他双臂用力做引体向上，想要爬上去。

    这才看清楚刚才他踩空的地方，原来是两块巨大的铁板，正在合拢。

    墨一还没有来得及爬上去，就已经严实密合的关上了。

    看来对方是打算把他给困在这里！

    墨一身体掉在半空，朝下看去，打量着环境。

    他发现墙壁有弧度，周围有不少可以着力的地方。

    墨一深吸了一口气，开始往下爬。

    几分钟后，墨一眯着眼睛，看着眼前的地方。

    现代化的实验室，精密的机器，穿着白大褂忙碌的人……

    这里到底是什么地方？

    “你就是墨一？”只见在一面玻璃墙的后面，站着一个欧洲长相的老头。

    墨一面无表情地说：“我按照你的要求已经来了，云初初人呢？”

    “不着急，既然来了，那我们就好好聊一聊。”

    老头扬起下巴，语气傲慢，“自我介绍一下，我叫安德烈奎克，你可以称呼我为安德烈教授。”

    “你就是在医学交流大会上，输给云初初的那个安德烈？”墨一一眼就认出了他的身份。

    主要是云初初比赛的视频，墨老爷子在家里用100寸的投影循环播放，要求墨家每个人都看过，墨一想不记得都难。

    安德烈像是被踩了尾巴的猫，脸上的肌肉都扭曲了，“那是我大意了！我怎么可能输给一个小丫头！”

    墨一不耐烦地说：“随便吧，云初初人呢？”

    安德烈冷笑了一声，按了个按钮。

    只见到面前原本黑暗的地方，刷的亮起一道聚光灯。

    而在那束聚光灯下，被绑在凳子上的女孩，俨然就是云初初！

    “云初初！”

    墨一脸色陡然一变，朝着玻璃墙壁狠狠地撞了过去。

    然而那扇玻璃却依旧纹丝不动，墨一的脸色更加难看了。

    “呵呵，你不要白费力气了，这可是防弹玻璃，子弹都打不破。你想要撞碎玻璃，还是省省力气吧！”安德里得意地说。

    “云初初！云初初！”墨一又喊了几声，然后坐在那边垂着头的女孩，却依旧一动不动的，不知死活。

    墨一冷眼盯着玻璃墙外面的安德烈，“就因为输了场比赛，你就私底下报复？听说你以前是位赫赫有名的医生，难怪你会因为医德不好，被人扫地出门！”

    安德烈抓狂地喊：“别再提那场比赛！我都说了是意外！”

    墨一根本不耐烦听，“你应该知道云初初的身份，你敢碰她一根毫毛，就准备好承受墨家和孟家怒气吧！”

    “哎呀，我好害怕啊！”安德烈狞笑着：“我正好缺少一个试验品对象，你身手不错，正好给我当试验品做数据分析，如果你不答应的话，我可不能保证，不会对云初初做什么！”

    说罢，安德烈挥了挥手，有几个男人朝着云初初的方向走过去。

    “住手！”

    墨一大喊一声，抬起手，一把闪着寒光的薄刃出现在手中。

    这是他的专用武器，对方竟然逼得他拿出杀手锏，也算是有点本事了！

    墨一的剑尖直指玻璃墙。

    只听到“呲”的一声，玻璃墙竟然出现了一道裂缝，剑气直指向安德烈的咽喉！

    安德烈的眼中闪过一抹惊恐，身影迅速在原地消失。

    墨一一剑落空，不由得皱起了眉头。

    不是真人？

    只是投射的影像？

    安德烈被这一剑吓得不轻。

    如果不是他留了一手，用了4D投影，而不是真人出现在墨一的面前，否则恐怕他刚才就已经死了！

    喘了好一会儿的气，安德烈的身影才再次出现。

    “你很不配合，你惹怒了我！我现在要对云初初做点什么，才能发泄我心中的怒气！”

    “你敢！”墨一脸色铁青，眼中满是暴怒。

    可恶！

    云初初是少爷的妻子，同样是他的女主人。

    他虽然不待见云初初，但绝不能在少爷失踪期间，让云初初出事！

    墨一冷冷道：“你不是要我当你的试验品吗？好，我可以答应你，你别碰她！”

    凳子上的少女没有动静，墨一心里虽有怀疑，可他不敢赌。

    不敢拿云初初来赌。

    云初初是少爷的命，他赌不起。

    安德烈脸上一阵扭曲，冷笑道：“你现在才答应，已经太晚了！是你不识好歹在先，就别怪我心狠手辣！”

    他朝着那几个男人不怀好意地说道：“先生们，尽情享受你们的甜品吧！”

    “撕拉！”一声，那几个男人撕开了“云初初”的衣服领口，露出了大片雪白的肌肤。

    墨一目眦欲裂，“不许动她！老子要弄死你们！！”

    忽然，身后的一道小门打开。

    十几个身材高大，肌肉虬结的彪形大汉走了进来，虎视眈眈地盯着墨一。

    安德烈神情疯狂，“来啊，动手啊！你想要救云初初，就要拿出你的本事来。打倒你面前的这些人！”

