
　　“对了系统我还有一个问题，你刚才和我说的，最次三天获得一万人气知名度的那位，还有别的前辈，在没有获得新手大礼包之前，是靠什么歌出名的啊？是系统你给的歌吗？为什么我就没有啊？”沈常乐问道。

　　系统道：“有的宿主是穿越到的异世界，用你们的语言就是做文抄公，抄前世的歌曲。”

　　“而有的宿主和你一样穿越到平行宇宙或者本就没有穿越的原住民，我会自行发放一些该世界没有的歌曲作为他们的初始道具，至于你为什么没有，因为劳资看你不顺眼，再说了你要学相声要歌曲有屁用！！！”

　　“好吧，你说的还有点道理…………那照你之前所说，我的前辈一个个，应该都是特别全面优秀的大明星喽，毕竟像我这种渣渣，都已经逐渐抽到了这么多的武术、厨师、声优、篮球的经验书了，像我的前辈可能抽到的应该更多吧？？？”

　　沈常乐盘坐在地上，一只手拿着一块鲜花饼，一只手端着一杯热气腾腾的茶水，左右开弓，太多的食物堆积在嘴巴里，让沈常乐的声音都变得含糊不清。

　　没办法不是沈常乐不知道“食不言寝不语。”主要是系统给的吃喝太香了。

　　就比如沈常乐如今手里边拿着看似平平无奇的鲜花饼，外表呈绿色十分松脆，这是因为在面粉中添加了不少抹茶。

　　而里边的馅料却是十分的松软，可食用的花朵经过糖渍以后散发出一种醉人的花香和甜蜜，正好和表皮清香略有一丝苦涩的抹茶面饼中和，让人不禁吃一口想两口。

　　然而这不过只是地上众多点心中的一样，类似的像芋头酥香蕉条、凤梨酥、荞糕、芋圆、栗子饼、绿豆酥、豆沫糖等等还有十多份。

　　系统摇了摇头道：“你应该听过一句话叫做前人播种后人收，实际上我找到第一个宿主的时候，我的功能还十分的简单，只有音乐、影视等等短短的几种技能书。”

　　“至于其它的经验书，实际上都是各个宿主自行领悟的经验和技巧，然后在我的系统内部汇聚成为了多种多样的经验书。”

　　沈常乐惊叹道：“六六六六六…………也就是说实际上我获得的经验书，实际上都是我前辈的经验啊。”

　　“但是你这不是大明星系统吗？这像什么武术、厨师、声优、篮球的经验书和大明星挨着吗？？？”

　　系统道：“有关系啊，当了大明星以后，难免会有不少的脑残粉、私生饭，所以形成了武术技能书可以保护好自己。”

　　“而篮球技能书，是一个宿主参加选秀节目，因为球技太懒被全网嘲讽，所以痛定思痛刻苦练习，最终形成的，至于其它的各种经验书，也各有各的原因。”

　　“再说了，实际上你现在做的事情，其实也是再给系统的经验书库存添砖加瓦，毕竟在你之前，我可从来没有过相声、京韵大鼓这样子的经验书，如果还有下一届的宿主，或许他就可以获得关于你的这些传承了。”

　　沈常乐点了点头笑眯眯道：“有趣有趣，这个有意思啊，我都好奇我的下一任究竟会是一个什么样子的人了。”

　　………………

　　时间飞逝，半小时的时间。很快就在沈常乐的吃吃喝喝和闲聊中度过了。

　　“叮咚！更新完毕！大明星系统因为宿主原因，自动变更为喜剧明星系统，祝游戏愉快！！！”

　　“行了滚蛋吧！系统刚刚更新完毕，我就不招待你了！”

　　随着一声清脆悦耳的提示音和后面系统的一句声音响起，沈常乐拿着一块点心还没有来得及下嘴，赶紧阻拦道：“慢！！！最后一个问题，这个系统怎么从大明星系统变成喜剧明星系统了？？？这是好事还是坏事啊？？？”

　　系统道：“这个系统变更主要还是因为你的人气知名度的问题，由于你的人气知名度来源于你的粉丝的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你的粉丝最大的基数以及贡献都是来源于你的相声等等视频产生的笑声，所以系统内部的一些任务以及以后的奖励，都变更成为了更适合你的任务和奖励。”

　　“反正我总而言之，这对于你来说是一个利大于弊的好消息，因为系统更加更加的适合于你的发展了，当然具体的东西还需要你以后自己去摸索，系统刚刚更新完毕，我的能量高捷，即将进入省电模式，人工智能自动关闭沉睡…………”

　　沈常乐还没等反应过来，理解系统的解释，意识就已经瞬间陷入了一片混沌，他的意识被系统从脑海中踢了出去。

　　“呼！回来了啊，就是可惜栗子饼什么味道的到最后都没来得及吃上，有一点点可惜…………”

　　沈常乐突然睁眼，就看到了前方的电脑屏幕上一个大大的红色单词defeated，现在已经回归现实魂兮归来。

　　沈常乐想了想，闭上眼睛再次进入了脑海中的系统界面。

　　一切的界面全部是以前的模样，唯一的不同就是该界面上的文字，从大明星系统变更成为了喜剧明星系统，让沈常乐看着不禁嘿嘿直笑，不得不承认看着比以前的名字亲切了许多。

　　而且就连以前的人气知名度也变更成为了欢笑值，数额并没有改变。

　　看来这就是系统刚才说的系统更新以后，变得更加适合自己的东西之一了，毕竟是喜剧明星嘛，自然是欢笑值作为货币看着更加的准确一点点。

　　再打开以前的系统商店，沈常乐发现，现在的抽奖单抽或者十连抽，需要用到的额度提高了百倍，不过同样的奖池里边的奖励也全部发生了改变。

　　之前就存在的五花八门，千奇百怪的经验书倒是还在，不过已经从原先的初级经验书变更成为了中级经验书，也就是说，以后只要抽到一次的经验书，就可以顶以前抽到两次。

　　而后台的任务列表里面也突然多出了一个任务，点开之后描述为：宿主亲自参与一部喜剧电影的拍摄及录制，并且票房到达五亿以上表示完成，奖励…………高级演员经验书×5？？？时间限制一年。

　　“这是不是代表…………如果能完成任务，我的演技估计能媲美影帝了啊？？？好东西啊！”

　　沈常乐挠了挠后脑勺很快就冷静了下来，这个任务起码最近是肯定没有指望的，还是先跳过不想了吧，反正时间限制还早。

　　沈常乐退出任务列表，又打开商店算了算自己如今的欢笑值，直接留下十万的数额，其它的全部梭哈投入到了抽奖中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十二章 系统升级后免费阅读。https://xs.23sk.com 