    秘妖山脉外围，最多的就是树木了，但在水源处，也有一大片平地。

    寻常一些野兽、妖兽都会去水源处饮水。

    许多猎食者都会隐藏在茂密的树木之中，等待猎物饮水之时，直接出击。

    成功概率会比较高。

    作为猎食者的追风豹，自然也是其中之一。

    这次被他盯上的是一只苦海中期的踏雪鹿。

    踏雪鹿是群君的食草妖兽，成年修为大部分都是苦海中期，一身血肉可比普通野兽要强很多。

    关键是肉质非常肥妹，是追风豹最喜欢吃的食物之一。

    踏雪鹿虽然修为比追风豹弱，但群居的关系，聚在一起之时，追风豹并不敢靠近猎杀。

    再者，踏雪鹿的速度很快，如果没找到好时机，根本追不上。

    追风豹躲在密林之中，便是在等踏雪鹿分散开来，喝水之时，不设防的瞬间。

    这时候，便是猎杀成功率最大的时候了。

    踏雪鹿作为被猎杀着，一只只都很警惕，喝水之余，眼睛也会朝着四周查看。

    “吼。”

    一道狮啸声响起。

    一只狮妖突然冲出来，目标是一只喝水的踏雪鹿。

    踏雪鹿群听到狮啸声，惊慌失措奔逃。

    狮妖都是合作猎杀，踏雪鹿根本不敢硬拼，只能逃跑。

    隐藏在密林之中的追风豹忽然眼睛一亮，有一只踏雪鹿逃跑之时，慌不择路，朝着追风豹所在的位置跑过来。

    这可是好机会，追风豹再踏雪鹿跳过密林的瞬间，冲了出去。

    它的目标很明显，直接咬向踏雪鹿的喉咙处。

    “咔嚓！”

    咬中了。

    踏雪鹿脖子上的骨骼都被追风豹锋利的牙齿咬碎了。

    挣扎几下，踏雪鹿的动作越来越小了，没多久，失去生机。

    追风豹见状，拖着踏雪鹿朝着密林深处跑去。

    狮妖群，追风豹也惹不起，还有可能被夺走食物。

    拿到好处，自然闷声发大财，朝着安全点的位置走去。

    追风豹拖着踏雪鹿，一直到一块大石头上，才停下来。

    忙活这么久，终于可以享用美食了。

    “给爷死。”

    一道青色剑光急速朝着追风豹杀去。、

    追风豹察觉到危险，身上毛发竖起，身形动了。

    疾风掠影。

    追风豹使出本命法术，这门法术不能外放，但能加快他的速度，在猎杀其他妖兽之时，效果很好。

    当然，逃跑效果也不错。

    瞬间加速，躲过了青色剑光。

    追风豹这时才看到一旁隐藏的人影。

    一个陌生的人类。

    看着这人的模样，躲在这有一会了。

    “躲得开吗？青云化影，斩。”

    杨玄机施展出青云化影，三道剑光朝着追风豹包围而去。

    他的攻击，一直都是招招呼应。

    开始的手段，只是引出这一招，不给青云豹逃离的机会。

    “吼！”

    追风豹大吼。

    身形快速的躲过两道剑光。

    “轰！”

    最后一道剑光还是没躲开。

    追风豹眼中闪光愤怒之色。

    它被这人伤到了。

    他的腿上，出现一道伤痕。

    它已经尽可能的躲开，但还是没躲过这一剑。

    追风豹盯着杨玄机，身形再次加速，朝着杨玄机冲过去。

    它的速度可比极快，没有限制住它，便是这人最大的失误。

    它要让眼前这人付出生命的代价。

    没人敢在这片密林之中挑衅它。

    “吼。”

    身形闪烁，再次出现之时，追风豹已经出现在杨玄机的背后。

    它的眼中闪过凶光。

    咬碎这人的喉咙，让这人付出代价。

    “小豹子，就等着你过来了。”

    杨玄机忽然转过身，露出邪魅的笑容。

    “青云合一，巨剑斩。”

    青色剑光汇聚，巨剑现身，斩向扑过来的追风豹。

    追风豹这时已经没有逃跑的心思了，它的眼中只有眼前杨玄机的脖颈。

    咬断这人的脖颈，它就赢了。

    所有危机都迎刃而解。

    “咔！”

    追风豹眼中露出凶狠之色，狠狠的咬下。

    结果出出乎它的预料，眼前这人身上竟然冒出一阵青光。

    它那锋利的牙齿，竟然没咬碎眼前之人的喉咙。

    “去死吧！”

    杨玄机冷冷一笑。

    这件上品柳叶法衣，可不是纸张，不然也成不了排名战榜首的奖励。

    追风豹速度快，但一身攻击能力并不强。

    “轰！”

    青云巨剑，落在追风豹身上。

    整只追风豹被巨剑压在地面之中，追风豹身上的气息变弱了。

    “再斩！”

    青云巨剑再次高举，狠狠的劈下。

    “轰！”

    地面震动。

    “速度不错，可惜遇到现在的我。”

    一剑斩过，杨玄机就发现追风豹速度激增，在巨剑斩落的瞬间，逃出去了。

    速度极快，应该是激发生命潜能才能施展出来的速度。

    杨玄机身形快速消失。

    乘风秘术。

    他的速度变得极快，这门秘术快要小成了。

    很快，杨玄机就远远的跟在追风豹的后面，也不继续追，就这么吊着它。

    风水轮流转。

    这回二者的攻守易势。

    杨玄机注意到，追风豹身上的血迹早已染满全身，速度越来越慢了。

    它施展的激发潜能的法术已经慢慢消散了。

    这也导致追风豹的气息更弱了。

    “青云剑，去。”

    看到追风豹被一根枯树绊倒，杨玄机找准时机，上品法剑直接射杀。

    他有跟妖兽的交手经验。

    在秘妖山脉外围，他猎杀过很多妖兽，自然知道什么时机才是出手的好时机。

    上品法剑飞出，目标追风豹的脖颈。

    追风豹的头颅比较硬，想要击破需要几次斩击。

    脖颈却很柔软，一剑可以斩首。

    “咻！”

    青色剑光划过，挣扎起身的追风豹身形僵了一下，然后彻底倒在地上了。

    到死了，追风豹也没想明白，为何眼前之人会在它的住处埋伏。

    如果不是打个措手不及，也不会这般狼狈。

    追风豹倒在地上，眼中失去生机。

    杨玄机检查追风豹彻底死后，这才目光看向模拟器面板。

    【改命成功，奖励十点逆命值。】

    模拟器面板之上，出现杨玄机想要的提示。

    看向日晷，果然冷却加快了十分之一，加上排名战，总共冷静加速了五分之一。

    “快了，用不了多久就能再次模拟了。”

    杨玄机收起追风豹的尸体，暗自想道。

