    秩序天轮大阵结成的一刹那，关注这场战役的大能们都有些惊了。

    在大秦这个大阵之上，他们竟然感受到了大道法则的气息。

    嬴政一个凡间王朝的帝王居然会有如此多的手段。

    这特么背后没人扶持就怪了。

    不过，十几万仙境结成的大阵想要对抗百万阿修罗的血河大阵怕是有些异想天开了。

    …

    秩序天轮大阵，维护仙朝秩序，守护万民安宁，是这次嬴政从朕之神印之中获得。

    以朕之神印做阵眼，犹如灭世大磨一般的秩序之轮大阵缓缓的滚动，空间在扭曲，破碎。

    大阵之中，十几万大秦将士疯狂了，怒吼咆哮，睚眦欲裂。宏大的声音震动九霄。

    “杀！杀！杀！”

    “将这群畜生统统碾碎！”

    王翦带头怒吼，咆哮苍天。

    他们没有忘记，被血河大阵吞噬的万灵众生。

    十几万将士齐声怒吼，几欲疯狂，气势攀升到了顶点。

    一往无前！

    为万灵请命！

    为身后的亿万大秦百姓！

    为万世开太平！

    他们已经抱着必死的信念，一往无前。绝境之下，十几万大秦将士爆发出的气势和咆哮居然丝毫不比百万阿修罗战士弱小。

    秩序之轮随着十几万的大秦将士的加持，气势更加的宏大了，那交织的秩序纹路闪烁着暗金色的光泽，璀璨耀世，震撼天宇。

    散发着毁天灭地的气息。

    “轰隆隆！”

    惊天炸响，震动寰宇，秩序之轮终于和血河大阵撞在了一起，碰撞出的气息能瞬间磨灭一尊尊大罗金仙。

    鬼哭神嚎，不屈的咆哮交织在天地间。

    炽光在飞射，毁灭的气息直冲苍穹，让新月都暗淡失色了，强大的波动如同星河起伏，浩瀚宏大。

    秩序之轮撞在了血河大阵之上，依旧神芒璀璨，转动不止，硬生生的往前推进，血河大阵被撞开了一个大口，无数的阿修罗战士被蒸发。

    恐怖的力量肆虐而出，嬴政赶紧将还在凝聚天花的金蝉子送到远方，一阵剑鸣响起，太皇剑出现在手中。

    太皇经加太皇剑，那是一个时代最强的功伐手段，带有皇道龙气的金色的剑气对着血河之上的色欲天斩去。

    金龙咆哮嬴政跟随冲入血河，大战色欲天外加因陀罗和鬼母。

    色欲天也不藏拙了，直接拎出缺了一口的元屠剑。

    嬴政一手太皇剑，一手并指成剑演化草之剑诀，呼吸之间就将修为最弱的鬼母斩成血雾。

    “该死的东西啊！”因陀罗怒吼道，一双丑目中满是杀意，来之前他才跟鬼母深入交流过，有那么一点感情，没想到当着他的面被人生生打爆了。

    奇耻大辱。

    “下去陪她吧。”

    嬴政面色冷然，太皇剑喷涌剑芒，宛如银河坠落，茫茫一片，无边无沿，剑气卷动天地，惊骇世间。

    “混账！竟视我如无物？”色欲天狂怒，背后的羽翼闪烁电芒，扑闪而来。

    “迟了！”

    嬴政冷冷的吐出两个字，剑气轰鸣，强行斩向因陀罗。

    血溅虚空。融入血河。

    因陀罗被斩去了半边身子。血肉都在扭曲咆哮。

    “镇！”

    色欲天调动血河大阵的威压镇压向嬴政，因陀罗得以喘息血肉在生，嬴政的一剑没有伤害到他的本源和神魂。

    “杀！”

    色欲天大吼，三人战至一起。

    在血河大阵之中，阿修罗的战力大增，反观嬴政的战力被大大压制。

    三人的大战让血河都在沸腾，秩序之轮依旧在滚动，大秦十几万的将士见到嬴政在血河中心独战二位阿修罗头领，发出愤怒的咆哮，他们身上的青筋都在暴起，疯狂的输送灵气到大阵之上。

    大阵的阵眼朕之神印犹如一轮金阳，在喷吐神霞，抚慰大秦的将士，这一刻他们快要用完的力气仿佛又回来了。

    …

    三界中的大能看傻眼了，十几万的大秦将士对决上百万的阿修罗战士居然都没有溃败，那不屈的气势和怒吼让他们都有些动容。

    那秩序之轮大阵依旧不停的前进，横推血河大阵，无数的阿修罗战士炸成血雾，污血将天空都给侵染了。

    本该能横扫整个人间界的阿修罗大军居然遭遇了劲敌。

    对手居然还是比他们数量少的人类。

    这个本该被视为蝼蚁一般的存在。

    “大秦若是能度过此劫，未来可期啊！”有大能发出神念感叹道。

    毫不夸张的说，这个血河大阵就算是十万天兵来也依旧要被镇压。

    想到此处，一些大能看向了站在云层之上天庭大军，像一群雕塑一般的不作为。

    一些人突然开始怀疑。

    这群天兵不会是来捡漏的吧？

    不管是哪方打赢了都能出来装逼。

    假设大秦获胜，那么…说不定还能趁机除去一个心头大患。

    想法丰富的人已经开始这么脑补了。

    当然，这一切的前提就是大秦能够打赢，这个机会并不是很大。

    …

    凌霄宝殿。

    帝座之上的玉皇大帝都站了起来，一脸的凝重之色。

    他有点小慌。

    大秦又一次的开始出乎他的意料了。

    就像上次嬴政突破大罗的时候。

    一次又一次的打他的脸。

    阿修罗大军突然间怎么这么废了？

    “这个嬴政的战力不得了啊，在血河之中单挑两位阿修罗首领不落下风。现在谁还要说嬴政是个花架子，我第一个不答应。”有仙家看着昊天镜不由自主的说道。

    丝毫没有注意到玉皇大帝那快要发飙的眼神。

    这是什么意思？

    在说朕是花架子？

    你到底是谁的臣子？

    玉皇大帝面色不善，开始考虑要不要把这位爱卿给回炉重造一下了。

    …

    灵山。

    极乐净土的一群佛门高人们已经看的怀疑人生了。

    战场局势瞬息万变。

    紧要关头嬴政居然弄出了如此逆天的大阵。

    十几万大秦将士居然硬生生的挡住了百万阿修罗战士的镇压。

    一向淡定的如来都开始怀疑，冥河教主那家伙是不是在跟他闹着玩。

    嘴上说的好好的，正事却一点不干。

    为了让冥河教主出手，他可是付出了阴曹地府亿万生灵的魂魄作为条件。

    …

