    楚宁不知道皇宫发生的事，所以就没有感动的机会，他刚刚回到住处，张辅、曹鼐、沈荣、陈怀、邓栗等人早就等在那里。

    “先生。”

    “都来了，既然都来了，那咱们就议议，马上就入冬了，煤场那边准备的如何了？”

    “先生，煤场那边已经开采储备了足够的，按照先生吩咐的，现在煤球足够两万户四个月之用。只是铁厂那边目前还没开始生产，

    先生现在不是考虑这个时候，距离会试就剩下不到半年的时间了，该如何时候啊！”张辅作为楚宁的‘大管家’，焦急地说道。

    “是啊先生，这次既然先生和陈循打赌，那考题咱们就很难提前搞到手，这样下去如何是好。”曹鼐也有点着急，原本作为内阁首辅，他是有机会参与会试考题选定的。

    但是，作为最明显的‘楚党’一员，这次就算他参与其中，也肯定不会提前知道。

    “慌什么，我既然敢跟陈循打这个赌，就有必胜的把握，放心好了。”

    “先生说的是，到时候找几个不错的士子，交流交流，想必他们不会有意见的。”王贵从旁说道。

    话说从宣府回来之后，在楚宁的影响下，王贵不仅正式升任锦衣卫大都督，东厂更是逐步退出历史舞台。

    因为楚宁的出现，和王振的影响，朱祁镇对整个宦官集团开始受到冷落。

    现在说厂卫，也仅仅是出于习惯，实际上的东厂，已经形同虚设了。

    “恐怕不行，此时想必陈循已经将那些有实力的士子都保护起来了，就算是锦衣卫也很难插手其中，再说万一被他们拿住把柄反而不美。”曹鼐捋着胡子说道。

    “行了，都别在这纠结了，不需要那些盘外着，到时候陈循把内阁名单提供过来，我挑几个，到时候我给他们特训一番就好了。

    另外你们谁家有子弟参加此次会试，不妨一并来，也能有个进士出身。”楚宁看似无意地说道。

    楚宁当然有自信，作为研究明史的研究生，有明一代的会试、殿试试题他都知道，甚至大部分会试试题他也知道，什么人出什么题，也许他们本人还不知道。

    但作为楚宁这个穿越者来说，他们几乎就是透明的！

    楚宁知道陈循担任过几届会试考官，也知道他参与过的所有会试的考题，而且对于土木堡之变后大明的历史研究，也是明史的一个重点。

    他当然知道之后许多内阁、部堂级别高官的性格特点，虽然只是从史书中了解到的，但对于这种不会对历史走向有太大影响的东西，想必史书记载也是比较真实的。

    所以，楚宁才会如此大胆提出这样的赌约，他甚至没有提出如果他赢了，要对方做什么！

    在别人看来，楚宁是狂妄的，是嚣张的，但楚宁自己知道，自己现在就跟开了外挂没什么区别。

    不要说正统朝，就是整个大明他都是无敌般的存在！

    “不要出什么盘外着，到时候王贵把那些士子都给我请一边，迷惑他们一下就好了。”楚宁当然怕他们出什么幺蛾子。

    这样一来，陈循就不知道自己到底选了哪七个人了！

    加上出手的是锦衣卫的王贵，作为已经被妖魔化的锦衣卫，谁敢保证从锦衣卫出来的人，不会成为他们的鹰犬！

    这次科举考试，本身是不存在的！

    历史上，正统十三年有过一次科考，正统十四年土木堡之变后，明代宗朱祁钰即位，次年借着击退瓦剌的喜讯，开了一次恩科。

    现在不一样了，这次土木堡之战，在楚宁的干预下，明军大胜而归，文官集团当然不会让武勋们过于膨胀，为了扩充自己的影响力，特地加开一次恩科。

    这样一来，也就给了楚宁一次收割‘信徒’的机会。

    虽然他从一开始就打压文官集团，那也是为了将其束缚起来的意思，毕竟不管哪朝哪代，治理国家都要靠文官。

    武将打天下，文官安天下，这是亘古不变的道理。

    但也不能任由文官集团膨胀，不然这群看似不结盟，不团结的群体，实际上会为了利益，生生将国家搞得乌烟瘴气的。

    相对的，武将要好处理得多，只要自己能展现出足够的实力，就足以将武将们震慑住。

    这一点，他也跟朱祁镇说过，朱祁镇当时就‘跪’了，他苦苦思索了十几年的问题，楚宁一下就给他解决了。

    不然你以为楚宁这么‘胡闹’，身为皇帝的朱祁镇会因为楚宁的救命之恩就听之任之！

    接下来的几天里，楚宁先是将西山的诸多事情一一分解，诸如煤炭这种纯粹盈利的项目交给主永和、陈怀和井源，铁厂交给邓栗和沈荣，水泥厂交给曹鼐、张辅和王贵。

    每个人都得到一份楚宁详细的计划书，是楚宁给每个产业制定的发展计划。

    “按照先生的意思办吧，我没意见。”作为即将成立的振兴集团股东的朱祁镇此时也被找来了。

    他看到楚宁对于打赌一事似乎胸有成竹，就习惯性地选择相信楚宁，至于楚宁对振兴的三大产业分工和计划，他自然没有丝毫意见。

    楚宁考虑的很周到，每个产业的分管之人，都是几方势力的代表，这里边融合了‘楚党’文官、武勋还有皇家势力，各方都有人直接参与其中，最大程度地避免了一家独大，或者暗箱操作。

    “先生，这个煤炭生意真能像你说的那样挣钱吗？毕竟就算京城地处北方，寒冬也就四个多月，还有好多人家到了深冬才会卖炭生火。

    到了春夏秋三季，谁还会买煤啊。到时候养着一大堆闲人，平白增加开支。”朱祁镇一脸担忧地说道。

    “要不是看着你穷，我是真不想带着你啊！”楚宁无奈地说道。

    “陛下有所不知，煤球生意只是一小部分，咱们的煤炭最大的卖家还是水泥厂和铁厂。

    就算是煤球生意，冬季结束了，各家各户还要做饭，煤球和蜂窝煤价格比柴火便宜，还经烧，还有餐馆、铁匠铺各行各业，需求也不会少很多。”

    张辅见朱祁镇一脸惋惜的样子，赶紧解释道。

    “什么？铁厂和水泥厂不都是咱们自己的买卖吗？”朱祁镇有些不解。

    “自己的买卖，自己的买卖就不用成本了，就算都是自己的，也要亲兄弟明算账。”楚宁一副恨铁不成钢地说道，然后露出一个阴森的笑容，“这还只是一个开始。”

