    面临现在这种处境，沈翔感到压力不小，因为现在这种情况，最好就是九神王出来！而九神王需要他施救才能从那个九重空间里面出来，他需要寻找到其他四象神兵才行！

    “暂时不会有事的，到时候也只是九天世界被九神国的力量影响到！而且现在九天世界已经和神明之界融合，神明之界本来就有不少神殿是效忠九神国的！所以九神国可以非常平稳的接管九天世界，说不定我们三个神殿都不用出手。”骆天均说道。

    易白东摇头道：“难说，万一九天世界原本的势力也非常可怕，可以和神明之界的神殿抗衡，不久之后说不定就会打起来！”

    祝向远问道：“这些事情你们都没有去了解过吗？九天世界是什么时候吞并神明之界的？”

    “三天前开始的，目前我们对九天世界上面的势力都不了解，毕竟隔着一个空间，我们也不好去了解！”穆辰说道：“对九天世界最了解的，应该就是他们两个了！”

    穆辰看向沈翔和冯羽洁。

    沈翔摊了摊手，说道：“我离开九天世界很久了，我离开的时候九天世界的力量都比较弱，但九天世界成长得这么快，上面的修士应该也是一样突飞猛进吧！所以具体的我就不怎么清楚了。”

    沈翔这时候突然想起之前他遇到黄锦天，黄锦天那时候说算出一件大事和他有关，这件大事和今后世界运行有关，同士也和沈翔有牵连！

    黄锦天的天衍术一直都算得很准，那时候黄锦天说发生的大事在大比的时候，现在距离大比还有不少时间，大概还有一个月左右，但三天前九天世界吞并神明之界这样的大事就已经发生了！

    也就是说，在太神之境各个大势力举办大比的时候，还有一件大事要发生！

    “找你们说这些，就是让你们心里有个准备，因为现在还不知道九天世界什么时候会把这里吞掉！如果一旦吞掉，你们到时候可能就要有些危险了。”穆辰说道。

    冯羽洁和沈翔点了点头，他们能提前得知这个消息，也能做好准备，他们的实力虽然弱，但他们也不会坐以待毙。

    “冰颜，我们要回去了！”冯羽洁来到水冰颜身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，水冰颜刚才就在这庄园里面看着那些花儿，追着蝴蝶和鸟儿玩，她虽然也听到那些谈话，但她却不关心。

    冯羽洁牵着水冰颜的纤手，担心她乱闯结界被穆辰和萧长乐发现。

    他们回到至尊神殿里面，现在只是中午而已，原本他们还打算在聚英神城逛逛的，但得知九天世界的事情，都没什么心情了。

    “不用担心琦莲她们的，如果九天世界和神明之界融在一起，小九妹肯定会带她们前往我之前的那条龙脉，那里最安全，小九妹知道怎么进去！”冯羽洁说道。

    冯羽洁说的那条龙脉，就是那个神墓里面，也就是沈翔的出生地，他父亲等族人都在那里守墓。

    “也不知道到时候会发生什么事情，我师傅和我说过，在大比开始的那段时间，还会发生大事情。”沈翔把黄锦天的情况告诉冯羽洁。

    “你师傅果然不得了，竟然有这样的来头，如果他能渡过大劫，不仅仅可以恢复记忆，说不定还能恢复他当年的实力，就是不知道他什么时候开始渡大劫！”冯羽洁说道：“还有齐弑，也不知道这家伙现在怎么样了！”

    提起齐弑，月儿突然激动起来：“还有这个家伙，我差点忘记了！他可是当年的神狮王子之一，在那场大战死去，如果他那时候不死，就是神狮族的狮王，说不定还能成为新的狮皇！现在他去了狮皇陵，如果能得到狮皇的传承，那么他很有可能是神狮族的新皇！”

    冯羽洁说道：“如果顺利那最好，但我们也要做好最坏的打算，到时候如果真的出事，九神国真的要对我们下手，我们就逃走吧！”

    “九神国动真格的话，我们无处可逃。”月儿叹道。

    “不，我们可以逃到九天魔殿，那里就九重空间，只要躲入里面，就暂时安全！”冯羽洁笑了笑：“当然啦，这是最坏的打算，迫不得已不能进入那个地方，否则就不知道要什么时候才能出来！”

    九个强大的神王进去，到现在都出不来，他们在里面当然也是最安全的，让人觉得他们早就死了。

    “神明之界现在也很乱就是了，神牢被攻破，现在九天世界又融合在一起，可以想象得到那里有多可怕！”冯羽洁摇头一叹：“但愿琦莲她们能避开这些争端。”

    水冰颜突然说道：“如果实在没地方去，可以去我出生的地方，那里应该会很安全的！有我带你们进去，不会有什么事，我在那片海下面有一座冰宫，很漂亮的，只不过那里一点都不好玩，也很无聊。”

    道灵的聚集地，那里确实是一个非常可怕的地方，神狮王子的强大手下，就是被水冰颜一下干掉的，难以想象水冰颜用尽全力是多么可怕！

    沈翔和冯羽洁回来没多久，骆天均就来到了。

    “小鬼，老师告诉我，你是不是和神狮王子有过冲突？”骆天均和老铁鸡一起来的，他们脸色都比较严肃。

    “怎么了？”沈翔有些惊讶。

    “神狮王子来了，他指名道姓要找你，说他的一头银狮死去，可能和你有关，要找你问问！”老铁鸡说道。

    老铁鸡知道沈翔去过兽神殿，当初沈翔接那个委托的时候，就是说自己在兽神殿有朋友，那朋友就是月儿！所以神狮王子说银狮的死和沈翔有关，老铁鸡心里就暗暗觉得就是沈翔干的。

    “和我无关，我才不想见他！实话告诉你们，当初神狮王子派他那头银狮追杀我，我命大逃掉了才没死，至于后面他怎么样我就不清楚了！对了，他应该是跟踪我进入那个找道心石的地方。别说那头银狮了，就连祝长老都还差点死在里面，所以那头银狮死了我也不觉得奇怪。”沈翔摊了摊手，他虽然这么说，但让老铁鸡和骆天均更加觉得这和他有感。

    骆天均下意识看了看水冰颜，水冰颜的强大他见识过，现在他基本上可以确定，那头银狮的死就和沈翔有关！

    “这神狮王子欺人太甚，竟然派手下追杀你！既然如此，我们也不能给他好脸色，老铁鸡我们走，这神狮王子竟然想杀这小鬼，派出的手下死了还来找我们，岂有此理。”骆天均是真的发怒了。