    李士元一直自视甚高，虽然他的仕途已经很顺利了，却依旧常有怀才不遇之感。尤其是青州保卫战之后，明明他在守卫青州时立下大功，可朝廷的封赏却全加在了刘泽清的头上，这叫李士元深感不满。

    不过这所有的自命不凡在此前的商山一战中通通遭到了重创。

    明明是自己兵强马壮，却始终被李率泰牵着鼻子走，最终更落得一败涂地。

    这大大打击了李士元的自信。

    但这似乎也是个好事，比如眼下情况里，他就明确的向朱由棷点出——兵马再众，心不合一，亦是一盘散沙，不堪一击。

    尤其是面对战力上具有优势的清军时候，令不出一门，将各有私心，那是必败无疑。

    明清之间打了二十多年仗，这样的败仗，大明已经吃了一个又一个，可惜就是不长记性。

    而现在，大明已经败不起了，至少青州是败不起，衡王朱由棷是败不起了。

    儿子的话他只当成耳旁风，半点没放在心上。

    可是眼下的困局怎么办呢？

    任由清军围困益都，任由清军私下里抢掠烧杀，这也不是个事儿啊。

    上一次清军杀来，青州就已经损失不小，现在又来第二回，青州再遭毒手，如此的反复几次，他连吃的都没有了，还守个屁的益都啊？

    李士元低头不语。

    益都城内，王国宾手下的标营参将赵彦中神情郁郁的喝着酒。

    此前恢复济南的大好机会，因为商山之败，而落得一地鸡毛。现在上万清军又一次推到了益都城下，对周遭各县烧杀抢掠，益都城内的兵马连出城迎战都不敢，这实在太丧军心斗志了。

    反正其他人是什么情况，赵彦中不知道。他自己是对大明的未来是真的有些失望了。

    现在城外的橄榄枝被抵到了他的手中，赵彦中要怎么选择，他一时间真难下决心的。

    “哼，将要当女表子又想立牌位的货色。那姓赵的要是真对大明忠心耿耿，不早把咱们当场拿下了？既然没有下令拿人，他最终作何选择就也不言而喻了。我等安心等待就是。”

    益都城内的一处大户家中，几个聚集在一块密谋的士绅纷纷点头。

    这话说的有理。

    眼下清军势大，人家的主力都还在对付李自成，只是一支偏师就打的大明招架不住，先是刘泽清再是刘良佐，大明中兴有望的虎皮早就被戳穿了。要不是崇祯皇帝有了个好女婿，在徐州力挽狂澜的一战，止住了清军的势头，那最终江淮走势如何，还很难说呢。

    十有八九地盘会全落到大清的手中。

    所以这天下终究还是大清更有希望。

    至少这齐鲁之地终究要属于大清。

    因为李自成在关中他待不下去啊。

    与他们暗中联系的王鳌永说的很清楚，关中残破，钱粮不济，根本无力赡养数十万大军。

    李自成在关中能待得了一时，他待不了一世。

    没有粮食，天王老子下凡也没有用。

    所以李自成终究要跑去荆北湖广的，到时大明的局势只能变得更糟糕不是？

    其北有大清，西有李自成、张献忠，大明还凭什么跟大清争夺天下？至少大清分疆裂土，重现当年女真入主中原立国百年之基业，是不成问题的。

    而齐鲁之地也注定是大清的囊中之物啊。

    王鳌永本就是青州人，之前做过明朝的户部侍郎，然后巡抚通州，那也是齐鲁现如今的名宦。

    与益都城内的不少名门大户暗中都有联系，这是朱由棷再下一百道严令也禁止不了的事情。

    他对此也心知肚明，所以专门留心城内大户的动向，可惜，这些个名门大户根基太深，就是朱由棷专门腾出一只眼睛来看着他们，那也拦不住这些人跟王鳌永偷偷暗通消息。

    如今这回很是有些名门大户被王鳌永说动，那最大的原因不是王鳌永话里有道理，也不是大清未来可期，而是这些个大户们现在就利益受损的厉害。

    清军数月间两次围城，老百姓们损失极大，而朱由棷和青州的名门大户们的损失也不小。

    那可是在割他们的肉啊。

    只要想想再反反复复的被清军割下去的痛苦，那些个把家族财富和传承看的比国家民族更重的家伙们，可不就纷纷动摇了么。

    然后他们就物色到了赵彦中这个目标。

    后者是王国宾的标营参将，手下的兵马不是很多，只有寥寥二三百人，但都是骑兵，在城中的地位很是不弱。并且赵彦中本人对未来的局势也很是悲观，也不知道是不是手下经常死人的缘故，赵彦中整个人看起来都死气沉沉的。

    这样的人可不就是拉拢来的最好人选么。

    上万清军堆积在益都的西侧，但这并不意味着南北东三面就都是安全的。

    鞑子的斥候探马长期的徘徊在三面，每次益都想要跟登莱互通消息，就都只能靠着骑兵突围。而且城内也需要知道外头的消息，那也只能靠着骑兵去打探。

    所以赵彦中的手下别看人少，死伤却经常的有，在城中亦是第一等的重要。

    不过这一切在赵彦中被人暗中说服了之后，就变得很可笑起来了。

    益都和登莱间的通讯不但被清军看的真切，他们还借着赵彦中部死伤‘惨重’的机会，陆陆续续的往益都城内送进了十几号人。

    这事儿很简单。

    比如一次通讯往来，赵彦中这边派了五个人带信出城，结果第二天回来了一队人。

    其中赵彦中这边的人只剩下了两个，其他几个都是登莱那边的人，是为了护送他们回城的。

    这么一来那几个人可不就留在城里了？

    等过了一天，益都再要派人往登莱去，然后人被堵回来了，清军加强了戒备，一连两日，出城的骑兵都被堵了回来，还折损不少人。在这种情况下，登莱方面主动派人来益都联络，那也是顺理成章不是？

    所以啊，半个月的时间过去，天气越来越暖和了，益都守军知道了登莱军一部分进驻了昌乐的好消息，正都欢欣鼓舞呢，却没人看到城内的登州兵已然多达数十人了。

    二月二十五日夜，益都南门城楼上升起了火炉，值夜的练总宁石云叫手下温上酒配上肉，不时喝上一口酒，吃上两口肉，身子暖暖和和的。

    马上都三月份了，寒冬是真的过去了，但夜里的风依旧挺凉的。

    宁石云今夜表现的有些不镇定，在城楼里来回走动，倒是旁边的一个汉子一直坐在角落里闭目养神。

    宁石云心里真的很不安，因为今夜里的勾当他真的是生平第一次做，虽然已经答应投靠鞑清，知道如眼下这样要卖城是早晚的事儿，可事到临头了，还是镇定不下来。甚至脑子里还常冒出一些毛骨悚然的念头，如果消息走漏了风声，王爷能饶了他？能饶了他宁家？

    所以从昨天接到消息，这过去的时间里他一直都在惶恐不安中度过。

    他转身之时看到了李建功的样子，心中莫名抖了一下，这个叫做李建功的人据说是鞑子大官李率泰的亲信，手下带着二三十人，外头似乎还穿着薄棉装，可里头都是内甲和锁子甲，身上带着弓弩腰刀等物，每人还有一个包裹，里面不知装着些什么。

    宁石云知道这些人都是清军中精挑细选的人物，他们今夜里担负的任务很重。

    与手下练勇给人的感觉不同，宁石云能从这些人的举止中感觉到一种与众不同的强悍，他自己的手下也有一些上过战阵的败兵，但没谁有这样的气息。

    城门下还有几十号骑兵在做着准备，名义上的说法是有情报与登莱联系，而且城内的这些登莱人马也要顺便回去。

    几十号人马里，一半赵彦中的亲信，一半‘登莱兵’，后者的气息比不了李建功这些人，却也都同样的强悍。

    所以这次卖城，他们这伙人准备的还真的挺详细的。

    有心算无心，那么多人的突然爆发，抢占下城门城楼很难吗？

    只要他们能坚持一时半刻，外头的清兵就已经开来了，到时候大局不就落下了吗？

    或许现在城外就已经有不少清兵的精锐在隐蔽吧。

    烟花这玩意儿是个挺好的东西，能很大的扩充人在夜间的视野，但有利就也有弊，只要做好相应的防备，在烟花照明下的模糊光线里，城头上的人是分辨不出具体的人和物的。

    只要你披上个灰土色的斗篷，老老实实的趴在地上，而不是大踏步往前冲跑，城头的人真很难察觉不对的。

    所以，只要城门打开，吊桥放下，今夜的益都的命运就已经被注定。

    谭泰、李率泰、和托等人，这时候也在注视着夜色里的益都城池。

    这么一座坚固的城池，马上就要属于鞑清了。

    如果消息传开来，怕是很能震动人心。

    人少的清兵攻克了人多的明军固守的益都坚城，保不准还能生擒活捉俩王爷，一个巡抚，以及其他的朱明宗室，这效果岂能不美妙？

    而至于具体的用什么手段去攻克益都的，那就没必要太较真了。

    鞑清自从老汗起兵以来，几次攻打坚城固垒得手，那不少都是内应起了关键作用，这是敌我双方谁都知道的事情，但这又影响到了八旗大兵的无敌声名了吗？

    结果才是最重要的。

    这眼看就是三月了，再过些日子，登州的水师又能骚扰京津了。他们必须在此之前就给登莱一个厉害瞧瞧。

    所以这回谭泰冒险让王鳌永动用自己的私人关系，那拉拢赵彦中可真不是一点风险也没有的。而对比冒险去拉拢人，让宁家等已经投向鞑清的人家在城内悄悄的发展运作，待到瓜熟蒂落，再伸手摘下，不是更保险？

    万幸一切都顺顺利利。

    现在这益都城，就也要瓜熟蒂落了。

    李联芳站在清军队列中，遥遥打量着不远处的益都城，城墙上的灯笼和火把勾勒出整个城池的轮廓，这是一座整个齐鲁境内都有数的坚城。城池全长13里零108步，高三丈五尺，与京师等同，墙厚两丈，外面全部包着砖石，城外护城河阔两丈深一丈，加上城头布置的火炮弓弩，如果没有内应，就清军这一万人，那除非个个都是天兵天将，不然怎么也不可能拿下两万人固守的益都城。

    之前时候清军一直待着没大动。

    很是让他们这些人喘了口气，好好的歇了歇。

    然而今天突然的传下令来，夜里全军枕戈待旦，时刻准备进攻。

    李联芳心头立马就担忧了起来，而且自身的职业让他下意识的就想到了‘内应’这两个字。

    可惜他跟益都根本没有直接的联系，更不可能立马就把消息报给益都。

    只能心底里祈祷着益都守军能发现不对。

    随着夜色的加深，李联芳心中的烦躁也在一点点增加，那种不好的预感越来越大。

    李士元夜里很少能睡的深沉，这是战争给他带来的创伤。两年前清军南下，围攻益都城，一次趁夜偷袭，毫无防备的守城民壮被吓的六神无主，正是夜里睡不着觉上城头巡逻的李士元力挽狂澜，接连投下震天雷、万人敌，这才逼退了清兵，让益都转危为安。

    今夜里他也睡的很轻很浅，所以南门的杀声一起，李士元就立马惊醒。

    “父亲……”

    长子李德一匆忙带人跑回家中，他在军中带兵，可是力量太少。骤然听到骚乱，第一时间不是带兵去南门堵截，而是先领着人跑回了家中来。

    李士元照头给了儿子一脚，破口大骂一声“蠢材！”，可看着南门越来越响亮的呼杀声，却是无奈的摇了摇头。

    “速去带你母亲兄妹妻小，去西门等我汇合。”

    李德一翻身从地上爬起，嘴巴都长大了。“西门？”

    那里不是清兵更多的地方吗？

    “你懂个屁！”

    李士元却无心对儿子解释什么，自己翻身上马，先就引着十几家丁往衡王府奔去。

    李德一看着父亲离去的背影，依旧满脑子懵逼。

