    基地的大门再次打开，蒋铮带着人走出了基地。

    两只狩猎团是轮流往回运送卤肉的，那些小型狩猎团自然是紧跟在了蒋铮他们的身后，一起回幽州城了。

    “这次不错，总算是有几只狩猎团留了下来！”谷幽目送了狩猎团离开后笑着说到。

    “这几只狩猎团的实力不错，总做那些运送的任务对他们来说有些浪费，留下来狩猎也是个不错的选择！”秦语岚也很高兴有狩猎团留下来，这样他们的基地算是真正的步入了正规，“对了，这周边的地图你绘制的怎么样了，他们既然留下来了我们总要有些表示不是！”

    “早就做好了！”谷幽轻松的说到，“我现在传给你，不过咱们对他们是不是太好了一些，都快成了他们的老妈子了！”

    “咱们不是刚开始么，自然是不能和金家的基地相比了！”秦语岚笑道，“好了，我去和他们沟通一下，你去地下修炼室看一下吧，我感觉到那里有些波动，或许爸的修炼有了进展了！”

    秦语岚的龙甲现在是地下聚灵阵的核心，可以说现在地下都在她的掌控下。

    “真的，那我去看看！”谷幽非常积极的跑向了地下基地的入口。

    看着谷幽急迫的样子，秦语岚只是温柔的笑了笑，然后脚下轻点，身体就朝着贸易区飞去。

    “各位这是要出去狩猎么？”秦语岚正好落到了几只狩猎团的前面。

    “原来是小老板娘，不错我们正是要去狩猎，不知小老板娘有何指示？”一个狩猎团的团长和秦语岚还算是熟络。

    “我这里有一份这附近的地图，应该会对你们这次出去狩猎有些帮助！”秦语岚直接道明了来意。

    “真是太感谢小老板娘了！”狩猎团的人一听有附近的地图一个个都非常高兴，这个区域对于他们来讲属于一个陌生的区域，能有一份现成的地图那就再好不过了。

    “祝你们顺利了！”秦语岚送完地图就离开去找宋天刀了。

    “这里的老板还真不错，竟然连地图都给我们准备了！”一些狩猎团的人惊叹到。

    “而且这份地图很详尽，有了这份地图我们就安全了很多，咱们先不急出去，先看看地图研究一个安全的方案吧！”说着几个狩猎团的团长都凑到了一起。

    他们这些狩猎团虽然有一定的实力，但也不是顶尖的那种，这次冒险留在这里狩猎也是不甘现状准备拼一把，不过他们也不傻，没有贸然行动，而是几个团队暂时达成了联盟以加强实力。

    这些狩猎团对秦语岚来说也只能算是客人，他们能成功了最好，要是失败了也没有那么严重，她最关心的还是守备团，只有这些守备团的人早日训练完成能够开始工作对基地来讲才最为重要的。

    “少夫人你来了！”来到了守备团的营地，宋天刀已经在营地上集合了守备团的人正准备开始训练。

    “我来看看你们的训练！”秦语岚一脸严肃的说到，“宋团长，你也清楚这里的状况，他们需要尽快的形成战斗力，没有那么多的时间留给他们的！”

    看着秦语岚严肃的样子，宋天刀感受到了巨大的压力，“少夫人放心，他们虽然还有些稚嫩，不过都是经过了学校专业培养过的，也经过了一些历练，而且有我的五个老兄弟带领，很快就可以接手基地的防御的！”

    “恩，那最好！”秦语岚点头，“你们现在开始训练吧！”

    秦语岚说完身形往后飘飞，落到了一旁的观览台上，无形中在宋天刀等人面前展露了一下实力。

    果然效果还是不错的，那些守备团的人虽然实力有限，可是也知道能做到秦语岚这种无声无息是多么困难。

    “少夫人来检查我们的实力来了，都给我打起精神来，现在开始训练！”宋天刀此时的心态已经调整的非常不错了，到了基地后，他已经被这一连串的事情打击到了，再也不认为自己以前是个狩猎团的团长有多了不起了。

    有了秦语岚这个漂亮到不像话的美女在一旁观看，这些年轻的狩猎团成员一个个都拿出了全部实力开始在训练场上积极的表现。

    这些人很多都是刚离开校园还没有多久的人，所以训练沿袭了学校的方式，基础武学打的还算是整齐。

    “宋团长，在你分配之前我要先挑几个人！”秦语岚突然开口。

    “少夫人请便，能被您挑中算是他们的福气！”宋天刀这话到是真心的，他能感觉到秦语岚的实力要比自己高出很多，秦语岚亲自挑出来的人肯定是有特殊之处，这对那些人来说也是个机缘。

    “第一排的第一个人，第二排的第六个人，第三排第五个人...第九排第八个人，你们九个人出列！”秦语岚的声音不大，可却清楚的钻进了被喊到九人的耳朵里。

    很快九个人就来到了队伍的前面，不过这九人一出来就让宋天刀有些疑惑，他实在是看不出这九人有什么共同点，心里不禁感慨，“自己的实力还是低了些，竟然连少夫人的意图都看不出来！”

    至于秦语岚是不是随便选的，这点宋天刀到没有怀疑，以秦语岚的修为和地位不会做那么无聊的事情的。

    “你们九个人从今天开始由我亲自负责训练，所以你们一会回去收拾东西，然后搬到这个宿舍！”秦语岚很快就开通了一个宿舍权限给了这九人。

    看到九人离开，秦语岚又对着宋天刀说到，“这些人的表现都不错，而且你的训练计划我也很认同，我给你们一天时间，明天开始你们就上城墙，一边工作一边开展训练！”

    “好的少夫人！”宋天刀恭敬的说到。

    “好了，你们继续训练吧！”秦语岚脚下一点，人就朝着地下基地的入口飞去，在飞行的过程中非常平静，甚至是连衣角的摆动都非常的小。

    “如果想要被少夫人看重，那你们接下来就要努力的工作修炼了！”看着那些手下发傻的眼光，宋天刀适时的抛出了诱惑。

    这个效果果然不错，这些人听了这话立即变的兴奋起来，接下来的训练更加的卖力了。

    此时，谷幽还不清楚秦语岚一圈转下来就收服了不少人心，他此时正谨慎的守在修炼室的外面。

    修炼室里，谷世海身上的气息起伏不定，周围的灵气汇集在他的身边，竟然隐隐约约有了雾化的趋势。

    “武修的局限性还是大了一些，这些灵气并不能充分利用！”看到这里谷幽有些皱着眉说到。

    武修更多的是要开发肉身的力量，虽然也能感知到灵气的存在也能利用灵气来修炼，可精神力方面弱一些，也就难以聚拢更多的灵气，所以使用灵气修炼的效率比起修真者要差一些。

    谷幽虽然可以帮忙，可是他并没有动手，他可以帮一时，可帮不了一世，所以还是让父亲自己来的好。

    突然，谷世海突然张开了嘴，一股吸力突然产生，汇集在他周围浓郁的灵气竟然被他一口吞进去了不少。

    “妙啊！”谷幽看到这里忍不住轻赞了一声，“这样一来就可以解决了吸收的问题了！”

    谷幽修炼那是靠功法直接吸收灵气，让灵气直接进入了经脉，还没有这么直接吞过灵气，看到父亲的行动，他也忍不住张开嘴，轻轻一吸，一些灵气就被他吸入了腹中。

    “看来这个方法也只适合武修了！”感受了一会，谷幽就明白了这么做的优劣了。

    把灵气吸入口中可以让体内的器官直接接触到灵气，让这些器官都参与到灵气的吸收，的确可以加快灵气的吸收速度，可是这个办法对修真者特别是高级修真者来说就有些得不偿失了。

    就像谷幽此时的境界，他修炼出来的法力要比灵气还要纯净，直接让这些器官吸收灵气反而有些得不偿失了。

    不过谷世海不同，他本来就是武修，从一开始就是一直用各种能量来锤炼身体，那些器官已经适应了不同的能量，自身就有着提纯的能了，所以武修的身体才那么强大。

    放弃了尝试，谷幽就专心的给父亲护法了。

    连续几次大口吞噬了几次灵气后，谷世海的气息猛地一涨，然后渐渐的稳定了下来。

    “爸，张嘴，我帮你一把！”谷幽见此直接取出了一团灵水，然后直接御使着这团灵水飞向了谷世海。

    听到了谷幽的声音，谷世海也配合着张开了嘴，那团灵水就飞进了他的嘴中。

    吞下灵水不久，谷世海的身上就开始冒出了很多黑色的物质，那都是他体内的杂质。

    等到黑色的杂质停止冒出，谷世海也睁开了眼睛，“你这灵水还真是好东西，有了它的帮助，我至少省去了一年的时间！”

    “爸，恭喜您功力大涨，不过您是不是先去清理一下，味道实在是太重了，都快赶上臭蛋的味道了！”谷幽笑着说到。

    “你个臭小子就是不禁夸！”谷世海脸上一红，手往地上一撑，身体就激射而出消失在了修炼室里。

