    “老大，我们这不够分啊！”

    范兵一脸委屈的走了过来，光是三只清扫队就分出去了足足七十五支血清，剩下的二十五支，要他们四十个人分。

    这怎么分的过来的？

    看着小胖子脸上的表情就要哭出来，宋严的表情依旧严肃：

    “这是你应得的，我看你下次还敢不敢私自挪动公款。”

    “我没有，我是看这批狙|击|枪成色太好了，所以才......”

    “是不是梧桐没有军规，让你觉得自己可以耍小聪明了？”

    宋严越想越气，自己的手下里面，就这么一个不正经的，其他人都还好。

    范兵一听军规，脸上表情顿时变得嬉皮笑脸，紧接着扭头朝着自己的射击队走去。

    宋严站在不远处，只听得一声大喊。

    “下次别求着我给你们要福利，门都没有！”

    宋严有些哭笑不得，这范兵原来是想多照顾照顾自己的队伍，这样的事情，说错也不是错。

    但是对于宋严来说，还是尽量的少做，毕竟作战的时候，需要的是一支纪律严明的队伍！

    办妥了这里的事情，宋严便招呼大家解散，回食堂吃饭。

    在回去的路上，宋严点开了自己的抽奖页面，现如今自己在遗迹之中一连升到了白银八级！

    巨大的圆形抽奖盘缓缓停下转动，红色的指针不断的拨动。

    最终在一样红色的格子里停了下来，稀有物品！

    【叮，恭喜宿主抽取稀有物品便携式急救卫生所！奖励以下发到系统空间！】

    急救卫生所？还便携式？

    刚开始看到红色格子的时候，宋严心中大喜，但听到声音，又疑惑起来。

    急救卫生所究竟是什么？

    他打开系统空间，一条信息立刻弹了出来。

    【便携式急救卫生所】

    一款来自于2099年生产的医疗急救设备，可随时建立一座安全舒适的急救环境！

    随时？

    宋严看着手掌之上，乒乓球大小的白色小球，心中的惊讶程度远远大于怀疑。

    毕竟系统出品，必属精品！

    吃过晚饭，宋严回到自己的房间里面，望着手上的白色小球，沉沉睡去。

    第二天一早，在休息了一整晚之后。

    宋严又再一次的与身后的坠落之翼取得了联系，这身后的翅膀绝对算得上是宋严的宝贝！

    依靠这双翅膀，宋严可以凭借更高效的速度移动，甚至可以施展强大的利刃旋风！

    可以说，坠落之翼在这末世前期，简直就能够算得上是一样神器！

    他感受了一下身后的澎湃力量，紧接着收起翅膀走出门去。

    今天是帮助西山城基地除害的日子，收了钱不办事，这不是宋严的作风。

    他从食堂拽了两个肉包子，便上了车。

    ......

    此时，森林里，一头灰色巨狼卧在一旁。

    它的周身，是各种猛虎豺狼之辈，虽说品种类别各有不同，但是它们却对这头巨狼毕恭毕敬。

    “嗷呜！”

    巨狼一声巨吼，周围的野兽全都被吓得退散开来！

    巨狼正是先前吞噬了狼蛛尸体的小灰灰，现如今的实力在整座森林里，如同陆地霸主一般。

    它在这座森林里生活的无忧无虑，像是进入了天堂一般。

    但只有一点，这里的每一个动物都十分的惧怕它，没有一个像样的对手，也没有宋严。

    想到这里，小灰灰朝着包曲镇的方向看了一眼，又紧接着收回目光。

    ......

    此时的宋严已经来到了西山城，这一次来，又是一种新的感知。

    一股死气正在笼罩着这座城市，宋严虽然看不到，但是却能够感知得到。

    他皱了皱眉头，却并不知道，问题究竟出在哪里。

    雪白的路虎在马路上飞驰，很快，一队青铜丧尸进入了他的视线。

    “嗯？这么快就让我找到了？”

    宋严心下疑惑，但此时却拉上手刹，从车里跳了出来。

    “唼！唼！”

    丧尸们也发现了宋严的身影，它们七八个站成一排朝着宋严冲了过来。

    每一头丧尸，都是青铜级别，实力上没有任何的变化，这点可以肯定。

    但是智慧型丧尸，究竟在哪里？

    所谓智慧型丧尸，就是精神力量强于普通丧尸的一种丧尸，同样的，精神力量强大智慧程度也就越高。

    智慧型丧尸，甚至可以拥有普通人类七八岁的智力水平。

    宋严站在原地，皱着眉头观察。

    这面前的七八只丧尸，确确实实的是普通青铜丧尸，并没有出现什么智慧型丧尸。

    “那究竟是在哪里呢？”

    正当宋严疑惑之时，自己的身后，再度传来一声嘶吼声：

    “唼！”

    宋严一惊，连忙倍速开启，手中合金长刀条件反射一般的朝着后方挥舞过去！

    噌！

    一条细小的惨白色胳膊落在地上，宋严也看清楚了自己的身后究竟是什么。

    一只小巧的丧尸，小到身体甚至只有成年人小臂一般长短。

    此时的这只丧尸被切掉了一只胳膊，只剩下一只，朝着宋严挥舞着。

    宋严身后的几只巨大的青铜丧尸则是冲了过来，直接将其包围在了最中间。

    宋严爆喝一声，紧接着手中长刀在自己的周身划出一道圆润的长弧！

    圆舞曲！

    这一刀斩下，半数的丧尸头颅直接落地。

    这几只青铜丧尸得体格，可能是在智慧型丧尸的指挥之下，已经开始产生进化趋势。

    如果宋严再来晚一点，也许就会是另一种情形！

    四头青铜丧尸倒地，剩下的四头却并不是凭借蛮力横冲直撞，而是掉头就跑。

    这种动作的出现，宋严并不意外，这可是在智慧型丧尸的操控下作出的指令。

    当然，想要彻底解决这麻烦，需要的只是在小丧尸的脖子上来一刀，就这么简单！

    小丧尸呲牙咧嘴，周围的四个青铜丧尸则是绕过宋严，挡在了小丧尸的面前。

    “唼！”

    青铜丧尸再次故技重施，张牙舞抓的朝着宋严扑了过来。

    宋严直接抽刀一顿连砍，耳边也传来四声熟悉的提示音，这点经验值对于宋严来说聊胜于无。

    四头青铜丧尸到底，小丧尸也失去了自己的帮手，它看着周围叫天天不应叫地地不灵的状况。

    第一次露出惊慌失措的神情，这还是宋严第一次见。

    就当宋严准备一刀结果了这只智慧型丧尸的时候，意外发生了！

    一股剧烈地刺痛出现在宋严的脑海之中，犹如针|刺手指一般！

