
　　九月沉默的点了点头，清风则是开口道"好了，具体计划和事情我也和你说清楚了...我还有事情，明天见..."说完清风转身直直就走进了木屋内部....

　　九月见清风没有解释实力问题...

　　也是无奈按压心中好奇...她知道每个人都有秘密，有些秘密别人不说…

　　那就不能随意窥探！

　　第二天中午...

　　清风简简单单谋划了一个晚上，他看了看时间...

　　11：20...

　　还有三十几分钟...

　　清风微微一笑。

　　心念一动，便进入了冥府之中……

　　他出现在主殿苍白王座之上，看了看空旷的大殿，轻轻一挥手...红色地毯左右两旁瞬间就出现一个个诡异黑色人影！

　　人影头顶上显示的等级4~2级...

　　他们散发出来的气息……

　　无比恐怖！

　　清风看着这个架势满意的点了点头，随后便是等待总队长他们的到来。

　　他能感应到……

　　此时总队长几人其实早早就已经在主殿门口等候，但清风却一定要等到12点！

　　这是为了契合扮演人物...

　　因为清风知道...

　　一旦用冥府之主和九州高层接触，那九州就一定会试探！这是增加奠定九州对冥府之主印象的关键时刻...

　　增加契合度最佳办法！

　　所以清风这一次会话需要十分严谨...

　　谨慎！

　　要将冥府之主的性格展露出来！

　　......

　　三十分钟后...

　　主殿大门缓缓打开；早就守在门口等待开门的总队长几位九州高层人员相互对视了一眼，看了看时间...

　　刚刚好12点...

　　他们互相点了点头。

　　随后…

　　忐忑跨步走了进去。

　　他们进来的一瞬间…

　　主殿大门就迅速关上...总队长等人惊悚地看着2排高等级恐怖黑色虚影，微微感应了一下气息。

　　发现这些虚影除了极少数之外，其余任何一个散发出来的气息...

　　都比他们恐怖！

　　也就是说…其中大部分大多数都是星耀级或者星耀级以上的强者！

　　总队长暗自咋舌...

　　将目光看向大殿最深处那矗立台阶最顶端，坐在洁白无瑕苍白王座之上的冥府之主...

　　不看不知道...

　　一看吓一跳！

　　他看见冥府之主那脸颊以及邪魅紫色瞳孔时...瞬间就被震慑住了！

　　手脚仿佛不是自己的一样…

　　不听使唤！

　　随后...

　　他受到了和秋烟一样的待遇！陷入冥府之主伟岸恐怖的幻境威慑之中！

　　几秒后…

　　此时总队长旁边的秦副校长，发现了总队长得异样，他只见总队长突然面朝前方然后一动不动，于是传音道“天成你怎么了？”

　　一分钟后…

　　总队长没有回应…秦副校长瞬间就知道出事了，连忙传音叫了十几次…

　　在最后一次时…

　　总队长才被惊醒！

　　他惊恐地看了看四周，随后内心震撼道：刚刚是怎么回事，明明只是看了一眼，怎么会…难道是冥府之主对我释放威压了？

　　不对！

　　那种感觉不是威压！

　　况且冥府之主的威压，可是实质性威压啊...

　　这是气场！

　　仅仅只是附带身上的气场…

　　便如此恐怖了吗。

　　这就是冥府之主的实力吗…

　　...

　　他感激的看了一眼秦副校长，随后连忙传音给其他人员道：“不要看冥府之主的脸，千万不要看”秦副校长和几位九州高层愣了愣...

　　他们不明白施上将刚刚经历了啥...

　　才会说出这样的话...

　　听语气来看…

　　似乎是遇到非常恐怖的事情

　　随即都微微点了点头...

　　拥有冥府人物面板的清风，清晰知晓总队长情绪的变化，以及他们传音的事情...

　　他冷冽开口道“好了，念你们第一次来，窥探本府主还当着本府主的面传音这事...”

　　“就算了”

　　总队长等众人：！！！

　　我们相互传音这事他都能知道！

　　清风见到他们人物面板，情绪中一栏之中出现“惊悚”时瞬间就洞穿他们在想什么，幽幽开口道“本府主自然知道...”

　　总队长等众人：！！！

　　还能知道我们心中在想什么？！！

　　恐怖如斯...

　　他们不敢在想下去了，

　　连忙止住思考...

　　尽量让自己不要乱想！

　　【订，当前扮演度+5%】(15%)

　　清风看着增加的扮演进度…

　　嘴角微微一勾起。

　　冷声开口道“这次会议主要和你们九州国有关，你们走到台阶前，细细和你们说！”

　　总队长等人相互看了看。

　　心中有些忐忑。

　　不免开始猜忌，但一想到他能洞悉人心。

　　也没管那么多。

　　不敢细想…

　　怕冒犯了冥府之主…

　　总队长等人点了点头，低着头不敢目视冥府之主的脸，缓缓向前走去…

　　最终在台阶处停了下来。

　　总队长忐忑开口道“不知...府主说的是何事？”冥府之主则是淡然开口道“其实也不是什么大事情，就是3个月后，我要你们灭了血雾教！”

　　总队长等人：？？？

　　啥玩意？

　　此刻...哪怕内心极度压制想法的他们。

　　在这一刻…

　　瞬间压制不住了。

　　内心纷纷想到：冥府之主这是什么意思？这不是在开玩笑吗，九州才什么实力，血雾教又是什么实力？

　　九州能在血雾教手中活下来就很不错了！

　　让我们灭了血雾教？

　　确定不是在开玩笑...

　　还有就是这还不是大事情？

　　这tm叫不是大事情...

　　那tm什么才叫大事情？

　　他们微微抬起头看了看冥府之主的半张脸，想开口说：九州没那个实力时...

　　顿时身体颤栗...

　　仅仅只是看半张脸，他们就被威慑住！

　　连忙低下头...

　　顿时想起自己面对的是什么存在，连忙止住脑海中的想法，沉默了几秒后，总队长站了出来尴尬开口道“府主...按照我们的实力…”

　　“能在血雾教中活下来就不错了...”

　　“这实在是...”

　　“实在是太强人所难了？”冥府之主冷冽的声音缓缓传来，强大的气场席间，吓得总队长等人不敢应答...

　　……

　　总队长瞳孔收缩…

　　心中暗道：完了，要是拒绝，九州就会被血雾教击垮…

　　同意…

　　也九死一生！

　　……

　　经过几番挣扎，总队长似乎下定了什么决心一般...猛然抬起头开口道“府主...我们不是这个意思，只是我们九州的战力。完全没有到达那个层次…”

　　“想要覆灭血雾教完全不可能...”

　　“反而...”

　　“可能还会被血雾教反杀！！”

　　【作者题外话】：这一章，我一直熬夜到早上6点写出来的，实在是太困了，我写迷糊了...

　　第二天一看，感觉写的有点不对劲。。。

　　但又说不上来...

　　要是有发现问题和我说，我第一时间改掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十二章，我要你们灭了血雾教！免费阅读。https://xs.23sk.com 