
　　众人有说有笑的骑着战马，快速朝着吴的方向出发而就在苏凡一行人刚出阳地界的时候，前方一支军队，堵住了他们的去路上万的兵马，虎视的立在他们必经之路苏凡一行人顿时勒马停顿“宇文成基，交出传国玉，我们放你们过去”

　　很快对方的万人兵马中，走出一位将领模样的大汉，距离百丈外，大声的喊道“哪个白，竟然敢挡你爷爷我的去路，真是活得不耐烦的吧“大哥，交给我，我去将他来”

　　元庆忍不住激动起来之前打的不过，现在竟然有人送上门来，顿时他是欣喜若狂，实际上不止是他其他人脸上都露出了副兴奋的样子丝毫没有把前面那上万的大军放在眼里“王世充啊王世充”

　　苏凡一看，就明白，这支大军很显然是王世充的军队了，毕竟在这阳，能拿出这么一支大军的，除了王世充，还能有谁指南“不敢在净念院跟我抢夺传国玉，就想着的，连石之那支老黄雀，都被啄伤了，就凭你，苏凡摇摇头，小家子气一万大军就想要将他们拦住，是不是太小看看着元庆、寇，甚至就连宇文成都，都一支军队，产生了几分的怜之心以他的眼光，他自然看的出来，前面那支大王世充的精锐了显然王世充是对传国玉有很大的渴求，所希望最大可能的从苏凡手里夺下传国玉然而这是武世界，一个有着高武甚至幻武的世界，顶级的武者，可以做到千军劈易，一骑当千只是再次之前，很少会有人会这样做晋代让中原的勇武跌落到了极致，两汉三国时代，两军对战，最喜欢的就是斗将来激发双方军队的士气甚至很多武将都喜欢一人冲阵，尤其是汉末时期，那些顶级的武将只是到了南北朝，几乎不见这种‘优良传统，加上武将传承落，所以很少有人武将可以做到这一点真气武道占据主流，江湖武者，也几平没有去冲击大军，自然让很多人忘记顶级猛将的厉害“去吧！”

　　苏凡自然没有阻止“哈哈！你们别跟我争，此人是我的了”

　　元庆闻言，间就对着自己心爱的战马，狠狠的一拍，战马长一口，然后猛地就是朝着前方急奔“小爷来了，吃你爷爷一锤”

　　百丈的距离，对于顶级的战马来说，根本就是十几个呼吸的时间还没等那位将领反应过来，元庆已经奔驰了五十多丈，这下子此人也反应过来看着元庆嫩的脸，此将脸上露出不屑的神色“小子，你还没断奶吧，快回去吃奶吧，免得一会把大哭了，老子这里可没有奶哄好你此人还不知道自己已经一步踏入鬼门关了，依然一副不知死活的讽“好！很好！”

　　“本来爷爷还准备跟你玩玩，现在小爷要一锤爆你的脑袋”

　　元庆顿时怒了，浑身爆发恐怖的气势，杀意风卷残云般的朝着那人席卷而去而这时候，此人感受到元庆身上散发的气势，神色一变但是此刻他反应过来已经迟了“去死！”

　　暴怒的元庆，全身气血轰然爆发，银锤带着撕裂虚空之势，狠狠的了过去当！

　　金属碰撞后夹杂着骨头碎裂的声轰的一下，此人倒飞了十几米远，跌落在地的时候，已经差不多成了一滩的肉泥浑身的骨头，碎成了渣渣元庆愤怒的一击，何止千斤带着血气成的无边巨力，就算是钢铁都能够出一来“杀！”

　　怒杀一人的元庆依然不解气，直接手持银锤，就冲向了那上万的军阵之中“射！弓箭手给我射”

　　一位将校被斩杀，大军自然出现的震荡，不过好在主将还在，感受到元庆浑身散发的恐怖气息，他立即变色，然后怒吼道于是弓箭手纷纷射出了手中的箭那间，煌煌的箭如雨淋一般叮叮叮！

　　身披铁甲的元庆，自然不在乎天空下雨的箭，两只银锤随意的拨弄，就将前方的箭给荡开了三百米，两百米…

　　很快，元庆就已经冲到这支大军的前沿“杀！他就一个人，先干掉他”

　　虽然元庆很勇猛，但是王战更加愤怒，他可是王世充的族人，从小也在军中长大，从小锤炼肉身，一身的实力也差不多堪比一流了不然的话，如何能指挥这一万精兵他能感知元庆的强大体魄，也从王世充那里得知，这伙人不好惹，各个实力非常的强劲但是他身后可以上万的精兵，他不相信区区一人，就能冲破他的万人军阵然而可惜，他没有遇到正真的猛将，不知道猛将的恐怖围攻元庆的将校，眨眼之间，就被元庆三锤给飞了，然后前者看到王战后,直接拍马冲了过来贼先王，元庆虽然夫，好也是将门之后，兵法什么的也懂一点更加重要的，他知道一军的主将，如果抓到或者干掉，那可是很大的功劳对于军功，他也很渴求的，不是想要谋求军官，而是想要得到苏凡的指点自从被苏凡指点了几下后，他就感觉自己的武艺更上一层，元庆自然明白，苏凡武艺很高，境界更是高深无比“哈哈！首功是我的了”

　　元庆十分的兴奋，看向王战，那眼神如同是看猎物一般“挡我者死！”

　　王战作为主将，身边白有亲兵护卫，看着元庆，他们也硬着头皮冲上去却被三两下给飞了就在元庆哈哈大笑，准备摘果实的时候，下一秒他如同被捏住嗓子眼一般大眼睛，看着那王战被宇文成都，一给挑飞了，整个人都挂在宇文成都的兵器上“你……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百二十六章单骑冲阵免费阅读。https://xs.23sk.com 