    第609章 天魔坑

    秦尘等人似乎是保下来了一命。

    那恐怖的强者已经带着他们离开了此地，将他们押送到了千里之外一处城池之中。

    在这里有着许许多多等人族。还有着不少被奴役的凶兽。

    秦尘等人愈发的感觉到了不对劲，因为这里的这些生灵实力实在是有一些过分了。

    竟然大多数都与他们相当旗鼓！

    就简直已经超出了秦尘所能够预料到的范围。

    要知道秦尘等人修炼到现在，已经不知道超越了多少人。

    他们眼下则是被送往到了某个地方。

    听刚刚那中年男子所说，似乎是要将他们派去某个地方挖矿。

    秦尘等人还从未想过，自己竟然会有这样一天会被人奴役着去挖矿。

    不过现在他们的实力还没有恢复，被压制住了，只能够在尽量保存实力的情况下去挖矿。

    大蝎子一路上早就不爽了，若是在外界的话，这几个家伙说不定现在早就已经死掉了。

    因为一路上这些家伙对于大蝎子这一个妖修十分的不善，看起来似乎是想要拿它当成坐骑一般。

    这让大蝎子越发的愤怒，只不过他却是没有办法反抗。

    在对方没有做出任何威胁到他生命的情况下之前，他是绝不会出手的。

    不是一旦反抗的话，就是很有可能会葬送掉自己的性命，毕竟他也知道人在屋檐下，不得不低头。

    何况这里还是对方的大本营。

    “这里似乎是有些不太对劲。感觉就像是上古遗民一般。”

    火翼兽眉宇间有些警惕的开口说道。

    “上古遗民？”

    秦尘倒是从来没有听说过这个说法，而在他看来这些人无非是躲藏在这里的一些人族而已。

    只不过由于自身已经适应的环境，才会力量比他们强大一些。

    至于他们的修为，竟然与秦尘等人旗鼓相当，则是很有可能在这片空间之中，有一些不得了的机缘，天地神物才造就了他们的境界。

    “这些上古遗民很有可能是曾经躲藏在这里的古之大帝后裔。”

    “在当年的古之大帝离开之后，他们便是被一些仇家所追杀，不得已才四处躲藏。”

    “有可能，这些家伙便是上古遗民。”

    听到了这里秦尘不禁也是有些意外，这些家伙竟然会是上古遗民，古之大帝的后裔，怎么看怎么不像。

    不过现在也不由得秦尘再思索一些什么了，他们现在已经被押到了一处人烟罕至的地方。

    这里有着不少的尸体，看起来像是刚刚才死不久，只不过他们的身体已经溃烂。

    伤口正在不断的流出黑烟一般的烟雾。

    在秦尘等人的前方便是有一片巨大的深坑。

    在这深坑之下，时不时似乎还能听见传来隐隐约约的惨叫声。

    然而在秦尘等人的注视之中，有一个浑身佝偻的老者目光浑浊，背着一块儿巨大的晶石走了上来。

    他丝毫不敢逃跑生出其他的举动。

    因为在他的身边有着不知道多少的强者将他牢牢的困住。

    只要他一有所动作，便会直接解决掉他。

    而这老者所背出来的晶石，似乎是黑色的。

    在这种黑色的石头里，还有令秦尘都看不透的混沌之气，包裹着一些东西。

    “看见了吧，这些东西就是你们所要挖的东西，名为幽冥石。”

    “而这里就是天魔坑。”

    “不要想着逃跑，因为若是有着想法的话，我敢保证。你们下一秒便会尸骨无存。”

    听到了这里秦尘等人心中有着愤怒，却是不敢表现出来，只能够沉默以对。

    看见秦尘等人现在的样子，带他们前来的这个强者，也是点了点头，继续开口说道。

    “给你们一个忠告，千万小心怪物的出现。”

    “在天魔坑之下，有着一种恐怖的怪物。已经死了不少的人了。”

    “不过看着你们的实力，估计十天活下去都够呛。”

    在这强者的眼中，秦尘等人的实力似乎并没有太过于强大，需要他所注意。

    只要进入了天魔坑之中。很有可能便是会被那些怪物给偷袭击杀掉。

    他们也不是没有派强者下去围剿过，只可惜那怪物却是十分的狡猾。

    他们几乎都没有杀掉过一只怪物，反而是死去了不少的人。

    所以才让一些身上有大罪孽的人前去挖矿。

    秦尘等人看到了这一幕，心中也是不知道该说什么才好。

    他已经仔细的观察过了这些尸体。

    这些尸体的身上所残留着的气息无比的恐怖，看起来他们遇到麻烦了。

    不过没有办法，在这些强者的眼中，他们就是没有什么其他的价值。

    只能够被派下去挖矿。

    像是秦尘他们这种外来人也不是之前没有被送到这里来过。

    那些外来者早就已经死光了。

    所以秦尘等人才会发现事情愈发的不简单起来，他们若是进入了这天魔坑之中，说不定还会真的没有小命。

    毕竟这恐怖气息做不得假。

    在这些强者的注视之下，秦尘等人不得不进入了这天魔坑之中。

    不过这天魔坑究竟是为何会形成，秦尘等人却是什么也不知道，他们就能够感觉得到。

    这其中的矿石，幽冥石似乎是对这些人族有着莫大的作用一般。

    随后秦尘等人便是进入了其中。

    感受着这天魔坑之下的气息，秦尘也不由得皱起眉来。

    毕竟在这天魔坑之下，他们见到的却是磊磊白骨，不知道已经死去了多少的人族。

    如此多的人族死去，显然这地方也不是什么安全的地带。

    秦尘等人刚刚已进入到这天魔坑之中，便是感觉到一股无形的雾气进入了他们的身体之中。

    就算是他们没有被怪物杀死，恐怕也会活不了多久，显然这地方就是一个专门收割生灵性命的地方。

    要是秦尘等人没有一点本事的话，说不定还会真的全部死在这天魔坑之下。

    这个时候，在天魔坑之上，便是传来了刚刚那强者的声音。

    “你们要记住。若是所交上来的天魔石，一个月不够十斤的话，便是会被直接镇压在下面，如果一出现在我们的面前，只有死路一条。”

    (本章完)

