    去还是不去？

    我一阵紧张，去也许能活，不去，十四天之后我必死无疑！

    “去！”我咬了咬牙，狠狠的说。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    听到我的话，我感觉赵清风松了口气，不过当我装头看他的时候，他隐藏在黑暗中的脸表情似乎很紧张，那刚才我感觉到他松口气是幻觉？

    裴子安是没有意见的，我去，他就去，我不去，他也不去，我不知道他是因为觉得对我愧疚还是对我旧情难忘，总之他那意思明显就是跟定我了。

    我们一行三人立刻朝红庄走去，这里是城中村，并未开，所以地面也没有任何修正，到处都是坑坑洼洼的，好在我们有手电，我们面前是一条比较宽敞的路，应该是直接通往村里的大路，只要不在村子里七拐八拐，我们还是能走出来的。

    越往里走，我就越觉得冷，就好像外面是秋天，而红庄里面已经是冬天的季节一样，我缩了缩脖子，朝冻的冰凉的掌心里哈口气，顿时觉得掌心暖了，但是身体却更冷了，就好像我把原本应该属于掌心的冷气都给吹到了身上一样，我也不知道我为什么会有这种奇怪的感觉，但是我是不敢继续往手心里吹气了，只能哆哆嗦嗦的跟着他们走。

    走进村子，我注意到这里的房子基本都是那种独门独院的房子，只是也有一些可能条件比较好的家庭把院子里的房子建成两层楼，不过，有一点却让我觉得奇怪，一般盖房子外面都会涂上白灰或者是水泥，一个村子里不可能都喜欢用水泥，可这村里的房子无一例外全部都是水泥，一点白色都没有。

    进村之后，赵清风突然停下来，我和裴子安也立刻停下脚步，没有赵清风，我一步也不想往前走，赵清风从身后的背包里拿出之前那个罗盘，然后用打火机将符纸点燃放在罗盘上，之后罗盘上的那根针开始剧烈的左右摇摆，然后慢慢的停下来，最后指针指向十点钟方向。

    “在那边！”赵清风说完快的朝左边一条小路跑过去，我有些害怕，站在原地没有动，进去小路就可能面临迷路的危险，但是如果不进去站在这里也未必就是安全的。

    “走！”我硬着头皮和裴子安快的追上去，赵清风跑的飞快，好在这村子一片漆黑，赵清风的手电筒很明显，我们也不至于跟丢。

    跟着前面的赵清风不知道拐了多少条小路，终于在一扇门前停了下来，我双手撑着膝盖大口的喘息，这一顿跑差点累死我，不过停下之后我才有些后怕，我现在可不是一个人，肚子里还有个小家伙，万一不小心摔倒了，那可就糟糕了。

    想到肚里的孩子，我不由的摸向肚子，似乎能感觉到胎儿心脏的跳动，或许每个母亲在怀孕的时候都会有这种感觉。

    休息一会儿之后，我才注意到面前的这座院落和别的有些不同，我们之前经过的院落都是一家紧紧挨着一家，而这家院落两边的邻居都和这栋房子隔了将近十米远的距离，很明显是故意疏远。

    赵清风和裴子安的手电都照在面前的这扇门上，我也将目光移过来，这才注意到面前这扇斑驳生锈的铁门，就是以前那种红色双门的那种大铁门，整扇门两米多高，宽两米，然后在右边门上开一个小门的那种。

    这扇门上乱七八糟的用各种颜色的漆写着：死，死全家，全家下地狱，或者是画个大叉叉，墙上还到处被人泼上红色的油漆，看起来触目惊心。

    “进去！”赵清风第一个朝那扇门走去，我和裴子安小心翼翼的跟在后面，我明显的感觉到裴子安的恐惧，他两条腿抖的跟筛糠一样，不过也能理解，毕竟我们现在要去找的可是锁命的厉鬼，任谁都会害怕，他没有临时退缩已经让我很意外了。

    而我临时退缩的想法却在赵清风推开门一股阴冷的夹着类似哭声的风吹出来的那一刻彻底爆，转身就跑，赵清风似乎早就料到了，他一伸手抓住我，皮笑肉不笑的扯了下嘴角：“哼，早就料到你会临阵脱逃。”

    我尴尬的笑一下说道：“没有，我……我就是……东西掉了，捡一下而已。”

    裴子安也笑了，不过是善意的笑，我嘟着嘴巴转过身体，小声嘟囔的说：“我就是胆小怎么了，真是的！”

    不过，刚才诡异紧张的气氛被我这一闹倒也轻松了不少，只是我还是觉的害怕，那扇门已经被赵清风推开一条缝隙，里面透出的黑好像比外面更暗，我不由的再次心跳加，口舌干。

    赵清风回到铁门前，我和裴子安站在他身后，我看到他深深的吸口气，然后用力的推门，我吓的闭上眼睛，担心门推开的瞬间会突然扑出来一只脸色惨白，满身是血的女鬼，不过，我刚闭上眼睛，就听到赵清风“咦”了一声。

    我睁开眼睛，看到赵清风用力的推门，但是怎么都推不开：“好像有东西挡在门口，来，我们三人一起用力。”

    说完，赵清风的手离开门，突然“砰”的一声响，吓的我转身就要跑，这次却是裴子安抓住了我，原来那响声是门被赵清风按下去之后反弹回来的声音，不过在这么安静的夜里，也真够吓人的，我的小心脏吓的“砰砰”乱跳。

    无奈，我只能转身和他们一起推门，三人用尽全身的力气愣是没把门推开，我虽然喜欢吃，但是力气却很小，加上这里这么阴森恐怖，我根本使不上力，硬推开门的想法只好作罢。

    赵清风往后退几步，走到外面，抬头用手电照着墙面，墙面很光滑，没有可以攀附的地方，过了一会儿，赵清风说道：“裴子安，你蹲下，让我踩着你的肩膀爬上去。”

    裴子安下意识的就准备拒绝，他是裴家的大少爷，这种事情自然没有做过，也只有他踩别人，什么时候轮到别人踩他了，不过这个时候，他也不能争辩什么，只能不情不愿的走过去蹲下身体。

    他的不情愿赵清风自然能够看出来；“你别不高兴，我这也不全是为了救童灵，同时也在救你，现在潘洋的鬼魂要杀的人是童灵，童灵死了，下个目标自然就是你。”

    裴子安没说话依然蹲在地上，不过我能看出来他刚才紧握着的双拳松开了，赵清风也还挺贴心把自己的鞋子脱了，裴子安的身高差不多有一米八，而赵清风和他差不多，两人加起来的身高足够翻过墙去，赵清风踩上去之后裴子安慢慢的站起来，赵清风的上半身出现在高墙上，他双手用力一撑，顺利爬上墙头，之后裴子安将鞋子给他。

    赵清风站在墙头朝院子里看了看，然后蹲下身体说道：“门似乎被一堆土给堵上了，我从这里把你们拉上来。”

    我和裴子安对视一眼，然后裴子安点点头伸手给赵清风，裴子安上去之后，我也被拉上去，我坐在墙头上不敢动，生怕不小心就掉下去，我们紧靠门上来的，这种独门独院的房子都会在门上面建一个平台，而我们现在站的位置只要跨一步就能上去，然后从另外一边的楼梯下去。

    到院子里之后，我们才看到门确实堆满了土，把门堵的死死的，而院子里也长满了半人高的杂草，我们三人站在台阶上，谁也不敢先动。

    “糟糕！”

    就在这时，赵清风突然大喊一声，我和裴子安都被他突然的鼾声吓一跳，不过当我们看到他手里的罗盘时，我就被吓的双腿一软差点直接从台阶上滚下来。

    罗盘上的指针正剧烈的摆动，刚才只是左右剧烈的摆动，而现在却是快的转圈，虽然我不明白是什么意思，但是还是感觉到巨大的恐惧。

    赵清风大喝一声：“我们被包围了。”

    被……被包围了？

    我转头看着空荡荡的周围，并没有看到任何人，也就是说现在我们四周占满了看不见的鬼，我们被鬼给包围了。

    “那……那现在怎么办？”裴子安声音颤抖的问，身体紧紧的靠在一边的墙壁上。

    我慌乱的从包里拿出戒指，这戒指虽然没有什么力量，但是可以震慑住那些鬼魂，不至于上来杀了我们，不过，只是能够震慑住，并不能解决问题。

    “你快想办法啊！”我着急的说道，手心里都是汗，虽然我看不到周围的鬼影，但是明显的感觉到阴气越来越重，冷到骨髓里，全身都在打颤。

    赵清风手忙脚乱的在背包里乱翻，然后拿出几张符纸，用火柴点燃后随手丢出去，我听到周围传来一阵呜咽声，然后就有一些影影绰绰的黑色影子显现出来，有男有女，有老有少，看的我头皮麻。

    赵清风连续将手机的符纸丢出去，每丢几张，那些鬼影就后退几步，但是很快就会再围上来，也就是说符纸对他们作用不大。

    “我们中计了。”赵清风将手里最后几张符纸丢出去，大声的吼道。