    封林给自己老爹打个电话，但并没有接通。

    他就把之前拍摄火莲的照片，发送给封尘，他看到后，肯定会回复的。

    经过询问，封林的得知那批忍者，并没有继续攻击。

    应该是仝月下的命令。

    既然知道这次所有的事情，全都是柳念在自导自演，她也就没理由继续上当。

    “我忘了一件事！”

    封林突然拍了下脑门，“我去魏家一趟，将梁蝶他们给抓来。”

    “别去了老大，你走之后，二爷就让我去看着他们，但他们早就走了。”

    颜忆白笑着摊摊手。

    “应该是仝月通知的第二宗门。”

    封林也没在意，反正人家已经跑了，再纠结也没有用。

    他告别几人，准备去找徐若影，他的打算是，给徐若影也弄一颗。

    封尘曾经说过，他欠徐家一个人情。

    先给她发送消息，封林得知徐若影在公司，于是她开着五菱宏光过去。

    把车停在公司大门前，封林发现公司的人逐渐多了起来。

    已经有不少保安在主持秩序，还有一些年轻人在排队面试。

    封林记得徐若影准备重新开张。

    他来到大厅的位置，发现远处的唐虹，他笑着走过去，“阿姨，徐若影呢？”

    “徐总在办公室。”

    唐虹发现封林来了，立即笑着迎上去，经过上次发生的事情，她已经被徐若影提拔成大厅的经理。

    工资更是翻了一倍。

    “好。”

    封林点点头，乘坐电梯，来到了顶层。

    反正徐若影是自己人，他并没有敲门，直接推门走了进去。

    发现办公室里坐着一个男人，他留着碎发，身穿西装，一脸微笑的看向徐若影，“小影，你最好别惹我生气。”

    他的话音刚落，发现门被封林推开，他的脸色有些不悦，“你好大的胆子，总裁的办公室，不敲门你就进来了？”

    封林只是随意扫了青年一眼，之后他就望着徐若影，还是头一次看到她露出紧张恐惧的表情。

    “怎么回事？”

    封林看到徐若影这个模样，非常不舒服，或许自己真的喜欢上她了。

    “小子，你是想在总裁的面前，玩一次英雄救美吗？”眼前的碎发男人笑眯眯的站起来，眼神充满鄙夷。

    “滚！”

    封林一巴掌抽在男人的脸上。

    “臭小子，你敢打我？”

    王唯一不可思议的瞪着眼睛。

    “打你怎么了？”封林冷冷的问道。

    “封林！好了！”

    徐若影马上冲过来，挡在封林面前，她回过头，看向王唯一，“他是我男朋友，你敢动他，方子你永远也得不到！”

    “呵呵，给你两天时间。”

    王唯一捂着脸，临走之前，冷冷的看了眼封林，先得到方子再说。

    等到他离开，封林才将房门关上，看向徐若影，“你怎么了？他欺负你了？”

    徐若影望着封林关心的模样，突然开心的笑起来，“你这是在关心我吗？”

    封林撇撇嘴，点了下徐若影的额头，“到底发生什么事了？”

    “江北王家，你听说过吗？”

    徐若影坐在沙发上，无奈的问道。

    “不知道。”封林轻轻摇头。

    “如果在二十年前，你肯定听过，因为那时候，他们曾是江北的豪门。”

    徐若影看了眼封林，深深叹口气，“不过，现在他们成了隐世家族。”

    “隐世家族？”

    封林的表情中闪过意外，这种家族他自然知道。

    他还认识不少。

    隐世家族很强，上等的隐世家族，说白了相当于一个门派。

    和门派不同的是，他们会让下人打理公司，赚取钱财。

    至于家族自己，非常低调的隐藏起来。

    封林奇怪的问道：“你的意思是，刚才那个人，是隐世家族的人？”

    “算是吧，但只能称得上是分家。”徐若影也是刚从她妈妈那边听说，“我妈就是分家的人。”

    “你妈？王琴？”

    封林惊得都要跳起来，没想到那个女人，竟然是隐世家族的人。

    但这也太不像了吧！

    那种势利的女人，和隐世家族，完全格格不入啊。

    “这是真的，我妈就是分家的人。”

    经过徐若影的解释，封林大概知道王琴家族的事情。

    原来，王琴的妈妈，是本家王老家主的几个老婆之一。

    但王家有规定，只有成为古武者，才能入住本家。

    所以王琴的妈妈这一脉，成年之后，就要脱离本家，自立门户。

    王琴还有一个哥哥，王琴和他哥哥成年后，就被赶出本家。

    刚才的王唯一，就是徐若影舅舅的儿子。

    “真是错综复杂的关系啊，刚才的小子也算是你亲戚，你们的关系好像不好啊。”

    封林感叹一声。

    “那是因为当年，我妈执意要嫁给我爸，后来只要回到娘家，就会被嘲讽，最后就和他们断绝了往来。”

    徐若影解释道。

    封林惊讶无比，对王琴这个女人，有那么一点改观了。

    “刚才王唯一过来，说本家下达命令，让我交出你给的方子，否则后果自负。”

    徐若影看了眼封林，低着头说道。

    封林点点头，难怪刚才徐若影表现的紧张害怕。

    对于普通人来说，隐世家族就是一座大山，再加上还是她妈妈那一系。

    害怕也是理所当然。

    “你放心，一切有我。”

    封林对徐若影笑一下。

    “嘿嘿！封林，你不会是喜欢上我了吧？”徐若影突然挑起眉头。

    封林平淡的点头，“有点，你要继续努力，争取追到我。”

    “呸！不要脸。”

    徐若影的脸颊顿时一红，但心里却美滋滋的。

    她早就说过，自己出手，区区封林，肯定逃不出她的手心。

    封林觉得目前这个情况，还是不要将火莲子给她。

    他先告别徐若影，准备找叶心谈谈，有她的加入，就算是隐世家族，也要稍微掂量一下。

    离开徐若影的公司，封林准备上车的时候，发现一个熟人。

    刘向南。

    他看到封林后，立即跑过来打声招呼，“先生，你怎么在这儿？”

    “找个朋友，你来干什么？”封林奇怪的问道。

    “唉，我妈知道我来云市了，就给我找个相亲对象。”刘向南苦笑一声，“就在前面的咖啡馆见面。”

    “反正我闲着没事，正好陪你去看看。”

    封林双手插着裤兜，跟着走上去。

    来到远处的咖啡馆，刘向南走向靠窗位置的女人，那个女人化着浓浓的妆，看着大概有三十岁左右。

    他之前见过照片，就走了过去。

    封林则是坐在他们旁边的桌子上。

    “你好，我是刘向南，抱歉来晚了，记得你叫刘婷吧？你说我们巧不巧，说不定上辈子是一家人。”

    刘向南笑着坐在女人的对面。

    “刚见面就迟到，减分。”刘婷拿着化妆镜，一脸高冷，并没有理会他的玩笑，“我们都不要浪费彼此时间，我就直入主题了，有房吗？”

