    　　“这是什么怪物？我们，不可能赢的吧！”

    　　“这么强大的家伙，真的是人能够抵抗的吗？”

    　　“这家伙，是人吗？”

    　　这一幕直接击溃了羽衣一族的信心。

    　　不少的人开始怀疑自己到底是在和什么东西作对。

    　　羽衣后庭见状赶紧大吼道：“大家不要慌，这家伙也是人，不可能无限制的使用这么夸张的忍术！”

    　　“我们要团结起来，不然我们羽衣一族将会永远被宇智波和千手压在身下。”

    　　“族人们，这是我们千载难逢的机会，是击败这两个怪物的机会！”

    　　宇智波云就默默的看着天上的羽衣后庭不断的给他的族人洗脑。

    　　他倒是很高兴。

    　　自己一个忍术就让别人不得不开始洗脑演讲，这不就代表着自己的强大吗?

    　　再看看正在下方肆虐的宇智波斑，宇智波云决定还是接着看斑好了。

    　　斑就像某巨人动漫里面的巨人一样，特别是他现在还不是完全体须佐能乎。

    　　身上还没有披上天狗盔甲，看起来就像是果体的奇行种一样。

    　　宇智波云也很好奇为什么斑的须佐能乎不穿衣服呢？

    　　不一般都是先骨架，再血肉，然后是天狗盔甲，然后再长出双腿的吗？

    　　怎么斑这家伙直接跳过天狗盔甲这一步了呢？

    　　在宇智波云眼中滑稽的不行的奇行种，在那些羽衣一族的人的眼中那就是超级怪物的象征。

    　　虽然行动方式就像是奇行种一样，迈着奇怪的步伐在人堆中……不，是人堆上横冲直撞。

    　　忍术在这个奇行种的面前显得是那样的无力。

    　　就算偶尔有一个强力的忍术能够打破这个奇行种的防御也很快就恢复如初继续放肆的破坏。

    　　甚至打破须佐防御的家伙都会被列为首要目标。

    　　斑此刻很快乐，就像是找到了自己的爱情一般，肆意的发泄着自己身体内的狂暴因子。

    　　宇智波云看了一会儿就觉得无聊了，因为斑好像玩儿的有些忘乎所以了，忍术都不用了，就一直在人堆里面用奇怪的姿势奔跑。

    　　他转头看着还在天上的羽衣后庭。

    　　让他感觉无语的是，羽衣后庭这家伙居然还在演讲。

    　　因为斑的发泄让本来恢复过来的人又有了崩溃的迹象。

    　　羽衣后庭本来在天上演讲的非常的开心。

    　　越说越起劲的他就像是打开了话匣子一般。

    　　一开始是安抚情绪。

    　　逐渐的画风就变了。

    　　开始展望未来，就差他宏图大展一发冲天了。

    　　宇智波云都听得无语了，这家伙说的好像是太开心了，都忘了是在战场上了吧。

    　　宇智波云懒得再等下去，直接就赏了他一个忍术。

    　　“水遁·水龙弹！”

    　　讲的开心的羽衣后庭突然升起一股危机感。

    　　一扭头，一条又长又粗的巨大水龙朝着他直奔而来。

    　　他赶紧躲开，看看是那个不长眼的家伙偷袭自己。

    　　看清以后，他老脸一红。

    　　自己刚刚居然讲的太忘情了。

    　　然后，他的眼中爆发出强烈的杀意。

    　　这家伙，绝对不能再留了。

    　　几年前看到的时候，这家伙的查克拉虽然庞大，但忍术的威力好像还没有这么强吧。

    　　刚刚那条水龙，他都感受到了死亡的威胁。

    　　不再犹豫，羽衣后庭双手迅速结印：“风遁·龙卷飓风！”

    　　巨大的龙卷风直接连通天地，像是一根捅进了苍天的巨大棍子一般朝着宇智波云缓缓而来。

    　　看起来很慢，但那也是因为这跟棍子实在是太大了，给人一种移动很慢的感觉。

    　　宇智波云不敢托大。

    　　龙卷风可是不讲道理的，说不定就能让他的身体撕裂成无数块。

    　　自己只要没能维持的住查克拉，身体绝对会立马崩溃掉。

    　　不过…………

    　　这里可是有着这么大的一片沙海，而且这些沙子上都有着自己残留下来的查克拉。

    　　“砂瞬身！”

    　　宇智波云的瞬身术让羽衣后庭心底一沉。

    　　“这下麻烦了！”

    　　从目前的状况上来看，想要在沙海之中杀死宇智波云基本上是不可能的了。

    　　但是要破坏宇智波云这个忍术的话，也只能让联军忍者齐心协力。

    　　要么一起使用风遁，将这片沙漠直接给吹飞出去。

    　　要么直接使用水遁改变这里的地形。

    　　只是，他记得宇智波云好像会鬼灯秘术吧。

    　　会鬼灯秘术的家伙不会水瞬身？

    　　他不信。

    　　所以，水遁是不可能用的，不可能到时候再讲水吹飞或者蒸干吧。

    　　那比吹飞这一片沙漠还要难。

    　　所以，他当即大吼到：“快，全都使用风遁！”

    　　本来打的毫无章法的众人，一听到有人指挥，管他三七二十四直接听从了这人的号令。

    　　无数的忍者迅速的聚集在一起同时使用风遁忍术。

    　　不管是单体的还是群体的，全都疯狂的倾泻出去。

    　　就连宇智波斑的须佐能乎都难以移动，无数的裂痕出现在上面。

    　　宇智波云点头。

    　　这才是大族应该有的战斗力。

    　　他们应该是第一次见到须佐能乎这种变态的忍术才一时间没找到对应的办法。

    　　也有宇智波云忍术那震撼的视觉效果的成分在里面。

    　　现在他们再次聚集在一起了，战斗力提升可不是一个层次那么简单。

    　　沙子本来就轻，宇智波云的沙海被这么多忍者联手吹走也是无可非厚的事情。

    　　他使用的沙海规模虽大。

    　　现阶段也大不过这么多忍者联手的效果。

    　　默默的看了一眼天上的羽衣后庭。

    　　宇智波云突发奇想，自己要不要也弄一个自己专属坐骑呢？

    　　和迪达拉的黏土飞龙一样的坐骑。

    　　宇智波云想了想，无数的沙子在他的脚底聚集。

    　　一直巨大的沙鹰出现在他的脚底。

    　　老鹰的顽强精神，泰山压顶不弯腰，惊涛骇浪不低头，从眼前开始，从一点一滴做起，始终保持饱满旺盛的干劲，不屈不挠的拼劲，锲而不舍的韧劲，不达目的誓不罢休的恒劲，精卫填海的勇气，愚公移山的志向，万难不屈的毅力，脱胎换骨的决心。

    　　这也是宇智波云一直希望自己成为这样的人。

    　　奈何他自己是真的懒，真的太咸鱼了。

    　　既然成为不了这样的人，那就给自己一个心理安慰吧。

    　　刚坐上去，宇智波云顿时豪气冲天，感觉自己像是望眼天下的君王一般。

    　　斑看到宇智波云的坐骑羡慕道：“好大一只沙雕！”

    　　				

