    “箭绝刘云峰！”君成庆脱口而出。

    能够使得如此精妙绝伦的连珠箭法，无论江湖还是军中都有不少这样的高手，但使用长弓“无惧”的不是箭绝刘云峰还能是谁？

    既然箭绝已经在这里了，夺命三绝的其他两绝刀绝刘一刀与琴绝谭两手应该也在了。君成庆提防着暗中还未出手的两绝，一边化解铺天盖地的利箭。当然，他绝大部分注意力都给了箭绝刘云峰的连珠箭。

    这刘云峰敢称箭绝自然箭术高超，哪是谁敢轻易小觑之人？

    “先不要出手，留着力气，埋伏的高手应该还有不少。”君成庆暗自传音，制止了刚想拔剑应对的柳如是。

    君成庆运转真力，一边带着柳如是躲转腾挪，一边以真力模拟出真气，旋转如风，配合他手中三尺长剑将不能躲避的利箭一一扫落。长剑虽未出鞘，但论扫落来箭的威力并不比出鞘利剑弱。

    君成庆堪堪退出利箭射程便对刘云峰说道：“阁下可是有什么误会，若是不小心闯了你的陷阱，我们这就抽身离去。”

    君成庆自然知道不存在什么误会，对方就是针对他夫妻二人而来，但是缓兵之计还是可以用起来的。

    君成庆能够感知到后路已经封死。既然不能在第一波攻击之前全身而退，那么僵持下去的时候，拖得越久对他们更有利。毕竟，王家巷子虽然偏僻，但这里终究是大启国的京城，缠斗得越久被发现的几率便越大。

    君成庆当然不希望有官府官兵前来，这些杂役来了也是送人头，区别是多死几个少死几个的问题。最好是皇城司、天龙卫或者自己的天狼卫发现前来增援，这些人基本都是高手。军队前来剿灭杀手什么的也是可以的，但大启国京城没有皇帝陛下的命令，谁敢随意调动军队？

    “不要退向后边的大石，有埋伏。如果猜得不错的话应该是夺命三绝的刀绝刘一刀或者琴绝谭两手。二十丈开外的树上还有高手。”柳如是突然传音道。

    “嗯！我也是感知到了。似乎还有高手赶来，论实力不亚于夺命三绝，而且还有很多弓箭手埋伏在四周。我们应该是被包围了。”君成庆暗自传音道。

    “我们该怎么办？突围还是等待？”柳如是说道。

    “当然突围！不过，突围之前看看能不能套出些情报来。既然是针对我们夫妻两，恐怕也是我们的老对手了。既然敢来刺杀，我们可不能让他们好过。这些人就留下吧。”君成庆说道。

    君成庆和柳如是都没有想过打不打得过这些人，也没有想过能不能彻底留下他们。毕竟，若是不出意外，他们已经能够预知结局了。

    刘云峰不语，他放下长弓“不惧”，从身后边拉出一个箱子，然后小心翼翼的将箱子打开，竟不管君成庆和柳如是两人，自顾自的忙活了起来。

    “叮叮叮……”君成庆想要细看这刘云峰究竟在干什么，一个突兀的琴声突然从身后不远处传来，声音急切，虽只是一人一琴，却有千军万马之势，竟是《十面埋伏》之曲。

    “琴绝谭两手！”君成庆说道。

    “自然是我！想不到贤伉俪居然怎么也不上当，这么大的石头竟然也不躲过来。偏偏要站在那里承受万箭齐射，冒着被射成马蜂窝的风险。”谭两手说道。话还没说完，一个人抱着一把古琴从石头后面走了出来。

    一个女人，长得不算很好看，不能让人一见惊艳，但也不算一般，十分耐看。是越看越让人喜欢的类型。看上去女人年纪并不大，约莫二十几岁的样子，但知道底细之人都知道，琴绝谭两手的年龄都快有四个豆蔻年华的年纪了。

    谭两手手中的古琴三尺六寸五，琴名“绕梁”，乃是她的成名之琴。传言，琴绝谭两手琴艺高超，“一曲动人肠”，能够让对手沉浸于音律之美，于不知不觉之间殒命当场。死而不知为死，乃是最安乐的死法。

    “不对！”君成庆突然意识到了什么，忙向刘云峰看去，那箱子有点熟悉，隐隐让自己有着很深的戒备。

    “飞雷神！居然是飞雷神！这大杀器都拿出来了，简直太看得起我夫妻二人了。千万不能让他组装完毕。”看到箱子，君成庆惊叫道。

    觉察道刘云峰的意图之后，君成庆没有理会谭两手，直接向箭绝刘云峰奔去，已经有了拔剑杀人的心思。

    “好胆色，居然敢背向我谭两手。”谭两手将长琴往地上一按，长琴便直直的竖立在地。他一只手扶琴，一只手继续在琴弦上拈起一根琴弦，重重一弹，一道无形劲气幻化如刀锋直接向君成庆飞去。

    谭两手不断拨弄琴弦，不断有无形的劲气向着君成庆和柳如是飞去。劲气无形，却似乎有刀剑枪戟斧钺等利器之影，所过之处，草木寸断，竟是杀伐力惊人。

    在不断出手的同时，谭两手还不间断的弹起十面埋伏，以声波干扰他人内力运转，更是让人产生心烦意乱之感。

    真力鼓荡，长剑出鞘，柳如是果断出手为君成庆争取时间，不断以剑气抵御谭两手的长琴劲气。

    刘云峰怎能让君成庆轻易接近。他捡起被他放在地上长弓，随手拿过身边箭筒中的利箭，便搭箭开弓，不断向君成庆攒射。

    “还不动手，更待何时！”箭绝刘云峰吼道。

    旁边安静下来的林中突然又有利箭不断重新射出，干扰君成庆的行动路线。

    “还有我！小心飞刀！”

    雪上加霜的是躲在树上的刀绝刘一刀出手了。

    刘一刀的刀乃是飞刀。刀绝刘一刀的刘一刀确切的说应该叫“留一刀”，因为没人知道他身上带了多少飞刀，也没人知道但凡他出现的地方被他偷偷埋放的刀具。无论他刘一刀出了多少刀，但总会给人有还有一把刀的感觉。

    “但凡留一刀，杀人或杀己。”这是刘一刀的座右铭言。

    只是既然是暗杀，他刘一刀出手之前怎会提醒被杀之人小心飞刀？

