    灵沫阎君应该是早已经想好了整个计划，她回答说道：“关键时刻，我们会架设桥梁，直通人间界，开辟幽冥战场，亲自支援你们！”

    宋征却还是摇头：“一切都掌握在你们手中，若是关键时刻，你们看到情况不妙不肯过来，我们岂不是白白送死？”

    若是宋征对整件事情十分清楚，可以确认那一块黑色石头，幽冥无论如何也会拿到手，那么他不会担心什么。但现在他并不是那么确定。

    灵沫阎君有些不满：“咱们也不是第一次了，你这小子怎么比以往还要奸猾，这么不肯相信本君？”

    作为一位幽冥之中的存在，她的声音清灵悦耳，但是宋征丝毫不受影响，仍旧固执的让人无奈：“身负整个世界的安危，不能不百般谨慎。”

    灵沫阎君想了想，道：“你要本君怎么保证？”

    “请你以天条的名义立下誓言，在我们呼唤的时候，你们毫不犹豫、毫不拖拉、毫不算计、毫不保留——立刻就赶来支援！”

    灵沫阎君咬牙切齿，到了他们这个层次，以天条的名义发誓，是无论如何也不能违背的，否则早晚必定被因果产生，下场无比凄惨。

    她想了想，咬牙道：“本君可以答应你……”

    没想到宋征还是得寸进尺：“阎君先莫要着急，本官的话还没有说完。这件事情，事关六道轮回的重建，您一位阎君，恐怕分量不足……”

    这一次，连一旁的七杀妖皇和神荒枯都暗暗敬佩他了，这可是一位阎君，你这样不断的挑战人家的尊严，真的勇气十足。

    灵沫阎君的身躯往前一探，仿佛要穿过了门户，来到洪武世界。她的一双眼睛忽然显露出来，带着强烈的愤怒血色，惊悚而恐怖，瞪着宋征问道：“你在戏耍本君吗？”

    宋征不卑不亢，朗声说道：“本官说的是否有道理，阎君心中清楚。重建六道轮回，何等重要的事情，便是那一位阎帝出面，也不嫌过分。

    其中潜藏的巨大危险，我想阎君心中有数。这件事情，要么有四位阎君一起发誓，要么有阎帝陛下亲自出手，否则我们是不会答应的。

    阎君不用急于做决定，可以先回去考虑一下。”

    他说着，咔嚓一下切断了彼此之间的联系，主动关闭了那一扇幽冥门户——那一侧，传来半声灵沫阎君愤怒的尖叫。

    神荒枯忍不住道：“宋征，这样会不会恶了幽冥？而且这一次的事情，你真的觉得需要四位阎君出手？”

    宋征眼底深处，藏着一种幽深，微微点头道：“至少四位阎君。那可是六道轮回，一旦重建成功，洪武世界恐怕立刻会大有提升，到时候灵河内海、幽冥血海……会有多么巨大的变故——这样的事件，已经不是我们这个凡俗世界的力量，能够左右局面了。”

    神荒枯想了想，前面已经有四位神明暗中出面了，这一次的确非同小可。他也就点了点头，七杀妖皇站在一旁岿然不动，将一切交给宋征去处理。

    宋征比他们都了解幽冥，他虽然年轻，做事却一向滴水不漏，不会贸然得罪幽冥。

    宋征计算着时间，等候了大约半个时辰，便起身来道：“咱们回去吧，看来幽冥的存在们，对于重建六道轮回的热切程度，低于我的预期，我判断失误了。”

    神荒枯摇摇头，跟着作势就要返回。

    宋征身体中，第三次飞出来一点暗金色的星芒，灵沫阎君咬牙切齿的声音传来：“宋征，你这样霸道，将幽冥必入死角，真的不怕灵魂有朝一日落入本君手中？”

    宋征哈哈大笑起来：“阎君显然还没有看清宋某现在的处境。宋某现在所做的这些事情，一旦落败，最好的结果也是形神俱灭。

    正常情况下，都会被某一位强大的存在永远奴役，禁锢、折磨，灵魂绝不可能有机会落入幽冥的。”

    神荒枯和七杀妖皇在一旁默然，他们又何尝不是如此？

    一旦事败，那些高高在上的神明，岂能饶了他们！

    但是他们是这个世界最顶尖的一小撮存在，他们若不来做，谁还能有这样的担当！

    同样，他们是这个世界最顶尖的存在，他们又岂能甘心的接受那些神明的安排？

    他们的实力、他们的骄傲，绝不允许他们随波逐流，总要逆天而行。

    灵沫阎君一阵默然，随后道：“我们答应你的要求。”她说完，那一扇门户后面，紧跟着出现了另外三道身影，这些身影晦暗不明，让人看不真切祂们的面孔，但是能够清晰地感受到，身影所隐藏的那种深幽、旷远、不可揣测的强大威能。

    灵沫阎君一抬手，三道身影上前。

    “本君……延陀府、射声阎君。”

    “本君……落夜府、九默阎君。”

    “本君……夺心府、食天阎君。”

    灵沫阎君道：“我们四位，以天条为证，发下誓言，在此次枯寂岩原重建六道轮回事件之中，与宋征达成协议，危难之时遵从他的召唤，毫不犹豫、毫不拖拉、毫不算计、毫不保留进入洪武世界参战！”

    另外三位阎君，也和灵沫阎君一起发下了誓言。

    他们的声音格外悠远，似乎星空最高处的至高天条发来了回响，誓言已成。

    宋征这才点了点头，毫不拖泥带水道：“我们马上出发。”

    他们调转了方向，朝着那一片危险之处一步跨出——顿时周围的一切发生了翻天覆地的变化，正如他们之前所猜测的，只要他们领悟了冥河源头真正的危险所在，那么下一步他们就会进入真正的危险之地。

    他们进入了一片“深渊之地”。

    四周是一片虚空，如同枯寂岩原一样的漆黑。他们的脚下没有大地，却能够轻而易举的漂浮在虚空中，仿佛飞舞在星海中，但是周围看不到一点星光。

    三位飞升强者大皱眉头，都在用自己的神通不断地探查、分析这个空间，可是短时间内却一无所获。

    这一片深渊之地并没有给他们更多的时间，在他们的前方，忽然出现了一个球形的“洞”。这种感觉很难以描述，因为他们分明“看”到这是一个洞，但是作为飞升强者，剔除掉视觉上的误差，他们能够清晰地感受到，那是一个特殊的球体。

    从这个球星的洞中，钻出来一头特殊的物种。

    它长达数千丈，周身一片漆黑，散发着一种暴虐、冷酷、毁灭的气息。它看上去，像是几头混沌天魔和古老强种拼凑起来的，一部分身躯是纯粹的骨架，另外一部分却是被魔化的恐怖肉身。

    或许已经不能用“肉身”来形容，这是一种漆黑的结构，好像一道道粘稠的钢丝一样，缠绕紧绷在骨架上面，提供强大的力量，和不可毁灭、无限重生的可怕力量。

    这一头魔物钻出来之后，发出了一声可怕的咆哮声，音波震荡，好像锯齿一样撕裂着阳神。若不是神荒枯和七杀妖皇都是强大的飞升强者，有各种神通加持对抗，这一声怒吼，就能够让他们精神恍惚，头痛欲裂，失去了战斗力。

    咆哮之后，这头魔物身形原地消失，几乎是同一时间，它就出现在了神荒枯身边，它有十七只古怪的长爪，织成了一张大网，从四面八方一同抓向了神荒枯，将飞升强者整个笼罩在其中，无处可逃。

    神荒枯这一次，毫不保留，立刻将三个小洞天世界的力量全部加诸于自身上，他的身躯化作了一种暗金的结构，强悍无比的一拳轰向了那些爪子。

    轰轰轰——

    这一拳砸出，带着数十种不同属性的雷电力量，一路冲击破袭，炸开了无数光芒。

    魔物低吼一声，身躯古怪的扭转一下，九只爪子匪夷所思的凝成了一条手臂，爪子和合为一道巨大的手掌，张开来和神荒枯对拼了一记。

    神荒枯这能够轰开天地的一拳重重的砸在了巨大的手掌上，发出了一声沉闷的巨响，神荒枯飞退数十里，魔物痛苦的甩了甩手掌，剩余的利爪仍旧追着神荒枯去了。

    七杀妖皇低喝了一声：“朕之敌，坐失良机。”

    那些追着神荒枯的爪子，忽然被什么力量影响，差之毫厘的从神荒枯身边划过，没有造成任何伤害。神荒枯则抓住了机会，双拳连出，轰轰轰的炸碎了四道巨大的利爪。

    七杀妖皇抽出那一柄奇形战剑，一剑落下，干脆利落的将那一支巨掌切断了一半。

    宋征浮空悬浮，以不灭仙魂暗中观察，然后轻轻摇头道：“这些魔物的魂魄状态十分特殊，似有似无……”

    不灭仙魂的天捕神通，针对的便是魂魄，但那是现在宋征很难找到魔物魂魄的真实所在。

    他想了想，打开了仙家洞府——然后发现在这样一片深渊之地，仙家洞府打开来竟然并无什么影响，四周一片稳定。

