
“这些你都要卖是吗？”

虞辛搓搓手，这几盆他都非常喜欢，可是，想想自己的零花钱，好像只能买下一盆，不如把这个消息传回族里，也好让家人过来拍卖。

虞辛打定主意之后，就找了这里的下人，让他们传个消息会族中，就说有事商量。

姜软软可能没有想到，这家拍卖行其实就是虞家的产业，虞辛虽然是分支，但是，他和嫡系家的少爷，也就是现在的虞家家主虞骄是好兄弟，有了这等好事，自然要和好兄弟一起分享。

这五年，虞家因为有了虞骄，连续夺得了五次斗花会的头名，其他三个家族都眼热不已，尤其是这两年，他们小动作不断，一直想靠手段打压虞家，他们无非是偷偷收买虞家的那些花农，和分化他们几房之间的关系，任何一个世家大族，都不可能如铁桶一样，他们虞家也有嫌隙。

若是把这几盆花草拍回去，想必要拿下这一年的斗花会也就稳了。

“自然都要卖的。”

姜软软点点头，任由拍卖行的人来坚定她这几颗多肉的真伪。

因为是天祈朝从未见过的植物，几个鉴定师还争吵了许久，最后还是在姜软软的提醒下，把多肉的名字给写了上去。

其实，比起冰梅，虞辛更加喜欢那一颗老桩胧月，因为它的形态和枝干的样子，让人能感受到一种时间沉淀的美感。

他已经暗暗下定了决心，这一颗胧月他一定要拍下来。

五颗多肉都记录完毕，姜软软定好明天开启拍卖之后，就带着姜天来离开了拍卖行，因为脸上还带着妆，便没有和桃花说什么话。

而虞辛，只顾着去看那几颗多肉了，也没注意桃花是什么时候离开的。

离开拍卖行，姜软软故意在外面都逗留了一会，这才和桃花汇合。

“小姐，你真厉害，打扮成这样连虞辛都没认出来。”

“妹妹厉害！”

姜天来跟在桃花后面拍着姜软软的彩虹屁，笑的一脸傻样。

“还好啦！”

姜软软耸耸肩，她们是没见过花国的四大邪术，女变男，男变女算什么，那些厉害的，连次元壁都能突破呢！

“小姐，你把这几颗多肉都卖了，陆佳人会不会找你麻烦啊？”

桃花皱了皱眉心，她倒是不怕陆佳人，主要是怕七皇子会为了陆佳人出头，皇家那边有多宠陆佳人，她也是有所耳闻的，管家小姐的脸说毁就毁，也不过是赔了点银子。

那小姐一辈子的幸福都毁了。

“为什么要找我麻烦。”姜软软漫不经心的拿起街边小摊子上的一个小玩意儿，“她要买我的冰梅，我卖了，银货两讫，别人又拿出更好的植物来卖，这管我什么事？”

陆佳人想买她的冰梅，无非就是为了斗花会的头名，不过，桃花应该不知道，她压根就没有想过，让她拿这个第一名。

那颗种子，姜软软志在必得。

她的男人，为什么要让别的女人去讨好？

等等，她刚才在想什么？

墨沉渊什么时候成了她的男人？

原来在不知不觉中，她早就把墨沉渊看成是她的人了？

姜软软愣了愣，忽然觉得脸上有些发烫，好在她脸上现在还带着妆，不然，桃花肯定会看到她脸红的样子！

桃花听了姜软软的话，恍然大悟。

对啊，她知道这些都是小姐卖的，可陆佳人不知道啊！就算她要找小姐的麻烦，又要用什么理由呢！

“可是小姐，到时候你还是要参加斗花会的。”

就算陆佳人不知道是小姐卖的，但是，小姐只要在斗花会上赢了陆佳人，她同样会生气，来找小姐的麻烦。

“那就到时候在说好了，我说桃花，你现在怎么跟个小老太婆一样？船到桥头自然直，别管那么多了。”姜软软可没想那么多，她只是不愿意让这个叫陆佳人的，拿着这枚种子到墨沉渊面前献殷勤。

别以为她不清楚，这个陆佳人，她喜欢墨沉渊。

一口一个沉渊哥哥的，姜软软就听着浑身不舒服。

她不舒服了，就别怪给陆佳人添堵，所以，这场斗花会，她绝对不会让陆佳人称心如意。

“小姐！”桃花无奈的掐了掐眉心，这个小姐真是心大，算了算了，到时候万一陆佳人来找麻烦，她就只好找七皇子谈一谈了。

姜软软这边的事情算是告一段路，就等着明天在拍卖会上把五颗多肉给拍卖出去，她只管数银子就好。

……

王家。

“爹！不好了，小妹把那颗牡丹给偷走了！”

王魁慌慌张张的跑进王家的院子里，激动的对着王老爷子喊着。

他拳头捏的死死的，双目赤红。

而与他相对的，王老爷子则是一脸平静。

他静静的瞧了自家儿子一眼，长长的叹了一口气。

冤孽啊！

昨天女儿神态不明的回娘家的时候，他就知道这个女儿一定是起了什么心思，果然，就在女儿走后不久，他便发现老祖宗传下来的那颗牡丹不见了。

他们王家虽然族上风光，但是，现如今已经落魄了，为了保护好这盆牡丹，他几乎都没在人前炫耀过，能知道，且顺利的把牡丹带走的人，除了他的小女儿，王老爷子想不出来第二个人。

为了一个男人，他的女儿怎么会变成这个样子？

王老爷子想不通，王氏之前也不是这样的人，她从小就喜爱花草，天分也非常的高，所有培育花草的本事，都是王老爷子手把手教的，比起儿子，王老爷子甚至更加看重这个女儿。

只是这个孩子，在认识虞笙之后就变了，培育花草也只是为了讨男人欢心，甚至为了一个男人，连家里祖传的宝贝都舍得出去，实在是让人寒心极了。

“小妹她怎么能这么做！就为了那个虞笙，她……！”

王魁连句话都说不出来了，他向来嘴笨，在培育牡丹上的天赋也不如妹妹，他也完全没有想过，一向乖巧的妹妹，竟然为了虞笙，能做到这个地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585830"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
