        话落一瞬。

    纪由乃美眸冷若寒霜的盯向了那被蒋子文禁锢住的“当归”。

    “你觉得，我说的对吗？”

    蒋子文反扣着当归的手腕，此时的当归，只能弓身弯腰，半低垂着头。

    所以纪由乃并不能完全看到当归的面部表情。

    因为他的神态，半掩在阴暗中。

    依旧是那种淡淡温润的乖巧话音，当归开口了，“你说我被掉包了……证据呢？”

    对啊，证据呢？

    于是乎，当着众人的面，灵殇和宫司屿合力，在那检查当归的脸上有无易容、有无问题。

    可奇怪的是，脸皮拉扯、浑身检查了一番大的灵殇和宫司屿，却并未发现任何能够证明当归被掉包的证据。

    “他既然这么说，就猜准你们找不到任何破绽，我来看看。”

    这时，一直领着阿萝站在一边休息的封锦玄，走了过来，眸光冷幽，说道。

    奇怪的是，他们面前的这个“当归”在听到封锦玄的话音后，幽幽的抬起了头，莫名其妙的笑了起来，那笑意，有些瘆人，让人陌生。

    “封……锦玄。”

    就冲这个眼神，都能断定，此刻的当归，绝对有问题。

    可在大家统统没有灵力的情况下，到底是怎么回事？

    封锦玄走至当归面前，驻足，听闻当归喊出了自己的名字，且语气幽冷阴森，耐人寻味，微微挑眉诧异之间，伸出手，在当归身上的风池穴以及好几处关乎性命的大穴位上摁了摁，然后看向了面前当归的耳后。

    在察觉到当归的耳后，有一个微乎其微的小红点，里面似乎藏着一根笔头发丝儿还纤细的透明绵针。

    封锦玄清冷的眼眸一凛，倏然将那绵针拔了出来。

    然后慢条斯理的盯着“当归”骤然紧缩的瞳孔，淡淡勾唇，似笑非笑。

    “秘家绝学之一，风池易容术，难怪没有灵力，你也能如此信心满满混在我们队伍中，你是秘家人。”

    封锦玄话落后没多久，“当归”的五官开始扭曲变化，他浑身的骨骼开始变长，慢慢的，他的发丝开始变短，最终，恢复成了他自己的模样。

    并不是当归。

    而是封锦玄口说所说的，另有其人。

    “秘家？”宫司屿赫然挑眉，若有所思，只觉得这两个字耳熟，他好像在哪里听过。

    经流云提醒，才最终想起来。

    “小乃曾经有一本名为《秘家禁文控魂傀儡异术》的书，上面说的秘家，就是封锦玄口中的秘家？”

    “是。”封锦玄仿佛知道很多关于秘家的事，盯着面目全非的少年，淡然清冷道，“秘家一族，与我封家一样，皆有千年传承，封家研习通灵奥秘，他秘家心术不正，精通控魂，制造傀儡，易容术更是天下一绝，千百年前秘家最鼎盛时期，令人闻风丧胆的控魂异术和傀儡纸草操控之术，之所以被禁止，是因为太过可怕，如今的秘家，早已消失，转为地下，无踪迹可寻，但是目前看来，我们面前的这位秘家后辈，应该是投入了东皇无极的麾下。”

    姬如尘惊觉自家的当归，被人掉了包，变成了另外一个人，妖媚的眼眸顿时寒光冷冽，眯起，倏然上前揪住了面前秘家少年的衣襟。

    “我家阿呆去哪了！”

    “你说呢？”少年阴冷邪笑，挑衅无比的对上姬如尘的目光。

    姬如尘咬牙切齿，怒红了眼，刚抄起一拳想揍的面前少年满地找牙，却见面前这少年面不改色，继而挑衅威胁，无比嚣张警告道：“你打啊！你打我的每一下，那个叫当归的小道士，都可以感受到我所承受的任何痛苦，打我，就是打他，你试试？”

    “我不明白，东皇无极抓走当归做什么，抓谁，都不该抓他，好像抓我们之中的任何人，都比抓他来的有用多了。”

    流云说出了自己心底的疑惑。

    却引来了秘家少年的轻蔑冷笑：“无知！自古术士极为稀少，不是早死就是遭天谴，而在这个无法使用灵力的怪异山脉中，当归可比你们这些人，都有利用价值。”

    秘家少年一番话，引得周遭众人面面相觑。

    封锦玄拧眉沉思片刻后，恍然大悟，“因为当归精通奇门遁甲风水绝学占卜测算之术，他能窥破天机，他亦能预测生死终局，更精通破解各类奇门遁甲所造机关！哪怕失去灵力……当归仍然是最有用处的存在……东皇无极是为了他的能力，才劫走他的！”

    不远处，拜无忧和几名手下，从周围陡峭的崖壁底部，割断了许多绿色藤蔓植物，用作绳结，将这秘家少年五花大绑了起来。

    当归落入了东皇无极的手中，一时间，大家心情都十分沉重。

    “这人怎么处理，带走还是……”

    灵殇瞅着被拜无忧禁锢起来的邪恶少年，问道。

    “带走，可以和东皇无极谈判，毕竟我们手中有他的人。”宫尤恩建议道。

    但很快，遭到所有人的一致反对。

    “我不觉得东皇无极会蠢到因为一个不值得一提的人，来和我们谈判。”宫司屿反驳。

    “我了解他，这个小的，只不过就是用来送人头的炮灰，东皇无极根本不会管他死活。”蒋子文冷酷无情道。

    “所以，你们这群人以为我会蠢到用自己真正的身躯来冒充一个小道士？”被五花大绑的秘家少年，忽然阴恻恻的冷笑了起来。

    顿时，所有人都噤声，不语，齐齐看向了秘家少年。

    入眼就见前一秒还是一个活生生真人的少年，红润的肌肤瞬速变成了死尸才有的灰白腐败之色，瞳孔也萎缩暗淡死寂，就像一个大活人，突然变成了死尸，一个按有开关的机器人，被关闭了引擎，完完全全成了一个不会说话、没有呼吸如同傀儡的“人偶”。

    阿萝这时突然震惊捂住小嘴，指着他们面前“死寂”的人偶背后，目瞪口呆道：“你们快看！这个人，他的身体从大脑至后脊椎，全部被掏空了，只是一个皮囊，他根本不是真正的秘家人，它是个用死尸做成大的傀儡！”

    