    艳姬鄂然看着陆小天，同这小子相处得越久，便发现越是看不透此人，似乎对方的提升总是在不经意之间，待她回过神来时，陆小天的实力便已经又到了一个新的层次，此时陆小天的境界虽未提升多少，不过之前碰到龙化后的陆小天，给人的感觉尚且还只是面对一个天仙级的龙族强者，而此时眼见得陆小天手持方天画戟下，便有一种面对一群龙族的错觉。

    陆小天反复打量着手里的方天画戟，不说对于艳姬，便是对他而言，此时握持站这方天画戟之下，亦是有一种全新的体悟。一旦遇敌，似乎他不再是孤军作战，而是有着化龙池内的成千上万的蛟魂，蟒魂，这种感觉与统御龙狼骑时是完全不一样的。

    龙狼骑虽也被他彻底征服，可总归并不是龙族，原本狼骑中那来自灵魂深处的习惯并不会完全因此而改变。陆小天能统御龙狼骑，也能做到如指臂使的地步，可归根到底，双方终究是不同的种族，龙狼图腾之力，只有在他境界能够匹配上的时候才能将其驾驭住。

    而眼前化龙池内成千上万的蟒魂，蛟魂，彻底臣服之后，陆小天以龙气将其炼化，便能彻底将其化归己用，并不会因为他的境界偏低便遭到化龙池的反噬。

    而在陆小天的影响下，这些蟒魂，蛟魂，最终将逐渐提升至龙魂之体的状态之下。陆小天通过这万千蟒魂，蛟魂，以及遗留下来的龙气，也能了解到他们为了修成龙身所做出的无数努力，所修炼过的功法，与敌人斗法后的经验，都会被陆小天化归己用，充实自己的真龙之道。

    而这万千蟒魂，蟒魂，也将在陆小天龙气，龙血的影响下直接由元神之体逐步完成龙化。

    魂元剑体，哪怕是元神状态下，亦可修炼此功法，虽然此功来自于元始剑魔，不过并不限于人族亦或魔族，亦或是龙族，虽然修炼的过程中要适时经历一定的调整，不过这些残破在化龙池内的蟒魂，蛟魂能修炼却是真的。

    原本陆小天倒是可以将化龙池收归至青果结界，不过相比起青果结界，暂时容纳于方天画戟之内，却是能让这些蛟魂，蟒魂更直觉地感受到自己修炼魂元剑体时的波动，通过实际的感觉陆小天修炼此功法，以及感悟陆小天身上传出的真龙气息，达到元神上的蜕变。而方天画戟亦可置于青果结之内。

    见证这些蛟魂，蟒魂不断龙化的过程，对于陆小天而言，本身也是一种修炼。

    “可以了，前辈可以破禁了。”陆小天气息理顺，恢复得差不多了之后便向艳姬说道。

    艳姬点头，此时化龙池已经被陆小天直接收走，万棘洞的禁制已经触手可及，再没什么能阻挡他了。

    “你去将帝骁魔鹏带过来吧，到时候直接进万棘洞找我。”艳姬说道。

    “不用我先提前炼制七情术命丹？”陆小天诧异地看向艳姬，也不知道她是已经有了解药，还是刻意的想要支开他不让其看到破开禁制的过程。

    “不用，若是提前服下丹药，便未必能让帝骁魔鹏上当了，他在魔界的地位并不弱我多少，这些年来也同样有所精进，想要这家伙上当可不容易。”艳姬摇头，随后又看了陆小天一眼，伸手抛出一散发出青光，浑身尖刺的圆球。

    “闭魂胎灵果。”陆小天讶声道。

    “既然你识得此物的来历，便不用我多解释了，去将帝骁魔鹏带来吧，我在万棘洞内等他。咱们一前一后，定要将这家伙留下来。”艳姬那对美眸中散发出惊人的杀意。

    陆小天看得暗自惊心，看来艳姬与这帝骁魔鹏之间的恩怨还真不小，这闭魂胎灵果也是一味奇特的存在，据传生于仙魔战场那种特殊的地方，在仙界罕有人见过。可以用来封闭神魂，对于七情噬魂棘确实有一定的克制之用。

    仙界有几种极其厉害的仙丹都要用到此物，陆小天在九央城炼丹阁阅览那些古老丹方的时候便有见到过，只是因为这闭魂胎灵果在仙魔战场开启之后，便逐渐销声匿迹，这些古老的丹方也便失去了其实际的作用被放在角落里蒙尘。

    如此珍贵的东西陆小天自是舍不得直接就将其用掉，不过陆小天倒也没有立即将其扔到青果结界内进行培育，毕竟后面进入万棘洞是何情形还不得而知，如果那七情噬魂棘真的厉害到必需要动用此物的程度，哪怕此物再珍贵，陆小天自然也要将其用掉。

    面对帝骁魔鹏这样的强者，哪怕只是其一道分身，陆小天也不敢有丝毫侥幸。

    收了这闭魂胎灵果之后，陆小天便返身而去，艳姬眼见得陆小天完全消失不见，这才转身看着眼前的万棘洞，神色前所未有的复杂，眼中似乎浮起无数追忆。

    良久之后，艳姬才微微一叹，皓白的手腕往前一伸，上面一只碧绿手环飘飞出来，化为一道圆环没入身前那半山腰处的禁制之中，顿时禁制如同水波一般轻微的涌动。陆小天离开后，艳姬打开此地禁制，却是并未花费太大的功夫。很快上面便出现了一道细微的小孔，在艳姬的控制之下，时开时合的小孔逐渐变得稳定起来，哪怕是这样细微的小孔，对于艳姬而言，也足够进去了，这小孔看上去极为隐匿，不靠近的情况下根本发现不了。

    “你总算是回来了。”帝骁魔鹏面色阴沉地看着去而复返的陆小天，他在外面枯等了这么久，也尝试着从不同的方向了解眼前的石佛大阵，只是任其如何尝试，眼前的石佛大阵始终岿然不动。帝骁魔鹏一次次无功而返之后，也只能静观其变，甚至帝骁魔鹏也不确定陆小天是否就真的会如约而返。

    “带你出入这石佛大阵之后，你我的交易便算是结束了。”陆小天并没有将帝骁魔鹏的不满放在心上。

