    第3667章 准备进山

    听到戎禅说以前有盗墓贼曾进过王陵，唐洛微微皱眉。

    如果说，那些家伙纯粹只是盗墓，那他用不着太担心什么。

    可万一，当时的人也是奔着血玉白虎去的，那现在，血玉是否还在王陵中呢？

    林一鸣注意到唐洛的表情，反应过来什么，不会那么巧吧？

    又聊了几句后，朗素将唐洛一行人送下山。

    这一天下来，似乎有些漫长，但唐洛很清楚，真正漫长的，应该是明天。

    一个多小时后，唐洛他们回到住处。

    岳金早就收到了消息，兴奋迎了出来。

    “老岳，终于到你大展身手的时候了，哈哈。”

    林一鸣高兴道，虽然这两天有点波折，但好在最终一切顺利。

    “嗯嗯，洛少林少放心，我早就在摩拳擦掌了，一定竭尽全力，呵呵。”

    岳金笑道，几天下来他的伤也都养好了。

    一行人很快在客厅落座，唐洛将跟戎禅聊的一些内容，跟岳金说了说。

    “老岳，你觉得永陵王陵墓还会不会有别的入口，我们可以绕过那个雅育王的陵墓。”

    林一鸣问道。

    “我这几天一直在根据手上的资料，研究甘云峰内部的地势，本来对雅育王的陵墓入口，我倒是有几个猜测，但唯独对永陵王的，没有定论。”

    岳金认真道。

    “所以我在想，或许，这其实本身就是一个完整的大墓，自始至终就没有分开……只不过永陵王的墓在更深的内部。”

    “嗯，戎禅也说了，永陵王的陵墓应该很小，这样的话，就一定得经过雅育王的陵墓了。”

    唐洛缓缓道，早就做好了这方面的心理准备。

    另外，他也知道，就算岳金能找更接近的入口，那应该也会花掉不少时间。

    既然如此，不如就按已知的路线来行动，或许更能节省时间。

    “小洛，明天我跟老五他们跟你一起下墓。”

    唐峥插了一句，也猜到了可能会有危险。

    “这……”

    唐洛有些犹豫，问题是，他身边的人不可能都带下去。

    “三长老，看情况吧，其实我更希望你们留在寨子里，不必跟我们同行。”

    “我这样考虑，一来是装备有限，再者在我看来，比起王陵里面可能的危险，外面的危险才更大。”

    听到这话，赵克寒他们都皱眉，这是担心有人在背后使坏吗？

    “小洛，你的意思是？”

    唐峥隐隐猜到了什么。

    “三长老，你觉得，就算我能顺利找到血玉白虎，就能顺利离开，回到中海？”

    唐洛继续道。

    “嗯，我明白了。”

    唐峥严肃点头，想到的自然是南宫家族！

    唐建华他们也都对视一眼，从此刻开始，那就更要严阵以待了！

    “洛哥，那俺呢？”

    轩辕铁柱嗡声问道。

    他心里已经痒了几天了，本来还以为今天能活动一下，结果也没发生什么情况。

    “你？呵呵，你跟我，还有老林老岳一起进山。”

    唐洛轻笑，自然明白这大块头的心思。

    轩辕铁柱兴奋点头，至于唐峥他们，也就不再多说，听从安排就是。

    聊了几句后，众人散去，他们要做的不是睡觉，而是要为面对未知的明天，用心修炼，以让自身的状态达到最巅峰。

    “老唐，今天你是怎么说服大祭司的，当时你在山上，动静可是不小……你俩是不是干架了，你把他打服了，他才同意的？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “好奇啊？”

    唐洛反问，随手掏出烟。

    “说说呗。”

    林一鸣忙伸手将烟点上。

    “其实也没做什么，就是动之以情，晓之以理，大祭司也是人，也算明事理，我……”

    唐洛吸了口烟，淡淡道。

    “得得得，当我没问。”

    林一鸣翻了个白眼。

    讲道理？

    开什么玩笑，那山上能有那么大动静？

    不过，其实他一路走来很明白了，唐洛的身上，绝对还有很多的不可思议。

    他就是有点好奇而已，也没想非得刨根问底的，或许唐洛什么时候就主动说了呢……

    唐洛笑笑，两人抽着烟，吹了会牛逼，也算是两天多来最放松的一小会了。

    一根烟抽完，两人这才各自回了房间。

    唐洛冲了澡出来，在床上盘膝而坐。

    正如他自己所说，比起墓中可能的危险或是意外情况，他更看重的，是有人突然出现抢夺血玉白虎！

    他进骨牌空间，看看丹药，数量还很多，暂时是足够用了。

    再看哼哼，也早已像打了鸡血一样的状态，兴奋地看着他。

    “你最近是不是也挺无聊的，别急，明天就带你去找点乐趣。”

    唐洛说着，扔出两块极品翡翠。

    哼哼接过，两口便吞了下去，一脸满足。

    唐洛观察着哼哼，这才注意到这小家伙身上的气息似乎有些改变。

    想到什么，他心中一动。

    下一秒，自哼哼体内，爆射出一巨大虚影，很是让人有压迫感。

    见此一幕，唐洛也意外，他刚才的感觉没错，这小家伙又变强了！

    “你这家伙，这要是按古武者的境界来说，得是化劲中期巅峰了吧？”

    唐洛嘀咕着。

    要知道，虽然只比他低了一个境界，但哼哼进步的可是非常之快的，甚至强于他。

    问题是，哼哼并没什么太多机缘，无非就是翡翠或是丹药。

    “真是人比人……不，是人比‘狗’，气死人。”

    唐洛有点羡慕。

    不过，他也感觉得到，不管是龙灵还是哼哼，除了自身在变强，很大程度上跟他的变化还是有很直接关系的。

    待了一会，唐洛从骨牌空间出来，至于哼哼则还是被他留在了里面。

    随后，他服下一刻紫凝丹，很快便进入修炼状态……

    一夜无话。

    清晨，唐洛从修炼状态苏醒，感觉到修为大涨，让他心里很是满足。

    他将那些进山下墓用的装备，全都收进骨牌空间。

    吃过早饭，众人前往西宁寨。

    “三长老，你们有什么感觉吗？”

    路上，唐洛问道，他从刚出院子，就在细细感知是否有人跟踪，并没察觉到什么。

    “没有……”

    唐峥摇摇头，自然明白唐洛想问的，随即看向唐建华他们，几人也都微微摇头。

    唐洛点头，管他呢，反正要是找到血玉白虎，他会放进骨牌，没有任何人能抢走！

    (本章完)

