    奈何百里天衡正处于闭关的重要时刻，之前又放话出去不能被打扰，因此，哪怕是百里繁认为错过了这个机会极为可惜也还是没有去打扰他。

    毕竟，若是在这修炼的重要关头出了差错，那可是会走火入魔的。

    是以，当百里天衡出关知晓这个消息的时候险些两眼一黑，直接晕过去。

    因为此事实在是太郁闷，所以百里天衡也没有出来见人，一直都在继续闭关。

    身为最有可能继承家主之位的人，不论如何，他的修为都不能被他人赶上。

    今天他同样在修炼，却突然被一阵急促的声音所打扰。

    原本他是极为不痛快的，不过当他听闻自家父亲竟然要将这家主之位交给一个外人之后，他就无法再保持淡定了。

    这实在是太让人无法接受了！

    百里红妆等人的目光同样落在了百里天衡的身上，百里云烟的声音并不算小，他们都听得清清楚楚。

    “娘子，这百里天衡恐怕不会轻易答应。”帝北宸唇角勾起一丝邪肆的笑，平静无波的脸庞却看不出半点担心。

    “儿子的问题自然是由老子去搞定。”百里红妆耸了耸肩，对于这家主之位，她其实也没有志在必得。

    只不过，百里繁一直如此坚持，因为这是在记录水晶中所得到的消息。

    对此，她也就没有拒绝，通过这件事情来了解一下百里家族的现状也不失为一件好事。

    “天衡，你来了。”

    瞧见百里天衡的出现，百里繁那严肃的面庞这才出现了一瞬的缓和。

    “父亲，你怎么能做出这样的决定来？”

    百里天衡根本就顾不上其他，一开口就直奔主题，这简直快要气死他了！

    “我这么做自然有我的理由。”

    “家主，天衡是你儿子，整个家族之中只有他最有资格成为少主啊！”

    “没错，在我们心里，天衡早已经是少主了，你可不能做出这样糊涂的决定啊！”

    “如若真的将家主之位交给百里红妆，那么天衡该如何自处？”

    随着百里天衡的出现，一众长老顿时就找到了突破口。

    见有这么多长老支持自己，百里天衡心头也是大定，他转过头，目光落在了百里红妆的身上。

    虽然他之前并未见过百里红妆，不过从下人的描述中也知晓了大概。

    因此，只是扫了一眼，他就已经判断出了谁是百里红妆。

    哪怕此刻的他心头被怒火所填满，但还是不免为之惊艳了一番。

    好一个出水芙蓉般的绝世美人。

    不过，这等想法也只有短短一瞬罢了，他的眼中再度燃起了怒火。

    “百里红妆，你究竟向我父亲灌了什么迷魂汤？竟然让我父亲做出如此不可理喻的决定来。”

    百里红妆淡淡地扫了百里天衡一眼，云卷云舒的模样仿佛根本就感受不到对方的怒火，两者之间形成鲜明对比。

    “我什么都没做，这是你父亲的决定。”

    “这不可能！”

    百里天衡根本就不相信百里红妆的说法，这根本就是不可能的事！

