    蓝天峰，山腰处

    “费仁！”

    只听见不远处传来一道女子声音，下一刻费仁的脚步也是缓缓停住。

    “是她？”闻声望去，费仁脸色一愣。

    来人是一名身着青色裙袍的娇小女子，面容清秀，模样乖巧可人，赫然是当日和费仁一同拜入铁掌门的陈婷婷。

    “呼，可算等到你出来了！”

    匆匆跑到费仁的身前，陈婷婷抬手轻轻拍了拍胸脯，喘气道。

    “陈姑娘找我有什么事么？”

    费仁脸色强装镇定，随后试探道。

    他和陈婷婷虽然是一同拜入铁掌门，但是并未有何交集，就连话都没有说过几句，眼下对方亲自找上门来，显然另有目的。

    “她该不是看上了我的颜值，想要以身相许啥的吧....”

    摸了摸下巴，费仁脸色突然变得猥琐了起来。

    “你想什么呢！乱七八糟的，本姑娘今天是来跟你说一声谢谢的！”看到费仁脸上浮现出的猥琐神情，陈婷婷亦是秀眉微皱，随后伸手锤了一下费仁的胸口，语气嗔怒道。

    “呃，道谢？我不记得帮过陈姑娘你什么忙啊？”

    见此情景，费仁也是收敛神情，随后干咳了几声，反问道。

    自从拜入铁掌门之后，他每天除了修炼就是修炼，基本上两耳不闻窗外事，唯一一次出手还得罪了王宁，最后引来王凌云的仇视报复，如果不是自己技高一筹，当日那场生死大战他很可能就要小命不保。

    “我和王凌云有师傅定下的婚约，原本我欲拒绝，奈何这家伙一直死缠烂打，还好你把他打败了，现在他差不多沦为废人，至于婚约之事自然是取消了。”

    伸手撩拨了一下长发，陈婷婷浅笑一声，似乎心情不错。

    “没想到她平时一副英姿飒爽的巾帼女侠模样，现在笑起来还挺好看的....”忍不住多看了几眼陈婷婷，费仁脸上也是掠过一丝异样，下一刻连忙收敛神情，干咳道“区区小事，不足挂齿，王凌云那孙子一直找我麻烦，如果不是他师傅吴泰阻拦，当日我便能宰了他....”

    “这个家伙！认真起来倒有些可怕，我以前竟然把他当作对手....”

    看到费仁眼神中一闪而逝的杀意，陈婷婷俏脸微变，贝齿轻咬嘴唇，似乎也被震慑住了。

    “陈姑娘，你还有其他事吗？”

    干咳一声，费仁又是出声试探道，虽然和美人同行很舒服，但是对于现在的他，修炼则更为要紧。

    “欸！本姑娘一个大美女来找你聊天，你就这么急着赶我走啊？再说了，本姑娘也是门主大人的徒弟，按辈分你得叫我一声师姐呢。”

    似乎听出了费仁语气中的不耐，陈婷婷也是双手叉腰，一双黑色眼睛瞪得老大，随后噘嘴冷哼道。

    “那个女孩子是谁啊?”

    “竟然敢训斥费仁大师兄...”

    就在这时，旁边也是路过几名外门弟子，此刻看到陈婷婷一副大姐大模样地教育着费仁，顿时低声议论纷纷。

    “陈姑娘，按照铁掌门的门规，这辈分不是按修为来排的吗...”

    摸了摸鼻子，看着眼前怒气冲冲的陈婷婷，本着好男不和女斗的原则，费仁也是双手一摊，苦笑道。

    “我不管！本姑娘年纪比你大，入门比你早，你就得叫本姑娘一声师姐，否则我去师傅那里打你的小报告！”轻哼一声，陈婷婷将脑袋扭至一旁，语气骄横，显然一点都不打算和费仁讲道理。

    “好吧，陈师姐。”

    和女人讲道理是自寻死路，虽然费仁年纪不大，但也明白这一道理，当即拱手抱拳，朝眼前的陈婷服了软，脸色无奈。

    “这才乖嘛，好师弟，师姐我没什么事了，你该忙什么忙什么去吧！”

    看到费仁如此听话，陈婷婷也是嘴角上扬，俏脸重新恢复笑容，下一刻伸手拍了拍费仁的肩头，已然一副大师姐的模样。

    “对了费仁，还有一件事，本姑娘差点忘了...”

    就在费仁转身欲离开之际，陈婷婷又是开口出声，下一刻莲步轻移，一把拦在了他的身上。

    “嗯？”

    “拿着，这是师傅和李风前辈委托我交给你的，别弄丢了。”从袖裙中取出一枚低级灵戒，下一刻陈婷婷递向对面的费仁，俏脸微红。

    经过这段时间的修炼，陈婷婷的修为也踏入了炼体境五重，作为郭怀的麾下弟子，本身又是来自武安镇的富家大族，她身上同样也有低级灵戒，因此对于灵戒这种东西自然不足为奇。

    “灵戒？里面有什么？”

    伸手接下这枚低级灵戒，费仁脸色微讶。

    “不知道，不过一定是好东西，毕竟是师傅和李风前辈给你的，他们可是中合境高手。”

    摇了摇头，陈婷婷一本正经道。

    郭怀虽然只是一名中合境二重武者，但是出手可谓阔绰，不仅赏赐了费仁不少丹药元石，而且眼下又是送上一枚低级灵戒，只是不知这枚低级灵戒内又有何种宝贝。

    “多谢陈...师姐。”

    将灵戒收入怀中，费仁淡淡一笑。

    “跟你开玩笑的，你还当真了啊，你现在是内门大师兄，怎么能叫我师姐呢，以后叫我婷婷就好了。”

    看到费仁真的把自己当成了师姐，陈婷婷亦是脸色一红，随后掩嘴轻笑道，虽然她和费仁平日交集不多，但是经过短暂的几次接触，却也发现费仁有些与众不同，甚至有那么一丢丢小帅，令人沉醉。

    “本姑娘是一介女孩子家家，脑子里怎么能有这种下流想法，不行不行....”

    心中那股念头还未升起，下一刻陈婷婷便是连忙掐断，脸色恢复自然。

    “呃，多谢婷婷姑娘....”

    换了一个称谓，费仁又是拱了拱手，随后告辞离开，虽然他心性缜密，但是却不大擅长和女人打交道。

    毕竟费仁今年才刚满十五岁，对于男女之事稍有了解，但是不深，以前还在武安镇流浪时他也没怎么和女人有过接触，每天风餐露宿，和三教九流之徒混迹在一起，自然不懂女孩子的万千心思。

