    凌冉站在病床边，神情略显无奈，正色说：“你刚醒来，好好养身体，别开玩笑。”

    他抓住她的手，却没有力气紧握住。

    “我没开玩笑，冉冉，我记得，你答应我了。”

    他在车里，痛得快要死的时候，她说她爱他，她接受了他。

    虽有那么一点道德绑架、协恩图报的意思，但，她就是答应他了。

    他刚醒来，嘴唇干涩，却难掩勾惑意味。

    “答应了我，就不能后悔了。”他用指腹轻拭她的手背，动作亲密，眼神也变得日爱日未。

    凌冉垂眸看着他，低声开口。

    “你才刚醒，手就不老实了么。”

    霍云霆的眼中有了笑意，身体虚弱，精神却很好。

    “如果不是刚做完手术，现在躺床上的，可就不是我一个了。”

    他总是话里有话，有意暗示她什么。

    她装作听不懂，不搭腔。

    “渴了么，我倒杯水给你。”

    “好。”

    她去倒水的时候，霍云霆看到她胳膊上的伤口，顿时，他眸中染上一层忧色。

    “你的手……”

    闻言，凌冉笑了笑，“没事了。消过毒，也上过药，我没那么矫情。”

    她将床摇起来，把水杯递给他。

    见他手不方便，就改为亲自喂他。

    “等你的情况稍微稳定下来后，再回京都养伤。”

    “在哪儿都行，只要你能陪着我。”

    她抬眼，非常认真地看着他，“谢谢你，霍云霆。”

    “谢我什么？”

    “谢你护着我。”

    她的影子笼罩在霍云霆脸上，他垂着眼，笑道。

    “你是我老婆，我不护着你护谁？别说谢，太见外了。不过，你要是真的过意不去，想要谢我，不如换个实际的。”

    说话间，他的目光将她上下打量。

    凌冉眯了眯眼，警告：“你可别得寸进尺。”

    “紧张什么，我就看看。”

    “你的眼神不怀好意。”

    话音刚落，她瞥见他眉头微皱，面露淡淡痛苦之色。

    “你怎么了？伤口痛？”

    她俯身查看，突然，唇边一阵柔软炽热的触感传来。

    “你！”她面色一凝。

    霍云霆笑得肆意，“你都答应我了，亲你一下不过分吧。”

    凌冉气得不知道说什么好。

    “你这是偷亲，而且我不记得答应过你什么。”

    霍云霆担心她突然离开，立马抓住她的衣角。

    “你答应跟我试试，忘了么。”

    凌冉目光乱飘，鲜少这么没底气：“当时那种情况，我只能暂时答应。”

    “你想不认账？”霍云霆的脸色立马沉了下去，眼底闪着道道寒光。

    “我……”她张了张嘴，却不知说什么好。

    “凌冉，我宁可你说实话，也不希望你说谎话欺骗我感情。我给你最后一次机会，三秒钟时间思考，到底要不要跟我在一起。”

    “三。”

    “二。”

    她以为他会喊到“1”，却没想到。

    “2.9.”

    凌冉：？？

    “不是三秒吗？”

    霍云霆神色严肃，一本正经。

    “看我心情。”

    他视线逼仄，眼中只有她。

    安静的病房里，只听得到他的倒数声。

    可能是她的错觉吧。

    她觉得，越到后面，他倒数的速度就越慢。

    这种感觉有些折磨人。

    她知道，必须要做个抉择。

    终于，她下定决心。

    “霍云霆，你给我几天时间考虑吧。”

    “不行。”他拒绝得十分干脆。

    都说趁热要打铁，他怎么可能再等上几天。

    “凌冉，告诉我，你的选择。”

    她望着他，心跳声不可抑止地变大。

    这一刻，她的世界里，仿佛就剩下他了。

    “好，我答应你。”

    霍云霆心中的大石头总算落地。

    冷峻的脸上，浮现释然的笑容，“凌冉，这辈子，到死，我都不会放过你的。”

    明明是深情满满的话，凌冉却觉得心头发凉。

    她忍不住吐槽。

    “我们是有什么深仇大恨吗？你这语言是不是应该重新组织一下？”

    霍云霆抓着她的手，信誓旦旦。

    “总之，就是很爱你的意思。我刚出车祸，请霍太太谅解。”

    凌冉微微点头，眸中的笑意更浓。

    霍云霆瞳仁深处含着温柔的光芒，喟叹了声。

    “气氛这么好，要是不做点什么就太可惜了。”

    “你什么意思？”她警惕地收回手，却听到他低声笑了笑。

    “冉冉，你不必防着我，我现在这样子，就算想对你做什么，也是有心无力啊。真是抱歉，让你失望了。”

    凌冉目光乱瞟，连忙否认：“我有什么可失望的，你能不能好好说话。”

    这家伙，成天没个正形。

    霍云霆车祸住院，凌冉便独自去看望楚老爷子。

    见到孙女，老爷子心情复杂，深深地叹了口气。

    “安然，你在京都过得好吗？”

    她在楚家没有享过一天福，说到底，是他们楚家对不住她。

    凌冉替老爷子削了个苹果，从容淡定。

    “爷爷，我很好。”

    “陈乔安的事，多亏你暗中调查，否则我们到现在还被蒙在鼓里。他之前派人绑架你，害你受苦了。”

    老爷子坐在病床上，脸色苍白，两只眼睛深深下凹，看起来就没什么精神。

    他看过新罗会所的营业额，对凌冉绝对放心。

    但又怕她年轻气盛，不知道圆滑处事，得罪了金主。

    “安然，京都不比云城，人心复杂，钱权交易内幕诸多，你要保护好自己。新罗会所，我就全权交由你打理了。另外，我在京都有套房子……”

    砰！

    “爷爷！你怎么可以把房子给她！！”楚筱筱从外面冲进来，气势汹汹。

    凌冉正低着头削苹果，听到这熟悉的声音，嘴角一撇，眸中寒意顿现。

    老爷子没料到，他正在跟楚安然说话，楚筱筱会突然闯入。

    这丫头，越来越没规矩了！

    楚筱筱怒视着凌冉，恨不得将她千刀万剐。

    抢走新罗会所不够，现在还要抢走那套房子！

    楚安然这个不要脸的私生女，她该去死！

    “爷爷，京都的房子是我的！我不允许你这样做！”

    老爷子看向楚筱筱的目光中，满含失望。

    “那是我的房子，我想给谁就给谁，轮得到你指手画脚吗！马上出去！”

    “爷爷，我也是你的亲孙女啊，你为什么这样偏心！！”楚筱筱极度愤怒，原本清秀的脸也变得扭曲。

    她狠毒的目光落在凌冉身上，怒声质问。

    “楚安然！你这贱人真不要脸，楚家的东西都是我的，你配吗！你不好好在京都待着，知道爷爷病了，就过来争遗产，你，你不要脸！”

    凌冉目光冷漠无情，淡淡地瞥了楚筱筱一眼。

    “老爷子还活得好好的，你就把‘遗产’挂在嘴边了？楚筱筱，这是医院，我拜托你，好好做个人吧，不要出了这个门，被人戳着脊梁骨骂。”

    “你有什么资格教训我！”

    “她没资格，我有么！”老爷子愤愤不已，狠狠地瞪着楚筱筱。

    这就是他以前引以为傲的孙女。

    教她的东西，全都喂到狗肚子里了！

