    朝歌的反应飞快，没有回头，但一道魔法盾迅速的在他的身后勾勒成型。

    那黑影手中狠狠的刺出了一道黑芒，再仔细一看，那是一柄漆黑的匕首。

    漆黑匕首似乎带着很特殊的力量，魔法盾在其锋芒下，宛如纸糊的一样，被一捅就破。

    匕首狠狠的扎进了朝歌的腰间，往外猛的一划拉，那黑影似乎是要将他拦腰给割开一个大大的伤口。

    他成功了，但下一刻，被割开了巨大伤口的朝歌，伤口部位变得虚幻了起来。

    三十级才能学的法术，【虚假生命】在这个时候发挥出了救命的效果，帮助他抵消掉了致命伤。

    同时，一道火焰，带着强烈的冲击波，从他和那黑影之间炸开，将那黑影推远，也将朝歌向反方向推开。

    【抗拒火环】！

    极短的时间里，朝歌也展现出了自己作为顶级法师玩家的技术水平。

    最开始放出来的那个魔法盾，其实还好说，只不过是个低级法术，搭配法术瞬发的专长很方便，最多也只能算是他反应的快。

    但后面两个法术，那就不是低等级魔法了。

    尤其是【虚假生命】。

    这个高级别的法术，可没法搭配【法术瞬发】这个专长。所有超魔专长都有一个特性，它可以从各种不同的角度，提升或者改变搭配的法术的效果，但同时会提升法术的蓝量消耗，并且提升法术的释放难度。

    蓝量消耗也就算了，像是这种救命的时候，没有虚假生命，那朝歌必被这个忽然冒出来的刺客给弄死，蓝量耗光了救命都是值得的。

    但关键是，如果法术难度在叠加了超魔专长制后，超过了法师等级，那就放不出来了。

    比如，虚假生命本来是三十级法术，法术瞬发又是个对施法难度提升巨高的超魔专长，叠在一起之后，这施法要求恐怕得拉到四十多级去，根本是放不出来的。

    但朝歌就放出来了。

    他当然不能超越游戏机制——至少在他学会真正的施放法术之前不行。

    但其实也并不需要。

    实际上，在发觉到偷袭之后，他第一件事情做的就是给自己上虚假生命，并搭上了一个缩减施法时间的专长，卡在了施法难度的上限。然后，才瞬发了一个魔法盾，去延缓对方的攻击。

    这其实也是受到限制的，然而，在这里朝歌解除了一部分辅助系统的限制，让他能够正处于施法状态的时候，可以同时释放另一个瞬发法术。

    这很难，需要自己做很多操作，但是他搞定了。

    而在这个时候，他自己磨炼会的技巧，救了他一名。

    最后一道抗拒火环，则没有什么好说的了，是一个可以造成一定伤害，并拉远法师与目标距离的法术。

    甭管朝歌再怎么技艺精湛，他也不想跟一个高级别的刺客贴脸打架。

    那位刺客被冲击波带远之后，没有放弃，顿时之间身体华为黑雾，就想要跟上来，继续袭杀朝歌。

    但朝歌也是有队友的。

    潇洒已经拦在了他的面前。

    黑雾还想要从圣骑士的身边绕过去，然而潇洒的身上，却在刹那之间燃起了熊熊的金色烈火。

    在强烈的圣光火焰照耀之下，一切邪恶的力量都将受到削弱和打击。

    那黑雾显然不是什么正经力量，被圣火这么一照，一下子就暗淡了不少，原本的暗影突袭也持续不下去了。再让潇洒挥起锤子逼了一下，那更是连隐藏状态都维持不下去。

    也是这个时候，敌人才真真切切的暴露在了他们的视野之下。

    从外表上来看，毫无疑问这是一个堕落者，且那身皮甲的样式，就是源自于血狮军团。同时，他们还能看到，这位堕落者是一个三十五级的精英。

    血狮军团之中是有刺客单位的，尽管比较稀少。

    他们通常会担任一些特殊的作战任务，以及向四周刺探情报。

    这个家伙，干的应该就是这个活儿。

    看清楚了袭击自己的人之后，玩家大喜过望！

    “终于是碰上了！”

    虽然说来到维龙加山脉，主要还是为了那些山上的这些高级别的怪物。寻找血狮军团的任务，只不过是顺手而为，毕竟太碰运气了。这么久的时间，很多队伍在维龙加山脉上活动，都没有找到过任何踪迹，大家渐渐也就不抱什么希望，纯粹就是碰碰运气，找到了更好，找不到就拉倒。

    然而，这个任务毕竟奖励丰厚。

    接都接了，现在就挂在他们的任务列表里面。眼下的突然碰到了一个血狮军团的成员，那可不就是送上门来的大惊喜吗？

    这是不是就说明了血狮军团，现在就带他们的附近？

    而眼下这位血狮刺客，在一击失败、又被潇洒阻拦之后，意识到事不可为，就准备要跑路了。

    他可没有在这里持续打到底的决心。

    实际上，他对于这支人类小队所表现出来的战力是有一些惊讶的。在银剑要塞的攻防战之中，他是见识过这些活人的战斗力的。正常而言，这些人类小队单体实力相当的一般。

    他都已经想好了，先暗杀掉那个法师之后，再转头将旁边的游侠干掉。剩下的人，他就可以一边周旋一边趁机刺杀。虽然他不是擅长正面作战的血狮骑士，但以他的实力，再杀两三个人，将整个小队团灭掉，成功率应该是很高的。

    他没有想到的是，在动手之后，原本以为最简单的第一步，也就是暗杀掉那个法师的时候，就出了巨大的问题。

    到这个时候，他才意识到，这个人类小队全员，竟然都达成了青铜觉醒！

    尽管他们的单人实力，仍然不如自己，然而毕竟是五个人，自己起手第一招刺杀还失败了。

    这个时候选择撤退一点也不丢人。

    然而，潇洒他们又怎么会让已经煮熟的鸭子给飞走呢？

    更何况，在他们看到了这个刺客的真身之后，挂在他们任务列表里面的那个寻找血狮军团的任务下面，就出现了一个子任务：

    【击杀出现在你们面前的所有血狮军团成员】

    那就没话好说了。

    刚刚差点肾子都被割了下来的朝歌，怒气是最大的。

    他手头上编织了一个又一个的法术，朝着刺客逃离的背影打来。

    其中最有效的一个，名为【闪光尘】。

    这个法术是附带着一定的致盲效果，但不算很强烈。其最主要的效果，是让敌人身上覆盖上一层不太容易洗去的、会发光的粉尘。这是法师们专门用来打刺客玩家的。

    在闪光粉的效果下，这位血狮刺客原本想要遁入阴影之中隐藏身影的想法，就直接破产了。

    甚至这粉尘太过于耀眼，给小队之内的其他人，也指明了打击方向。

    其中受益最大的人，是‘怒灵’。

    ‘怒灵’也是一位职业选手，来自于红龙战队。

    在世界赛前夕，红龙战队也从皇朝、极限两支队伍的口中得知了《净世》这款游戏对于《龙神》项目水平的提升很有帮助，他们也理所应当的进入到了这款游戏之中。

    跟朝歌他们一样，他们原本只是来找一种新的训练方式而已。但是来到这里之后，他们不知不觉的就被这款游戏给俘获了。

    怒灵是一位职业选手圈子里面比较少见的女选手。但跟当初的潇洒不一样的是，潇洒当年打的菜，是个小透明，被当做花瓶，而怒灵却堪称联盟第一女玩家，在红龙战队这样的豪门俱乐部里面，也能坐稳主力的位置。

    这跟性别多多少少有一些关系，但是她的实力还是更为重要的。

    他在《龙神》里玩儿的是射手类角色，整个联盟里面比她更强的射手也没几个，都是忽悠胜负的。

    当然了，凭借艳丽的容貌以及性别优势，她的人气可比其他人高的多了。

    到了《净世》之后，她选择的职业也是远程攻击的为主的游侠职业。

    由于进入游戏的时间尚且比较短，包括怒灵在内，红龙战队的选手们，等级普遍还不算特别高。

    像她自己本人现在就29级，但勉勉强强算是满足了在维龙加山脉上面混的最低标准。

    当然，她个人的技术水平可以弥补很大一部分等级上的差别。

    值得一提的是，她也已经完成了青铜觉醒了。

    她的箭矢，本就射得极准。本来，这个血狮刺客身上总是笼罩着一层朦胧的黑雾，让他的身体隐藏在其中显得很虚幻，让人仅仅依靠肉眼，不太容易确认位置，会被欺骗。

    但在有了朝歌的闪光尘指明位置后，这个问题就被解决了。

    她的箭矢，跟装了跟踪器一样，准确的盯着血狮刺客的后心，就是一套连珠箭。

    箭矢带着白气，呼啸而至！

    现在，有很多技巧，在职业玩家们之中已经传开了。

    比如童名俊搞出来的那一套以空斩为核心，搭配上多种战斗专长和职业能力的技巧，怒灵也学会了，并巧妙的将这些原本只适合近战使用的技巧，给发挥在了远程射击上。

    当然，怒灵没有童名俊那么喜欢炫技，她没有搞出太多花里胡哨的东西，强化下箭矢的威力就够了。

    那血狮刺客还在挣扎，他的身体骤然幻化出了好几个，同时出现虚假身影，都带着闪光尘的效果，多多少少有一些迷乱效果。

    然而，怒灵这一套连珠箭干脆就打了覆盖射击。

    有一支箭矢，结结实实的插在了他的肩膀上。

    吃痛之下，刺客的速度却再度猛然爆发了一截！

    全力奔驰的血狮刺客，在这骤然间爆发出来的速度，远远超过了玩家们。

    然而，在他视野中，他忽然看到了迎面冲来了一个手持战锤的金色女骑士！

    这一下，完全打乱了刺客的心思！他完全没有察觉到，在自己的正面，什么时候还有一个圣骑士在埋伏！

    但在这关键时刻，他只能尽量的反应，猛然向侧边翻滚闪躲。

    女骑士的重锤砸到地面上，地面却一点动静都没有。

    这下他瞬间意识到，自己被骗了！

    这是幻象！

    冷汗立即就下来了，他感觉侧后方有一股风吹来，那像是某种匕首武器刺击的前兆。

    他下意识的就想要抵挡，但却恍惚了一下：万一这也是个骗局怎么办？

    可就是这么一慌神，他就忽然感觉到腰间一痛，匕首已经刺入了他的身体。

    他不是没有受过伤，但是这一刺的痛觉，却远远比正常状况下大太多了，甚至大到他都有点顶不住的地步。

    这一套的连击，来自于诡术士AK！

    那女圣骑的幻象，就是AK以潇洒为模板捏出来的，成功骗到了对手；然后，这一击刺击，骤时的伤害相对比较一般，但是却有持续流血的效果，并且最管家的事给对方挂上了一个‘剧痛’的debuff。

    这个debuff，在玩家对战的时候，AK亲测特别不好用。玩家们开的体感真实度不尽相同。一些觉得要尽可能体验《净世》的超真实感触的玩家，把这个选项开得高，然后在竞技场上被AK挂上这个debuff，痛到哭着叫妈妈。但一些开到最低的人，这debuff上了跟没上一样。

    然而，在打怪的时候，这个debuff就非常好用了。

    比如眼下这个血狮刺客，痛的已经手抖了。

    不过，精锐毕竟是精锐，他在手抖的情况下，还是给近身过来的AK来了一套凶猛的反击。

    但AK后退了，压根儿没跟对方拼刀的打算。

    虽然不一定输，但是没有必要。

    潇洒，以及另一位战牧，已经冲到了脸上来了。

    在这两位左右夹击住这血狮刺客之后，他的下场就再不用多言。

    他们顺利的将敌人杀死，爆出了两件蓝色品质的装备，子任务也完成了，拿到了相当不错的奖励。

    而许易，也得到了他一直在乎的、想要知道的情报。

    当潇洒他们碰到这个血狮刺客的时候，许易就已经收到了智脑传递而来的消息，并关注到了这里。

    当玩家们完成了击杀后，那血狮刺客的灵魂，自然也就落到了他的手中。

    从灵魂里，许易可以拿到足够的情报。

    总不会每个堕落者的脑袋里，都有冰冷太阳布下的陷阱吧？

