    随即，一个青年男子从外面走了进来。

    男子约莫二十六七的样子，身材颀长，蓄着一头短发，五官如刀削般，棱角分明，幽暗深邃的眸子宛如黑夜中的雄鹰，冷傲孤清却又透着一股盛气凌人的气息。

    同时在男人的身边还跟着一个女人，女人很漂亮，精美的五官就像是上帝雕刻出的艺术品，没有丝毫瑕疵，红唇丰润如花瓣，眉宇间经久不散的萦绕着少许冷傲之色。

    两人站在一起让人眼前一亮，脑海中情不自禁的就会浮现金童玉女四个字。

    这一男一女不是别人，正是接到红袖的电话赶来的萧天策和冷凝霜。

    萧天策满脸含笑的看着林青璇，显得很是儒雅，哪怕是看到红袖脸上鲜红的手指印，萧天策脸上的笑容也没有丝毫的减少。

    仿佛他根本不认识红袖一般。

    “萧少……”

    红袖恭敬的朝着萧天策走了过去。

    红袖简单的萧少两个字，让所有人心中一凛。

    因为他们都知道，能够让红袖如此恭敬，而又称之为萧少的人，只有一个，那便是萧天策。

    萧天策只是淡淡的看了一眼红袖：“你得罪了青璇姐……”

    “萧少，我……”

    “去，道歉！”萧天策直接打断了红袖的话，也根本不问缘由，就让红袖去给林青璇道歉。

    虽然红袖心中百般不愿，但萧天策都开口了，她也不敢不去。

    “林小姐，对不起！”

    面对红袖的道歉，林青璇根本没有去理会，而是盯着萧天策道：“我还以为你会看着你的狗死呢！”

    “青璇姐，红袖是我的朋友，可不是狗！”

    对此，林青璇嗤之以鼻，萧天策是一个什么样的人，林青璇很清楚。

    如今萧天策这么说，无非就是拉拢人心的一种方式而已。

    “我不管是你的朋友还是你的狗，今天给我一个说法！”林青璇直奔主题道：“是你指使她杀叶君临的吗？”

    萧天策眉头一皱，故作疑惑的问道：“叶君临是谁？”

    “萧天策，你少给老娘在这里揣着明白装糊涂！”林青璇很是不悦的说道：“你信不信，我当场抽你！”

    萧天策满脸无奈的望着林青璇：“青璇姐，你抽我，我也不知道叶君临是谁啊？”

    “你朋友吗？”

    “既然你不知道，那我就告诉你，他是我看上的男人！”林青璇看了一眼叶君临：“君临过来，给萧天策打个招呼，让他认清楚你这张脸！”

    叶君临没有多说什么，直接走到了林青璇的身边。

    “看到了吗，他就是叶君临，我看上的男人。”林青璇重重的说道：“同时，也是冷凝霜看上的男人！”

    说着林青璇看了一眼冷凝霜：“冷凝霜，你那头的？”

    “林青璇……”

    “怎么，你要和萧天策一头，那你就别动，乖乖的站在那里，不然给老娘我过来！”

    林青璇不怕得罪萧天策，但是她也绝对不会让冷凝霜那么潇洒自在。

    冷凝霜知道林青璇的意思，当即对着萧天策说道：“萧少，抱歉！”

    丢下这句话，冷凝霜便朝着林青璇和叶君临走了过去。

    萧天策见冷凝霜直接走过去，双眸深处划过一道阴翳之色，但很快就被掩盖。

    冷凝霜在来到叶君临的身边，很是关心的询问道：“你怎么样，没事吧？”

    叶君临轻轻的摇头：“我没事，你怎么和他在一起？”

    当冷凝霜和萧天策一起出现在这里的时候，叶君临心中就很是不舒服，并且叶君临还想到了今天冷凝霜没去上班，自己给她打电话，也不过说了两三句话就挂断了。

    现在冷凝霜和萧天策一起来这里，让叶君临本能的认为，今天冷凝霜没有去上班，就是因为萧天策。

    “回来我在告诉你。”冷凝霜轻声说道：“现在先让林青璇将这件事情给解决了。”

    说着冷凝霜看向了林青璇。

    虽然冷凝霜不喜欢林青璇，但冷凝霜却也不得不承认，林青璇办事还是很靠谱的。

    “萧天策，现在你知道叶君临是谁了吗？”

    “算是我的情敌！”萧天策很是坦然的说道：“不过青璇姐，你不会以为凝霜对他有意思，我就会让红袖对他痛下杀手吧？”

    “我萧天策没有这么不堪吧，况且我若是真的想要他死的话，他还能够活到现在吗？”

    “更何况他还是青璇姐你看上的男人，你就算是借给我十个胆子，我也不敢动青璇姐你看上的男人啊！”

    “这么说这件事情和你没有任何的关系了？”

    “没有任何关系！”萧天策无比严肃而又认真的说道：“不过红袖既然动手了，即使没有关系，也有关系，毕竟红袖是我的人！”

    “我会给青璇姐你一个说法！”

    说着萧天策看向了红袖：“红袖……”

    “萧少，他不配和你做情敌，他……”

    “这和你没有任何的关系。”萧天策冷声呵斥道：“你对叶君临动手，惹怒青璇姐，我必须要给青璇姐一个交代！”

    “萧少……”

    “我要你两条手臂，你有意见吗？”

    红袖脸色立即变得难看了起来，心中也充满了不甘，但依旧不敢有丝毫的意见和不满。

    “没意见！”

    萧天策在听到这话后，没有任何废话，直接动手，将红袖的两条手臂全部都给折断。

    骨骼的断裂声在四周响起，显得无比刺耳，落在众人的耳中，使得众人全部都情不自禁的打了一个冷颤。

    大家谁也没有想到萧天策竟然会如此的狠辣，竟然真的将红袖的两条手臂给折断了。

    最重要的是，红袖竟然强忍着断臂之痛，没有发出任何痛苦的哀嚎声。

    面对萧天策这狠辣的作风，叶君临心中充满了前所未有的凝重。

    这是一个狠角色，一个对自己人都能够下的去狠手的人，可想而知面对敌人，他会有多狠。

    随即，萧天策将目光落在了林青璇的身上：“青璇姐，我这个交代你满意吗？”

    “还成！”

    林青璇虽然能够压住萧天策，但林青璇也知道，有些事情要适可而止，不能够太过分了，不然的话，萧天策绝对会反抗。

    “既然青璇姐满意，那咱们就说说其他的事情！”萧天策淡淡的说道：“叶君临是吧！”

    “没错！”

    “管潮平是你废掉的吧？”

    “对！”

    叶君临很是坦然的承认了下来，毕竟他刚刚动手结束，萧天策就从外面走了进来，况且这里还有这么多人看着，否认是根本没有任何用处的，还不如直接痛快的承认下来。

    “那你是不是应该也给我一个说法呢？”

