
这是什么事啊？真是明媒正娶的女孩吗？貌似在古代只有二嫁三嫁时的女人，才会偃旗息鼓地进夫家吧？

更奇怪的是结婚这一天。5月16日，道教认为这一天是天地合日，人间的夫妻要分房睡，不然会折损寿数。这样有害，为什么皇帝大婚的日子非得选在这一天呢？

不知道？开玩笑！这是大宋朝的京城，什么人没有？会出这种错？不说别人，赵煦的亲妈朱太妃沉默了一辈子，唯独这件事不干了，她找到高太皇太后说：为孩子着想，这一天实在不合适…

她不说还好，说了高太皇太后立即扳起了脸：我堂堂大宋以儒教立国，道教的东西不见于正规典籍，不足为信，就定在这一天了…不知这句话让她叔祖宋真宗听了会作何感想？老子当年万里迢迢、满世界的拜神仙，道教里都认了十七八辈子的亲了，居然敢说不足为信？

联想到孟皇后和宋哲宗未来的婚姻状况及宋哲宗的身体状况，高太皇太后这一决定真是让人不知说什么才好…但不管怎样说，她又一次如愿以偿了。费尽心思在全国范围内海选出这么一位称心如意的好孙媳妇，真是大功一件，必须选个日子去太庙举行大礼，告慰祖先…

那一天盛况空前，当代文坛泰斗、不世出大文豪苏轼作卤簿使，引导圣驾出宫到太庙。行进途中万众瞩目，神圣庄严、高贵特权无比的皇帝仪仗队突然间乱了。一辆赭红伞盖犊车、一辆青盖犊车为首，十多辆车子斜刺里出现，强行插入队伍里！

谁这么大胆？新媳妇闪亮登场…

这是孟皇后一生无数传奇桥段的开端！作为两宋19年里命运最波折起伏跌宕、由低到高，由高到低，再低再高，幸免于难，迁徙万里，力挽狂澜，福寿始老的女性，她的人生真是太丰富多彩了！

用高太皇太后原话来说就是“斯人贤淑，惜福薄耳！异日国有事变，必此人当之”果然不愧是‘女中尧舜’，伟大的高太皇太后简直有鬼神莫测之机，能清楚看到0多年后的帝国命运！

不过请问：你是在给亲孙子挑媳妇，明知她福薄，还挑她干什么？是玩这苦命的小女孩、还是玩你自己的亲孙子啊？不过这也符合最初海选的总目的，就是要选个小户人家的孩子，啥也不懂才好，才能随便指使、有效教育！这时新皇后开场就摆了个大乌龙，成心给皇帝拆台，高太皇太后你看着办吧…

高太皇太后不管，我在大半年后就要去死了！对孙子的这份婚姻，我的立场和国政一样。管它后面如何，我活着时按我喜欢的去做就好了！我死后，即使洪水滔天，与我何干？

孟皇后就是这样进入的后宫，一没根基、偶然发达的中层干部家庭出身的女孩，突然间住进天字第一号的大宅门里，光是这大前提就注定了她最初的命运——她不适应！

没人能适应，或许有人会说：在她之前，宋朝有位出身更低的女人，那人爬上了令人目眩的高度，曾统治宋朝十多年，留下了‘北宋武则天’至高无上的评价。对！刘娥能行，为什么孟氏不行？

请注意：刘娥开始也是失败的，被赵元侃（宋真宗赵恒当时还是亲王，叫赵元侃）亲王府里的奶娘暗算，告到宋太宗那里，把她赶出了王府。她在赵恒亲信的家里一住近十年，每天看书识字，重塑身心，才变身的‘北宋武则天’以刘娥之才，都得经过那样的苦难。孟氏凭什么顺利成功？没多久，她就演砸了…

最初时的生活她还适应，宋哲宗和她走得很近，赵煦有良好的教养、清秀的面貌，哪点都能让她觉得安宁妥贴。很快的，她觉得幸福来临了…

她怀孕了，给哲宗生了个小公主。这是宋哲宗第一个孩子，他很喜爱。日子一天天过去，孟皇后觉得自己适应了，这和她之前生活没多大区别？

可惜，这是她唯一改变命运的时机，却被她白白错过…她不懂，夫妻间从最初的新鲜到淡漠，再到厌倦是很快的，尤其男人身份越高，这过程就会越快。她得展示魅力，才能把丈夫紧紧栓在身边…因后宫女性无数，到处都隐藏着她的敌人！

敌人出现了，是一姓刘的婕妤，她把哲宗牢牢迷住了，以至于孟皇后1个多月都见不到丈夫一面。这让她实在太难受了，要命的是难受之余，她想不出半点办法来应对…

这就奇怪了，一个女人怎可以没法对付自己同类——另一个女人呢？何况她是皇后，拥有后宫至高无上的权力。更何况她的对手实在太没成色了，哪一点都比她差得天差地远！

1孟皇后出身中层家庭，刘婕妤出身则根本找不着，甚至有传说她是之前皇宫全城征集奶娘中的中选者；孟皇后没高深文化，刘婕妤却大字不识；孟皇后没大宅门女性应有的层次深度，刘婕妤却成天嘻笑跳脱，往好里说是明艳动人，难听些就是村姑本色；4孟皇后比哲宗大岁，刘婕妤生年官方记载在1079年，小哲宗岁，但以此推断，1089年寻奶娘时她才11岁，根本构不成勾结皇帝的条件。如她的出身是准的，那么她比哲宗大的应不止岁…

种种对比，怎么看刘婕妤都死定了？可要命的是孟皇后就是不知怎么出招。她没在这种程度的宅门里生活过，她的亲人也达不到这层面。别说怎样主动攻击，连被动应战都狼狈不堪…

在这期间发生了两件事，非常有代表性：

1某天孟皇后率后宫嫔妃去景灵宫朝拜祭祀，礼毕后皇后就坐，各嫔妃按阶次站在皇后身旁。这是礼仪规矩。而刘婕妤一个人站在门帘旁边，背对皇后…这是大不敬！孟氏完全可拿出皇后的职权贬她、罚她，甚至公开处理她！这是祭祀场所，面对的是列祖列宗！多好的机会！可孟皇后呆楞楞坐在那儿不知所措。只有她的使女陈迎儿看不下去，站出来呵斥刘婕妤。但对方充耳不闻，不理不睬…

某年冬至，后宫嫔妃去向太后宫里请安。孟氏以皇后之尊，坐的椅子是黑红相间的锦缎，饰以金带。别的嫔妃一律平常。刘婕妤来了，一看大不高兴，命人换了套和皇后一样的座榻。这时怎么办？其实孟氏应高兴，这是刘婕妤送上门来找抽！她都不用自己动手，直接报告给向太后！她的婆婆自然会给她出气！这样无论把刘婕妤搞得多惨，宋哲宗都说不上话来。他敢不敬嫡母？

可惜的是，孟氏呆呆症再次发作，她又一次不知所措了。处理办法是——下边人故意使坏，先是高叫太后驾到，全体起立迎接，趁机悄悄撤走刘婕妤的座榻，等大家落坐，闪了她一跟头…

全场哄笑，刘婕妤哭着走了，向宋哲宗大诉不平，引发对孟氏的更多恶感…综上所述可看出：这时的孟氏在面对挑战危机时，什么办法都没，都是底下人自动跳出来帮她出气！这有点让人小感动，可恨的正是这一点造成了她一生的悲剧…

事情开始时仍发源于孟氏的呆呆症，这女孩不知是不是先天有些问题，一旦遇上点什么事，立即就大脑短路，暂停工作…

这一次是她女儿病了，御药院等正规部门治了很多次，没什么效果。她立即乱了，不知怎么办才好。其实很简单，皇家御医不是万能的，像从前仁宗皇帝的病就是由一位长公主用偏方治好的。这时没效果，就该讲给丈夫听，让哲宗想办法，满开封城、遍天下的找医生，这才是正路…可她没有，只是呆呆地坐着，让自己流眼泪心口疼，似这样，她女儿就会病好…

这时神秘帮手A出现，她姐姐拿着张轻飘飘的黄纸走来“妹妹，你还认识这个吗”孟皇后一见，立即心惊胆颤。这东西她印象深刻，她小时候也曾得过次重病，各种医疗手段都无效，就是它治好的。不过此时此地见到它，只会让她害怕，半点惊喜都没！

因这是符箓！符箓是中国道教特产，是用朱砂等特殊材料为墨，画在黄纸上的符号。不同符号有不同用途。其中有捉鬼用的、有治病用的。用来治病的，要烧成灰，化在水里给病人喝，据说非常灵验？可符咒太敏感了，在古代最重要的功能不是救人，而是害人！所以命越值钱的人家越是离这东西远远的，如皇宫、皇帝。孟皇后这时突然间见姐姐把这东西亮了出来，马上就吓坏了。她一把夺了过来，交给手下人藏好，同时警告老姐：这是违禁品，宫里绝不许出现！为大家的安全，以后千万别带这东西进来！

她姐不置可否，显然觉得这事太小，没什么大惊小怪的，至于吗？孟皇后急火攻心，正要好好教育下这个老姐，突然间有人通报：她丈夫宋哲宗来了…

这时孟皇后做了件看起来非常光明磊落、坦荡无私的举动，她把刚藏好的符箓拿了出来，主动向哲宗交代，并说这是偶然事件，保证绝不会再犯了…宋哲宗静静听完，笑了笑没在意“你这也是为了女儿的病，是人之常情”很宽大？孟皇后高兴了，越发觉得自己做得对，既向丈夫表明了态度，更让无知无畏的老姐受到当场教育，让皇帝教她轻重！可她为什么不想想：坦白的错误也是错误，绝不会变成亮点的！不管怎样说，皇帝亲眼见到了皇后的宫里有这玩意！

不过，后面发生的事让人很怀疑上面这出戏的真假，如孟皇后真的很知道皇家对符箓的忌讳、很能坚持原则的话，后面那些事本不该会发生的…

孩子的病只是暂时的，重要的事是皇帝丈夫对孟氏的恩宠。这才是重中之重！为让宋哲宗回心转意，一大群神秘救星出现，把孟氏包围…

神秘救星B，最强大一位出场，她是孟氏养母、可随意出入宫廷的燕氏。她是当时最闪亮的一颗明星，从普通民妇变成京官家里的高级仆妇，再到随意出入皇宫的皇后养母，简直是整个宋朝官场的另一半——官妇群落的楷模！这也就让她精通所有女性问题的解决办法，尤其是怎样挽回丈夫的心，毁灭小三！

这就需神秘救星C出场，相比于燕氏的官场能量、人脉广度，她提供的是技术。她能制作各种高难度、定向作业的符箓，去完成咒死谁或诱惑谁的目的。这真是非常神奇，不过奇怪的是这女人居然是个尼姑，叫法瑞，要知道符箓可是道士的饭碗啊…

最后一位是神秘救星D，这是个专管落实的人。是宫里的太监王坚，无论法瑞画出了什么符，都要由他隐蔽地放到特定地点…

这样一个从出谋到技术到落实的一条龙工作小组成立了，她们迅速展开工作。首先，勾魂定身符。把这张符烧成灰，化在水里，洒在宋哲宗必经之路上，可让他瞬间心潮翻涌，想起生命里的第一个女人、结发妻子孟氏，进而脸泛桃花，无法忍耐，直奔正宫而来…此符成功了，宋哲宗真的很快就来了…

第二个，画张回心转意鸳梦重温符，把它烧掉，化在茶水里，等宋哲宗来后，让他喝下。他就会忘记这几年里的一切不快，瞬间穿越回成亲的那一天，和孟皇后再度一次蜜月…旧日重现，人生能重来，多么让人心动！可惜的是，那一天宋哲宗无论如何都不渴，那杯茶一直放在茶几上，等他走了都没喝，它成了一个原装正品、没开封的杯具…

这招失败后，第三个出炉，这一次堪称必杀技，由ABCD四大救星共同操作、群策群力、全力以赴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908100"  chaptername="孟氏皇后篇">加入书签</a>
</div>
