 不过片刻，神霄仙宗的各支队伍，已经陆续到了洛杰左右，而后者打量一圈后，却是剑眉一扬：“怎么不见那贼子的踪影？”

李格见状，也是颇感惊讶地扫视一圈，的确没有发现秦逸尘的身影，当即想到什么，传音解释道：“洛师兄，那贼子刚才，得到了一件仙宝斗篷，可隐匿身形……”片刻间，李格将秦逸尘和柳月妍的所作所为尽数告知，包括他窥探到前者得到的仙宝情报，当然，关于那斗篷，李格说的却是自己大意，而秦逸尘是捡了他的漏！洛杰闻言过后，眸中却是闪烁着寒芒：“这么说来，那贼子很可能是隐匿起来了？”

洛杰并不知道，此刻的秦逸尘，并非是隐匿身形，而是透过光幕，在俯瞰着他们所有人。

但洛杰并未多想，甚至神霄仙宗一众也没有怀疑，毕竟，在他们看来，秦逸尘见到自己近千人汇合，不被吓得躲起来才怪！“按李师弟所说，这贼子倒有几分本事，凭借着狗屎运，再加上投机取巧，倒让他有了一番收获！”

李格恨恨咬牙，突然又望向了重逢的莫凛辰一众：“师兄，要不要直接收拾那帮废物，那贼子可是讲义气的很，我就不信，他能眼睁睁看着同门死在他面前！”

李格俨然是想以莫凛辰等人来威胁秦逸尘显露踪迹，然而洛杰思索一番后，却是缓缓摇头道：“不急，杀这帮废物，何时都是易如反掌，先将机缘得手再说。”

随即，近千人在左右，洛杰望着柳月妍和温无悔时，嘴角不禁扬起抹轻蔑的狞笑！而再看柳月妍，召集同门之时，脸色却是好不到哪去，先前，她亲自率队，再加上人数优势，以及秦逸尘这意料之外的战力，才能压得李格难以嚣张。

可是，他天罗仙宗的其他队伍，就没那般好受了！可以说，除了她亲自率队的这支队伍，在遇到的机缘面前得到好处外，其他同门，都是被神霄仙宗压得难以翻身。

尤其是此刻，柳月妍美眸中满是担忧，眺望着丘原之上的各处光门，却是再无人影闪出。

但她天罗仙宗，却还是数十人未见踪影！“你们谁见到张师弟他们了么！？”

柳月妍目光看去，却是发现，各支队伍为首的长老弟子，都是缓缓摇头，脸色凝重，直至最后，众人都是泛起抹悲愤，齐齐看向洛杰的方向！很显然，通过排除法，柳月妍几乎可以确定，未见踪影的那数十位同门，应该是和洛杰遭遇到了一起。

现在还不见人，很有可能是……想到此，柳月妍美眸中便是泛起抹赤红，那位张师弟，可是天罗仙宗一位长老真传，跟她私交也是极好！“洛杰，是你！”

然而洛杰见状，却是一副恍然，仿若一件微不足道的小事，若非柳月妍提及，都不值得他放在心上罢了。

甚至，面对天罗仙宗一众的怒视，洛杰只是冷笑着耸了耸肩：“噢，你是在找你的同门啊？

哎……他自不量力，你也知道，这遗迹中，机缘虽多，可也是很威胁的！”

“你！”

柳月妍的银牙几乎都快咬碎，很显然，她数十位同门，都是死在了洛杰一众手上！对此，先前跟洛杰在一起的各大仙宗之人虽然亲眼目睹，不过却无人敢多嘴，更有甚者，还暗暗幸灾乐祸。

此刻，各大仙宗都是与同门汇合完毕，感受着那剑拔弩张的气氛，却都感到好笑，天罗仙宗虽有柳月妍率队，可也就是面对李格，能占到便宜罢了。

真正让神霄仙宗的诸位大人汇合，天罗仙宗又算什么？

同样，一旁的温无悔，原本儒雅的他，此刻却是脸色阴沉，俨然，刚才他也从重逢的诸位同门口中，得知了与神霄仙宗的遭遇，而那结果，自然是星斗仙宗占据下风。

甚至说起来，温无悔比柳月妍还要惨，后者好歹力压李格一筹，又收获了仙器，而他虽实力不输柳月妍，但偏偏撞到了洛雄和另一位神霄仙宗真传，当时也没有天罗仙宗那般人数优势！一番争夺下来，虽然双方没有彻底撕破脸皮，可温无悔也没讨到好处，甚至还吃了不小的亏！此刻，面对重新汇合的神霄仙宗，纵是天罗和星斗这两大居于神霄仙宗之下齐名第二的两大仙宗，都感到压力倍增。

甚至，面对洛杰一众冷厉而又戏谑的目光时，两大仙宗一时间都难以还击！哪怕先前有所收获，又借机羞辱了李格的柳月妍，此刻都是银牙紧咬，神霄仙宗的强大，一旦汇合，根本不是她能抗衡的！而在天罗和星斗两大仙宗的中间，站立的身影，却是端木登风一众。

“聂师弟，这边！”

聂云天等人汇合的同时，端木登风却是一脸惊疑，连忙传音问道：“秦兄呢？

不是说你们在一起么？”

聂云天环顾一圈，脸色有些难看，是啊，刚才他们的确在一起，他是后脚跟着秦逸尘踏入光门的，此刻怎么不见人影？

不只是他，柳月妍也在找寻秦逸尘的身影，然而却是空空如也，但前者和李格想法一样，猜测是秦逸尘身披斗篷，暂时隐匿起来。

然而，聂云天虽也知道那斗篷的奇效，可此刻，却无法淡定！“秦兄是得到一件隐匿宝物，可就算暂时避让神霄仙宗，也应该跟咱们传音才对啊！”

端木登风一众闻言一惊，黎逸阳更是颤声道：“会，会不会是那宝物有所限制，隐匿之后，不得向外界传音？”

虽然这话有一定道理，毕竟传音多少会有所波动，易被人察觉，可端木登风一众却清楚，这种可能极小！众人等了半天，也未曾等到秦逸尘的传音，而站在光幕面前，秦逸尘犹豫片刻，还是没有传讯。

毕竟，现在这局面，好歹能让神霄仙宗有所忌惮，一旦知道自己并不在，对于端木登风他们，都是不小的打击！ 