    黑作为一个在一级巅峰异虫次元裂缝下，保卫磨盘镇的守护者。

    可以说是携带着磨盘镇的众人在危难之时，几乎以一人之力抵抗着一级巅峰异虫次元裂缝降下的虫潮。

    这本身就是一个奇迹。

    甚至比当初刘杰以辉耀百子序列顺位三十九的身份，在寒霜城下汹涌的次元生物三十分钟。

    为寒霜城争取了宝贵时间这个事迹还要来的惊人。

    刘杰是辉耀百子序列顺位三十九，本就是辉耀联邦家喻户晓的明星。

    也正是因为是这样，所以刘杰所做的只能算是锦上添花。

    就像是原本一个花坛中本来开满了各色的鲜花，就算你向其中插入大把的牡丹，让花园变得鲜艳夺目。

    说到底就算是在鲜艳夺目那依旧是花坛。

    可是黑以一个普通人的身份在危难之际站出来，更像是一个崛起于普通人中的英雄。

    而且当时黑所驾驭的银阶幻想种治疗系灵物能，能让断掉的胳膊重新生长出来。

    但就是这一点就实在是惊人耳目。

    就算林远当时悄然而去，没有接受事后的嘉奖和星网的采访。

    但是这反而更让林远黑的这个身份，染上了一层神秘的气息。

    林远当日虽然没有接受登龙城方面记着和星网记着的采访。

    可是磨盘镇下那些和林远一起并肩战斗过的灵气职业者，除了不知道林远真正的长相和身份以外。

    别的也都知道了个大概。

    就像林远所使用的灵物无论是音音，聚灵金鱼小黑和红刺。

    在林远黑这个身份的粉丝群和贴吧里都有详细的说明。

    甚至还有当日在磨盘镇下擅长画画的人，将黑所使用的灵物形象都了画出来。

    但凡是林远叫过名字的灵物，比如说音音和聚灵金鱼小黑的名字就在星网上都有流传。

    不过更受瞩目的还是林远的那幻想种的百合莉莉以及铺开花海对抗虫海的红刺，

    所以当林远召唤出音音的时候，王帅才立刻后知后觉。

    要说星网上人那么多，有重名也并不算稀奇。

    一样的灵气职业也有可能，就算是治疗系灵气职业者稀少，但是几百名战斗类灵气职业者中也总有一名。

    都是黑的粉丝，穿着打扮相似，若是刻意而为，也无可厚非。

    可是就算是再狂热的粉丝，在这个以实力为尊的世界上也不会为了追星，而特意去契约一只和偶像灵物很相像的灵物。

    就算是真的有脑残粉想要这么做，那也要看一看自己对灵物的亲和方向和自己偶像的是不是一致。

    在当日磨盘镇的战斗中，林远就曾召唤出音音去探查次元裂缝的情况。

    所以音音的样貌和名字当日在磨盘镇下战斗的人不少都知道。

    王帅作为黑的粉丝，已经算是比较狂热的一种。

    不然也不会来星网爬塔的时候还特意穿着，和黑当日在磨盘镇下战斗时相似的打扮。

    就像林远召唤出的这只苍蓝色小鸟就和传闻中的黑的灵物很像。

    传闻中黑的飞行类灵物，是一只没有拳头大的蓝色小鸟，翅膀上带着云纹。

    王帅看着林远召唤出的苍蓝色鸟雀灵物，发现这苍蓝色的鸟雀灵物好像比传闻中的音音更加精致神俊。

    虽然翅膀上的云纹间仿佛还闪烁着点点星子，和传闻不符合。

    但是大体颜色大小和翅膀上的云纹总归是相似的。

    这么多的共同点一起发生，特别是看到林远的战绩。

    虽然只打了二十三场，但却是百分之百的胜率。

    王帅的眼睛一下子就狂热了起来，激动的像个三百斤的孩子。

    “快说，你的这只蓝色的小鸟是不是叫音音！”

    林远听到对面这叫王帅的防御系灵气职业者一下子就叫出了音音的名字，不禁有些奇怪。

    林远还不待说话，音音就啾啾的叫了两声，飞舞着仔细观察了一下王帅，小脑瓜不禁转了起来。

    对面的这个人难道是本雀音萝大人的粉丝，不成？

    林远虽然不太清楚王帅是怎么知道音音的名字的，但是显然对面自己的小粉丝已经认出了自己。

    林远无奈的点了点头。

    虽然音音已经晋升到了幻想种，从流云青鸟进化为了曦光星鸟。

    但是音音的外表虽然细微的变化很多，但是总体却变化不大。

    不过当音音在使用专属特性璀璨之躯的时候，只怕就没有人还能认得出音音了。

    见到林远点头，王帅直接一下就一蹦三尺高。

    王帅这突然的一蹦，直接将自己身旁两只已经处于备战状态下，铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊吓得撂了蹶子。

    这铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊，被这一吓不禁战意全无，对着自己的契约者咩咩的叫了起来。

    王帅却没有管这两只自己受惊到的契约灵物，而是直接惊喜的大喊道。

    “我竟然看到活的黑大人了！”

    林远不禁一副黑人问号脸。

    “难不成之前还看到过死的吗？”

    紧接着，林远就听到王帅突然又说道。

    “黑大人，你这样的人就应该挂在星网上卖掉！”

    林远有些跟不上王帅的思维，不禁问了一句。

    “为什么？”

    难道这粉丝已经疯狂到扭曲？

    这就是传说中的得不到的就要毁灭吗？

    王帅嘿嘿一笑，傻里傻气的说道。

    “因为黑大人是宝贝啊！”

    林远此时的心中只有一个想法。

    被自己的狂热粉丝说土味情话撩该怎么办？很着急，在线等。

    林远由于一直不知道该说什么，没有接王帅的话。

    结果这反倒是更让王帅更加崇拜了起来。

    因为在王帅的心中大神就应该是高冷的！

    此时爬塔对决还在继续。

    由于星网塔的爬塔规则中是不允许对战双方主动认输的。

    只有在一方死亡或者是受到极重伤势无法战斗的情况下，才会够被星网塔评定为失去战斗能力。

    星网塔的这项规定主要也是为了培养在星网战斗中，决斗者的勇气和胆量。

    星网塔上死亡对现实是没有任何影响的。

    所以在星网上是可以完全放开手脚，尽情的磨练战斗技巧。

    正常情况下，林远应该让音音直接释放音刺，击杀对手，晋升下一层。

    可是对自己狂热的小粉丝林远还真没忍心直接下手，一击毙命。

    所以就让音音释放乱光直接攻击那两只，铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊。

    乱光在音音的控制下，可以直接将这铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊灼烧成重伤。

    然后再由星网塔判定自己获胜。

    可是没想到在音音的乱光释放出去之后，一个带着银色面具身影直接扑向了这音音释放的乱光。

    就在乱光点燃这王帅身上黑色衣服的时候。

    王帅直接一抬手把手中的面具摘了下来，很认真的正色道。

    “黑大人，我叫王帅！你是我心目中的英雄，我以后也要走上和你一样的道路！”

    结果才正色了片刻，王帅就大喊了起来。

    “能在星网塔上死在黑大人的手里我也太幸运了吧！被黑大人炸成烟花了！”

    王帅的话还没喊完，音音释放的乱光就吞瞬间没了王帅。

    王帅在这乱光的灼烧之下直接消失殆尽，连灰都被熔炼了个干净。

    林远在王帅被烧成了虚无之后也直接获得了这场星网爬塔战斗的胜利。

    其实刚刚王帅摘掉面具之后喊出的话让林远的内心颇为触动。

    林远这一路走来一直在坚定着自己的内心，去走自己想要走的路。

    可是林远没想到自己坚持所走的路，还能够无形中的去影响其他人。

    水由物定型，人由心定情。

    在林远看来，人活着总要有一颗装着热爱的心，不然和行尸走肉又有什么两样。

    而辉耀也正是从装满热爱的心中发出的光点，不断有微弱的辉耀光点在舞动间点燃其他装装热爱的心。

    这无数从各个装满热爱的心中散发出的光点融在一起形成信念。

    最后这些信念中蕴含的力量足以点亮穹顶，降下奇迹的辉光。

    此时林远的战绩已经变成了：24场24胜0负最高层数24。

    战斗过后的林远在心中还是不禁吐槽了一句。

    这哪里是被炸成烟花，不应该是烧的连灰都没剩下吗？

    而且这么年轻就打了1557场，哦不对，输了这一场之后应该是1558场了。

    这么多场王帅究竟是怎么打出来的？

    难不成王帅还是一个网瘾少年？

    现在的年轻人还是要保护好自己的肝啊！

