    叶初找到陆小凤的时候，陆小凤还在等人。

    顺带一说，蒋龙洛马也在。

    叶初总觉得洛马那大胡子造型不像是个用剑的，反而像是一个用刀的。不过不管用刀的还是用剑的，今晚都会被小丫鬟吊在树上锤。

    “姓叶的你又骗我，花满楼说那叫心花怒放丹，根本不是什么毒。”

    面对陆小凤来自灵魂的质问，叶初缩了缩脖子向后退了一步，而后拉开自己的衣袖，好像红线已经蔓延上去了，再拉开衣领，豁，好大一朵玫瑰。

    “好香啊。”阿碧隐隐有些兴趣，“花公子的制药技术真不错，我觉得他对于药理的认知比我还要厉害。”

    叶初反手一巴掌落在小丫鬟头顶，这一巴掌多少带点个人恩怨：“画满楼的医术本就不凡，你以为你跟着少爷学了这么几天就能跟花满楼相比，那可真是太好笑了。”

    小丫鬟只能瞪一眼过去，叶初随即看向陆小凤：“陆小凤，你少年陆三天的名号没的这么快？”

    “什么少年陆三天？”陆小凤一脸懵逼。

    “就是破案只需要三天啊，今天是第四天了。”

    陆小凤挑眉扫了叶初一眼：“还不是为了等你，不过你今天的衣服倒是挺顺眼的，就是显得有些绿……”

    “我堂堂长歌门弟子穿一套燕云套怎么了！还有，你等我做什么？”对于陆小凤口中的等，叶初的确有些不明白，“我觉得这个案子对你来说一点难度都没有，况且要解决最后的麻烦，你的武功，足够了。”

    陆小凤耸肩，回头不着痕迹看了一眼身后的蒋龙洛马：“我只是想等等，看你跟叶孤城谁先出来。可惜你跟叶孤城动手的时候我没看到，天外飞仙，听说你用命去接，感觉怎么样？”

    “第一剑差点要了我的命，第二剑被我找机会打断了他的动作，然后定身反打一套带走。”叶初说着一笑，“你也想试试？”

    “天外飞仙，谁人不想见识？”

    阿碧这才反应过来：“少爷，你这套衣服又是哪里冒出来的啊！”

    “不要在乎这些细节，我觉得小丫鬟你可以先休息一下，陆小凤，今晚抓到幕后那个狗东西的时候不要动手，交给小丫鬟来。”

    “好啊！”陆小凤说着看向叶初身后，“衣服挺好看，不过看你背着一把琴总感觉哪里好像不对的样子。看你为非作歹的样子，也不像是一个懂琴棋书画的读书人。”

    叶初炸毛了：“少爷不像读书人像什么！”

    “琴棋书画，还得看花满楼。”

    陆小凤轻飘飘一句话让叶初冷静下来，跟花满楼相比，自己的确不像个读书人。

    “算了，楼楼天下第一，有楼楼在一天，我叶初一天不说自己是读书人。”叶初叹了口气，随即又开始跟陆小凤拧脖子，“不过我觉得你不要小看我身后的琴，莫问心法可比花间诡异多了。”

    陆小凤摸着鼻子苦笑：“我觉得你的花间心法就已经够诡异了。”

    “想不想试试？”

    “不想，而且我觉得你只是想剃了我胡子，然而找不到理由。”

    叶初惊了，陆小凤竟然连这都能猜得出来！

    “我就知道你一肚子坏水儿不想好事儿，以后我得防着你点儿，我就两撇胡子，可不能让你给我剃了。”

    陆小凤说着皱起眉头，随即看了一眼天色：“花满楼怎么还没来？”

    “花满楼？”叶初仔细回想着原本的剧情，虽然时间过的有些久了，不过依稀还能记得一些，至少记得花满楼此刻已经在云间寺被抓了。

    “要不不等他了？”叶初说着，“我还没见过极乐楼长什么样呢。”

    洛马提着刀的手微微一抖，这样微弱的反应自然逃不脱叶初的感知，回头看向这个根本没有聊过天儿的角色，叶初脸上的笑容满是真诚：“洛马捕头有什么问题吗？”

    在场其他三个人同时看向洛马，却见他正色道：“我只是好奇，叶先生如何得知极乐楼的。”

    叶初轻描一笑：“你可是忘记了，我跟海棠花儿是朋友，有海棠花儿的地方，自然少不了这种可以打听到的消息。好了，陆小凤，赶紧解决完这里的事儿，接下来有个大活儿等着你。”

    “什么活儿？”

    “欠你一个人情，等这边儿的事儿完了帮我找一个人，叫成是非。”

    “那也得等这里的事结束之后再说，叶初，你确定带小丫鬟去极乐楼？”

    “她不去。”叶初说着指了指鬼王府的方向，“我决定让她去找虚夜月蹭个晚饭，极乐楼这种地方，还是不要污了我家小丫鬟的眼，什么时候出发？”

    陆小凤看了眼天色：“现在。”

    “怎么去？”

    “躺棺材。”

    “总觉得有些不吉利，不会被人连人带棺材扔沟里去吧……”

    “废话，去不去。”

    “我去！”

    陆小凤先行一步出了门，叶初二话不说跟上，只是临走前却给了小丫鬟一个略带深意的眼神。小丫鬟点头，随即朝着蒋龙洛马微微一礼，吓得二人连忙朝着旁边躲开，而后无声朝着鬼王府方向走去。

    其实有一件事是叶初跟上官海棠打听到的，去鬼王府的路，同样能去云间寺……

    这是一个悲伤的故事，叶初已经等在了故事的结尾，而故事里的人却依旧在努力表演。

    陆小凤的速度很快，可叶初随即便赶了上去，不多时，二人便来到一处林子里，陆小凤落地的同时指了指地面上的棺材。

    “躺进去？”叶初指着棺材问道。

    “躺进去。”

    陆小凤说完自顾给自己挑了一副棺材……这话听着有些渗人，但实际画面的确是这样。

    叶初深吸一口气，暗骂一声晦气，随即同样钻了进去。

    不就是躺板板么，红伞伞都吃了那么多年了。

    “安心躺好，过一会儿你就能听到有人过来抬你。”

    声音隔着棺材传来，叶初没有说话安静等待。不久之后，几道脚步声由远到近传来，不多时之后叶初便感觉自己所在的棺材被抬了起来。

    可下一秒，棺材落地，随即便见几个本该将棺材抬起来的人将拿出钉子钉了起来……

    “哎，这又是何必呢。”

    一声轻叹，叶初的声音从树后走出来，身后的凤鸣秋梧落至身前，右手落在琴弦之上。

    “平沙落雁！”

