
（感谢“书友“温故而知心95”的1张月票，很开心。）

通过踹木头行动，谢玉在营地中又收到一波好感后，毕竟这活在没有工具的情况下，好像只有谢玉能干，王胖子潘子都不行。

终于到了大家热心的开饭环节，由乌老四主厨吴邪帮厨的野外晚餐，终于进入实质阶段，其他几个”废人”在谢玉不想提后，大家自觉进入干饭人状态。

晚餐过后，众人砍了会儿大餐，就开始商量晚上值夜班的事，因为因为大家就要进入沼泽地带，鸡冠蛇的威胁大增，大家自然同意了。

当然了，女士优先，男式自觉发扬风格，霍秀秀和阿宁自然不用值夜班了。

简单商量后，第一班由王胖子和吴邪组合，第二班由谢玉和乌老四组合，第三班有潘子和谢雨臣组合后。

天色已经暗了下去，大家交流了下探险经验，又商量了下，下面的行动。

众人肚子里面的食物转化为糖分，加上白天的辛苦，疲意上来，除了值夜班的，其他纷纷钻入睡袋，进入睡眠状态。

不过，时间过的很快，谢玉只感觉自己刚一闭眼，就有人叫醒了自己，谢玉睁眼一看，正是打着哈欠的王胖子。

谢玉看了下手表，虽然还不到时间，但看王胖子的状态，谢玉也没有说什么。

见谢玉起身，王胖子自然咧嘴一笑，给谢玉伸了一个大拇指。

谢玉没说什么，只是刚找了点清水洗了一把脸后，就听到了王胖子的鼾声。

看见，这王胖子确实有些顶不住了。

谢玉笑了下后，先是听了下营地周围只有一些水声，没有其他杂声后，也是松了口气。

谢玉看了下锅里正在小滚的杠板归水后，还是比较满意的点了点头，暗道：“这王胖子还算靠谱，没把这玩意给熬干了。”

想过这些，谢玉推了推还在打瞌睡的吴邪。

把吴邪推醒后，谢玉指了指他的睡袋，吴邪什么都没说，只是把裤子脱了，就直接就转进去，很快就进入睡眠状态。

谢玉知道，这都是太累了结果，的确这雨林行军确实太消耗体力了。

所以，谢玉也没有叫醒乌老四，打算一个人值班了。

给锅里又加了新的杠板归，又少添一点水后，无聊的谢玉就从自己背包中取出了一副简易的围棋，自己和自己下了起来，消磨了下时间。

中间谢玉突然闻到了一些腥味，但是没有感觉到什么危险，也没有听到什么声音后，就懒得出去探查了。

谢玉这时心里有些烦闷，暗道：“这是世界太奇怪了，不，也不是太奇怪了，是自己的行动太奇怪了，一个大好青年，不结婚不谈恋爱怎么玩起了盗墓，墓里面又没有老婆什么。”

郁闷一下后，谢玉看时间差不多了，就叫醒了潘子和谢雨臣，又交代了一定不能让锅中水熬干，不时要少量加水后，就钻入睡袋继续补觉了。

这一觉睡的很差，谢玉就是利用“入睡法”也不能获得平静，好像被什么危险东西盯着一下，谢玉很久没有这样的感觉了，很是奇怪。

不过在感觉到营地的嘈杂后，谢玉还是强迫自己醒了过来。

这时，天已经大量，其他人已经开始在营地四周活动了。

见谢玉醒了过来，乌老四有些感激的有了过来小声的道：“谢爷，感谢了，晚上实在不好意思，我太累了没能起来。”

“对了，谢爷你快起来啊，大家都吃过了，锅里我给你留饭了。”

谢玉没有说话，看了下头顶的阳光，打了个哈气后，给自己提了提神就起来了。

乌老四见谢玉确实起来，就没有继续搭话，继续忙他自己的事了。

穿好衣服，简单的收拾了下个人卫生后，谢玉就开始干锅内的剩饭了。

这时王胖子走了过来，说：“谢胖子，你状态有些不太对呀，大早上的你满嘴胡话，什么如仙萧潇的，还道友，谢胖子你睡个觉还这么搞笑呀！”

谢玉傻眼一下说：“搞笑？没吧！我可能就是做梦说胡话了吧！”

说完，谢玉一看都笑了，突然这样意识到自己不正常，正想给自己检查一番时，突然听到潘子喊道：“我叉，看，那是什么，不对，不对，快拿枪，拿枪，大蟒蛇来了。”

这时，谢玉转脸看到，站到一颗大树的树杈上，在向沼泽方向指着什么。”

众人自然是相信潘子，谢玉也顾不上继续吃东西了，赶快整理下自己的衣服后，拿起背包边上的三八大盖子，再背包中取了一些子弹，拉起枪栓准备了起来。

很快，潘子又喊道：“我去，是闷油瓶小哥，那大树蟒在追闷油瓶小哥，大家快准备，快准备。”

说完，潘子也赶快从树上跳了下来，找到自己枪械准备了起来。

谢玉站到一块大石头，很快就看到在疯狂奔跑的闷油瓶小哥，和在他后面的一条银色大树蟒。

奇异的是，谢玉好像能感觉到这银色大树蟒并未用全力，而且好像还与在前面奔跑的闷油瓶小哥越来越远了。

看到这条银色大树蟒，谢玉心中也一片啧舌，根据闷油瓶小哥的身高推算，这条银色大树蟒估计比谢玉干掉那只褐色大树蟒还大上一号。

谢玉只能感慨自己，到底是不是真的来到了一个现代的文明社会，怎么在这个科技发达的时代，老遇到这些奇怪的东西。

很快，闷油瓶小哥就冲了过来，倒是他身后的银色大树蟒停了下来，不过它阴邪的大蛇眼好像在一直盯着谢玉他们的营地看。

谢玉暗想：“不都是说，这蛇类都是超级近视眼，要靠嗅觉捕获猎物吗？但怎么感觉这大银树蟒不同呀！难道真成精了？”

跑进营地的闷油瓶小哥，也没有说话，而是回头盯着那条大树蟒大口大口的喘着粗气，可见刚才在沼泽上奔行的闷油瓶耗费的很多体力。

这种僵持持续的大约半个小时，大家基本都不敢动弹，虽然手中有枪，但众人都知道自己才是若是群体。

好在这大银树蟒，不知道在想着什么，巨大的蛇头歪了几下，扭动着巨大的蟒躯走了。

（感谢书友“津城萧枕浪”的4张推荐票，“温故而知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67680796"  chaptername="第397章  迎接">加入书签</a>
</div>
