    第1865章1865聊天

    周丽红喝了一杯水后。接着说。

    “心语。她一直念叨你的名字，这还是孔德宏回来跟我说的。”

    姜心语笑了，这女主要挂了，还是给了她垂青的，让自己过来了。

    “心语，你别不当回事。孔梦洁已经疯了，她总是说你应该早就死了，就是因为你的存在，才方的她到了现在这样的情况。”

    “这个我也没有办法，她从来就是盼着我死的。不过我也不能随她的心意来不是？我家庭幸福美满，孩子们也都让我省心，我就是这么的幸福。”

    周丽红笑了，其实姜心语还是以前的姜心语，真的非常会气人的。“哈哈，这话要是孔梦洁听了，估计会一口气上不来的。”

    “那我也没有办法。日子都是自己过出来的。”

    “心语。孔梦洁还不是最惨的，孔梦琳比她还要惨。”

    她们几个和孔梦琳差着年纪，所以也没有什么过多的交往的，小时候在一起玩的时候都少。

    “我听说她不是死在外面了吗？”

    “可不是？而且死的特别的惨。真的非常的惨。冻死在外面的。”

    “在外面过不下去了，为什么没有回来呢？”

    “她怎么回来！和姐夫弄成那样，孔梦洁都要恨死她了。还有你说一个什么都不行的好吃懒做的女人在外面能有什么好日子？

    我觉得应该不是不想回来，是回来的车票钱都没有。”

    姜心语也赞同周丽红的话。不过这孔梦琳真的挺可惜的。其实就是一个幼稚的孩子，被人家给害了？

    其实主要的还是孔德民连累她了。

    不过最后也是她自己走出来的，到以后也是破罐子破摔了。这就不能怨任何人了，自己的决定，什么样都要自己受着。

    “孔家人就没有好下场的，这就是他们的报应。”

    “你跟着孔忠友？”

    “以前恨。现在年纪大了，就没有那么恨了。

    那时候我曾经想过。要是孔忠友和王建强没有去抓我爸，我们的日子也就不会这样的。

    后来我明白了。所有人犯错了都会得到报应的，那是我爸的错误。只不过是苦了我们姐弟三个。

    我堂姐的日子也不好过。自己跑了，最后找了一个有病的男人，一辈子没有孩子，还经常的被打的。”

    “你堂姐？我想起来了，都已经忘了。”

    “现在就是自己一个人过日子，非常的不好。

    我们都是被连累的，没有办法，那是自己的父亲，只能受着了。”

    “你能想开了就好了，其实王家也接济了你们很多。”

    “是啊，我知情的，一开始我还觉得他们就是做贼心虚。要是真的对我好，为什么还要抓我爸？

    我知道我爸和孔忠友是想要害王建强的。人家把他抓了也正常的。”

    “呵呵，看来你真的什么都想明白了。”

    “可不是？我最苦最难的日子都挺过来了。还有什么想不开的？

    心语，跟你墨迹了这么多，你别嫌我烦。”

    姜心语笑着摇头“不会的，能够有你陪着我聊天我已经非常的高兴了。”

    “我也是，这话我可是没有人可以说的。

    行了，我回去了，你也休息一会儿。其实我想着下午再过来的，就怕你走了，还耽误你休息了。”

    “没事的，能够和你聊聊以前的事我也挺感慨的。现在还能想起来以前的事，感觉刚刚发生没有多长时间的。可是已经过去二十年了。”

    “谁说不是呢？我以后都是好日子。我的三个孩子都在你家干，生病了还能给报销，我就真的没有后顾之忧了。”

    “只要他们好好干，我们不会亏待他们的。”

    “嗯，我都嘱咐了他们，让他们一定要忠于你，我告诉他们要是没有你，就没有我，就没有他们。”

    “你跟孩子们说这些干什么？”

    “就是告诉他们一定要感恩的，还有要踏踏实实的过日子的。”

    姜心语笑着摇头，周丽红是难得清醒的人了。也是啊，小时候经历过那样的变故，就像她说的，还有什么不明白的？

    “心语，你休息吧，我也回去了。能够见到你，和你这样痛快的聊天我真的挺高兴的。”

    姜心语笑着送周丽红出去，插上门准备在家里休息一会儿。

    刚刚躺下，大门又敲响了。还有郭彩凤的声音。

    “嫂子？”

    “心语我来告诉你一声。你大哥都安排好了。”

    “呵呵，我还能信不过我大哥。”

    两人进了客厅了。郭彩凤看到了两个杯子，“谁过来着？”

    “周丽红。”

    “他们家的三个孩子都去市里工作了。她特别的感激你，上次咱们村的一个说你不好，周丽红就把人家打了。”

    “呵呵，没有必要这样的。我也不是钱。所有人都喜欢。”

    “心语，给我看看时景孩子的照片。已经抓心挠肝的好长时间想要看看了。”

    姜心语笑着进屋拿出了三本相册。“这是三个孩子的照片，我再去给你拿菲菲家孩子的照片。”

    郭彩凤脸上带着笑容的坐在那里翻看着相册，“心语啊，这三孩子和菲菲和时显长的像。真漂亮，太招人稀罕了。”

    姜心语笑着抱着三本相册再次的出来了。“是啊，长的挺好的，现在也差不多会走了。”

    两个女人就翻看着相册，姜心语在一边给郭彩凤讲孩子们的趣事。她想孙子们了。

    “心语，你看，他们表兄弟真的非常的像的。

    菲菲的孩子长的更加的好。也是啊，菲菲长得好，小杨长的也好。”

    “是啊，他们兄弟们长的像，三个小的喜欢哥哥们。”

    “心语，你有时间带着孩子们回来看看。”

    姜心语笑着叹气“太不方便了，三个孩子太淘气，我一个人看不过来的。时景忙，小瑞还没有毕业。更是指望不上小魏的。”

    “也是。都太忙了。

    我都想湘婷了，那个丫头好几年都没有回来了，家里的老人去了，都不让她回来，她给我打电话哭了好几次。”

    “离得太远了，就是回来也赶不上什么的。”

    (本章完)

