    混沌墟中。

    黑暗之主看着夏至脸上坚定的神情，微笑着点头：“终究是你自己选的路，只要你顺应本心就好。”

    “是。”夏至恭敬道。

    “那魔音神将秘法可是得了两重？”黑暗之主问道。“能否运用？”

    “弟子感觉似乎还有更强的秘法，传承殿内到最后只有两重秘法仿佛镶刻在弟子灵魂深处。”夏至连道，“第一重已掌握，第二重尚有些吃力。”

    “确实有第三重秘法，但若真掌握了，你今后可就再无寸进可能了。”黑暗之主笑道，“你在我面前施展下这秘法。”

    “是。”夏至恭敬道，“弟子得罪了。”

    接受完魔音神将传承的《至高魔音秘法》，这两年他也在参悟研习，虽然接受完整传承整个秘法仿佛印在灵魂深处犹如天生就会一般，但会并不代表就能用出来，更不用说应用在战斗中。

    念力振幅全力爆发，按照刻在灵魂深处的奇异频率震颤精神念力，“昂~~~猖~~~呜~~~”奇怪而又玄妙的声音直接出现，诡异的波动向黑暗之主和混沌城主笼罩而去。

    两位宇宙之主自然不会被夏至域主级别实力施展的秘法所影响，默默感受着诡异的声调波动，黑暗之主笑道：“迷惑威力倒是不错，等闲意志不坚定之辈就算不沉沦幻境，也要思维混乱，意志凝滞片刻，强者争斗刹那间就能分生死，不错。”

    话一开口，被诡异音调笼罩的祭坛上荡然一清，黑暗之主和混沌城主依旧盘膝坐于上方，混沌城主微微点头，“算是刚刚踏入巅峰秘法行列”。

    “巅峰秘法？这是师伯对秘法等级的划分吗？”夏至心中暗道，口中则恭敬道，“是，这是第一重‘迷惑魔音’，弟子靠它将一界主级虫族母皇灵魂奴役。”

    “嗯，那虫族天生灵魂构造奇特，想要奴役却是不易，你能跨级奴役，与你灵魂意志强大，念力振幅达到极限也有关系，这秘法还不错。”黑暗之主脸上露出一丝笑容，“将那第二重施展下吧。”

    “是。”夏至应道。

    默运观想，脑海中一座青铜大钟渐渐浮现? 恢弘古朴的气息自夏至身上散发。

    “咦？”黑暗之主和混沌城主对视一眼? 都有些惊疑。

    夏至体内原力、精神念力迅速鼓荡，只见头上浮现一座青铜大钟的幻影? “咚——咚——咚——”悠扬宏大的莫名钟鸣响起? 一道道肉眼可见的声波纹路荡向祭坛上的两位宇宙之主，虚空中弥漫的混沌气流在这波动下都烟消云散。

    波及到祭坛时? 一道极度浓郁的黑色光芒自黑暗之主身周浮起将整个祭坛笼罩，钟鸣声波传递过来? 让祭坛前的黑色光芒宛如水波般微微荡漾着。

    “不错? 差不多有巅峰秘法高阶的威力。”黑暗之主满意点头，“有此秘法，足以让你跨阶争斗。”

    “夏至。”混沌城主开口道，“你在维斯卡星可是得到盘神传承？”

    施展完秘法的夏至听到混沌城主口中突然说出‘盘神’? 顿时愣住? 心中暗道：“师伯怎知，难道太上传承早被人类族群的高层们知晓？”

    不敢多迟疑，夏至沉声道：“在那墨台世界城血煞殿地底最深处，弟子发现一墨色石台，上面供奉一滴奇异血珠? 所散发的血煞之气竟然蕴含超强的意志冲击，而且不能用念力发现? 只能靠肉眼亲见。

    幸亏弟子意志颇强，能抵御那血煞之气的冲击走到血珠那里? 将其得到后融于身体，得到一些奇异。”

    说着? 夏至激发自身血脉中的‘盘神之力’? 全身浮现淡金色秘纹? 莽荒古朴的气息激荡，宇宙最本源的各种法则波动都更加清晰。

    “这铜钟也是在那里得到的秘法？”黑暗之主问道。

    “是，融合血珠时弟子仿佛经历过远古一场大战，醒来后就明悟这铜钟秘法，施展后对灵魂防御极强，魔音神将传承能接受到最后全部完成，也多亏这铜钟守护灵魂。”夏至回道。

    反正随着日后实力提升，底牌势必越暴露越多，现在真真假假自曝一些，还能得到族群高层的重视，何乐不为呢？

    “我这弟子际遇还不错吧，师兄。”黑暗之主对混沌城主说道，脸上笑容仿佛有些得意。

    混沌城主微笑道：“这么多年寻觅，却是被他寻到，也是有趣。”

    黑暗之主看夏至一脸懵懂，笑道：“当年那维斯卡星被发现，却是由我和你师伯亲自出手，上面的土著供奉一尊名为‘盘神’的远古神灵，那些土著不参悟本源法则，我们却从那盘神古墓中的远古石刻发现了些蛛丝马迹，《宇宙混沌碑》中的修炼图录，也有些那时的参悟在其中。”

    夏至点点头，心中恍然，难怪他观摩《宇宙混沌碑》时，发现后面几幅图有着‘太宇之塔’和‘宙极之钟’的影子在其中。

    黑暗之主继续说道：“这魔音神将的秘法第二重应是‘归化魔音’，让你结合这铜钟秘法施展，威力倒是更强几分，在巅峰秘法里也算是极强了。”

    “老师，这秘法分哪些层次？”夏至忍不住询问，也许原著中有介绍，但这么多年他早就没印象了。

    黑暗之主道：“简单分，可分为‘不入流’、‘普通’、‘顶级’、‘巅峰’、‘究极’这五个层次。

    大部分秘法皆为不入流，一般修炼到界主级别，开始明确自己未来道路，之前习练的秘法无法将自己实力百分百发挥，就会按照自己所长创造秘法，普通界主或是平庸的不朽神灵所创秘法就是‘不入流’。

    像你在地球上得传呼延博的那些传承，除了《魂印》还有些巧妙，算是脱离‘不入流’，刚刚进入‘普通’秘法范畴。

    很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是普通范畴。”

    夏至点点头，对照当初自己在虚拟宇宙公司‘秘法宝库’中看到的，《魂印》的兑换积分是1万积分左右，其余都是数十到数百不等，几千分的都是少数。

    “看来，在‘秘法宝库’中1万积分是不入流和普通的界限。”夏至心中了然。

    黑暗之主继续说道：“普通之上，就是顶级，一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创的最强秘法皆为顶级！你所修炼的《黑洞衍变》中那‘黑衍三绝’就算是一顶级秘法。”

    “再之上，就是巅峰。像你另一位老师万塔王，能在宇宙尊者面前保住姓命，媲美最普通的宇宙尊者。这一类被称为‘封王无敌’接近尊者的，或者像人类历史上那些妖孽，在界主级就能斩杀封侯巅峰的，一般所创的秘法就算巅峰绝学了。”

    “宇宙尊者们几乎个个都是巅峰绝学，但有些只是刚入尊者，有些甚至堪比最弱的宇宙之主，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大。你那魔音神将秘法第一重算是刚踏入巅峰绝学，原本第二重的威力不过是巅峰中等，但看你现在施展，倒是有几分高等的威能。

    其中最为顶级的就是如你师兄归一尊者、星狱魔主，还有我人类几位极有威名的宇宙霸主，如天蚀等人所创的秘法皆为巅峰绝学中的顶级。

    你若愿意接受魔音神将尊位，就能得到第三重传承秘法，还有些宇宙运转法则赐予的加持之力，只是代价却是终生实力所限，最高就是如此了。”

    “秘法我自己会创，让我用未来换取，弟子自然不愿。”夏至摇头道，接着好奇地追问道，“那究极绝学呢？”

    “究极绝学对你还太过遥远，等你所创秘法达到巅峰极限那天再说。”黑暗之主笑道，“修炼一道，最忌好高骛远，真正实力也要靠各种因素叠加形成，你基础夯实，不管是灵魂一道，还是武者一途，就是对幻术都颇有天赋，有如此资质，更要稳重，一步一个脚印，最终才能走向巅峰。”

    夏至心中震撼，连应道：“是，老师，弟子明白。”

    “你还小，既然想要走融合法则路线，那就去尝试！大不了几万年，甚至几十万年后再换条路，只要本心不失，不对自己丧失信心，多去尝试倒也有益。”黑暗之主轻叹道。

    听到“你还小”，刚从地球来这的夏至心中暗自嘀咕，“老师，我在地球可都是祖爷爷了，家里第十二代孙都快出世了！”

    他自然知道，对生命按纪元计算的两位宇宙之主，自己这才两百多年的生命，当然是极为稚嫩。

    “正如老师所说，我想选择这条整个宇宙亿万族群无数强者，无尽纪元以来都从未有人达成的道路，势必极为艰难！

    但是，管它呢！

    就像老师所言，反正还有漫长生命，界主都能活1000万年，我就不信我会被困在这里，魇烛王那白痴仗着自己老爹是尊者都能达到封王不朽，我有太上传承，各种奇遇，挡在面前的所有困难挫折我都要闯过！”

    黑暗之主和混沌城主两位伟大存在平静地看着夏至，看他眼神越来越坚定，其中更是多了股一往无前的锐气！

    一直静坐在旁得混沌城主心中暗叹，“当年科谛也是这样。”

    当年他最心爱的小徒弟，也是和夏至一般宇宙级创下人类妖孽天才新纪录，闯过原始通天山，那时的科谛不管遇到什么困难，都有着十足信心，眼中像夏至一样，都是充满锐气。

    “夏至。”混沌城主喊道。

    “师伯。”夏至恭敬应道。

    “今后不管是修炼‘时间、空间’两大本源法则，还是走融合法则路线，都要先将基础法则悟透。”混沌城主道，“我再赐你额外20次观摩《宇宙混沌碑》机会。”

    “谢师伯。”夏至心中喜悦，恭敬行礼。

    “去吧，今后修炼上有什么疑惑可以在虚拟宇宙中问我。”黑暗之主说道，“至于你师伯这里，等你达到界主级那天，以及在你要离开混沌城那天，都来这见我一次。其余时候，没有我的命令，就不用过来了。”

    “是，老师。”夏至恭敬应道，“弟子告退。”

    成界主那天和离开混沌城那天都来见老师？

    看来老师是想看自己在哪条道路上更有潜力，再决定给予什么宝物吧？

    想到原著中，混沌城主赐予罗峰的至宝‘弑吴羽翼’，心中期待无比，自己老师可是黑暗之主，不像师伯那样公正，弟子又多。

    而且大师兄、二师兄又都早已成就赫赫威名，三个亲传之中就剩自己最小，实力还弱。

    “界主么！还真期待呢！”

