    徐烟儿安排一支精兵卫队带着公输去城中闲逛，徐烟儿见大哥离开不由暗松了口气，大哥给她的压力实在太大了。

        屋中气氛轻松起来，闲谈家长里短，谈及太安王齐婉兰，徐烟儿撇嘴道：“这人比我还狂，而且能力还强，徐王很器重他，在北凉是唯一能跟徐王相比的。”

        齐婉兰在军中威望极重，统领北凉近半兵马，骄狂不失谋略人品，若不是徐烟儿出现，他必是北凉当之无愧的继承人。

        连城玦敛眸一笑：“太安王…这封号别有用心啊!”

        北凉四城，王城太安，北凉王府和太安王府都在太安城中，汉帝给齐婉兰封王本无可厚非，但是‘太安’二字就有些玄机，北凉王城的名头给齐婉兰封王，其中意味不言而喻。

        徐烟儿忽然恍悟，压低了声音愤怒的道：“原来如此，汉帝这狗东西是想离间齐婉兰和徐王的关系，让北凉不战而败，从中间分化北凉，他们好坐收渔翁之利！”

        连城玦笑而不言，一向沉默寡言的沈烟朱唇轻启：“我们可以暗中成立一个暗杀联盟，暗中伏杀大汉和敌对天才，这样等以后起兵时机到了，我们面对的对手会弱很多。”

        “此计极好!”

        林语血忍不住笑了起来，拍手叫好，既然明的不行那就给你来阴的，几人背靠一方大势力，就算被发现了也不会摆到明面上来撕破脸皮。

        “一来可以做历练之用，生死中的历练对我等修炼至关重要，二来可以削减敌对势力的力量，为往后起兵或者帝路争锋做准备，三来…则可试探各大势力的底蕴和暗棋。”沈烟徐徐道来，身形定若雕像。

        洛研微微侧目看着沈烟，咧嘴笑道：“师姐如今的变化好大，以往在宗门的时候冷冰冰的，一副生人勿近的样子，现在和气多了。”

        面罩青铜鬼脸面具的沈烟僵了一瞬，本来是谈三界之事，没想到同门的师妹话锋一转转到她的身上。

        屋中气氛渐有压抑的趋势，沈烟在心魔宗的时候向来独来独往，狠辣无情。  呵呵…

        沈烟轻笑一声，摘下脸上青铜面具，是一张豆蔻年华的可爱俏颜，还有些婴儿肥，然而在她的右颊上有道触目惊心的寸许长伤疤。

        她的双眸空洞冷漠不带一丝一毫的情绪，伸手抚着脸上的疤痕，沈烟压着眸中的癫狂，徐徐开口：“我从小就是个孤儿，后来合欢门的一个长老收养了我，我原以为我会迈向一个美好的生活，谁知道他只是拿我当鼎炉培养，只为夺我元阴修炼，我拼死逃了出来沿街乞讨，那些年我虽年幼，却见惯了勾心斗角尔虞我诈…”

        沈烟沉默了半晌，眼中癫狂化为柔和之色，“我以为我的心已经永远冰封，直到了那一天…”

        “梵天之战中，是他救了我，宗门之祸中我本已身死，也是他救了我，不顾一切的拿身体堵住了魔渊，同门之情，苍生大义，于是我发现我动了情，因为死而复生的缘故并没有道心崩溃，而是从无情道转入有情道。”

        连城玦几人只是听着默不作声，知道她说的那个人是太初师兄，曾经的六道门第一人，也是黎明时代第一个修出身外化身之人。

        沈烟的声音转寒：“既然他抽不开身，那就由我来重振心魔宗的威严，与我同门为敌者，杀无赦！”

        她前段时间追杀汉国三王子刘盛七千里，虽无功而返没能杀得了他，也震动了三界，红粉之名再次扬名立威，名列天骄榜第十。

        “我已是不洁之人，自知配不上他，那就用我这条命守护同门报答他…”

        沈烟徐徐闭眼，眼角滑落一滴清泪，她这一生太苦，遇上一个对的人却是在错的时间。

        洛研走到她的身边牵过她的手，抿嘴道：“人这一生止于不变，止于永恒，只有千变万化才能找到自己的感情，这就是爱情的真谛…若你们没有这些经历，你又怎么会爱上他呢?”

        沈烟俯膝痛哭，压制了太久的情绪在一瞬间释放出来…

        屋中响起一阵叹息声，他们都是修行之人，心中存的是大爱博爱，对于男女之情讳莫如深，便是林语血与赵心悦相恋之后情根深种，道心已有动摇之势。

        “我要去魔渊救他！”

        沈烟抬起头抹了把朦胧的泪眼，振身而起，眼中闪烁着坚定和决绝，青铜古灯在她左肩浮现，散发着无尽的圣辉。

        连城玦眉头紧锁，开口道：“魔渊现在还需要他镇压，师父的合道计划还没完成，魔渊一旦打开，三界将大祸临头！”

        沈烟的想法很危险，此事关乎三界安危，连城玦重重呼出口气道，太初是他师兄，要说不想放他出来是假的，但是…无奈。

        沈烟眯着眼睛盯着连城玦，寒声道：“三界的死活关我何事？这本不是我们这些人该承担的责任！”

        屋中气氛压抑，连城玦抬起眼睑，说道：“你知道太初师兄为什么要以身补魔渊吗?你这么做是让他的苦心白费…”

        见屋中气氛越演越烈，林语血附和道：“太初师兄要是知道你的做法，他会怎么看你？本来三界就对我魔道有偏见，现在全赖师兄挣回了些名声，你要是把他救出来，我敢保证他绝对不会看得上你…”

        沈烟面色微变，忽而煞白，快速戴起鬼脸面具，哼道：“谁要他看上我了？我只是想还他的救命之恩罢了！”

        她的表情虽然看不清，只是耳根通红，坐了下来闷闷不语，暂时打消了救出太初的想法。

        “还是说说暗杀联盟的事吧!现在的三界不比以往，需得小心行事。”徐烟儿悄悄的岔开话题，在北凉的几年经历，她也不是云烟村那个不谙世事的小女孩了。

        屋中气氛沉闷，沈烟心情不定，还是不要招惹的好，徐烟儿话一出口暗松了口气。

        韩立与楚风对视一眼，开口道：“暗杀保命这一套我们熟，杀人要趁乱，浑水摸鱼，赶尽杀绝不留后患因果…”

        保命一途，他们与另一个还没出世的苟王李长生绝对可以说深谙此道，保命之法数之不尽，凡事不留因果。

        “那么暗杀联盟就成立了，你们说说暗杀吧，此事一定要小心谨慎不留痕迹…”林语血缓声说道。

