    狄青遥没想到自己的逃跑之路会如此顺利，好似陈苗苗他们根本不曾将她放在心上。

    狄青遥也说不清自己内心的情绪，到底是庆幸多，还是失落多。

    她顺着夜色一路跑入沙头镇，找到了他们火青门在沙头镇的联络点。

    一进入联络点狄青遥惊了，因为狄青竹和黎允竟然都在！

    在看到她的瞬间，温柔的二师姐更是激动地给她一个大大的拥抱。

    “太好了小师妹！幸好你没事，否则我们真的……真的……”

    二师姐说着，眼眶都红了。

    “兄长……黎师兄，二师姐，你们怎么还在这里？你们没有回去宗门吗？”

    狄青竹轻轻拍拍狄青遥的脑袋，轻声道：“小傻瓜，我们又怎么会丢下你？我们不过在这里从长计议，看怎样才能将你救出来。”

    狄青遥感动得眼眶模糊，她总算找回了一点她熟悉的温暖，这段时间在陈苗苗的妙玄庄，她天天做铲屎官，还要接受魔兽的嘲讽，说不惨是不可能的。

    而一回到兄长们的身边，她便又成了他们的掌心宝。

    “兄长……”

    狄青遥依恋地抱紧狄青竹，脸颊还在他的胸膛上蹭蹭。

    “我好想你啊……”

    狄青竹温柔笑着，揶揄道：“好了，先别撒娇了，你身上怎么一股味？快去洗洗。”

    狄青遥脸颊一红。

    “是，我这就去。”

    二师姐笑道：“衣服都丢了，穿着都晦气，师姐给你买了新的。”

    “嘻嘻，谢谢师姐！”

    狄青遥进了浴室，果断脱了衣物准备丢出去，忽然在袖中发现一只已经干瘪的草蚱蜢，是陈苗苗那天出去玩带给她的。

    狄青遥捧起蚱蜢，对它呲牙咧嘴道：“没想到吧，本小姐跑了！哼！”

    言罢她就想丢掉这蚱蜢，但想起第二日小蛋崽找到她，问她喜不喜欢这个蚱蜢的可爱模样，狄青遥又有些舍不得。

    怎么说呢……

    虽然陈苗苗十分可恶，可她养的那个小崽崽却很讨人喜欢。

    罢了，既然是小崽崽挑选的礼物，她就勉为其难留下吧。

    狄青遥换上了全新的衣物，又用了狄青竹精心准备的灵膳，便美滋滋睡了过去。

    然而这一睡叫狄青遥头痛欲裂，浑身发软，她竭力睁开眼，发现自己的兄长正神色冰冷地站在自己面前，他笑了，却不复从前的温柔，出口的话也带着浓浓的恶意。

    “竟然醒了？看来这药物的剂量还不够大啊。”

    狄青遥心脏微微一颤，不解道：“兄……兄长……你在说什么？”

    什么药物？

    什么剂量？

    她为什么动不了，她为什么浑身都难受，丹田好像要碎裂开般……

    “别叫我兄长！”狄青竹冷冷一笑，有如盘踞在暗中的毒蛇，缓缓喷出毒液，一点点腐蚀狄青竹的心，“像你这么尊贵的人，我有什么资格成为你的兄长？”

    “兄长……”

    “狄青遥，恐怕在你的眼里，我，不，应该说整个宗门的同门都只是你的奴隶吧？对吗？狄青遥！你从前把我当狗一样呼来喝去，把我的尊严踩在地上践踏！就这样，你以为我还对你有真心吗？你以为我还会想娶你吗？”

    狄青遥眼泪不断落下，她颤声道：“不，我没有……”她小时候的确很任性，也做过一些让人讨厌的事情，可她不是改正了么？

    她也好好和兄长道歉了啊，兄长明明说可以原谅她的。

    “狄青遥。”狄青竹居高临下道，“你可知道，我们火青门的每一个弟子都对你恨之入骨，包括对你百依百顺的黎允，对你千娇百宠的孙晓梅等等，他们巴不得你被陈苗苗一巴掌拍死，没想到陈苗苗竟然心慈手软留下了你，啧啧，可惜。”

    “你……你说什么……”

    “你以为你们外出历练，为何恰好到了陈苗苗的地方？你以为你一个耳聋心盲的家伙，为何能得知陈苗苗手中有宝物一事？你当真认为这是巧合吗？”

    狄青遥脑子乱成一团浆糊，只能怔怔望着眼前的“陌生人”，痴傻了般，似乎到现在还不相信。

    狄青竹愈发满意自己这些年的“教育成果”。

    在他的故意引导之下，狄青遥果然如他所想的那般，成了一个人见人憎的废物。

    对外张牙舞爪神憎鬼厌，在内除了依赖他就什么都不会。

    本来娶这样的人也不是不可以，反正他已经完全掌握了她，成亲之后他自然而然就能接管整个火青门，成为名正言顺的火青门门主！

    但火青门那糟老头却突然起了培养狄青遥的心思，说什么出来寻找治疗火青鸾的法子，谁治疗并契约了火青鸾，谁就能成为火青门的传人。

    岂有此理！

    谁不知道那火青鸾只认他们狄家的血脉！

    那老东西是想将他彻底排除在继承人之外！

    既然如此，那就休怪他先下手为强了！

    一缕阴冷的寒芒划过狄青竹的眼底，他嗤笑道：“我想弄死你，而有人想弄死陈苗苗，一石二鸟不是？你虽然是个废物，但如果你死在了陈苗苗手上，门主一定会替你讨回公道吧？陈苗苗就算有三皇子护着，也拦不住我火青门门主之怒吧？但门主一旦和皇族杠上，定会元气大伤，那我这个大师兄，不就可以名正言顺替他老人家处理宗门事宜了？”

    “呜……兄长……”

    “你放心，在这之后我会一如既往孝顺门主，将火青门发扬光大的。”

    狄青竹言罢，残忍一笑用长刀生生破开了狄青遥的胸膛。学着陈苗苗的举动，用外力碾碎了狄青遥的丹田！

    若用灵力碾碎她的丹田，那是会留下证据的。

    “啊……”

    尖锐的、连绵的疼痛让狄青竹痛呼出声，可她的身躯根本动弹不得，甚至连捂住自己的伤口都做不到。

    她像一条砧板上的鱼，任由他人开膛破腹！

    “啊啊啊……好痛……兄长……我错了，你放过我吧……你要什么我都给你……”

    “呵呵……”

    碾碎了狄青遥的丹田后，狄青竹犹不满意，对着狄青遥的脸狠狠甩了几巴掌，大骂道：“要什么都给我？哈哈哈，你以为你有这个资格么？你这个废物竟还敢把本公子当成你的走狗？！你以为你还是高高在上的火青门大小姐吗？你现在不过是我脚下的一滩烂泥罢了！”

