    “别人都有早饭吃，自己吃饭了吗？这么多布袋馍，是做了一晚上吧？里面都放了什么什么配菜？麻不麻烦？”苏云青撇了一眼大大的早餐车，心疼地看着她问。

    洛清宁伸手擦了擦额头上的汗珠，掩饰着眼神里的疲倦，装作满不在乎地轻咳一声。

    然后开口说：“我当然还没吃饭呀，本来嘛，人要赚钱，哪里有不幸苦的呢？这一个布袋馍就卖十块钱，里面的配菜和肉类，都是最家常的东西，也就贵在新鲜和划算吧。做的过程，麻烦倒是谈不上，就是费精力和时间！”

    “单个早餐车，就算做的口碑再好，靠卖力气、量大、价低的赚钱模式，你什么时候才能赚到几万块钱？一个人干那么多活，要是再累病了会麻烦，我觉得你这个赚钱的法子，不行！”苏云青叹了一口气，依旧是满眼心疼地看着她，嘴里却一针见血地质疑。

    洛清宁听到这话，顿时有一点着急，她也想尽快赚大钱。

    但是目前，她没有想到别的办法。

    于是，她有点底气不足地说：“我也想过在林市，再开一家私房菜馆。可不长久啊，等到了开学，我还是要回到华市。。再说要在华市开，实在精力不济，并且招牌也已经卖给了别人！”

    “连开私房菜馆你都精力不济，摆摊真不是长久之计，赚不了太多钱，听我的明天就收摊吧！”苏云青摸摸她的头发说。

    洛清宁执拗地摇头，压低了声音说：“不行，目前我还没想到其他赚钱的办法，我想先干半个月，顺便打听打听消息。”

    “一大早就忙的晕头转向，你哪里能顾得上打听？”苏云青坚持着说。

    洛清宁看了一眼周围，小心地说：“等再摆几天摊，我想雇个小工，让她来卖，我就可以打听了！”

    “唉, 算了, 摆摊这事慢慢再合计, 饿了吧？咱们先去吃点东西。我和秦毅发现一家很火的火锅店，有消息说老板里有南洋人，走吧一起去搓一顿查查底！”苏云青说着, 伸手帮她推起那辆收拾好的早餐车。

    在华市当普通人的这段时间，没有了强悍的背景和深厚的人脉资源, 苏云青深深体会到了作为普通人的艰难。

    比如洛家掌上明珠的洛清宁, 如今却要在街头摆摊赚钱, 他到底要怎么做才好？

    苏云青还是苏家那个三少爷，却发现如今处理起世事, 有了太多的无可奈何和无能为力。

    也许当初，老爷子说的没错，离开了我们苏家, 你想查到真相活出自我, 简直是做梦。

    想到这里, 苏云青生平第一次, 对自己的决定有了怀疑，他的脸色也不知不觉的阴沉了下来。

    这时候, 就听洛清宁开口说：“林市的火锅店？老板是南洋人？这店一定是新开张，以前我和爷爷吃遍了林市所有不错的餐馆，可从没有听说过, 有南洋人开的火锅店！”

    “你猜的没错，开张的时间就在你爷爷失踪后, 巧吧？那火锅店距离这里，大概有两公里, 秦毅已经去提前排队。待会停好车，咱们一起去吧？”苏云青看着她说。

    这个时间点让洛清宁愣了一下, 马上点头说：“好，咱们一起去，反正车里的布袋馍已经卖完。明天布袋馍的食材，家里剩的还足够用，先去吃点东西！”

    两个人达成共识后，找了个地方将早餐车停好，然后一起往火锅店走去。

    此时, 在火锅店的门口，秦毅已经穿着一身轻松休闲的衣裤，站着那里等着了。

    秦毅看到苏云青和洛清宁走过来，打趣地寒暄几句后, 就跟苏云青一左一右，站在洛清宁身的身后往里走。

    而肚子饿的咕咕叫的洛清宁，已经习惯了两个大男人，同时陪在自己身边。她没有丝毫客气地指了指里面说：“今天，你们俩请客，对吧？里面哪个座啊？”

    秦毅点了点头，说：“放心吃，我请客，尽管点啊！吃火锅在大厅怕身上的味大，特意订了一个包厢，名字有点特别，叫娘惹仁当包厢。”

    “娘惹仁当包厢？娘惹菜不是一道菜系吗？这店还真怕别人不知道，老板是南洋人啊！”洛清宁吃惊地说。

    与此同时，她脑子里，立刻浮现出娘惹菜的简介。娘惹菜系是中国菜系和马来菜合并而成的地道美食，其风味融会了甜酸、辛香、微辣等多种风味。

    一般会口味浓重，运用十种以上香料调配的酱料，添加混合而成。采用这种菜系，制作出来的火锅，应该会别有一番风味。

    这时就听秦毅说：“是啊，咱们进去坐着说吧，里面人很多生意很好，估计菜品会有些特殊！”

    “好，清宁，走这边！”说着，苏云青站到她前面，大步往里走去。

    洛清宁跟在其后，边走边左右打量，这家店的装修，果然很有南洋风格。

    换句话说，就是浓烈繁杂的颜色之间，能杂糅得华美和谐庄重沉稳，让人目之所及尽是大气雅致。

    不得不说，这个火锅店真算得上洛清宁在林市见过最好的一家，单凭这些装修和布置。

    打开包厢的房门，洛清宁顿时对里面的环境，更加满意。

    很明显，娘惹仁和包厢，在这栋大楼的最顶层。老板用单面透明玻璃，做了大大落地的窗户，墙壁颜色和内饰极具南洋特色。

    也就是说，客人坐在包厢内，不仅能清晰的看到大楼外面的城市风光，而且还能时刻体会到南洋的异域风情，舒服。

    “这是屋内新风调控系统，目前是按大多数人喜欢的温度风向设置，您可以根据自己的喜好改变。”一位穿着白色制服的服务员，非常礼貌地介绍着。

    紧接着，另一位穿着黑色制服的主管补充道：“我们的火锅是无烟电磁环保，配合上面强大的抽吸换气装置，您不用担心身上有火锅味。当然，衣服还是有专门的存储箱，以后专业的祛味喷雾剂！”

    “嗯知道了，我们会自己在iPad上下单，有需要再叫你们！”苏云青面无表情地说。

    黑色制服的主管异常客气地说：“好的，那不打扰各位，有需要随时按铃！”

    紧接着，他们便识趣地离开了包厢。

