    时间一晃。

    七天后。

    轰！轰！

    杨厉所在的炼器室内传出了不小的动静，两仪刀在杨厉的炼制之下，成功吞噬融合了诡神斧，虫神甲，人脸谱三件诡器。

    在吸收了足够的材料后，才使得两仪刀自身的品质提升了，杨厉才能在两仪刀的刀身上铭刻出了第八道器纹, 如此一来，两仪刀就完成了进阶，成为了一件‘八级茧器’。

    于是。

    异象再现。

    黑白交融的刀气光柱再次直冲云霄，声势非常浩大，更是在天灵府城的高空出现了一轮浩瀚的两仪阴阳鱼。

    而且。

    整个天灵府城所有的刀都因此产生了共鸣。

    府城的众人都被惊动。

    “又是杨府城！”

    “产生了这样的异象，肯定与杨厉大人有关。”

    “上次的异象也是这样的, 但这一次的却更加的浩大，更加的宏伟。”

    众人议论纷纷, 惊叹不已。

    “收！”

    嗡！

    杨厉右手抓住了两仪刀的刀柄，使得两仪刀收敛了自身的威能，展露出来的异象就迅速的消失了。

    而且。

    杨厉也能感受到两仪刀内所蕴含的更强威能。

    提升巨大。

    “不错，不错。”

    杨厉很是满意。

    嗡！嗡！

    紧接着。

    杨厉适应了一下进阶后的两仪刀，没什么问题后这才将两仪刀收了起来，变成了一道黑白刀纹拓印在右手掌心当中。

    三天后。

    杨厉启程离开，他与家人道别，前往了‘不死城’，将万虫之母留在了天灵府城，就以万虫之母的实力，足以镇守天灵府城了。

    同时。

    也能保护好萧灵与父母他们的安全。

    只不过。

    万虫之母不在杨厉的身边，杨厉就无法借助万虫之母的力量施展出万虫之母所掌握的那三种能力。

    另外。

    杨厉将欧阳雯带走了。

    这一次。

    杨厉前往‘不死城’的目的主要有两个。

    第一个目的。

    杨厉亲自前往‘不死城’盯着‘不死诡域’，只要不死诡虫一族再派出强大的诡族离开不死诡域，杨厉就会出手将其斩杀。

    当然了。

    要是对方的实力太强了，杨厉就会向上汇报，让九大世家的强者对付这些诡族。

    要知道。

    整个禹州。

    绝大部分的邪祟与诡族都进入了不死诡域，只有不死诡虫一族有足够的实力可以派出强大的诡族。

    所以。

    只要盯紧了不死诡域, 有着万虫之母坐镇的天灵府城那边就足够的安全，而杨厉身处在不死城反倒是更安全。

    因为。

    杨厉只要不离开不死城，不死诡虫一族想要灭杀杨厉，就必须进入不死城，而不死城可是有着九大世家的强者坐镇。

    第二个目的。

    在不死城当中有着禹州除魔司建立的分司，杨厉可以在分司兑换到足够多的材料，也能接取猎杀诡族的任务，赚取功劳点来兑换破茧级的功法。

    要知道。

    破茧级的功法最少都需要千万功劳点。

    到时候。

    杨厉可以利用兑换而来的材料炼制欧阳雯，让欧阳雯的实力提升，万虫之母都已经达到了八级，而欧阳雯还只是三级。

    欧阳雯的实力需要提升。

    时间一晃。

    七天后。

    杨厉途径大名府城、玉笙府城、浮云府城、黑龙府城、应天府城、以及长崎府城，总共六大府城。

    其中。

    应天府城与长崎府城曾经沦陷过，在诡界通道开启后，天山府城最先沦陷，而后就是长崎府城与应天府城。

    这两大府城沦陷以后，自然是有许多的人族被诡族所灭杀吞食，成为了诡族的资粮，进而孕育出了大量的邪祟妖魔。

    甚至。

    还有众多的人族犹如猪羊一样被圈养了起来。

    虽然说。

    在后面的几年。

    世家军队将沦陷的府城全部夺了回来，但沦陷过的两大府城已经变得人烟稀少, 杨厉一路前行, 在途中遇到了一个又一个残破的城镇, 放眼望去，都是一片废墟的景象，宛如世界末日一般的场景。

    看到这样的场景。

    杨厉嘘唏不已。

    不过。

    长崎府城与应天府城已经重建了，为了保证这两大府城的安全，甚至还派出了数位九纹化茧级的强者坐镇。

    第八天。

    上午。

    杨厉抵达了不死城，他其实不是第一次来到不死城，准确的来说是第三次，前面两次过来都是为了完成除魔司的任务赚取功劳点。

    所以。

    杨厉对于不死城并不陌生。

    事实上。

    ‘不死城’建立在天山府城的边缘，总共有十八座‘不死城’，尽皆座落在了天山府城的边缘地带，形成了十八个据点。

    每一座不死城都有着编号。

    分别是：一号不死城、二号不死城、三号不死城……。

    依此类推。

    直到十八号不死城。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，眺望前方，映入眼帘的是一座浩大的城池，不会比清风城小，巨大且厚重的城墙向着两旁一直蔓延，仿佛看不到边际。

    在城门口。

    有着一队又一队的巡逻士兵巡逻。

    城墙上面。

    同样驻扎着大量的世家军队的士兵。

    有着不少人在城门口进出来往。

    放眼望去。

    不死城的主体色调呈现漆黑色，以及鲜血染成的暗红色，不死城建立至今，爆发了一次又一次的战争，不死诡域的诡族们时不时的就会向十八座不死城发动进攻，妄图打破不死城所建立的防线。

    其实。

    最为显眼的并不是不死城。

    而是由十八座不死城共同所组成了浩瀚的光幕，这个光幕无比的巨大，无比的广阔，无比的巍峨，呈现淡金色。

    正是以十八座不死城为根基，聚集了大乾王朝禹州的国运与民意，从而形成了巨大的光罩，将整个天灵府城尽皆覆盖住了。

    可以说。

    这样的直径大小达到了万里之巨。

    “进城。”

    杨厉神色平静，来到了城门口，抬起了左手，显露出了左手上面的‘乾’字标识，而门口的守卫顿时神色大变。

    “大人，您请！”

    守卫鞠躬行礼，态度恭敬至极。

    “嗯。”

    杨厉就孤身一人走进了这个一号不死城。

    “刚才那人是什么身份？”

    “他左手手臂上的标识从来没有见过，有点跟除魔使的相似，但除魔司的是‘W’的标识，而他的是‘乾’字。”

    “这是什么标识？”

    “不认识啊！”

    显然。

    有不少人并不认识杨厉的‘大乾除魔师’的标识。

    “住口。”

    守卫沉声的喝道：“你们竟然敢议论这位大乾除魔师大人，这可是地位崇高的大乾除魔师，在大乾除魔司的体系当中，大乾除魔师直属于大乾除魔司总部管辖，在各州的分司当中，地位堪比各州除魔司的副司长。”

    “你们怕是吃了熊心豹子胆，胆敢议论这位大人！”

    “什么？！”

    “大乾除魔师？”

    “堪比各州除魔司的副司长？”

    “我的天！”

    “这也太牛了吧！”

    “竟然是这样的大人物！”

    顿时。

    众人全部震撼至极。

    很快。

    关于有一位大乾除魔师进入了一号不死城的消息就逐渐的散开了，一号不死城内各大家族势力全部都得知到了这个消息，并且还在四处打听。

    很快。

    他们就知道了这位大乾除魔师的来历，在禹州除魔司中就有记载，只不过禹州除魔司记载的消息只是宇少钦给杨厉建立的虚假档案罢了。

    中午。

    杨厉进城后就来到了一号不死城的禹州除魔司分司。

    “大人！”

    禹州除魔司分司的分司长‘张光明’在得到消息后亲自前来迎接，这是一位胖乎乎的中年男子，两只眼睛眯起来后就已经变成了两条缝隙了。

    “一号不死城禹州除魔司分司欢迎大人您的到来。”

    张光明语气恭敬。

    事实上。

    张光明的实力强大，已经超越了化茧级，达到了破茧级，地位与身份在禹州除魔司当中也不低。

    然而。

    比起杨厉来还是差了一些。

    毕竟。

    杨厉可是化千秋亲自提拔上来的大乾除魔师。

    最重要的是。

    在宇少钦给杨厉伪造出来的档案当中，还将杨厉归于了自己的心腹，所以张光明才会对杨厉如此的恭敬。

    只是。

    张光明心中困惑。

    因为。

    在他的印象当中。

    只有实力与修为突破了化茧级，达到了破茧级，才有资格成功大乾除魔师，而在伪造出来的档案当中，杨厉的实力并不是破茧级。

    可是。

    杨厉就偏偏当上了大乾除魔师。

    所以。

    张光明就觉得这其中必然有猫腻。

    杨厉的身份与来历必然是非同小可。

    甚至。

    杨厉很可能是在大乾除魔司总部的高层有人。

    上面有人！

    “多谢张司长。”

    杨厉面露微笑。

    紧接着。

    杨厉就与张光明聊了几句，就道出了这次来一号不死城的目的。

    “我是来赚取功劳点的。”

    杨厉直言道：“不知道张司长有什么比较好的任务介绍给我？”

    “哦。”

    张光明立刻就反应了过来，面露微笑的说道：“好说，好说，既然杨大人是为了斩灭诡族，我自然要大开方便之门。”

    “一般来说。”

    “只要诛杀了一位一纹化茧级的诡族，就能获得一万功劳点，每提升一纹，所获得的功劳点就会翻倍。”

    “二纹化茧级两万、三纹化茧级四万、四纹化茧级八万……”

    “以此类推。”

    “如果是斩杀一位九纹化茧级的诡族，就有可以获得两百五十六万点功劳点。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“前段时间我天灵府城斩杀了三位八纹化茧级的诡族，宋宗武应该把消息传过来了吧。”

    “这件事情是我们的疏忽了。”

    张光明一惊，迅速的说道：“竟然让三位八纹化茧级的诡族离开了不死诡域，还好有杨大人及时出手，彻底灭杀了这三位八纹化茧级的诡族，不然的话，还不知道会造成多大的伤亡。”

    “请您放心。”

    “很快杨大人您诛杀三位八纹化茧级诡族所能获得的三百八十四万点功劳点就会打到您的个人账户当中。”

    “那就好。”

    杨厉淡淡的道。

    “对了杨大人。”

    张光明道：“您这段时间要是都打算留在一号不死城的话，我这里倒是有一个不错的任务，只需要您坐镇‘阵眼’，每一个月就能获得十万点功劳点。”

    “好。”

    杨厉想了想就点头应下了。

    接下来。

    张光明就亲自为杨厉安排了，‘阵眼’就座落在一号不死城的正中央，有着一座巍峨的黑玉巨塔，总共有着九层。

    在第九层的顶层密室当中。

    就有着一块巨大的‘国运石碑’，‘国运石碑’呈现着淡金色，上面有着四爪蛟龙的雕刻，而且还盘踞着一尊宛如实质般的金色国运蛟龙。

    “杨大人。”

    张光明向杨厉解释道：“这就是您要镇守的‘阵眼’了，名为‘国运石碑’，而且是禹王大人亲手炼制，融入了大乾王朝国运之力，笼罩着整个天灵府城的阵法运罩就是由十八个‘国运石碑’所组成。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    “杨大人。”

    张光明再道：“您镇守国运石碑，就可以一直居住在这座黑塔当中，除了您以外，还有九人镇守国运石碑。

    “另外九人来自九大万年世家。”

    “今天晚上可以见一见。”

    “好。”

    杨厉道。

    如此。

    杨厉居住的地方就确定好了，就住在黑塔第九层的独立房间当中，关于这一点杨厉并没有什么抗拒的地方。

    转眼。

    夜晚来临。

    嗡！嗡！

    杨厉左手手臂上的‘乾’字印记微微发烫，展开来一看，正是诛杀三位八纹化茧级诡族所获得的三百八十四万点功劳点到账了。

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意，距离凑齐一千万点功劳点兑换‘破茧级功法’又更进一步了。

    而后。

    在张光明的介绍下。

    杨厉见到了坐镇黑塔的另外九人，也就是九大万年世家的强者，同时也是九大万年世家在一号不死城的首领。

    除此之外。

    杨厉也见到了一号不死城的城主。

    九大万年世家。

    分别是：王家、苗家、姜家、李家、马家、令狐家、公孙家、尉迟家、欧阳家。杨厉倒是见过王家与苗家的人。

    王家的王定轮是杨厉的手下败将。

    苗家的苗青与杨厉的妹妹杨丽丽私定终身。

    在这场宴会当中。

    歌舞升平。

    可以说。

    这与杨厉从天灵府城一路走来所看到的遍地枯骨，以及无数的废墟，宛如世界末日般的场景有着极大的差别。

    可谓是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    “今日一见，杨大人当真是英雄出少年啊！”

    一号不死城城主‘公输玟’哈哈一笑，满脸的笑意，举起了手中的酒杯，向着杨厉敬酒道：“在如此的年纪，就已经成为了大乾除魔师，这有朝一日，怕是要进入大乾王都，成为人上人。”

