    邓文只是个流量小生，虽然名气处在风口上，但在圈子里其实地位不高，因为处在风口上哪怕是头猪都能飞起来，只有立得住的才能被人正视。

    参加这一次的品牌晚宴，他是带着谦卑的态度来的，晚宴会上的任何一个艺人都比他有资历有名望，他只是晚辈，小角色。

    然而没想到，他在晚宴上成为了话题的中心，大家都很乐意和他聊天。

    渐渐的他明白了，《隐秘的角落》给他带来的远不止他所想的那些，还有很多，比如尊重。

    他以前拍《情深不可及》，虽然收获很多粉丝，但是并不能因此让同行的人多一份尊重，而《隐秘的角落》可以。

    在这部电视剧里，他突破了自己，演技上、形象上，敢于打破偶像光环，这是让人敬佩的。

    目前娱乐圈里，敢像他这样自毁形象，从一个偶像爱豆转变为演员的，能有几个？找不出几个。

    当然，现在《隐秘的角落》火了，把这个问题抛出去，很多人会说我愿意，但当时谁能肯定这部剧能火？谁能有这样的魄力破釜沉舟？

    他邓文有。

    所以他更受人尊敬。

    张叹就很明白这个道理，在他所知道的世界里，这样的例子不胜枚举，最著名的就是小李子，出道小鲜肉，超高颜值让他名声鹊起，集万千宠爱，但那又怎样？粉丝喜欢，同行和专业媒体却不认可，一个靠颜值拍戏的人? 有什么值得骄傲的? 直到他自毁形象，甚至自虐? 拍了《荒野猎人》? 才最终一举问鼎，拿到了小金人? 实现了多年夙愿。

    小李子演技一直在线，这样尚且受到如此待遇? 其他人的遭遇可想而知。

    此刻不知不觉成为晚宴中心的邓文体会尤甚? 什么时候他享受过这种待遇，由此心中对张叹是万分的感激，当初要是没有他的举荐，没有他的释疑? 没有他的鼓励? 他可能永远走不出偶像的小圈子，沉浸其中自得其乐。

    酒店前台的电话响起来，谭锦儿拿起来接听，是部长的。

    挂了电话，谭锦儿对小颜说：“小颜你看着这里? 我要离开一下。”

    小颜停下手里的活，关心地询问：“怎么了？部长喊你去干嘛？”

    她刚才听到谭锦儿对着电话喊部长。

    “她让我去宴会厅接待? 礼宾部人手不够。”

    “哦，要是能要到邓文的签名就好了。”

    说完? 她希冀地看着谭锦儿。

    “我看看吧，有机会就向你要? 不过我估计根本不能靠近他们。”

    “没事没事? 不勉强? 有机会就上，没机会就创造机会……那就算了。”

    谭锦儿整理了一下衣服，她是第一次招待明星，有些激动，但职业要求让她必须保持冷静。

    “等等。”小颜喊住她，“你不会就这样去吧，化一下妆嘛。”

    “啊？不需要吧。”

    “要要要的。”

    谭锦儿习惯了素面朝天。她皮肤白皙，颜值高，唇红齿白，不化妆也那么好看，尤其是笑起来时，脸上的两个酒窝让她十分讨喜。

    谭锦儿工作辛苦，营养不足，导致她的脸色常年偏白，所以小颜帮她擦了一点腮红，其他地方观察了许久，最终没找到下手的机会。

    “锦儿你真好看，天生丽质，要是我是男孩子，一定追你。”

    “别贫了。”

    谭锦儿笑了笑，夸奖的话对她不起作用，家里有个小迷妹，经常换着法子夸她呢。她已经免疫了。

    这时手机响起来，是部长的，问她死哪里去了，半天还没过去。

    她朝小颜吐了吐舌头，小跑赶去。

    她近距离看到了那几位在电视上和电影里才能看到的明星，原来他们也是普通人，身材并非特别高大，气质也并非卓尔不凡，和她没什么两样。

    谭锦儿原本对他们颇为崇拜，这一刻崇拜变成了尊重。她觉得他们和她一样，都是一个普通人，只是他们更加努力，更加有际遇。

    心态的变化让谭锦儿显得不卑不亢，心中的激动和紧张消失了，表现的自然自如。

    事后，部长经过她身边时，问道：“以前接待过明星？”

    “没有，这是第一次。”谭锦儿说。

    部长点点头，似乎第一次认识她，上下打量了一下，抬起高跟鞋走了，留下一句话：“今天终于不是呆头鹅了。”

    谭锦儿心中一喜，但紧接着又听：“但还差得远，没有分寸感。”

    分寸感？谭锦儿心中琢磨，忽然余光中瞥到邓文，犹豫了一下，快步追上去，想帮小颜要一份他的签名。

    邓文对她有印象，爽快地给了她签名。

    “谢谢。”谭锦儿朝他微微躬身感谢，邓文笑了笑，顶着个光头走了，另一个人走了过来。

    “谭小姐今天表现的很棒。”

    是酒店的客人郭魁，他也在今晚的品牌晚宴中，谭锦儿一进来就看到了他，好像是品牌方的管理层。她只是猜测，没有多问，打听客人是她们这行的大忌。

    这些天郭魁一直住在酒店没有走，期间和谭锦儿有过不少接触，因为为人亲切风趣，所以聊的还比较多。

    此刻，郭魁说代表品牌方感谢谭锦儿刚才的完美招待，随手拿出一个精美的礼品盒，说是品牌方的赠品，多出来的，送给她。

    谭锦儿哪里敢收，连忙推辞，但是郭魁塞她手里就走。

    小颜见她愁眉苦脸回来，以为又挨了部长的批评，一问才知是因为那位郭魁先生。

    “什么礼物，我看看。”

    “就这个。”

    小颜接过礼品盒，没敢拆开来，打量包装盒，说：“这确实是他们的品牌商品，他们真大方呀，把奢侈品作为赠品，这里面好像是个块腕表，应该至少值上万吧。”

    谭锦儿吓一跳，没想到会这么贵，她对奢侈品和这个品牌没什么概念。

    “不行，我要还回去。”

    客人吃剩的奶枣她可以胆战心惊地拿两包，但是这种贵重物品她不敢收，哪怕是对方送的也不行。

    “确实不能收。无故献殷勤，非奸即盗，越快还回去越好。”

    “小颜，你陪我一起去。”

    “好。”

    谭锦儿拿在手里觉得是烫手山芋，听了小颜的话，当即在她的陪同下，敲开了郭魁的房门，硬是把东西还给了他。

