    禹州的冬季最是寒冷，森林里全是光秃秃的树干，寒冬腊月的天空飘着鹅毛大雪。

    远处有一座早已倒塌的灵云寺，一堵红墙在一片白茫茫的世界中特别显眼。

    白雪压顶，青瓦檐下，冰柱倒挂，有一处相对可以避寒的偏殿，早已脱落的木门耷拉在门框上。

    突起一阵寒风，卷起一阵阵白烟合着零零星星的雪花溜进门缝里。

    在殿内避寒的李在镕和婆婆打了个寒碜，此时，两人正抱在一起取暖，互相安慰打气。

    话还得从三天前说起，李在镕在伦敦参加别人的婚礼，回家的路上下起了倾盘大雨，电闪雷鸣的打着，十分吓人，她开的又是敞篷跑车，一阵闪电划过天际，亮她张不开眼，碰的一声，豪车撞飞围栏俯冲悬崖，雨夜的大海后浪推前浪，前浪把她拍死在戈壁上。

    满以为会死，可老天有眼，让其活了下来。

    哪知，阴差阳错的变成了一个小童模样，穿着分不清性别满是补丁的棉袄和帽子，在这种陌生又恶劣的天气醒过来。

    “婆婆，我们会死吗？”

    “不会，等雪停了，我们就进城，到时就有好日子过了。”

    孙婆婆苍老消瘦的手拍了拍李在镕的背安慰，地方官话很重，有点像她的家乡话，所以跟她交流不成问题，她是这副身子原主人的老仆，已过花甲，身材消瘦，面容却很慈和。

    正当此时，木门碰的一声倒下，吓得两人闻声望去，一阵寒风涌入，空气中弥漫着一股血腥味。

    下一瞬，带着寒意和血腥气息的男人出现在门口，砰~的一声，高大的身躯重重地撞在门框上，大口大口地歇气。

    他似发现还有人在这里避寒，漆黑的双眼紧紧地盯着她们两。

    一阵寂静后，男人拄着手中的长剑僵硬地走向她们，正当两人提心吊胆地瞪着他一举一动时，又砰~的一声，倒在她们一步之摇不动了。

    李在镕和孙婆婆仍愣愣地瞪着地上的男人，没反应过来，时间仿佛被冰冻上似的安静了许久。

    好一会，李在镕才回过神，她暗暗抚平自己狂跳的心脏，仔细观察男人。

    男人面对她们趴着，一对剑眉紧锁不解，双眼紧闭，鼻子俊挺，半截脸被黑胡子遮住，看不出具体的五官，颧骨上几处冻伤，身上斑斑血迹，显得十分狼狈。

    最刺眼的是他身上披的红色披风，坎肩上还绣着金色祥云双龙戏珠，穿的也是古代的将士铠甲。

    李在镕内心一阵不安，醒过来的这三天她从莫名其妙到释然，再到接受，经历了一次翻江倒海的内心争斗，最后才能面对现实，在孙婆婆嘴里东拼西凑的问了些东西，当然她不太好明目张胆的问，免得孙婆婆被惊吓到。

    “婆婆怎么办？他死了吗？”

    孙婆婆很疼这个小主人，把她的小身子紧紧地搂住怕她冻着怕她伤着，她惶恐的跟李在镕说道：“不用怕，如果他是坏人，死了最好。”    

    李在镕边享受着难得的被保护感与亲情的温暖，边担忧。

    这种气候很恶劣，她们身上已经没有了火种，天色一暗下来就更冷了，如今在她们面前再多个死人，想想都让人不寒而栗。

    这时，像应景似的，寒风从门口刮进来，寒意扑面，如刀片划过皮肤，痛的两人赶紧抬手挡住寒风。

    “婆婆，我去把门扶起来挡一挡！”

    孙婆婆闻言，忙说：“我去，您好生待着，别乱动了。”

    说着，孙婆婆就微微颤颤地撑起笨重的身子，迎着寒风向门口走去。

    李在镕是个好公民，虽然被冻的瑟瑟发抖，但她一直遵守社会道德主义之一的“尊老爱幼”，所以她也起身一起去。

    一老一小两人合力把倒下的门扶起来，挡去外面些许风雪，这才让人稍稍松口气。

    随后，孙婆婆满脸怜惜地牵着她冰冷的小手往回走。

    可眼前还有一件事要她们解决不是！

    就是眼前趴着的男人，那里目前是最好的避风港，她们都不想失去。

    “你站着别动，婆婆过去瞧瞧。”

    李在镕这回乖了，因为她害怕。

    孙婆婆拾起一根木棍，向男人走去，用木棍顶了顶男人的肩，男人纹丝不动，丝毫没有清醒过来的痕迹，这才放心去探他鼻息，好一会她才撑着木棍站直，然后，用木棍把男人的长剑推远了些，这才带着李在镕回到刚刚坐着的位置坐下，还给她捏了捏帽子和身上破旧的棉衣，又往她身上堆了些稻草以确保能保暖。

    李在镕心里一暖，暗暗发誓以后一定好好孝顺这位婆婆。

    “婆婆，他死了吗？”  

    孙婆婆从新把李在镕瘦小的身子楼进怀里，小声地说：“还活着，如今战事频频，早就听说有不少逃兵和土匪扣结成群，结伙进村子里抢夺粮食和钱财，百姓们是活得生不如死，若是没有东西可抢了，他们便放火烧房子，杀人，苦不堪言……我们还是少管闲事的好。”

    李在镕听后点点头，安静的偎在孙婆婆怀里，陷入一片冥想。

    傍晚十分，昏暗渐渐笼罩大地，男人突然动了动，吓得两人又是一惊。

    朦胧的昏暗中两人只听道一声痛苦地□□，一道黑影动了动，男人凭着自己的一己之力翻了个身，呼呼呼地大口大口喘气。

    “劳烦婆婆帮生个火。”

    李在镕的神经一直紧绷着，起初是因为恶劣的气候，现在是因为这个男人，所以她们都在犹豫，生怕遇上坏人，又想着他身上可能会有火。

    半分钟过去，昏暗中粗重的呼吸声渐渐弱，李在镕这才担忧起来。

    “婆婆，他有火！我去点火。”

    就要起身时，孙婆婆立马搂紧她身子不让她动：“婆婆去，你去收些柴火过来。”

    李在镕是个聪明的人，一下子就明白了孙婆婆的用意，乖乖的起身在殿里四次摸黑地捡些零散的木头。

    “火折子在我怀里。”

    虚弱的声音再次在昏暗中响起，李在镕回头看了眼朦胧中的两个人影，心里暗暗向神祈祷，祈祷不要让她们遇上坏人。

    又听得男人一声痛苦闷哼，孙婆婆手里才亮起星星点点的火星子。

    孙婆婆就着原来燃过的火堆点起了火，李在镕则静静地站，居高临下地着盯住奇怪的男人。

    突然，男人猛然睁开眼，双眼像两个黑洞，仿佛恶鬼一般，吓得她身体一抽像触电似的反弹，然后摔倒在地。

    孙婆婆见状，立马拉起她走向另一边坐下烤火，李在镕则暗暗骂自己没出息。

    这时又陷入了一片死寂，只有火堆啪啦啪啦的爆着火花，片刻，还处于浆糊脑袋中的李在镕指着黑暗的角落，结结巴巴的声音响起：“那，那有颗长叶草，可以止血疗伤。”

    男人黝黑的眼眸瞟向她指的地方，继续默不作声，而李在镕就觉得尴尬的要死，一阵情绪梳理后，她清了下喉，一本正经的又说：“我可以帮你包扎一下。”

    男人眼里露出微微的惊讶。

    孙婆婆可能担忧过度了，搂着李在镕不放，李在镕感受到她的不安，便回抱她已做安慰。

    “那就有劳小兄弟帮忙了。”

    李在镕先是一愣，后才知道他在跟自己说话，暗暗松口气，她就对孙婆婆说：“婆婆他需要我们帮助。”

    孙婆婆看看她，又抬眼看看男人，仍是一脸犹豫。

    “这……还望军爷高台贵手，放过我们吧……”

    男人费力的抬起手臂放到头侧，伸出三根手指，盯着主孙两人眼神坚定的对天发誓：“我指天说一句，绝不会伤害你们，倘若今日救我一命，他日定当涌泉相报。”

    李在镕见状暗暗点头，觉得他不像什么坏人，便劝孙婆婆：“婆婆救人一命胜造七级浮屠，不说他会不会报答，只问我们良心安不安心就是了。”

    孙婆婆自小看着小主人长大，从未见过她有如此见识，心想果然是长大了，但她还是很不放心，便小声疑问：“那长叶草真能治伤？”

    李在镕肯定地点头。

    “有劳了。”男人似乎没有给婆婆拒绝的机会。

    孙婆婆这才勉强答应。

