    至于林恩自己其实并不能单纯的靠等级划分。

    毁灭日的很多特性让他在一定的界限内超脱了界定。

    但是原体们不同，他们虽然天生强大无比，成长轨迹逆天，可他们的上限也被锁死。

    在达到半神之后极难再获得提升。

    从初阶到中阶，对很多原体来说都是万年都难以提升的鸿沟。

    中阶到高阶更是让人绝望的差距，是几乎不可能到达的高度。

    所以圣吉列丝的天赋冠绝银河。实力更是毫无争议的碾压级超出。即便在整个人类之中也仅在帝皇之下。

    但是，她的实力也已经达到了瓶颈, 再无提升的可能。

    这是她身体的局限。

    想要打破这种局限，便必须给她换个身体，但是身体跟灵魂紧密相连，一体而生。它又不是件衣服，怎么可能说换就换呢。

    即便换了，也必定是不如现在契合的。

    这件事还是要再想其他办法。而且林恩相信，自己一定可以找到更完美的办法。

    现在最重要的是第二帝国的成立, 已经不能再拖了，

    基利曼已经等不及了。

    “第二帝国代表着延续，”

    基利曼焦急的来回踱步。“在考斯之后，我唯一能做的就是将支离破碎的五百世界勉力维系在一起。我们能够确定屹立不倒的唯有奥特拉玛。如果帝皇尚存，那么我们会在风暴停息之后立刻重返战场。”

    “但如果除了这里之外的帝国都已经被荷鲁斯和混沌邪神们占领，那么我们就会在这里让人类延续下去。”

    他的身后，是他那张铺着钴蓝色军旗的椅子。同样的，莱恩所坐的椅子也覆盖着暗黑天使的旌旗。

    圣洁列丝坐在中间，她面沉似水却一言不发。而他的旁边则坐着林恩。

    莱恩对于这样的座位刚开始时还有所不满，他认为自己应该坐在圣洁列丝的另一边。

    但在被她瞪了一眼之后就乖乖的座下了。

    “基利曼向我详细解释过他的看法，”莱恩咳嗽了一声，接着说道，“虽然其中一些细节让我略感担忧，然而我已经愈发意识到它的价值。”

    “所以呢？”圣洁列丝用眼神示意他继续。

    莱恩靠坐在椅子里，双手平放在桌边。

    轻声说道：“我们亲眼见证了敌人的恶毒，也悲哀地看到了我们拥有的一切是何等脆弱。基利曼与我在很多问题上意见并不相同。但无论如何，我们作为帝皇忠诚的子嗣仍将并肩作战, 为了帝国存续，也为了人类未来，我们需要一个统一的政权。”

    “但是…”圣洁列丝说, “这种行为无论如何看都是在篡位！”

    尽管圣洁列丝心中已经有了决定，但却不能轻易的答应下来。这并非是矫情，而是必须的表态和试探。

    “这也是不得已而为之的事情。”基利曼接口回答。“如果泰拉和我们的父亲已经陨落，那么宰相马卡多想必也是如此。我们必须赶在一切都太晚之前集结所有残余的力量。无论我还是莱恩都无法接受对方执掌大权，但我们一致同意由你担任这个角色。”

    “你一直都是与我们父亲最像的，”莱恩说。

    两人都说出了劝进的话，也正式表明了他们的态度。

    四人之中只有林恩没有说话，他沉默得像是睡着了一样。因为他的身份实在不适合在这个时候表态，无论怎么说都不对，所以干脆默不作声。

    但这沉默，本身也是一种态度。

    圣洁列丝仰起头，阳光透过房间的窗户照在她的身上，灿烂的金发反射着阳光，整個人看起来就像散发着光辉！

    “在我踏足马库拉格以来，我就注意到，你身边没有任何记述者，莱恩也是一样。”

    她转头看向他们。

    “仅仅是巧合吗？”

    “慎重起见，”基利曼站起身回答, 圣洁列丝这么问就表示她基本已经同意，这个时候他必须表示出足够的尊敬与诚意。

    “如果泰拉不灭，那么未来的一代代人都会在我们今天所做的事情中看到背叛与篡逆。无论是因为什么，即便这并不是我们的本意，也绝不该让我们今天的忠诚受到质疑。所以，我在开始筹备时就已决定，直到这项事业必须公开之前，它都不会在历史中留下任何痕迹。”

    “我们不会有任何记述者负责进行检视与记录。也不会留下任何文字，标志。”

    “如果五百世界便是帝国仅剩的幸存者，那么也许以后它的历史会得到记录，并成为唯一的帝国史册。但如果泰拉还在，帝皇还在，那么在以后的无数岁月中，这就会成为一个不被铭记的帝国，它从未发生，也从未被想象。”

    “我向你发誓！”基利曼郑重无比的站在圣洁列丝身前，“我们今天的所为绝不是为了背叛，也并非要建立第二个帝国。我们仅仅是为了存续原本的帝国，并在极有可能发生的极端情况下将其重建。”

    “你愿意为此立誓？”圣洁列丝问。

    “全心全意。”基利曼回答。

    “你也支持？”圣洁列丝看向莱恩。

    莱恩啪的一下站起，“以我之血。”

    圣洁列丝站起身来，原本快要睡着的林恩马上跟着站起，态度十分明确。

    “那么，就这么决定了！”圣洁列丝话音一落，基利曼和莱恩齐齐走到台下，刚要说话。

    “等等！还有件事。”一直没什么话的林恩突然接口，

    几人疑惑的看着他，尤其是莱恩，他跟林恩接触不多，实在猜不到这个时候他打算做什么。

    倒是基利曼看着他脸上的微笑，不知怎么的突然想到了那天的那瓶葡萄酒！

    “我的军团新建，什么都没有。大家是不是支援下兄弟军团建设啊！”

    ……

    今天的马库拉格城似乎散发着光芒，正如那些更为光辉的岁月。城市中高大的楼宇和尖塔被金色辉耀所笼罩，就像五百世界的鼎盛年代那样。

    天空中满是飞船。它们组成队列与阵型从头顶掠过，表达崇敬也展示力量。在更高处，一艘艘巨型战舰沐浴着法罗斯的光芒，如同海怪般缓缓漂浮。在它们下方的低层大气中，一队队战机与炮艇呼啸着往复穿梭。古老战王的六个战争号角一同发出的隆隆咆哮在雷云遮蔽的城市中回荡。

    所有街道都近乎无处立足。欢呼的人群挤满了每一条大街小巷，而阿斯塔特军团，帝国军队，机械神教和中央禁卫的阅兵队伍则从各自的军营与堡垒中分头涌向宽阔的军事广场。

    高高耸立的泰坦之门上，圣洁列丝身披最璀璨的辉光站在中央。完美的如同真正的天使，接受下方人群的震耳欲聋的欢呼敬礼。

    林恩，基利曼和莱恩站在一旁说着什么，但他们的话完全淹没在人群的欢呼中。

    第二帝国，成立了！

