一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十三章拒绝石剑

    一剑宗，灵妖宗，所有修士，皆是盯着虚空之中的剑光组成的图案！

    “这图案便是召唤真正的石剑么？”妖梦好奇的问道。

    “的确如此，只不过两百余年了，石剑并没有真正的出现过，唯有石剑有了选择之后才会出现，若是石剑不会选择任何一人，那么剑光之中，石剑不会真正的出现！”莫长老道。

    “石剑，这就是石剑吗？”忽然，一名一剑宗弟子，惊呼了起来。

    只见那数十道剑芒之中，其中一道巨大的石剑赫然是动了，这是在山谷之中一处阁楼外的石剑，也不时会有人前去观看，在数十道剑芒之中，这尊巨大的数十丈石剑，缓缓升起，瞬间来到了整个山谷的上方。

    石剑巨大，三十丈高，仿佛一柄天神的法宝，降落在众人的头顶，其上剑意凛然，质朴的石剑上，此刻散发着无尽的光芒。

    “这，就是真正的石剑！”莫长老再也压抑不住激动之情。

    “太好了，真正的石剑出现了，那么便说明已经有了石剑选择之人。”

    “真正的石剑出现，我一剑宗的实力再次大涨，天杰，做好准备！”

    “是！”林天杰看着这柄巨大的石剑，眼中露出了浓浓的光芒，这石剑是他的，而他，是唯一一个有资格被石剑认可的一剑宗天骄！

    “这就是真正的石剑吗？”常一剑亦是喃喃。

    “万众期待的这一刻，终于到来了，石剑会自行选择主人！”

    “这就是我们一剑宗的石剑，它会自行择主，林师兄已经走出来了！”

    这一刻，所有人的目光，都落在了林天杰的身上，因为林天杰已经站起来，走出了阁楼，一步步的朝着前方走来，他的眼中，唯有虚空上方的那柄石剑。

    “嗖！”

    所有石剑之上的光芒，全部收敛，凝聚在虚空的那柄石剑之上！

    整个一剑宗的弟子，没有一人见过真正石剑的面目，因为石剑已经有两百余年没有出现了，唯有宗门一些长辈与长老才见过石剑的真正面目，正是像现在这般。

    巨大石剑，在虚空之中收敛了所有光芒，旋即三十丈的长剑，赫然是缩小起来，最终成为了正常长剑大小，其上朴实无华，依旧仿佛是石头雕刻而成的，也看不出有多么的锋锐，反而这种石质让人看上去还有些钝。

    石剑从虚空之中缓缓落下。

    “来吧！”林天杰只感觉心中生出一股豪气，忍不住想长啸一声，但被他忍住了，对着石剑大喝了一声，衣衫无风自动，青丝在背后飘舞起来，说不出的出尘与潇洒。

    石剑，化作一道白芒，从虚空落下，几乎瞬间便来到了林天杰的面前。

    林天杰伸出了手，而这道白芒从他面前一闪而过，没有一丝停留，径直继续朝着前方袭去。

    所有修士，皆是被这个变故给惊呆了，林天杰的手停在虚空，愣在原地。

    石剑朝着道场之中飞去，所有修士，全部倒退，为石剑让路，然后目光紧随石剑，连林师兄都没有选择，这石剑到底选择了谁？

    常一剑的眼中，露出惊色，这白芒的方向，赫然是朝着他们袭来，难道是自己？

    他心中猛地一跳，随后他猛地意识到了身旁站着何人，然后哑然失笑，有他在，怎么可能会有自己的事？

    石剑，落在了李墨的面前，静止，停立虚空！

    一道微风袭来，吹拂起李墨的黑发，他的眼中亦是露出一丝惊色，这石剑，竟然选择了自己，但自己并不是一剑宗的修士。

    山谷之中，瞬间安静了下来！

    一剑宗核心弟子，震惊的看着李墨，一剑宗众长辈露出呆滞之色，莫长老眉头紧皱，这……这是怎么回事？怎么会选择一个外人，连他都无法理解。

    灵妖宗的众人，更是震惊不已，他们虽然不是一剑宗弟子，但南域七宗谁不知一剑宗的石剑，只会选择一剑宗修士，此刻竟然选择了一个外人，还是当着众核心弟子之面，这岂不是在说，所有弟子都不如一个外人，而且还是石剑自己的选择。

    林天杰的脸色，瞬间扭曲，紧紧的握着拳头，为什么？为什么石剑没有选择自己？

    选择谁不好，竟然选择了那李墨，自己向妖梦示好，结果因为此人被当众拒绝，让自己难看，而此刻当自己以为石剑是自己囊中之物时，又是此人，抢走了石剑。

    “这怎么回事？”一剑宗长辈站起来，惊声道。

    这一声，就仿佛是一颗石子，打破了平静的湖面，荡起了层层的涟漪。

    “什么情况？我以为是林师兄的？”

    “石剑不会出错了吧？林师兄可不仅仅是我宗门天骄，还是整个南域的天骄，在整个南域没人会比林师兄更强的。”

    “石剑是宗宗门至宝，怎么可能会出错？哪一次石剑选择之人，不是神魂境强者？剑法又强，但这人根本不是我一剑宗弟子，石剑怎么会选择他？”

    “难道是他的剑法独到，甚至比林师兄还强？不可能啊！”

    “莫长老，这怎么回事？”一宗门长辈亦是不解道。

    “我也不知！”莫长老微微摇头，根本不懂。

    “怪不得一剑说李墨远比林师兄要强！”碧游喃喃道。

    “真是出乎我的预料，怪不得你要来这里，是不是想将人家石剑夺走？”妖梦愣了片刻，亦是惊讶的道。

    “别开玩笑，我也不知为何！”李墨微微摇头。

    旋即，他看着眼前的石剑，然后伸手轻轻一握，整个石剑的剑身，立刻便抖动了起来，谁都可以看出，这似乎是兴奋？激动？

    不过，很快李墨便松开了石剑，这石剑虽强，但他现在已经有了日月枪，有了破天锤，最重要的是还有墨魂剑，虽然是残剑，但对于阴魂之类的似乎有极强的克制作用，所以，不是特别需要，而且，有一人一定比自己更需要。

    “呜！”

    石剑猛地一颤，发出一阵阵沉闷的呜呜声。

    “你可以重新选择一人。”李墨道。

    闻言，石剑似乎听懂了一样，在虚空之中不断的颤抖，将虚空击出一道道呜呜声，强大的剑意肆虐。