    “老爸，给我留一点儿吧！”丁益蟹干嚎了几声，却没有流下眼泪，这几天他已经把所有的眼泪都哭干了。

    “医生，必须要切么？”丁蟹也不是不忍心啊，丁丁已经没有了，还要切蛋蛋的话，那可就什么都没有了啊。

    “也可以不切的，其实切不切对病人的生命并没有太大影响，只是能稍微减轻下病人的痛苦而已！”医生表示无所谓，你们要是愿意留着看着蛋蛋慢慢糜烂，那也没问题啊，反正现在找人给丁益蟹做手术也挺不容易的。

    “那……还是切了吧！”丁蟹退缩了，要是不切，丁益蟹天天在别墅里痛苦地哀嚎，他们两个也顶不住啊，这些天下来，丁蟹和丁孝蟹都被丁益蟹的嚎叫声搞得神经衰弱了，丁蟹的头发掉了不少，丁孝蟹的发际线也开始向后移。

    “老二既然时间不多，那就让他最后这段时间尽可能少一些痛苦吧！医生，帮我们联系上次那位大夫做手术吧！”丁孝蟹已经开始考虑要不要给丁益蟹吸毒了，这玩意儿在止痛方面还是很有效的。

    “额，这个，自从上次做完手术之后，李医生好几天都没休息好，整日担心自己会不会感染艾滋病，所以……如果还是上次的费用，李医生估计不会来。”这可是冒着生命危险做手术啊，所以必须得加钱才行。

    “哇，都说医生是救死扶伤的白衣天使，他这么做也太不讲职业道德了吧？”丁益蟹都成这样了，他们还得忍受医生的敲诈，丁蟹有点不能忍了。

    “没办法，现在全香江就李医生愿意为丁先生做手术，实在是找不到别人了！”医生耸耸肩，表示无奈，你让他给丁益蟹做手术，他也不愿意啊，万一手术中划破手指沾染上丁益蟹的血液怎么办？现在可没有阻断药。

    “老爸，现在不是计较这些的时候，我们又不是没钱，给他就是了！”丁孝蟹劝道，我们现在也只剩下钱了，丁利蟹和丁旺蟹已经死了，丁益蟹也没多少日子了，奶奶瘫痪待在汕头老家，手下的小弟跑的跑、散的散，丁孝蟹也渐渐品尝到了孤家寡人的味道。

    一想到这些丁孝蟹就越发觉得丁蟹当初贸然从宝岛回来不合适了，要不是想把他从监狱救出来，老四或许就不会死，要不是他得罪了周济生，逼得自己害死了华姐，老三或许也不会死，老二也不会受伤，更不会染上这种病。

    但是他能说什么呢？这可是他的爸爸啊，再怎么不是也轮不到自己来说，丁孝蟹只能把这些放在心里，依旧每日好好伺候着丁蟹，看到丁益蟹痛苦成这样，丁蟹现在也是一天比一天憔悴了，昔日能一拳打死人的身体也变得骨瘦如柴了。

    李医生很快就过来帮丁益蟹做了手术，切除了他左边的蛋蛋，然而没过几天，丁益蟹右边的蛋蛋也开始糜烂，医生过来看过之后再次摇摇头，说出了同样的话，“没得治了，还是切了吧！”这可是真烂了，而不是内裤褪色。

    于是李医生第三次过来，帮丁益蟹切除了右边的蛋蛋，这下丁益蟹可就什么都不剩下了；或许是艾滋病彻底破坏了免疫系统的原因，这次丁益蟹手术后重新病发的就更快了，从丁丁根部的位置开始糜烂，并迅速扩散到两个屁股上。

    丁益蟹再次开始了日夜不停的嚎叫，折腾的丁蟹和丁孝蟹苦不堪言，就算丁孝蟹给他弄来了镇痛的特殊药品都不管用，他只能再次找来医生，“医生，这些地方能不能切除啊？”

    医生扫了一眼就迅速摇头，“不行啊，已经扩散到大腿部位了，那里挨着主动脉，怎么切除？”再切下去就成骷髅了，他只是医生，又不是亡灵法师，可不会让人变成骷髅还能维持生命的高深技能。

    “这么说老二彻底没救了？”丁孝蟹身子一晃，差点摔倒在地上，丁蟹更是坐在沙发上抱头痛哭起来，“老天为什么要这么对我啊！我到底做错了什么！”

    送走了医生，丁孝蟹看着在房间里哭嚎不已的丁益蟹，过了许久，他似乎下定了决心，过来将丁蟹扶上楼，“老爸，这几天你太累了，还是好好休息下吧！老二这边有我呢，你就放心好了。”

    扶着丁蟹回到卧室，给他喂了两片安眠药，这些天丁蟹和丁孝蟹就只能依靠这个睡觉了，要不然满耳朵都是丁益蟹的痛呼声，根本睡不着。

    看着丁蟹渐渐睡着，丁孝蟹缓缓走下楼去，学着医生的样子做好防护措施，拿着温水和药走进丁益蟹的房间，将药片给丁益蟹递过去，“来，老二，吃药吧，吃了这几片药，你就不疼了！”

    “老大，你是不是要送我走啊？”丁益蟹一向粗枝大叶，不知道为什么，这个时候却突然变得机灵起来，并没有像往常一样马上吃药。

    “老二，你怎么能这么想呢？我是你大哥啊，我怎么会害你？这是我从国外帮你买回来的特效药，那些鬼佬医生说只要吃下去，马上就不疼了！”丁孝蟹强忍着没让自己的眼泪流出来，他从小心疼这几个弟弟，没想到今天却要亲手送自己的弟弟走。

    可是不这么做又能怎样呢？老二的病已经彻底没救了，医生说他最多也就能活个把月时间了，与其让他看着自己的身体不断糜烂，在痛苦地哀嚎中度过这一个月时间，还不如让他早点走，这样也能让他少受一些折磨。

    “老大，我以前总是不听你的话，贪花好色，冲动误事，要是这次能好起来，我一定听你的话，用心做事，和你一起孝顺老爸、奶奶。”或许是人之将死其言也善，丁益蟹忍受了这么多天的折磨，性情也有所变化。

    然后他张开嘴巴把这些药片吃下去，丁孝蟹缓缓退了出来，没过多久，丁益蟹就猛烈地挣扎起来，片刻之后，嘴角流出一股黑血，就再也不动了。

