    不过呢，牛仁义虽然坑了他一具魔兽尸体。

    但他又何尝没坑了牛仁义呢！

    根据牛仁义现在的修炼进度，德林科沃特估计后者要达到三十秒连续发出九个一级魔法的要求，最起码还得练个五六天。

    别看地突刺只是一级魔法，对于初习者来说，那施展一次最起码也需要五六秒的施法时间。

    牛仁义又不是高级魔法师，且之前又没练过地系魔法。

    所以，牛仁义要达到三十秒连续发动九次一级魔法的能力，只有通过反复的训练。

    来增加自己的念咒速度和施法速度……

    这个过程是不可规避的，如此在算上，训练中消耗魔力后恢复魔力的需要时间，牛仁义练的再快那也得五六天！

    想到自己终究可以让一个绝世天才全力以赴的修炼他最爱的地系魔法那么长时间……德林科沃特是只感觉美得很。

    德林科沃特想好了，无论如何要把牛仁义培养成超过他的圣域地系魔法师，让他研发出来的各种地系魔法名扬异界。

    然德林科沃特那里想的到，随着牛仁义睁开眼睛，后者对他开口的第一句话竟是

    “地墙术”和“地突刺”我练好了。你开始计时吧。我现在就让你验货……说好了三十秒连续九个一级魔法。”

    说完话，随后就见牛仁义以常人不能做到的唇速念动咒语，调动起了他身上的地系魔法力。

    下一刻！

    “噗！”“嘭！”“噗！”“嘭！”的连续九道轰响伴随着五根锋利的地突刺和四道两人高的石墙突兀地在两人十米远的地上一字排开的长了出来。

    放眼望去，那出现的地突刺每根至少有两米高！根部皆有面盆粗；长出的石墙每面则至少有三人厚两人高，每一堵墙看上去就像是由一整块质地坚硬的花岗岩天然形成。

    牛仁义看着自己的施法痕迹，满意的点点头，他心道，系统出品果然是精品！说0.5秒发出就0.5秒发出！

    这攻击力虽然比拳皇技能来的差点，但意外性和耐受力明显更胜一筹！

    这要是能搭配七枷社的天赋【大地之力】使用，牛仁义感觉自己没准能把一级魔法当七级魔法使！

    而德林科沃特呢在一旁看的下巴差点脱了臼——这特么的是瞬发一级魔法？！

    一次都没练习就瞬发了！而且效果还是相当于五级魔法魅力！

    靠！这特么就算是天才，也太没天理了吧。

    而同一时间被操练的胖子这时在听到动静后也过来围观了，在看到地面上长出来的石墙和地突刺后，在看看德林科沃特的表情，立时是明白了什么……下意识的他的嘴巴再次长成了蛤蟆形。

    安培晴鸣随后也赶到了，看着现场的环境，他同样也也意识到发生了什么，只不过他有些无法接受，为此他指着牛仁义那排杰作———对德林科沃特道：“老伙计，你不要告诉我这是这小子搞出来的？我听刚才那动静可不对啊，那似乎是一秒一发啊。”

    ???见三人看自己的表情都很瞠目，牛仁义开心的笑了。

    他挠了挠头，略有些腼腆的说：“效果也就一般吧，不用太大惊小怪。嗯……德林老师……我这算达标了吧，那具魔兽尸体给我吧。”

    ……

    ……

    同一时间。

    名古屋市。

    市中心。

    在牛仁义打算问德林科沃特要好处的时候。

    名古屋当地的人类势力和上杉家的本土势力已完成了某种形势的交易。

    在当地血族和东京血族意图对上杉家不利的时候，上杉家也不傻。

    受伤的上杉谦在受伤后的第一时间就有了把上杉家在名古屋的部分地盘交接给从东京逃难来的橘家的打算。

    名古屋市一共有十六个行政区，上杉家作为当地一霸亦是在过去的几十年间，统筹了其中整整十三个区。

    为了能应对可以预计到危机，也为了能活下来听到牛仁义亲口叫他一声父亲。

    现在的上杉家在上杉谦的力排众议下，是把热田区；北区；昭和区；千种区；等七个区交接给了东京橘家。

    一天的时间其中四个区已交接完毕，还有三区则处于半交接状态。

    这么做一方面可以让上杉家把这些区的力量抽出来，整合后用来保护自己，另一方面也可以让橘家接替自己完成镇压血族的重任。

    不得不说，就战略来说，上杉谦这首是完成的相当漂亮的。但说的难听点，眼下的局面也和割地赔款没啥两样。

    再加上牛仁义被截，上杉结衣还被京都人掳走的事实，如今的整个名古屋上杉家气氛也是好不压抑。

    作为客人，一夜未睡的御坂真白心情是和上杉家一般愁云惨淡！

    女孩不快的原因有三，一是经过昨晚的营救，牛仁义失踪了；二是经过昨晚的营救，她老爸也失踪了；三是她现在已不知道到底该相信谁！

    虽然从上杉家护卫队给她的反馈看，牛仁义和他父亲绝对是已经被京都国安组S科劫走的。

    但作为知情人，御坂真白从华夏龙组哪儿得到的却是昨晚的营救，无论是龙组还是S科都扑了个空。

    它们不仅是没在房间里找到牛仁义和父亲，最后甚至连根毛都没找到！

    基于牛仁义失踪且父亲也失踪的无奈事实，御坂真白现在也是真不知道到底该相信谁。

    她有理由相信是上杉家的人为了保护牛仁义欺骗了自己；也有理由相信是中国龙组为了蒙蔽自己故意说没救出牛仁义。

    由于实在是吃不准到底那方是好，那方是坏，她现在亦是只能在名古屋静观其变。

    而令她更加气闷的是，在这种关键时局，在受重视程度上，她明显没有被上杉谦太过看重。

    在女儿上杉结衣被京都S科掳走后，现在被上杉谦带着一起去参加谈判会议的是萧薰儿！那个牛仁义的华夏师妹！

    御坂真白无法忘记——在京都国安组撤退后的第三个小时，面色惨白的上杉谦指着萧薰儿让她和自己一起去参加和橘家的谈判。

    能给予这样的重任，不知道的，还以为牛仁义已经和萧薰儿拜过天地，生了娃！

    因为不被重视，现在的御坂真白除了呆在房间里提炼查克拉，也就只能生闷气。

    到牛仁义在德林科沃特面前装吡那会儿，牛仁义的祖宗十八代也是被御坂真白问候了至少九十九次！

    她心说：“该死的牛头，你到底在哪儿？好歹冒个泡告诉我死没死啊！”

    ……

    ……

    御坂真白很气闷上杉谦的偏心，但她那里会知道……上杉谦会这么安排其实是一种高瞻远瞩的表现。

    正因为上杉谦觉得萧薰儿对自己有大用，且知道萧薰儿的能力不错，他才故意安排萧薰儿守在他身边。

    而且就表现来说，萧薰儿今天也的确给上杉家长脸了！

    在萧薰儿和上杉谦一起去赴宴的时候，橘家人曾故意的为难了赴宴的萧薰儿。

    中午时分，萧薰儿跟着上杉谦一起来到约定的酒店赴宴。

    可偏偏也就在这个时候，橘家的几个特派专员拿着特殊枪支在酒店门口追捕起了一个不知从哪冒出来的血奴。

    也不知道为什么？那个血奴还偏偏冲向了萧薰儿。

    结果某一瞬间，萧薰儿、血奴和橘家专员的枪口连成了一条直线！

    那橘家专员明显看到了萧薰儿，但依然扣下了扳机！

    最后……那把特制手枪射出的不是子弹，而是一团银光！

    下一刻，那血奴的胸部以上区域包括头颅直接被轰碎成了血沫！

    在血沫和碎肉中，那团银光却依旧余力未尽，继续向前，继而又轰穿了萧薰儿身后的一辆汽车，才力尽消失。

    由此可见，银光的威力如果击中在人身上一定非死即伤！

    然面对这样的突然偷袭，萧薰儿的身体不仅没有被轰碎，也没有受伤。

    那一刻，面对危机的她，身体诡异地侧倾四十五度，双脚如钉子般插在地上，刚好让过了专员的射击线路。

    嗒啪的一声轻响，几滴鲜血从天而降，落在萧薰儿的脸上，开出了三朵血花。

    在嫩白肌肤的映衬下，这些血花亦是显得愈发耀眼。

    作为回应，此后瞬间起身的萧薰儿反手一个大寂灭指击中了那试图对她不利的专员腿上。

    随后，那偷袭萧薰儿的专员，腰部以下的所有躯体是轰然爆了开来，全程毫无还击之力！

    令现场众人震惊的是，纵使那专员下半身被爆开了，但整个过程在大寂灭指的攻击下，那专员的下半身就好像被某种寂灭力量给完全吞噬一般化为了虚无！

    仅此一击，惊艳了全场！

    因为那一指含有寂灭的力量和异火的力量，那专员最后也没能恢复伤口，啊啊啊了半天，最后是没等到救护车来就横尸在酒店门口！

    不得不说，这种随机应变和说下手就下手，御坂真白绝对是没有能力做到的。

    那不仅是萧薰儿常年练武才能做出的回应，同时也是萧薰儿有超强实力的证明！

    而因为萧薰儿展现出的实力，上杉家在谈判的过程中才更多了些主动！

    给出的七个区，其中有三个区的过半面积依然属于上杉家控制！

    ……

    ……

    为了震慑橘家，萧薰儿动用了异火的力量。

    从表面看，以上的一切是轻而易举的。

    但其实只有萧薰儿自己知道，她这是强行调用。

    作为一时逞威风的代价，她必须好好的打坐，调养身体。

    为此，在回到上杉家古堡后，萧薰儿简单的吃了几口晚饭，就回房打坐休息。

    萧薰儿上床坐定，心神渐渐沉入自己的身体，修炼的功法亦是《金帝焚天决》。

    这个功法是家族为了让她驱使金帝焚天炎的天级功法，正因为这个功法她才能在眼下这个年纪就驱使异火！

    只不过这套功法在修炼的过程中因为需要调用异火，所以萧薰儿每次运功都需要耗费极大的精力和体力。

    作为运完功的副作用，她全身上下的每一寸肌肉和经络都会如同像被火烧一样。

    这个周期会持续半小时，半小时后，身体才会恢复到最佳状态。

    而在此期间，如果有人要对她不利，那她亦是只能发挥出平常不到三层的实力。

    抬眼看了看时间，发现距离上次看表，已经过去了三个小时，时下都到了晚上八点。

    因为修炼出了一身汗，萧薰儿亦是脱去被汗水浸透的衣服，在房间隔壁的浴室冲了个澡。

    和御坂真白相比，萧薰儿的身材要更高挑几分。

    穿着外套的时候女孩看上去身型还是偏瘦和苗条的，但是脱去衣服后，却可以发现女孩的全身全都是匀称且充满力量的肌肉。

    但这并不是说萧薰儿是一个肌肉女。她的肌肉不是那种大块的肌肉，而是如合金丝般，十分纤细却异常强韧的那种。

    从体型来看，薰儿的身材也只能说充满野性。

    因为发育良好，她以前的侍女小婷也总是调侃她未来的夫君有福了。

    想到此处，萧薰儿不由的又想起了萧炎。

    在她的幼年，那个男孩曾持续两年每天晚上悄悄为她温养骨骼与经脉，对她来说，萧炎是无人可替代的。

    可谁能想到，短短的几日时光，萧炎哥哥已和她阴阳两隔。

    萧薰儿深深地叹了口气。

    这一切都已经过去了，萧炎也已经永远变成了历史。

    就像她来到这个世界一样，所有和她相关的家世、背景、亲人，都被掩埋。

    在她的心中，留下的只有一块伤疤。

    在来到这个世界后，薰儿知道，自己再也过不了以前那种大小姐的生活了。

    现在唯一能做的就是帮牛仁义收拾好残局，顺便替那个其实没被国安组S课顺走的混蛋尽孝！

    别人不知道，但萧薰儿却很清楚——牛仁义应该还在名古屋。

    后者的斗气气息曾在今天早上出现在地下古堡长达两分钟。

    虽然这气息后续又不见了踪影，但萧薰儿确定那股气息就是牛仁义的！且变得更强了！

    遗憾的是这股气息就出现了两分钟，随后就再没出现。

    因为已无迹可寻，关于牛仁义可能没被劫走的事实，她没告诉任何人……一方面是她觉得自己就算说了也不会有人信，另一方面是萧薰儿觉得牛仁义不现身必然有他自己要这么做的理由。

