    药架和药柜是正反两面，孙豪认真观察一会，倒是找到了一些规律。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这种阵法应该是一种保护药效灵性的阵法，主要作用有两个，其一是保护灵性不流失；其二就是保护灵丹灵药不被盗。

    而且，灵丹灵药的摆放顺序也有一定讲究，根据丹药名称，灵药名称等一些基本特征，孙豪基本判定出，价值更高的灵药和灵丹摆放的位置在更上边一点的位置，而且，因为这些灵丹灵药的等级更高，更耐时间的蚕食，所以可能保存得更好，体内异物感应更加强烈。

    认真分析了许久，孙豪又站在一个炼丹师的角度去思考、分析研究这个阵法，倒是也找到了一些破阵的规律和办法。

    如若不想强行破阵，造成不必要的麻烦的话，孙豪倒是可以安心等待，大约每半个时辰左右，阵法会出现两息左右的断档期，这点时间，完全可以让孙豪取出一种灵丹或者是灵药。

    自从进入魔骨迷宫之后，孙豪进入房间还没遭遇过其他修士，因此孙豪最终决定还是半个时辰取一次，先把等级更高，可能对自己更加有用的灵丹和灵药取了，后面再按照自己的想法破阵。

    远古真魔的阵法跟男女巫族的阵法有着许多不同，强行破阵可能引起不必要的麻烦，反正这儿又不会来人，孙豪觉得自己完全可以慢慢等。

    随手在药架和药柜附近捣鼓几下，布设了几个十分小巧的，能够引动阵法的小阵为自己破阵做准备之后，孙豪开始在药架面前安心等待。

    很快，半个时辰过去，孙豪得到了第一次出手的机会。

    孙豪飞快地腾空而起，右手往前一伸，瞬间抓住了药架上的一个抽屉，向外一抽，真元涌出，在抽屉之中一振，一股力量迅传递进入抽屉之中，一个洁白的玉瓶一振而出，出现在空中，孙豪飞身盘旋，空中一把抓住了玉瓶。

    而此时，两息时间刚刚过去，药架上重新亮起了阵法光芒。

    孙豪盘旋落地，向手中玉瓶看了过去。

    相对远古真魔来说，眼前的玉瓶应该是小玉瓶，但是对于孙豪来说，分量可是不小，而且，灵丹也不是人族普通灵丹的小指头大小，而是足足有一颗鸡蛋大，其中，有灵丹两颗，每一颗都洁白如雪，保存相当完好。

    孙豪心中涌上丝丝喜悦表情，反正还有一点时间才能第二次取药，孙豪就开始对照脑袋之中的远古魔文认真辨识玉瓶之中的文字。

    这个玉瓶并不是孙豪看到的，十分感兴趣的“九天十地破体灭元真魔丹”，因为那丹药放在了第二排，从排位来看，并不如第一排的这几瓶灵丹贵重。

    从灵丹的价值考虑，孙豪先拿取了第一排，给自己感应最强的这一瓶还不知名的灵丹。

    丹药名：“洞光悟道丹”，标注的药效是：“能促进修士悟道。”

    名称和药效标注都十分简单，孙豪看得有点不明所以，半响之后，孙豪心中开始若有所思，这颗灵丹的等级相当高，对目前的自己来说，可能有点太遥远了，很有可能，这种灵丹就是合体后期，或者干脆是大乘期才能用到的灵丹，自己的修炼等级达不到，也就没有接触到如此高深的修炼内容。

    想来想去，孙豪想了半天，隐约想到在男女巫族看到的一些高等级典籍里边，好似记载了，修炼到了合体后期，甚至是大乘期之后，修士要想进步，就必须悟道，大道三千，悟道大乘。

    简单点说，这两颗灵丹的价值可能很高很高，但是自己现在用不上，自己现在要是冒然使用，只可能是两个结果，其一是牛嚼牡丹，不知道味道，挥不出药效；其二可能就是直接被撑死撑爆。

    收起“洞光悟道丹”，孙豪看向了药架。

    原则上，第一排的灵丹很有可能都跟洞光悟道丹的等级差不多，也就是那种很强大，日后对自己可能有着巨大帮助的，自己可以储存，但短时间内用不上的灵丹。

    那么自己是继续拿上边的呢？

    还是直接拿第二排的灵丹呢？

    孙豪的感知之中，最上边至少还有三个抽屉有药效反应，也就是，最上边一排很有可能会有三种等级极强的灵丹。

    而第二排也有三种灵丹有着药效反应。

    真要半个时辰取一种灵丹，这时间可是需要不少，再说了，另一边还有许多灵药呢，孙豪心中照样眼红。

    可是真要完完整整把所有灵丹和灵药都给拿下，估计孙豪就得在这儿呆上个一两天才行。

    一边思考，孙豪一边设想自己的行动，灵丹灵药虽然很好，但是万圣宫之内，到处都是机缘，自己真要在这里边浪费的时间太多，万一错过了更好的机缘可就亏大了，最好的办法，依然还是拿掉高等级的，和最感兴趣的之后，强行破阵。

    心中想象这会儿，第二个机会再度到来，药架上，灵光稍稍收敛，孙豪再次跃身而起，飞向了药架第一排。

    无论如何，从灵丹的稀有程度，以及自己今后修炼的长远考虑，孙豪都觉得，还是先拿下最上面的灵丹更为合算。

    要知道，有的灵丹可能在此界根本就是绝品。

    又是一个飞旋，孙豪灵巧地，再度震开了一个抽屉，取出了一个玉瓶。

    到手之后，孙豪盘旋而下，开始观察。

    玉瓶之中，有灵丹三颗，丹药名：“登天成魔灭神大乘丹”，药效：“能够提升合体晋级大乘期成功率。”

    看到丹药名称还有丹药的药效，孙豪心中猛地剧烈震动起来，这灵丹，可是真正的顶级绝品灵丹了，可能也属此界真正的，排位相当靠前的绝世宝丹。

    炼丹师有个十分普遍的认知，那就是破阶灵丹都是价值最高的灵丹，没有之一，而此界修炼的顶点，就是大乘期。

    从某种意义上来说，合体破阶进大乘就算是此界最后一道大阶，那么也就是说，能够提升合体进阶大乘几率的灵丹，可能就是此界最为重要的灵丹之一了。

    这种能够让修士直达顶端的灵丹，毫无疑问，不论其品级高低，就其价值来说，已经就是绝品灵丹了。

    这也是孙豪自从修炼以来所得到的，价值最高，或许以后对自己的帮助也是最大的灵丹。

    登天成魔灭神大乘丹，直指大乘，孙豪心潮澎湃，第一次，孙豪接触到了有关此界最高修炼等级的物品，孙豪拿着大乘丹，手都有点轻轻地颤抖。

    有了此丹在手，自己只要修炼到了合体大圆满，毫无疑问就凭空多了几分进入大乘的几率。

    大乘，可是此界真正的顶点了呢。

    一位大乘修士，在此界就意味着一个真正的强大种族，就意味着一个真正能够纵横的顶尖战力。

    对于修炼者来说，大乘，可是梦寐以求的境界，进阶大乘，寿元数以十万年计算，一个大乘出现，足以保证一个种族在虚界繁荣昌盛几十万年呢。

    人族如今在虚界举步艰难，其根本原因可能就是没有大乘修士，或者就算是有，也因为某种问题在闭关或者是沉睡之中，要不然，中虚下虚人族绝对不会排位到了百位开外。

    深深地吸了一口气，孙豪慎之又慎地，将这瓶绝世灵丹收进了一品紫金带之中，对现在的孙豪来说，大乘丹等级还太高太高。

    要知道，合体大能以后，寿元悠久，从合体到大乘，理论上没有个几万年，难以修炼成功。

    所以，孙豪得到的这个灵丹，还要想办法去保持他的药效，要不然，很可能就会出现修为没到，药效全无的情况。

    孙豪不知道大乘丹是否成为了中虚绝品灵丹，但是，稍稍一想，孙豪也知道，这种等级的灵丹绝对不可能很多，很可能大多数种族连炼制之法都找不到呢，更别说储备了。

    要不然，大乘期的修士也就不可能那么稀少了。(未完待续。)