    房间里，王阳眼前不断闪烁的光屏戛然而止，一切定格。

    而王阳的精神世界所生出的剧烈变化却是依旧，没有半点停止的迹象，他所构建的知识体系，正在以一种极快的速度接纳消化吸收新的信息，并以此不断的重构优化自身的知识体系。

    对于大多数人而言，学习是一件很困难的事情，同时一件无法跳过的事情，哪怕是天才，也难以无中生有。

    但天才有一个优势，那就是学的快，一篇课文，常人想要背诵下来，需要花费大量的时间和精力，且如若一段时间不温习，就会遗忘，但对天才而言，却是看一遍就能速记，更厉害一点的，看一遍就能提炼出里面的关键信息，并将之纳入自己的知识体系之中。

    普通人读书，非得读书破万卷，一次次的复习咀嚼，才能有所成，但总有些例外，可以跳过这个过程，以此省去大量的时间，并再年少的时候，完成许多人一生都难以完成的壮举。

    王阳曾经算不上天才，只能算是一个智力略高于平均标准的普通人，但现在，就学习能力上，人类历史上所有的天才，怕是都没有一个可以和王阳相比的。

    强大的精神力量，以及强大的肉体支撑，赋予了王阳不可思议的学习能力，一万小时定律，在王阳身上，完全失效。

    就王阳如今的学习速度，一个小时，赶得上一个人潜心学习十年。

    这个速度并不夸张，就王阳现在的阅览速度，眼前十六块光屏，以每秒三百帧的速度闪烁，每一帧都是不同的内容。

    一本书，一般也就三百多页，也就是六百多面，这意味着，王阳一秒钟可以看八本书。

    他这种看，还不是粗读，而是将之完全记忆下来，并提炼其中的关键信息，提炼之后，更是将之消化吸收，融入自己的知识体系之中。

    这和单纯的记忆，是有巨大的区别的，记住只是记住，并不意味着掌握，而王阳的这种学习方法，却是以完全掌握为目的，以此构建出属于自己的知识树来。

    王阳现在正在学习生命科学，如今看的，尽是些与生命科学相关的论文，且不是那些几年，十几年前的东西，而是最新的，有些东西，甚至是刚刚提出的。

    至于那些陈旧的东西，王阳却是早在之前一段时间，就已经尽数看了一遍，将之纳入了自己的知识体系之中。

    而王阳的这种看，并非是挑重点，挑方向，有侧重的看，而是从生命科学这个名词被提出之初，以时间为顺序，从过去往现在的，毫无遗漏的阅读。

    其实，生命科学这个概念被提出的时间并不长，毕竟工业革命，也就这么多年，科学技术迎来巨大发展，也就这一两百年的事情。

    但科学这东西，到底不是一个两个人的事情，而是百多年间，不知道多少人，一头扎尽科学这个大项目里。

    可以说，就各种著作论文而言，到了如今，其数量，可以说是浩如烟海的，其中许多著作，市面上甚至根本寻找不到，只能在极少数图书馆里找到。

    而一般人的精力有限，哪怕有志于生命科学这样学科，学习起来，也定然是有选择的学习，不可能像王阳一样，从头到尾的，丝毫不挑。

    王阳这种学习方法，已经不是系统性的学习生命科学这个学科了，而是想要将整个的生命科学的发展史，都纳入自己的知识体系。

    他的这种学习方法，有一个巨大的好处，那就是具有超然的完整性，科学发展到了今天，只要是稍微大一些的学科，都已经分的非常细了，一个科学家，穷其一生，能在自己的分支里做出成果来，已经是一件不简单的事情。

    不说百年，任何一个学科，就二十年前，和二十年后，在知识体量上，都有质的区别。

    这是发展的一种必然，一个学科越是发展，就越是意味着，将会不断细分，以让人能够将之掌握。

    也只有王阳这种近乎拥有人类极致智力的人，能以强大的学习能力，用这样的方法，极快的掌握一门现代学科的完整脉络。

    这样一种“全知”，对于一门学科的推动，是具有极深的意义的。

    只见一隅，难免一叶障目，而见了全部，就不容易被迷惑了。

    而整个的掌握如今的生命科学知识，只是王阳学习计划的一个开始，王阳的学习计划，一开始就是掌握如今人类文明，整个人的科学体系。

    修行是一种对世界的认知，而科学同样是一种对世界的认知，只是认知的方向略有不同而已。

    只是一般来说，这里面是存在着某种认知障碍的，想要合流，需要一个转化的过程。

    对王阳而言，人类文明这么多年的积累，是一个很好的资粮。

    他之前不取，只是一心一意的修行更快，如今他前已无路，也到了触类旁通的时候。

    到了现在，王阳已经开始插手新人类的项目，之前王阳对于生命科学这方面不懂，如今经过系统性的学习，打破了认知障碍，这使得王阳以修行的视角，对于生命的认知，也能顺利的转化为更符合科学认知的东西。

    其实，就生命科学方面，王阳在系统性的学习之前，就已经走在世界前沿了。

    他开创的完全形态，可谓是已经洞彻了部分生命运转的真谛，只是那个时候，这种洞彻与了解，只能是他自己了解，无法转化成能被大多数人理解的知识。

    本来，得益于对大黑天尸体的研究，新人类项目就有了不小的进展，毕竟在这之前，可没有那个研究所能把武道神话摆上试验台，各种解剖研究，做各种实验。

    最多也仅限于常规的体检。

    这种情况下，自然得到的信息不多。

    大黑天的尸体，可谓是帮了大忙。

    而如今，又有王阳以自己为试验品，开创出完全形态的过程中，收获的各种经验数据的反哺，新人类项目之中的不少难关，都有了攻克的曙光。

    只是仅仅如此依然不够，在王阳的想法里，新人类项目，是他计划之中极其关键的一环，若是这个项目可以完成，后续的计划，将会顺利无数。

    就这样，在看似平静，而实际风起云涌之中，两年的时间一晃而过。

