    慕容宸认真的说道：“你想一直挨打不还击？”

    李窈窕猛然醒悟：“来吧！”

    慕容宸将自己魂力压制在厨王中级，比李窈窕高一点点。

    他那白玉般的手拿着碧绿的青菜是那么优雅，俊美的容颜，潇洒的动作，让李窈窕看的痴了。

    慕容宸发觉后嘴角含笑，对追求李窈窕的信心倍增。

    “第一道菜，千丝万缕！”

    “啊？”

    李窈窕回过神来，面前的桌子上放着一盘如龙须糖一样的菜品，七彩菜丝，丝丝缠绕，精美的像艺术品。

    她懊恼的夹起一个圆饼放入口中，酸甜苦辣咸……还有鲜和香，如同情侣内心一样的滋味。

    “我去做第二道菜，别忘了偷袭。”

    “知道啦。”

    这一次李窈窕收敛心神，不让自己被美色迷惑，偏偏每次自己出手时就会被他察觉，然后露出柔柔一笑，她手上的力道瞬间小了很多，根本就达不到偷袭的目的。

    慕容宸安稳做了十道菜之后李窈窕终于察觉到不对，这家伙的眼神和周身的气场很诡异，应该是什么功、法让自己心智迷、乱。

    怎么办？这样下去自己根本就偷袭不到他。

    嗯……有了！

    李窈窕索性闭上眼睛，用魂力外放来观察慕容宸做菜。

    这一次她没有被影响到，也成功的偷袭到他的盘子将菜品毁掉，可这样还有一个弊端，就是她必须全神贯注去偷袭，反而会减少对自己菜肴的保护。

    慕容宸微微一笑，继续做菜。

    等他做了一百多道菜的时候李窈窕才勉强算合格，十次里面已经能有八次成功。

    看着李窈窕疲惫的脸，慕容宸心下不忍：“去休息吧，来日方长。”

    李窈窕真是累的不行，出门才发现已经是第二天深夜，她回去简单的洗漱一下就睡了。

    第二日一早李窈窕迷迷糊糊的起身洗漱。

    “主人，主人，糖糖要出来了。”

    李窈窕的睡意瞬间消失：“出来？你是说升级了？”

    糖糖说道：“是啊，昨天就升级了，你做的菜早就超过一百道低级完美的。”

    “呀，我都忘记了。”她那时候每样菜都偷渡一些给糖糖，因为太累都忘记问系统事儿。

    “你要怎么出来？”

    糖糖没说话，屏幕也关闭了，只剩下她急的团团转。

    忽然，她眼前出现一个光团，光团里隐约有糖糖的身影。

    光团越来越盛，她不得不闭上眼睛。

    “主人！”

    她睁开眼睛，那光团突然爆开，雪白的团子直扑入怀。

    毛茸茸的触感让她心都融化了。

    只是这家伙是不是小了点？一只手就能托住，四条尾巴在屁、股后面甩啊甩……

    “呀，你又长了一条尾巴。”

    “是呀，升级就长了尾巴，主人要加油哦，糖糖要长出九条尾巴。”

    看着它水濛濛的眼睛充满期盼，李窈窕恨不得立即就去做菜让系统升满级。

    用手摸摸它柔软的毛发，心里浮现担忧：“你这样子出去真怕别人把你抢走了。”

    糖糖扒拉一下耳朵又舔舔爪子，眼睛里浮现精光：“谁敢抢我就挠死他。”

    “别，你能不能把尾巴收起来，这样别人就会以为你是普通的小狐狸。”

    “好吧。”

    就见那毛茸茸的四条尾巴晃了晃融合成一条，只是变得粗壮了很多，弄的身体和尾巴结合成了葫芦形。

    糖糖一下跳到她的肩膀上，小爪子一指：“走吧，今天不是大比吗？”

    与此同时……

    “窈窈，快开门，今天是大比的日子。”

    李窈窕伸手摸摸糖糖：“在外面别说话，坏人多。”太小了，想狠狠撸几把的愿望破碎。

    她猛的想起任务还没交，于是带着韩英去交了任务，一次性拿到五块精英令，二人这才来到广场，这里人群聚集，好不热闹。

    忽然一道冰冷的视线落在李窈窕身上，她看过去竟是刘婉容，从她身上的魂力波动来看，她已经晋级到厨王中级，但不知道为什么总觉得有点虚浮。

    韩英冷哼一声：“她有个好爹爹，不知道从哪找来能提高魂力的秘药。”

    李窈窕点头：“原来如此，不过看她的魂力似乎不稳，这样会有后遗症，你可千万别学。”

    韩英认真的看了看刘婉容，点头：“你说的对。”

    大比是三个年级都要比的，初级班就是比做菜，中级班比拼做菜的同时还要拼魂力，高级班就有些离谱，比的是看谁精英令多，因为可以直接用精英令将对手淘汰。

    李窈窕没心情去关注别人，她来到抽签的地方登记，然后抽签。

    旁边有对手展示，她是十八号，顺着线就能看见对手是班级里的一个小萝莉。

    现在他们都在金字塔的最底层，要一层层的比上去，再看李娇娇、李天赐、刘婉容和张嘉佳，他们每人都占了一条线，要跟他们碰面就是决战前五的时刻。

    韩英会在决战前十的时候与张嘉佳碰面，左右找了一圈没看见李天赐兄妹，不知道他们要搞什么鬼。

    “咦？你肩膀上的装饰品怎么会动？”韩英好奇的问。

    糖糖原本缩成一团，听见韩英的声音舒展了一下身体，坐在那里看着她。

    “呀呀呀，好可爱的小松鼠，快给我抱抱。”

    糖糖：“……”你那是什么眼神。

    李窈窕嘴角抽了一下：“这是雪狐，我的伙伴。”

    糖糖伸出粉、嫩的小舌头舔舔她的脸，主人把它当伙伴，好开心。

    “雪狐？”韩英脸上写满了难以置信，因为这个世界的雪狐个体超大，性情凶残，是绝对不能当宠物的。

    “哎呦，李窈窕你没钱买宠物也不用捉老鼠来养啊，碰过老鼠的手绝对不能用来做菜，恶心死了。”

    回头，李娇娇那令人厌恶的脸出现。

    韩英义愤填膺的吼道：“你瞎啊，那是雪狐，不是老鼠。”

    “切……你才瞎，人家说什么就信什么，雪狐哪有这么小的。”李娇娇说完，嘴角勾起坏笑，大声嚷嚷起来：“快来看啊，李窈窕居然养老鼠当宠物，太恶心了。”

    瞬间他们身边就围拢了一群人。

    “拿老鼠当宠物，真脏啊！”

    “可不是，我可不敢靠近她。”

    “颜导师来了，她最讨厌老鼠了，肯定会把李窈窕赶出学院的。”

