
　　其实今天说到这个份上，众人都不认为秦德威能遭受重惩了。

　　没别的原因，秦德威实在太能狡辩了，还总是能找到一种既清奇又让皇帝爱听的角度。

　　就打群架这种事，而且没有严重后果，能罚俸一年就算神明显灵了。

　　而且这一年份额里，大概还有半数是因为勾结张家。

　　至于会不会有降职处分，除非秦德威当场怼皇帝。天籁小说网

　　所以殿上君臣迅速切换成乐子人模式，就看秦德威怎么为打群架进行技术性狡辩了。

　　秦德威在公侯班位里找到了仇鸾，开口道：“请咸宁侯出来对质。”

　　仇鸾很不情愿的站了出来，反正已经自首了，你秦德威还能搞私刑？

　　秦德威就不咸不淡的问了句：“咸宁侯你是不是想做主将出征安南？”

　　仇鸾脸色微变，无论心里怎么想的，立刻否认说：“绝无此意！”

　　准备看乐子的众人十分惊诧，秦学士这是什么意思？为何在这里忽然提起安南？

　　从去年年底开始，因为安南权臣莫登庸篡位事情，朝廷一直在讨论要不要发扬天朝上国风格，征伐安南。。

　　这就是史称的“嘉靖朝议征安南”，也是贯穿嘉靖十六年的热度话题。

　　但秦学士从来没有就安南问题发表过意见，大家也不知道秦学士是什么观点。

　　随后听到秦德威对嘉靖皇帝奏道：“自去岁冬末以来，朝廷为安南之事议论不停。

　　而咸宁侯刚从两广卸任回京，熟悉南疆情况。假如朝廷下定决心用兵，很有可能会推举咸宁侯挂印出征......”

　　在历史上，仇鸾确实当了主将，秦德威随便倒推一下因果，就能做出“猜测”了。

　　今天始终没有说话的嘉靖皇帝，此时忽然开了金口：“所以你就想试试仇鸾的斤两？”

　　这突如其来的捧哏，让秦德威卡顿了一下，然后假装有点慌张结巴的说：

　　“这，反正，臣觉得，咸宁侯真不行，不适合当主将。

　　一开始臣也不知道仇鸾行不行,所以就是想试探一下，结果实在不如人意。”

　　嘉靖皇帝似乎有点生气,呵斥道：“你凭什么试探仇鸾？军国大事岂可如儿戏？”

　　秦德威答道：“臣并没有视为儿戏的意思,就是看出仇鸾从勇武到谋略、组织能力一无是处,绝非良将而已。”

　　组织打个群架都打不赢，还说什么用兵？

　　仇鸾越发的感到,这次输掉群殴实在是大亏特亏，只能卖惨的跪地奏道：“陛下！秦德威所言，皆为污蔑不实！”

　　秦德威挤兑着说：“咸宁侯你也不用喊冤,别说我污蔑你无能。

　　如果真有本事，你就立个军令状，若你为主将，能半年之内平定安南。”

　　众人无语，你秦德威也太不作人了吧？你凭什么要仇鸾立这个军令状？

　　安南距离万里之遥,而且如今南边卫所军兵也远不如国朝初年能打了。

　　就算当初太宗皇帝时,两次征安南战争几个月就搞定了,但反叛此起彼伏,一直不能算真正平定，前后折腾了十几年。

　　所以谁敢说,能半年平定安南？

　　但仇鸾听到秦德威提出这个条件,反而松了一口气。

　　越难办的条件越好，越能显得秦德威无理取闹。

　　于是咸宁侯又赶紧继续装可怜卖惨：“陛下！秦德威实在跋扈霸道，强人所难，叫臣不堪其辱！”

　　秦德威很不厚道的嘲笑道：“你弱你有理？食君之禄，忠君之事，无能就是原罪啊！”

　　谷</span>咸宁侯忍无可忍,回喷道：“你行你上啊！”

　　嘉靖皇帝又想打秦德威廷杖了,这几句实在跟小孩子吵架赌气没区别，这是把朝堂当什么了？

　　秦德威觉察到了危险，赶紧高声道：“陛下！虽然仇鸾不敢有所担当，但臣却敢！

　　只要用臣出征安南，臣立下军令状，半年之内平定安南，让莫登庸出降献表！”

　　仇鸾愕然，这是秦德威疯了，还是自己疯了？

　　你秦德威至于吗？只是为了逃避一个打群架处罚，连这种牛都敢吹出来？

　　嘉靖皇帝可是最讨厌被别人忽悠的，掉脑袋都是有可能。

　　文华殿里顿时一片哗然,乐子人们再一次被秦德威震慑到。

　　秦学士你好好的给大家看乐子不行么,为什么一定要作死？

　　文臣督军出征，最低也要挂兵部侍郎官衔，你秦德威想升官想疯了吧？

　　你想一个从五品侍读学士，直接挂上兵部侍郎官衔吗？

　　不对，好像有哪里不对？难道首先质疑的，不应该是“半年平安南”么？

　　为什么在开始的时候，居然忘了怀疑秦学士能不能做到？

　　嘉靖皇帝坐在宝座上，与大臣有点距离，他还以为自己听错了，瞪着秦德威又问了一遍：“尔所说何言？”

　　秦德威冒着欺君之罪抬高了嗓门，掷地有声的说：“臣欲请陛下看看，臣与仇鸾这种人不一样！

　　臣敢立下军令状，若臣出征安南，半年内让莫登庸献表出降！”

　　饶是心思敏捷的嘉靖皇帝，这会儿也愣住了。

　　从法理和宗主国责任来说，天朝大明应该出手讨逆，但一些大臣为何还是要反对征讨安南？

　　最大的原因就是担心劳师远征损耗巨大，万一迁延日久打上几年，那财政就要崩了。

　　可如果确定能半年搞定，那还有什么好犹豫的？

　　大明财政再吃紧，撑住半年用兵还是没问题。

　　所以最大的问题就是，能相信秦德威吗？

　　军国大事不是儿戏，这秦德威目前连二十岁都不到啊！

　　文华殿里像是一石激起千层浪，只有秦德威很淡定，静静站在宝座下面。

　　只要嘉靖皇帝敢派他出征，他就真敢去！

　　在原本历史上，大明朝廷最后还是决定南征。

　　开始在两广集结兵力，积攒粮草时，没几天莫登庸立刻就怂了，赶紧自缚出降，又是献表又是割让土地。

　　所以实际上一兵未发、一仗未打，安南就“平定”了。

　　这样的“南征”，秦德威为什么不敢去？为什么不敢放狠话立军令状？

　　这简直是嘉靖朝最好捞的一个大军功了，只是赶路辛苦点，毕竟距离京师太远了。

　　对了，后世网上流传的“朕与先生解战袍”，背景就是这次南征。

　　“不可！此事万万不可！”忽然有人进言反对。

　　秦德威瞥了眼，居然是礼部尚书严嵩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十六章 军国大事不是儿戏免费阅读。https://xs.23sk.com 