    众人：“……”

    君上撇撇嘴道：“那也不是你应该操心的事。”

    君上下令不用管屋里的人，也不让人进去打扰。

    赵皇后等人有些慌，她心里也清楚，定是那南黎女人看出什么来，才会将她安排的稳婆和太医都赶出来。

    若真让她平安生下来怎么办？

    一旁的李嬷嬷递给她一个安慰的眼神，心道：这才不到七个月，要真能平安生下来，那可真是他们的巫神保佑喽。

    何姑将其他人都赶出去了，屋里只有白紫鸢与何姑。

    白紫鸢大汗淋漓，面色惨白得吓人，伸长了手喊道：“何姑，何姑……”

    此时的何姑，还真在拜神。

    她对着何姑拜上三拜，随后，像是下定了什么决心似的，从挂在脖子上的一个骨制的小圆球里拿出一个东西来。

    白紫鸢面色一变，瞪大了眼睛看向何姑道：“何姑，你这是做什么？”

    何姑走到她身边，说：“我们上当了，那个许太医一定是赵皇后安排的人，她每日让你吃的东西，不是让你补身子的东西，而是能让你早产的东西。那些接生的嬷嬷也全是她安排的，若是任由她们来给你接生，那你和皇嗣都危险了。”

    白紫鸢满脸泪痕，虚弱的点头说：“我知道，赵氏那个老妖婆太狠了，我若是活下来，我一定要亲手杀了她报仇。”

    “既然如此，那你就将它吃了。”何姑将骨制小圆球里的东西递过来。

    看着那东西，白紫鸢大颗大颗的眼泪落下来。

    “真要吃这个吗？”

    “师傅说，若是到了万不得已的时候你可以吃它，吃了它，你还能活三年，不吃你现在就可能会死，辛苦得来的皇嗣也会死，你甘心吗？”

    白紫鸢摇头，不甘心啊，她当然不甘心啊。

    只怪自己太弱小，四处环伺着敌人，危机四伏，她以为可以通过年轻美貌得到想要的东西，可没想到……她连一个孩子都保护不了。

    以前她听她的教养师傅说东池皇室尔虞我诈，后宫中，全是女子的血泪。

    皇位下，全是他们李家人的骨血，连那把龙椅都是皇族的骨头堆砌而成，她现在明白了。

    “好，我吃。”

    外面的人等着焦急，全然不知屋里的情况。

    所有人中，倒是君上显得最为淡定。

    赵皇后又急又怕，怕她平安生下来，自己白忙活。

    还怕事情败露。

    因为最近赵家事情比较多，自己那个蠢哥哥惹了大麻烦，气倒了爹，还将他岳父一家赔了进去。

    她娘许久不出门，却也在昨日进宫来，说是看望她，实则是警告她。让她在宫里老实一些，别惹事。

    她答应她娘了，暂时不搞事。

    可是白紫鸢这事不是她现在搞的啊，那是几个月前就计划着了。

    民间都说，七活八不活，原计划让她怀到七个月，到时候孩子够大，一尸两命最好。

    倒是剩下她那几个从南黎带来的奴仆，让她们给皇嗣陪葬，神不知鬼不觉就将她给解决了。

    哪里想到白紫鸢这小贱人本身就身子骨弱，别说八个月，七个月都没撑到就要生了。

    还偏偏这么巧合，昨日她娘才进宫来警告过她别惹事，今儿就遇上这种事。

    “君上，里头都没动静了，这样下去可怎么得了？您还是下令让稳婆和许太医进去吧。”

    其他人也在求情，“是啊是啊，南黎人野蛮，尊贵的皇嗣怎能由着他们性子折腾。”

    君上巍然不动，正在这时，屋里传出一声微弱的婴儿啼哭声。

    由于声音太小，并不是每个人都听见，而听见的人，也恍然间以为是错觉。

    直到多哭了两声，才有人反应过来。

    “好像生了。”王公公激动的道：“君上，老奴好像听到孩子的哭声了，也不晓得是不是老奴听岔了。”

    君上大喜过望，大笑道：“你没听岔，确实是孩子的哭声，贤妃生了。”

    赵皇后面色大变。

    何姑迅速的包了小孩出来报喜。

    “恭喜君上，恭喜皇后娘娘，贤妃娘娘诞下一位小皇子。”

    赵皇后一个踉跄，所有的表情都僵在脸上。

    不是说那白紫鸢那小贱人从小就是个病秧子吗？这都让她生了下来？竟然生下来还是个活的？

    “快，抱给朕看看。皇后啊，咱们宫里已经多少年没有皇子出生了呀？啊？哈哈哈……”

    这话听着是无意间一说，可落入赵皇后的耳朵里，感觉像被他示威一般。

    他干嘛要跟自己示威？多年没有皇子公主出生，莫非他能知道原因？不会，定是自己想多了。

    君上老来得子，高兴得很。

    不过何姑并不敢将孩子给他抱，因为这孩子实在是太虚弱了。

    何姑抱给君上看，嘴里说道：“请君上恕罪，小皇子不足七月，实在太羸弱了，还是奴婢抱着您看看吧。”

    君上急忙上前，瞧着那孩子，笑容也僵在了脸上。

    小得跟没乱的猫似的，一点点大。那小胳膊细得，没比他的大拇指粗多少。

    再看这皮肤，薄得都能看到筋肉血管。

    这样的孩子，生是生下来了，能养活吗？

    赵皇后看到君上的笑容突然消失，那脸色更是怪异得很，也好奇的上来看。

    这一看之下，将她吓一跳，“哎呀，这是生下一个小怪物啊？”

    她急嚷嚷的对君上说：“君上，孩子长这样哪里能活？此子，怕是不详啊。”

    对，她就得给他扣上一个不详的帽子，生个鬼子出来，就应该被处死。

    君上面色沉下来。

    何姑一看不妙，忙道：“君上，小皇子会长这么小，全是因为他早产。他早产，那是因为被许太医给害了。”

    许太医立刻说：“你胡说八道，何姑姑，你一而再再而三的阻止在下给贤妃娘娘接生，现在又说贤妃娘娘早产乃是在下暗害，你可有证据？”

    他有恃无恐，脸上带着冷笑。

    因为他知道她们不会有证据，证据早就被清理得干干净净了。

    “若是没有证据你就是污蔑于我，君上，请为微臣做主。”

