    这一动手，女安检员立刻用呼叫机叫保安过来。

    富二代见自己的女人被抽，顿时就冲了上去彰显自己的英雄本事。

    “敢打我的人？”

    他迈出几步抬起就是一脚，但是被宁凡躲开了，富二代的腿踹空，搭在检查物品的台上。

    直接在大家面前表演了劈腿。

    撕拉......

    裤裆直接撕破，伴随着的是富二代捂着自己的裤裆惨叫连连，大腿的筋严重撕伤，不疼才怪。

    那个富家女见自己男人不行了，拿起挎包就扔了过来。

    不过这个时候保安已经来了，及时的拉住了富家女。

    同时那个女安检员指着宁凡说道：“这个人捣乱机场秩序，你们赶紧带走。”

    几个保安随即就要请宁凡离开，但宁凡笑了，说：“我不走，我倒要看看，是你们个别人的原因还是这个机场的工作秩序就是这样，可以随意搜乘客的东西，还将其乱扔在地。”

    “先生，有事情我们到那边谈，不要妨碍这里的工作秩序。”保安说。

    宁凡笑着回答：“那你们还是叫其他的安检人员过来吧，让她对我的人道歉。”

    “怎么回事？”保安立刻过去询问。

    女安检员不悦的说：“还能怎么样，道歉是不可能的，你们赶紧把他带走。”

    “好！”

    两人的交流虽然很小心，但还是被敏锐的宁凡全部听到了。

    随后保安回来，说：“先生，请你不要再妨碍秩序了，不然我们将会对你采取强制措施。”

    李二牛知道宁凡是在为自己讨公道，可他们都是乡下人怎么能是这些人的对手呢？

    赶紧对宁凡说：“大哥，算了吧，捡起来回去洗洗，照样是可以穿的。”

    “二牛，逆来顺受，一直的隐忍只会让你一直吃亏，本就是他们的错，放心，这件事交给我就好。”

    宁凡说完后，对保安说：“你们安检部组长呢？”

    “你本来就违反了机场的规定，老老实实配合，不然我们就报警。”

    “好啊，报警。”

    没想到宁凡竟然同意报警，但轮到保安人员他们不愿意了。

    一旦事情闹大，上面难免会对他们进行检查，到时候不怕一万就怕万一。

    “你不配合是吧，动手，直接拖出去。”保安有点急眼。

    “真是蛇鼠一窝。”

    李二牛想要帮宁凡，但不等他出手，宁凡就把这些保安全部轻易解决了。

    但是并没有伤到人，直接将其撂倒在地。

    周围聚集的人越来越多，那个女安检知道情况不对，想要灰溜溜的离开。

    “喂，别走啊，只要你道歉我们就走，别以为我们是乡下来的就可以不尊重我们。”宁凡说道。

    女安检员想要出去的，但被人群堵住，因为人群大多数都是农民出身，很讨厌那些看不清乡下的人。

    所有人都聚集在检票口已经严重影响了正常的工作秩序。

    机场的高层组长带人走进来，查看情况。

    “怎么回事？”

    保安立刻告状，道：“组长，这个人扰乱秩序，还对我们的人动手。”

    “什么鬼，刚才我们也听说了，是你们机场的工作人员不尊重人在先。”一个围观群众说。

