    “叮……全球通知：亚洲地区，龙国北部战区玩家‘我不是德鲁伊’在坐标：54945.126574.36164处获得【天赋卷轴：传送（神级）】

    持有时间：0小时10分0秒，持有时间到达十二小时，即可使用卷轴。

    在此期间，每过十分钟，系统会自动播报持有神级天赋卷轴玩家的坐标。

    大家快去抢夺吧！

    十二小时内卷轴易主，将从新计算时间。

    这段时间，天道世界不会进入关闭状态。”

    刚刚世界通知，六级公会诞生，开启城镇争夺战的热潮还没有消退。

    神级天赋卷轴出世的消息，再次席卷而出。

    天道中的玩家，一时间没有反应过来。

    此时楚天，根本管不了是系统提示的是什么。

    因为在他身后，一个巨大的头颅出现在了山谷的裂缝中，紧接着是身体和躯干。

    当这只爬出裂缝的时候，楚天看到他头上显示的名字【荒古迁跃者】

    楚天对着它使用了一下初级探查术。

    【荒古迁跃者】

    品级：精英

    等级：69

    血量：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    只有品级和等级可以看到，但是足够了。

    69级精英，对于楚天来说，就是一个超级大BOSS。

    在它的面前，楚天根本没有任何反抗的能力。

    哪怕是变身巨熊形态，估计也是一下被秒杀的份。

    现在唯一的办法就是逃，可是入口被堵住了，往哪逃？

    “吼……该死的人类，终于让我找到你了！”

    楚天一听，这只怪，还会说话？

    终于找到我了，是什么意思？

    他仔细看过去，忽然发现，在荒古迁跃者的头顶上，站着一个紫黑色的影子。

    那个影子的外形，很熟悉，好像在哪里看到过。

    “呱呱呱……”

    就在楚天愣神的功夫，那个影子化作雾气，从荒古迁跃者的鼻子、嘴巴、耳朵，钻了进去。

    原本身高二十米的荒古迁跃者，仰天怒吼。

    它的身躯不断增长，背后竟然长出一对翅膀，漆黑如同乌鸦翅膀一样。

    这……

    楚天又一个探查术扔了过去。

    【进化荒古迁跃者（乌鸦之神·安苏）】

    品级：统领级

    等级：99

    其他属性，同样是看不见。

    品级竟然达到了统领级，而且等级99，这是要老命了啊。

    乌鸦之神是什么鬼东西啊，应该就是那个紫色黑影吧！

    是它促使了荒古迁跃者的进化，本来自己都无法抵抗，在进化一次有必要吗？

    进化完的荒古迁跃者，并没有直接朝着楚天这边扑来。

    而是露出戏谑的表情：“愚蠢的人类，我说过，我记住你的味道了，呱呱呱……”

    楚天一愣，突然想起，当初五级的时候，做枭兽形态变形任务，击杀过的那只任务怪。

    还掉落了一个超极品法杖，术士专属武器。

    当时系统提示自己，因为击杀了它留在天道世界，用来培养信徒的投影，导致这个伪神级的家伙记恨上了他，会不定期降临在你身边的对你进行追杀。

    时间过了这么久，也没出现过事情，楚天已经将这件事忘到脑后去了。

    直到这个时候，他才想起来，貌似那个伪神级的家伙，就叫（乌鸦之神·安苏）吧！

    荒古签约者，此时应该是它降临到这里的媒介。

    见到对方，并不着急弄死自己，这是想玩猫捉老鼠吗。

    楚天趁机，四处观察，想寻找一条出路。

    被附身的荒古迁跃者，此时仿佛看穿了楚天的想法，说道：

    “愚蠢的人类，你是在寻找出去的路吗？

    你就放弃吧！我已经将唯一能出去的那条路已经堵死了，就是你身后的水潭。

    呱呱呱……除非你能掌握空间魔法，否者，乖乖地给本座当奴隶吧！”

    楚天一听，心里咯噔一下，原来这里真的是唯一的出路。

    上一世，那个人就是从这里出去的，现在山体塌方，填满了水潭，全都是这个乌鸦之神捣的鬼。

    这一次，自己命绝于此了！唯一可惜的是，祈愿宝盒要掉落了。

    也不知道，以后能不能挖开这里的乱石，重新进来。

    打开背包，看了一眼静静躺在背包中的祈愿宝盒。

    难道这一世，又要失去它了吗？

    忽然他的目光，看到祈愿宝盒旁边的一卷灰色卷轴。

    楚天眼神瞬间一亮，接着就是兴奋，怎么把它忘了。

    伸手将它拿出来，攥在手里。

    “你这只笨鸟，还想留住本大爷？下辈子吧！”

    说着直接捏碎手中的卷轴，一阵魔法波动从手中传来，瞬间就覆盖全身。

    下一秒，楚天消失在原地。

    再次出现的时候，已经离开了那座山谷。

    楚天站的位置，可以遥遥望见那座山谷四周，高耸入云的峭壁。

    “出来了！”楚天抹了一把汗。

    他使用的是‘随机传送卷轴’。

    还是当初在新手村，卡BUG，杀掉老鼠菲菲的时候掉了这么一个。

    一直这么久，唯一出过一个的，随机传送卷轴。

    楚天一阵肉痛，八千金币啊！没了。

    不过，总比损失掉祈愿宝盒的好。

    身后距离夜色镇不远，楚天下了山坡，朝着那边赶去。

    此时剑指苍天，应该带着兄弟们，在争夺城镇的所属权吧。

    夜色镇，作为盛京城这边，唯一一个二十五级到五十五级的城镇，是必须要拿下来的。

    这个城镇的等级跨越度很大，玩家很长时间都会呆在这里。

    它的四周，可以通往很多地区，是一个类似于兵家必争之地的小镇。

    从这里北行，可以直接到达盛京城。

    西面是二十五级到三十五级的怪物刷新地区。

    东边是三十五级到五十级的刷新区。

    南面则是五十到五十五的怪物区域，而且再往南，就是前往中都的结界屏障。

    夜色镇中，有着除了主城之外，最大的传送阵，可以一次性传送数千人。

    以后如果打公会战、甚至战区争夺战，如果拿这里作为中转点，是很方便的。

    楚天朝着这边，刚跑了没几步，就听见身后。

    轰……，一声巨响。

    他心中一突，回身望去。

    天空中一团灼热的黑云凝聚，黑云笼罩了远处那个山谷之上，黑云之中，一个巨大的身影悬空而立，犹如来自地狱的毁灭者。

