    夜晚，肯泰罗山麓某个盘踞着大量长尾怪手的小树林中，某棵大树下，佐藤枫正与一众小精灵吃着一顿丰盛的晚餐。

    这个时候，托马斯作为佐藤枫的临时友军，他与他的一众小精灵也在一旁享受着晚上的这段短暂的闲适时光。

    不过，托马斯在这次的晚餐中并没有多少时间来吃东西，他几乎一直都在充当着专业烧烤厨师身份，在几个火堆前忙前忙后，几乎脚不沾地。

    如果说托马斯是专业烧烤厨师的话，那么他的烈焰马和刚刚收服的一只大甲则是助手。

    烈焰马为托马斯提供最合适的火焰支持，而大甲则用头上一堆锋利有力长角将地面上各种未加工的食材进行简单的切割加工。

    最后，托马斯还会一脸殷勤地将自己烤制完成的烤制品送往在场的某个食量惊人的客人手上。

    对于这种吃力不讨好的事情，托马斯本人倒是没有一点怨言，他的两只充当助手的小精灵以及小号赫拉克勒斯同样如此。

    这其中的原因很大程度上是因为附近某个正在对着一大堆烤制品大快朵颐的魁梧身影，他对托马斯的烤肉非常满意。

    这位客人的满意，正是激励着托马斯和他两只小精灵不停制作烤制品的动力。

    巨沼怪看着面前这一大堆散发着烧烤香味的食物非常满意，在基地里吃了近三天的垃圾食物，他现在也不介意面前的烤制品味道比他以前吃过的差上不少，唯有大快朵颐的想法。

    对于巨沼怪来说，白天进行过一场畅酣淋漓的战斗后，晚上美滋滋的吃上一堆烤肉，那实在是太爽不过了。

    唯一令他感到可惜的是就是没有好喝的饮料，目前他只能够用附近那群热情的长尾怪手送过来的水果来弥补。

    经过白天与大甲族群的一战，巨沼怪可谓是将大甲族群一小半的力量摧毁了，即使是身为大型族群的大甲族群也有些伤筋动骨了。

    最后，大甲首领意识到但人海战术根本无法击败身处泥水场地中的巨沼怪，继续下去指挥徒增伤亡，加上族人们心里头都对巨沼怪产生巨大的恐惧，他就下令撤退了。

    不过大甲首领身为一个大族群的首领，并且还有如此巨大的声望，他自然是也是有着老阴逼的特质，在撤退前，他居然厚颜无耻地向巨沼怪提出了单挑的要求。

    对于这种无理的要求，佐藤枫直接按住跃跃欲试想要接受单挑要求的巨沼怪，然后替巨沼怪毫不犹豫的选择拒绝掉。

    经此一站，巨沼怪等级虽然一下子提升到51级，但比大甲首领还是低上十来级。

    而且巨沼怪与大量大甲对战消耗大量的体力，此时虽然看似气势正盛，但差不多也到了强弩之末的地步。

    如果巨沼怪冒然接受与大甲首领的挑战，那真的是正中对方下怀，大甲首领就可以名正言顺将巨沼怪这个仇敌击杀掉，其他人也是无话可说。

    毕竟死掉的小精灵是没有意义的，没有小精灵会为失败者声援什么。

    大甲首领这种要求无疑有着乘人之危的嫌疑，但这无疑是一个能够给此时颜面大师的大甲族群夺回颜面的机会。

    虽然佐藤枫替巨沼怪拒绝大甲首领的单挑要求，这让大甲首领颇为遗憾，但他的基本目的也达到了，他成功的给大甲族群有了一个走下去的台阶。

    一时间，大甲族群的原本低落的士气顿时重新提升起来，撤退时，居然还略显嚣张起来了。

    巨沼怪的食量一如既往的巨大，加上白天他与大甲族群的战斗中消耗了大量体力和食物能量，十多只烤的金黄酥脆的野羚羊和一大堆水果很快就被他消灭了。

    “呃~~~”

    最后吃下佐藤枫递过来的一份自己的专用小精灵食物后，摸摸肚子的巨沼怪终于是满意的打了一个长长的饱嗝，他惬意的躺在地上，然后找了一个合适的睡姿，不一会儿就鼾声如雷。

    “呼~~”*3

    “咕噜~”*3

    看见巨沼怪终于吃饱，此时满头大汗的托马斯以及他的两只小精灵终于是大大松了一口气，然后他们看了看巨沼怪身前的拿一大堆骨头，顿时都一脸惊悸地咽下一大口口水。

    事实上，巨沼怪在白天与大甲族群战斗的事情，托马斯是知道的。

    当时他就在现场，而他此时的身边的这一只充当烧烤助手的43级大甲就是在那个时候捕捉到的。

    托马斯的这一只大甲当时非常勇敢，他是少数能够越过层层泥水的阻碍到达巨沼怪面前的大甲，但是他和他那些强大同族一样，都差点成为了巨沼怪的拳下亡魂。

    他也就是命好，巨沼怪打飞他的方向正好是托马斯那边，这才让托马斯捡漏成功，白白得到了一只实力不俗的大甲。

    如果不是亲眼所见，托马斯绝对不会相信面前的这一只巨沼怪居然着单枪匹马单挑一个强大小精灵族群的能力，并且最后还赢了。

    虽然说这个族群的强大首领自始至终都没有亲自下场，但这也已经足够令托马斯震惊万分的了，因为这样，他心里头重新刷新他对拥有着巨沼怪的佐藤枫的所有认知。

    那个时候，托马斯意识到他这次是真的抱上了一条大粗腿，这条腿粗到可以带着他一路躺赢这次的比赛。

    托马斯已经不再认为佐藤枫去对付兰卡是一个疯子的行为了，加上晚饭前佐藤枫与他进行的一番计划畅谈，他认为佐藤枫成功的几率很大。

    说实话，托马斯在听见佐藤枫设计出来对付兰卡波士可多拉的计划时，他是真的被佐藤枫设计出来的计划给吓到了。

    通过得知佐藤枫详细讲解出来的计划，托马斯立马就知道佐藤枫是一个拥有着优秀小精灵知识储备的人，并且还可以灵活地进行使用。

    否则，他也不可能在得到兰卡波士可多拉的一点情报后，就设计出如此精细完美的针对计划了。

    这个计划只要成功地作用在兰卡的波士可多拉身上，对方的能力起码废了一大半。

    当然，最令托马斯震惊的是佐藤枫居然拥有着变隐龙这么一只能够转换小精灵特性的小精灵，是的，这一只小精灵才是这一次对付兰卡波士可多拉的真正核心。

    如果不是因为这个计划步骤比较繁琐，一个人做起来的效率不高，托马斯认为佐藤枫完全可以将他踢开，然后自个单干。

    毕竟他在这次的计划中差不多也就是起到一点辅助以及吸引敌人注意力的作用。

    一想到这样，托马斯顿时就有些忧心忡忡，所以为了让佐藤枫不轻易将他一脚踢开，他主动承担了佐藤枫为小精灵们制作晚餐的工作。

    佐藤枫对于托马斯主动承担烤制食物的工作感到非常满意，因为巨沼怪在，今晚的食物准备工作量无疑是非常巨大的，

    当然，他对于托马斯的警惕之心是没有减轻多少的，他让美丽花一直关注着自己一众小精灵，防止出现对方在食物中下毒的情况。

    美丽花拥有着治愈之心的特性，无论托马斯在食物中下多少文章，她都可以轻轻松松为其他同伴祛除身上的异常状态。

    不过从现在来看，托马斯并不是那些背后喜欢耍小手段的蠢货，对方确实是勤勤恳恳的为他们准备着晚餐。

    正是因为托马斯这种识趣的行为，加上为了保证计划能够顺利实施起来，佐藤枫才决定将计划的大部分内容向托马斯拖出，并且加重他在这次计划中的作用比例。

    佐藤枫很早就意识到单干是很难在火箭队中走得更远的，只不过因为他加入环境的时间不长，地位也不够高，他才没有开始在火箭队中培养自己的力量。

    但这次比赛的出现以及托马斯的出现，让佐藤枫看到了一种希望，他或许能够在这次比赛中暗中发展几个自己的手下。

    佐藤枫卸下准备晚餐的负担，他也趁此时间对已经成为同伴的小号赫拉克勒斯进行开导工作。

    对方虽然看到巨沼怪单枪匹马击败大甲族群的壮举后非常兴奋和解气，但他很快又沉浸在家破人亡的悲伤中，意志显得非常消沉。

    对于小号赫拉克勒斯这种情况，佐藤枫自然是理解的，亲身经历过家破人亡，任谁都很难接受，估计许多人和小精灵经历这种事都会崩溃掉。

    这是一个巨大的心结，比失恋什么还要厉害许多倍，一时半会哪能是其他人一言半语就可以打开的呢，小号赫拉克勒斯想要重新振作起来，唯有靠它自己了。

    