    这件事情本来就是天不作，地不和，两个人完全是生活在两个世界的人。

    要说她会爱上他什么更是开天底下最弱智的玩笑。

    这种可能性简直比你去参加一场演唱会，然后女明星从数万人群中突然一眼看上你，然后疯狂爱上你，还说要给你生孩子那么可笑。

    她现在会发生这种事情绝大部分是情况所逼。

    所以两人的发生是一场意外。

    他也很享受这个过程，所以好意提醒她一下解决一下事后遗留问题。

    “你爱我吗？”楚衡很认真的问了她一句。

    现在她如果说爱他，恐怕她自己都不相信。

    “不爱。”余芊芊肯定摇摇头。

    楚衡对她耸耸肩，所以他不明白她既然不爱他，干嘛要给他生孩子。

    “但这一点不妨碍你做我的男人，我唯一的男人。”余芊芊很理所当然说。

    楚衡看着她愣了一下，忍不住莞尔失笑了。他有点明白，明白她就是单纯把他和她当作普通男人、女人的供需关系。

    就和一些女人可以不爱一个男人也可以正常出嫁、产子，共同生活一辈子。

    她现在对于他们的关系就是这个态度。

    因为她很清楚看明白在这个末世环境里她需要的不是一个爱人，而是她一个看得顺眼，能够让她崇拜还有安全感的男人。

    至于爱？

    有人真的能说明白【爱】到底是什么吗？

    “那么我也不怕告诉你，我身边不止你一个女人。”楚衡知道余芊芊对他摊牌了，他也不在乎的告诉她，告诉她现在他身边女人不止一个的事实。

    余芊芊马上看向17号，疑问在他身边还出现其他女人吗？

    “还有两位在另外一个地方。”17号态度友好的对她微笑回答。她实际很不在意这种事，因为她只要是他身边唯一的高级陪护就行。

    “还有两个！”

    余芊芊这下真的有点惊讶了，因为她完全没有料到就这么短的一段分离时间，他身边居然多出来两个。

    虽然她没有考虑过成为他的唯一。

    但是作为现代女性，她还是比较倾向于单对单的男女关系。

    “所以你最好考虑下我的提议，这是对你好。”楚衡基本可以料到她的这个反应，所以对于她现在的惊讶反应一点不感到意外。

    他也在经历了末世，经历了数十次重生经历以后对于男女关系看得很淡薄。

    因为在这个世界环境里能不能活到明天都需要打一个问号。

    谁还有心情考虑天长地久？

    男女之间更多是陪同与保护关系。

    更加偏向于之前遇到的刘娅和她那个富二代男友之间的情况。

    “那么我更加不能吃了。现在情况是不是如果我第一个生了，这就是你的第一个孩子？”余芊芊忽然开怀的笑起来，想起来什么重要事。仿佛遇到什么意外之喜。

    17号马上警觉看向她，这才发现这个情况。

    楚衡也见到有点得意的余芊芊，忍不住感慨对她说了一句：“你脸皮还真厚。”

    说实话他自己都没有往这个方面想。

    因为他压根没考虑过后代的事，也自然没考虑过什么传承。

    现在突然有个女人对他说他可能要有孩子了，还说要给他生孩子。

    他真心对于这种事情没有一丁点心理准备。

    “不是你问我爱不爱你嘛？我现在不确定我爱不爱你，但我可以肯定我想给你生孩子！”余芊芊也坚定的告诉他。

    她说句实话，她也不清楚她对楚衡到底是一个什么感情。

    但知道她真的可以给他生孩子，还可能是他第一个孩子的时候，她忽然有一种莫名的巨大幸福感充斥她的内心，让她有一种即将做母亲的喜悦，以及给一个人生下属于他的孩子的满足。

    这件事情完全不涉及利益、交易以及情感绑架，她纯粹是自愿去完成这件事。

    “呃……”

    楚衡一时间不知道如何去回应她的态度。

    因为有一种去经历一夜情，却被对方给缠上的错觉，还突然知道安全措施都是假的，对方已经珠胎暗结了。

    但他没有太多心思放在这种小事情上。

    因为他现在已经完成对她的‘治疗’。

    他忽然发现比较那些渗透进来的二代异变者，钢铁军团已经势如破竹的杀到了113避难安全区大门口。

    由于现在失去了异族大军的威胁，所以钢铁军团打算一鼓作气拿下这片魔都的唯一安全区地带，更是拿下这里本来属于他的一个东西——

    天空灯塔！

    “这老钱也怪惨的，都要被炸死了。”

    他也主要是发现了孤身一人想要前往这边天空灯塔打算做什么的钱云龙。

    看见他现在魂晶力量即将枯竭，所以面对马上砸在他头顶上的炮弹，他已经毫无处理可能，只能眼睁睁看着自己即将被炸死在属于自己的地盘上。

    他这边当然不可能眼睁睁看着这位老营长死在他面前，他还需要他打理这些避难基地的事务。

    所以一个精神力场释放出去。

    不仅仅是即将砸在他头顶上的炮弹，就连大批要落入113避难安全区的炮弹全部陷入时间停止一样全部被强行停留在了半空中。

    他也是一边往外走，一边一个逆向控制让这些炮弹从哪里来的回哪里去。

    一瞬间所有绝望等待自己死亡降临的兵人感觉自己看到了奇迹。

    他们震撼惊喜的看到那些炮弹全部逆向飞出了113避难安全区，重新落回到外面的敌方阵地里。

    他们也预感现在是谁最有可能创造这种神迹，这样也说明那个人……回来了！

    “楚先生！”

    钱云龙本来看到炮弹骤然停止就有点错愕。

    现在看见这些即将彻底摧毁这片区域的炮弹全部自己倒飞的逆向回去，他马上知道谁过来了，因为也只有他能够办法这件事！

    楚衡这时候正好从天空灯塔的一个窗台走出来，还凌空踏步的慢慢从半空中走向地面，轻松写意的走到了钱云龙的面前。

    “老钱，你这一次不给我个几万发信号弹，对不起我的出场费啊。”楚衡诙谐开着玩笑的对他说，让他安心好了。

    让他放心只要他楚衡在这里，113避难安全区不会丢！

