    用‘女朋友的兴趣，不带就分手’的理由糊弄过了同学的疑问。

    几分钟后，艺术馆的爆炸消息传来。说是有人遇难，有人受伤。学生们一片哗然，也都没心思活动了。

    这倒是没出乎意料，李长河认为【长城】至少在善后方面做的不错。好几个从面前走过的同学只记得那里发生了爆炸，好像是什么仓库失火的原因。对于那个什么狗头面具人的事情，忘的一干二净。

    听到同学们说，萧楠也受到了波及，好在没有什么危险已经送到医院了云云。李长河适当的露出担心的神色，没有露出马脚。

    他的【精力】属性太低，可云婷厉害啊。她很快就发觉有人在盯着李长河。

    李长河知道，自己之前做的掩饰还不足以让【长城】忽略他。肯去救萧楠的【玩家】大概率是她的熟人、朋友之类的。李长河自然也摆脱不了嫌疑。

    或者说是最大嫌疑...应该是【离开副本】前最后一次怒吼让杨东起了疑心。至于萧楠....现在估计还晕着。

    直到云婷确定暗中观察自己的人暂时离开后。

    李长河这才安心的躲到角落里。

    露面也露过了，说话也说过了。到时候【长城】要是还要调查自己，自己也有人证了。

    这些都是在进入【副本】前做的准备。之前李长河拿着热狗四处换吃的，可是被不少人看到。这就涉及到心理学问题了，毕竟李长河也才在他们面前消失了10分钟左右。他们都会潜意识的认为李长河那段时间就在附近。

    即便是【长城】有什么手段催眠，暗示什么的。也只能查出李长河就不在场证明。

    “你考虑的倒是很多...”云婷的声音响起。

    “你要是不让我穿女装，我会考虑的更多！婷哥，你想穿裙子，有的是机会。别拿我作伐啊。”李长河叹息一声，闭目养神。太累了，现在就想好好的睡一觉。

    顺便整理一下现在的收获。

    目前等级lv2。由于【无垢呼吸术】效果已经消失。现在的属性很正常。

    【力量：7】

    【敏捷：7】

    【体魄：9】【体力值90】

    【精力：5+2】【精力值70】

    【性格倾向：混沌·善】

    【状态：灵异类存在成为了你的共生体精力+2】

    【负面状态：灵异类共生体的存在使你消耗大增，饮食，休眠，呼吸。负担增重。】

    【被动技能：远程攻击精通】

    【主动技能：鹰之魔眼Lv1、雷之呼吸Lv1、猛虎硬爬山】

    【装备：染血的铅球、高效治疗液（剩余100ml）】

    这才是李长河最真实的属性。要说特殊的话，因为有云婷的存在，精力属性上稍微高点。

    【被动技能：远程攻击专精】李长河昨晚实验不出什么，毕竟家总共就这么大...要说提升了精准度，李长河也没办法实验啊。

    【鹰之魔眼Lv1】李长河倒是偷偷用了一次，和鹰眼差不多，同样是增强可视距离。不过在这个基础上加上了些别的效果，比如盯着一个面前走过的学生，在视角里会出现那位学生的足迹和触碰的痕迹散发出的光点，但时间不长，几分钟后光点就暗淡了。

    “苍蓝星吗？好在不是让我上去舔痕迹。”李长河低语吐槽了一句。怪不得说是被各界侦探钟爱的魔眼，李长河要是依靠这个。可以很轻松的看出目标的行动范围和动作形式。

    想到这李长河不用有些担心起来，【长城】那些赶来的【玩家】中要是也有人有这种魔眼。自己估计是藏不住了。

    其实这一点李长河想多了，赶来救援萧楠的【长城玩家】都是【长城】体系中的执行者，也就是奋斗与各个危险【任务】的武斗类型【玩家】。

    他们有的【精力】超高擅长感知，但凡展露出一丝超乎人类的力量。他们都能发觉。

    有的武力超群，比如杨东。火力全开下足以轰塌大山。

    但就是没有人达成【明察秋毫I】的成就，自然也领悟不到【鹰之魔眼】，这其实和【长城】的部署有关系。

    【长城】乃是华国整个国家机械支持的官方玩家组织。

    那就代表着拥有无数个智慧团体和各行各业顶尖的人物。为了确保【任务】的完成几率。一般都是由【长城】攻略组即智囊团【玩家】做出大致的【任务】攻略。执行者也就是杨东这类【玩家】用这种攻略去完成。

    这样的效率很高。

    但也限制了执行过程中的破迷揭秘，自然也就是很少有人能达成【明察秋毫】的成就。要换攻略组上，【明察秋毫III】都完成了。

    李长河实验了一会【鹰之魔眼】后，对自己今后的战斗方式，有了一个明确的方向。

    开启【鹰之魔眼】消耗是5秒1点精力值。相对于李长河现在70点的精力值来说，算不上大消耗。可以退推算出目标的移动方向和位置。再利用【远程攻击专精】的被动效果，李长河可以很好的将目标压制在远处。

    自己又有【雷之呼吸】这种增加敏捷的强化技能。完全可以风筝流吊着对手打...

    要是实在不行，还是被追上了。李长河目前的体魄9点，加上云婷帮助。动用【猛虎硬爬山】技能，不是战胜对手，至少自保足以了吧。

    【猛虎硬爬山】就是李长河这次任务结束后，抽奖抽到的技能。

    【技能：猛虎硬爬山】

    【类型：近战攻击型】

    【效果：发出强力的近战招式】

    【消耗：20%体力值】

    【领悟要求：力量8点，体魄9点，性格倾向混沌恶】

    【备注：刚拳无二打！】

    这还是李长河第一次见到消耗百分比的技能。也就是说威力是会随着使用使用者的体力值高低而起伏的。现在李长河体力值才90点。20%就是消耗18点体力。要是100点体力值就能打出20点体力。威力也就随着上涨。应该是个好技能。

    同时对【进化游戏】有了更深刻的认识。

    猛虎硬爬山李长河知道啊，八极拳的八大招之一。

    李长河小时后没少见院长在那摆弄他的八极拳。以为他还是个深藏不露的高手，直到某次看他一拳打在上面找事的混混胸口时，痛的脸色发青。

    那混混比他脸色还青，估计是怕被讹。老院长要是地上一趟，混混估计得再奋斗个三十年。吓的转身就跑。

    意外看到这一幕的李长河和何峰没忍住给逗笑了，第二天都给送小学去了。估计是怕两人外传....

    在李长河抽到这个【猛虎硬爬山】的瞬间，八极拳的一些知识涌入大脑。瞬间掌握了这个招式。

    连带着李长河自己感觉都成了什么武学高手。

    这或者...不能称为招式。应该称为【技能】

    李长河想要使用的时候，身体各处都爆发出不寻常的力量，同时喉咙中还发出虎啸。应该是套着猛虎硬爬山样子的攻击技能。

    而且看【技能】备注上刚拳无二打。这句话其实是来描述清末武学高手李书文前辈，由于都是一击必杀，都不用打第二次...

    这威力就很迷了啊...得找个机会实验一下。只有确定自己的技能后，才能做出最好的规划路线。

    “不管了，先去看看丫头。有时间去健身房打工的时候练习一下好了。”

