    双方换人之后，爵士队率先进攻。

    迈克-康利通过强大组织能力，马上就为米切尔找到了一次进攻机会。

    米切尔也不负众望，突破了奥斯汀-里夫斯的防守，迅速砍下两分。

    轮到湖人队进攻，球队经过配合之后，把球交到了安东尼的手上。

    安东尼选择单挑博扬，他先摆出了一个三威胁，然后利用脚步闪出了一个空档，后仰跳投，中距离出手。

    可他的这球的手感并不好，投篮偏出了篮筐，投出了一个三不沾。引得主场球迷，一阵失望的叹息。

    而这两次进攻，也成为了两队，接下来一段时间内比赛的缩影。

    迈克-康利少了苏晨这个麻烦以后，立刻就恢复了往日的风采。

    传球、进攻、防守，无所不能！面对对位的塔克，他仿佛又回到了巅峰，找回了驾驭球队的感觉。面对湖人队的防守，予求予取。

    爵士队的队员们也非常的给力。

    先是米切尔，他面对奥斯汀-里夫斯的防守，一下子找到了感觉，连续命中得分。

    而表现最好的就是戈贝尔，他在内线面对霍华德的时候，似乎一下子找回了自己的状态，如鱼得水！

    即便是身上背着三次犯规，也丝毫不在乎，每一球都放开了手脚，非常的有自信，攻防两端都做出了巨大的贡献，连连在湖人队的内线得手。

    而湖人队的内线，少了苏晨专注光环的加成以后，立刻就被戈贝尔打回了原型。

    就这样，湖人队在接下来三分钟里面，直接被爵士打出了一波10：0的高chao，把比分变成了，62：44。

    杨毅眼看着戈贝尔又顶着霍华德，把球按在了篮筐里面之后，皱着眉头说道。

    “湖人队的问题还是替补啊！你看，没有了苏晨和浓眉之后，这群替补真是不行啊！”

    柯凡也疑惑地问道：“似乎沃格尔还偏偏喜欢这么轮换。”

    “沃格尔也没有办法啊！就这么几个人，好不容易领先这么多分，肯定要让他们多休息一会。这要是有一个威少或者詹姆斯帮忙顶一下，就好了。”

    柯凡笑着说道：“这还真是个问题，詹姆斯和威少回来之后，这球权的怎么分配呢？”

    “哎呀，不好说啊！你说苏晨得持球、威少得持球、詹姆斯更得有球在手。不过呢，我倒是能猜到，湖人队最后会怎么解决这个问题。”

    “杨老师，怎么解决，您给说说。”

    “这三个人，要非得分个大小王的话，那就看两样东西。一个是看谁更受欢迎，另一个就是看最近的状态！”

    “杨老师，那你这么一说，苏晨最近的状态可是够棒的！受欢迎的成都呢？只能说，最近是挺火的。”

    杨毅淡淡一笑，“还不够，这种火就和网红差不多，没什么用。苏晨还需要一些东西来证明他，就比如说，最近刚拿的周最佳，这算一个，但是至少还得再来一个。”

    “再来一个？”柯凡思索了一下后，说道：“全明星？”

    “对，无论是首发还是替补，必须得进一次全明星！只要是进去了，沃格尔在排兵布阵的时候，也有的说啊！”

    柯凡：“对对对，谁要是说不服的话，沃格尔就说了，苏晨人家今年进全明星了，你们谁做到了？”

    杨毅：“对，詹姆斯和威少，暴力事件之后，今年铁定进不去全明星了，这就是苏晨树立球队地位最好的机会！但是...”

    柯凡：“杨老师，您别卖关子，但是什么？”

    杨毅：“但是，苏晨全明星投票前的这几场比赛，必须得有拿得出手的成绩！就比如说像上一场82分那样。”

    柯凡：“要是这么说，今天的比赛可能够呛了，湖人队领先的太多了，苏晨恐怕没有太多的上场时间了吧？”

    “那可不一定，爵士队的这一波替补，应该还能再追追分，到时候，有都是苏晨上场的机会。”

    而接下来的比赛，果然又被杨毅给言中了。

    沃格尔见霍华德挡不住戈贝尔之后，趁机把小乔丹给换了上去。

    他只以为是霍华德的体力出现了问题，却根本不知道，核心的原因是少了苏晨的专注光环。

    而移动缓慢的小乔丹，就更不是戈贝尔的对手了。

    最后三分钟，爵士队又打出了一波12：6的高chao。

    直到第二节比赛结束，爵士队把比分追到了68：56，一转眼，只落后湖人队12分了。

    两队的形势，忽然之间来了一个180度的大反转。甚至湖人队忽然拉跨的表现，让主场愤怒的球迷嘘声四起。

    沃格尔这期间也不是没叫过暂停，可根本就不起作用，似乎这群人少了苏晨和浓眉之后，就不会打球了一样。

    而最让沃格尔失望的就是安东尼，不但进攻失去了准星，防守端也成为了被对方针对的弱点。

    回到了更衣室以后，沃格尔也出离了愤怒。

    他一拳头砸到了墙上的战术板上，大声地吼道：“你们TMD都在干什么呢？我们将近30分的优势，一转眼就让人家追回去了？难道非得让我一直把首发摆在场上么？”

    沃格尔的话，让替补们都无地自容地低下了头。

    他们也明白为什么教练会这么愤怒，如果输个几分什么的，也没有什么关系。

    可一下子让对手追上来这么多分，确实已经说不过去了。

    就算是沃格尔不说，他们自己也觉得非常的丢人。都是在NBA联盟混工资的，怎么可能和爵士队的球员差这么多呢。

    而替补中，最郁闷的就是塔克了。

    原本苏晨是给他打替补的，尤其是当威少离队以后，正应该是他表现的机会。

    可是，不知道怎么的，苏晨就忽然爆发了，他的位置也彻底的失去了！而且今天还打成这个样子，和苏晨的距离，已经变得越来越远了。

    片刻后，休息结束。

    两队又一次派上了首发阵容。

    爵士队因为第二节追上了那么多分，让他们恢复了自信。即便是面对湖人队的首发阵容，也一副自信满满的样子。

    湖人队的首发们，此时也是憋了一肚子的火。领先那么多都给挥霍没了，此时恨不得再一次把爵士队给赶快灭掉。

    这一次奎因-斯奈德也重新对球队的战术，做了一番安排。

    他在更衣室说道：“放弃对SU的包夹，重点防守湖人队的内线，增加协防，也可以包夹，保护好内线。至于SU，就交给迈克-康利去对付。他整个第一节都没有攻，估计现在再找手感也来不及了！”

    不过这一次奎因-斯奈德的判断又一次出现了失误，他还不知道，因为他一个小小的决定，放出了一头雄狮！

    与此同时，苏晨也冷着一张脸站到了场上。他要把失去的分数，全部都追回来！

