    少女冰冷而霸气，周身气势盛放之下，周围的人愣是感觉到了一股子浓重的煞气，这股子气息，压得他们透不过气来！

    北冥渊唇角弧度微微上扬，旋即，对着下方半跪着的楚卿儿开口道：

    “公主任性妄为，现在，你要给东陵将军赔礼道歉，如若因你而破坏两国合作，汝，其罪可诛。”

    冰冷的话音落下，一双紫眸深邃，睥睨之下，仿若深渊令人望而生畏。

    楚卿儿吓了一跳，完全想不到事情会发展成这样，她羞恼之下，死死地咬了咬牙，似乎还是想辩解什么……但是，她似乎被一道无形的力量控制了。

    话，更是说不出来。

    楚卿儿的身体被一道无形的力量控制，此刻，她从地上起来，然后，转身，朝着云暮挽所在的方向噗通一声跪下——

    “我……我错了，还请，将军恕罪。”

    楚卿儿不知道自己现在究竟是怎么回事，她竟然，竟然给那个女人跪下了！该死的！

    话音落下，云暮挽略微挑眉，彼时，缓缓道：“公主的道歉，本尊收下了，希望以后，公主殿下学聪明一点，不要遇到什么人都想着为难人家。要知道，人外有人，天外有天。”

    她刚开始已经给她让路了，谁成想她自己无理取闹，还想让她给她行礼？

    她云暮挽从不轻易跪拜他人，能得她一拜的，必然是真正受得起这个礼之人，其余的人，呵呵，算了吧。

    楚卿儿无理取闹，她是看她还不是不可救药才没有动手，若是真的让她动怒了，这个世界上，没有人能救得了她！

    云暮挽说完，便是看向了北冥渊，男人眸子微微闪烁了一下，随后，便是开口道：

    “送公主殿下回去，禀告陛下，严惩不贷。”

    “是！”

    那个头领此刻反应过来，直接就派了几个士兵将人带走，楚卿儿被塞回车里面去，那些人自然不敢违背国师大人的命令，直接带着楚卿儿离开。

    楚卿儿一句话都说不出来，最后，只能是原样被遣送回去了。

    ……

    楚卿儿的事情解决之后，北冥渊就开口道：“既然是一同前往魔族战场，本尊有事要同将军商量，不知将军可愿过来，一同商议要事？”

    “国师大人之邀，在下自然不会推辞。”

    云暮挽微微一笑，话音落下之后，彼时，便是身形一闪，顷刻之间，就已经来到了男人的马车旁——

    北冥渊见此，缓缓伸出手，搭她上来。

    云暮挽将手放入他的手掌之中，轻巧地上了马车，两人比肩而立，绝世独立，仿若神明降世，令万物失色——

    而此刻，云暮挽便是在众人惊羡不已的目光中，进了马车之内，那些人瞪大眼，不敢相信，竟然还真的有人，能离国师大人如此之近，他们刚刚……还牵手了。

    众人心情复杂，要不是老早就听说那位镇国大将军是云中王妃，他们都要以为她和国师大人是一对了。

    冥夜等人见此，识相地退下，去了队伍之中，几个冥卫则是跟随着北冥渊的马车。

    小插曲结束，众人继续前进，而此刻，车内——

