    圣一的出现，以及剑尘所展露出的那令人难以置信的战力，顿时惊住了场中的所有混元始境太上长老。

    他们原以为剑尘只是一位堪比混元境的强者，这样的实力对于场中混元始境来说都不过如此，要想擒获轻而易举。

    不过在亲眼目睹了玉丹宗太上长老的下场之后，这顿时让所有人都看清了剑尘的实力，明白眼前这名年纪还不到千岁的后生晚辈，实际上并没有自己想象中的那么容易对付。

    场中一些想要铤而走险强行夺走神血之壤的混元始境强者，纷纷是按捺下了自己内心中的冲动。

    “原来是圣一道友，老朽战云，乃是天宗六大天位太上长老之一。对于圣一道友的威名，老朽可是如雷贯耳，心中早就想着亲眼目睹一番圣一道友的绝世风采，没想到竟在今日的这种场合，得以亲眼目睹圣一道友的雄姿，这终于是了却了心中的一个遗憾。”被圣一一根扇骨击退的战云重新飞入场中，完全换上了另外一幅表情，脸上挂满了和善的笑容，言语间十分客气，少不了奉承的意味。

    剑尘的目光也落在圣一身上，只见圣一穿着一个宽大的斗篷，遮掩了整个面庞。

    这斗篷显然也不是凡品，拥有隔绝神识，隐藏气息的功效，因此谁也无法看清圣一的真实面貌，整个人显得非常神秘。

    但圣一的身份，也不是凭面貌和气息来分辨的，他手中的那柄折扇，上品神器——阴阳离合扇，便是他身份的最好证明。

    此事，阴阳离合扇的所有扇骨全部飞了回去，在圣一手中重新组合成折扇。

    这时，圣一手一挥，立即是有一个骨塔凭空出现，散发出一股中品神器的威压，头也不回的对着剑尘说道：“进去！”

    剑尘盯着圣一的背影注视了会，丝毫不为所动。

    “圣一，你这是何意？”

    “羊羽天在暗星界内害死了我族所有族人，他与我族有大债未清，不得离开这里......”

    “这是我们暗星界内的恩怨，圣一，你不要多管闲事......”

    “圣一，莫非你们万骨楼，也想要来分一杯羹......”

    ......

    看见圣一这一副明显是要带走羊羽天的架势，场中的众多混元境强者不乐意了，纷纷脸色难看的发出低喝。

    “羊羽天杀了我们最杰出的天骄弟子，此事他必须要给我们五大家族一个交代......”楚家，周家，宫家，玉琼派和苍穹家族的五大太上长老也纷纷出声，如今，他们五大家族在面对羊羽天这个问题上，已经十分有默契的绑在一起，站在同一战线。

    事到如今，他们五大家族那死去的族人已经不是那么重要了，因为在他们五人的脑子里，全部都在猜测着以羊羽天展现出的实力，在暗星界内究竟收刮了多少宝物。

    那五斤神血之壤以及众多神王草，恐怕也只是很小很小的一部分。

    至于自己族内死去的天骄，无疑成为了他们妄图获取最大利益的最好筹码。

    “圣一道友，我们天宗与万骨楼交好，关系一向不错，还望圣一道友能够看在我们天宗与万骨楼长久友谊的情况下，将羊羽天交给我们天宗。因为我天宗最杰出的弟子，就是被羊羽天害死在暗星界内。”天宗的战云对着圣一说道，他眼中光芒闪烁，透露出期待和渴望之色。

    他身为天宗之人，是断然不敢与万骨楼交恶。因为无论是他还是圣一，在各自阵营中都是属于高层般的存在，位高权重，一个处理不好，极容易影响到天宗与万骨楼之间的关系。

    万骨楼或许不在乎他们天宗，可他们天宗，却不得不小心翼翼的处好与万骨楼之间的交情。

    因为这一层或许可以用薄如蝉翼来形容的交情，可是他们天宗费了九牛二虎之力，才好不容易建立起来的。

    “我奉命带走此人，你们若是想要此人，去找副楼主吧。”圣一开口，他话不多，声音僵硬，话语简短，但透露出的信息落入场中一众混元境强者耳中，无异于惊雷炸响。

    “什么？羊羽天竟然是副楼主要的是......”

    “万骨楼只有一位副楼主，圣界之人尊称无心童子，这羊羽天竟然是无心童子点名要的人，这...这可如何是好......”

    “看见了吧，你们大家都看见了吧，羊羽天如此年纪就修炼到这般境地，身后又岂会没有大背景大势力，无心童子，无疑就是羊羽天的靠山......”

    “早就看百圣城那帮人不顺眼了，这下我看他们该如何收场......”

    ......

    圣一的话，在高层势力之间引起了一阵轩然大波，修为臻至混元始境，几乎都知道无心童子这号人，那可是只需挥挥手，整个圣界都会风起云涌的大佬级人物，远不是场中的任何一方顶尖势力敢得罪的。

    即便是有雷神家族做后盾，底气充足的天雷族，在听到无心童子的名号后，也是吓得脸色苍白。

    这时，剑尘站了出来，他重新拿出神血之壤，对着百圣城的那群势力说道：“诸位前辈，晚辈依旧是刚刚的提议，你们的族人是死于暗星族，与晚辈无关，而诸位损失的神晶，晚辈愿意用一两神血之壤以及神王草来进行补偿。”说完之后，剑尘也不等他们是否同意，便将手中的神血之壤分成了五十份，连同他许诺的神王草一起，一一飞向场中的五十位混元境强者。

    百圣城受到庇护的五十二方顶尖势力，除了天雷族和玉丹宗外，余下的五十方势力都收到了一份补偿。

    看着手中这一两神血之壤和一些神王草，这些混元境强者眼中纷纷光芒闪烁，露出复杂和迟疑之色，但最终有半数人在心中暗暗叹了口气，似在心中作出了某种决定一般，果断的收下了这一份补偿。

    若是剑尘是个毫无背景，或者是背景不大的武者，他们是断然不会这么轻易的善罢甘休，无论如何也要从其身上获取一份大利益。

    可如今既然知道了对方背后有无心童子在撑腰，那他们就断然不敢继续针对了，能得到一两神血之壤和神王草补偿，也算是赚到了。

    当然，决定不再追究暗星界内事宜的人，也只是当中的绝大多数人而已，仍然有小部分大势力的太上长老，在收到了这一份补偿之后，内心中的贪婪之心仍然未减低多少。

    “羊羽天，我们玉丹宗的损失，你准备怎么来补偿。”

    “还有我们天雷族，我们天雷族为了弄到那三十颗法则结晶，可是耗费了极大的代价。”

    玉丹宗和天雷族也跳了出来，百圣城众多势力中，就属他们两方损失太大，若是给出与其他势力同等补偿，他们是绝不同意。

    PS：过年了，逍遥家里的事情也逐渐的多了起来，各种团年，各种奔走，不仅占时间，而且还很累，一天下来就几乎精疲力竭了，经常没有时间来码字，所以在这几天的更新或许会出现一些不稳，请兄弟们多多体谅一下。

    当然，逍遥会尽力的保证更新。而且这段时间，兄弟们也发现了逍遥更新逐渐稳定下来，等过完年，逍遥会力争两更。

    最后，逍遥在这里祝兄弟们新年快乐，开开心心过一个好年。

