    第328章 大战结束，全网震惊

    大战开始的快，结束的也快。

    此刻现场一片安静，所有人都震惊的看着林昊与灵神。

    刚刚两人的联手，动作可谓是行云流水，没有丝毫的停滞。

    在他们眼中，就如同一件完美的艺术一般，让人赏心悦目。

    从林昊与灵神开始主动出击，到怪物被灵神用剑刺透头部，最后在到林昊用刀斩断尾巴。

    两人前后，不过也只花费了几十秒的时间而已。

    其中的过程，可谓是快到众人根本无法反应。

    导致现在，怪物足足抽出一分多钟，直至死亡以后，他们才回过神来。

    这怪物就这么死了？

    所有人脑海中，都出现了这样的疑问。

    就在一分钟前，这怪物还极为凶残，一副大杀四方的架势。

    可在两人天衣无缝的合作后，就这么被击杀了。

    这两人联手，也太强悍了吧！

    其实在他们想来，林昊和灵神联手，必然会产生不俗的效果。

    两人的实力，也绝对是没得说。

    但那怪物，也绝对不是吃素的啊，五米的身体，还能一跃数米的高度。

    配合那极快的速度，锐利的爪子和变态般的防御。

    就算是之前的血魃，也没有这么强大吧？

    但是，他们怎么也没想到。

    就在两人联手后，过程竟然会是如此的轻松！

    从他们出手开始，几乎就是完全碾压！

    那怪物从头到尾，似乎只发出了几声吼叫，纵使有着十二只手臂，也没有起到丝毫的作用。

    完完全全的是被虐杀！

    甚至，连还手的余地都没有。

    在林昊和灵神的联手下，它仿佛就像是一个婴儿一样！

    这一场战斗下来，他们甚至有一种感觉，两人单独一个出手，这怪物依然可以被轻松击杀。

    真是太厉害了！

    而且这斩杀的过程，还极为赏心悦目，让人看不出一点血腥感来。

    黑猫看着前方的两人，有些呆呆的说道：

    “队…长，刚刚发生了什么？”

    说完，还狠狠的咽了下口水。

    侯国忠和钟正二人对视一眼，都看出两人眼中的震撼。

    发生了什么？我怎么知道！

    刚刚那一切实在太快了，就看到两个身影在怪物周围穿梭。

    唯一能看清的就是，林昊突然跳跃在空中，一脚将怪物踹飞。

    而那个灵神也不知道从哪里冒出来的，直接落在了它的头部，将它脑袋刺穿。

    最后那怪物似乎想要拼死反抗，甩出了尾巴。

    可林昊突然又出现在灵神的身后，一刀将其砍飞。

    其余的，他们是一概不知道，也完全没有看清。

    林昊和灵神是如何与怪物搏斗，砍断它的手臂，又是如何与怪物周旋，让两人找到进攻的空隙。

    之所以觉得赏心悦目，就是因为在二人发力的这几个点，全都被众人捕捉到了。

    否则的话，他们也只是看到两个残影乱串，随后那怪物就死去了。

    简直就跟修仙小说似的，速度快到完全看不清人。

    此时众人只觉得不可思议，人类的极限真的能到达这种程度？

    这东夏国国主能不能成仙他们不知道，可要说林昊和灵神，那绝对是陆地神仙了。

    这身手，怕是世上除了他俩，在没人能比拟了吧？

    此时，侯国忠看着前方，站在原地的林昊与灵神，心中充满了敬畏。

    果然，不愧是一个惊艳了他们一路的男人，一个是单独斩杀了十几个怪物的男人。

    就算是遇上这最终BOSS，也根本就扛不住二人的联手进攻。

    而吴教授他们，也对林昊满是尊敬。

    只是灵神毕竟是境外盗墓贼的身份，所以他们对于灵神的强大，只保持于震惊的状态，甚至还着一丝警惕。

    因为灵神越强大，对于他们来说就越不利。

    现在这伙盗墓贼只剩下两人，蔷薇还完好无损，但史丹尼已经剩下半条命了。

    若是不抓紧救治，怕是也挺不了多久。

    外一他要救人怎么办？

    所以，吴教授等人尽管心中震撼，可对灵神也没有什么敬意，相反还有很大的敌意！

    他们对于这些境外盗墓贼，可谓是恨之入骨。

    而直播间中的那些网友，在看到二人联手，将怪物击杀后，无数人瞬间振臂欢呼。

    他们想过林昊和灵神联手会非常强，到没想到，会变态到这种地步。

    两人的配合天衣无缝，直接完爆虐杀了那怪物。

    虽然只有十几秒，但对于他们来说，却是全程都燃爆，毫无尿点！

    此时，直播间的弹幕，已经被疯狂刷屏。

    【卧槽！卧槽！卧槽！林昊大神吊炸天啊！你们看到了没有，刚刚那一脚，到底是有多大的力量，这么庞大的怪物，直接就被踢飞了！】

    【确实有些离谱！要不是亲眼所见，我是万万不敢相信啊！不过那个灵神也很牛逼，竟然一剑就刺穿了怪物的头部，让它连动都动不了。】

    【两人的配合也太霸气了，竟然是压着怪物打，完全没有给一丝还手的机会，太残暴了！】

    【我说什么来着，就知道是这样，那怪物也太不禁打了，林昊大神和灵神刚刚出手，它就萎了，唉！】

    【兄弟们，我现在还震惊林昊大神那一脚，到底是什么原理，能让人爆发出那么强大的力量？这我要是学会了，绝对能当个一脚超人啊！】

    【刚刚听那女盗墓贼说，好像是什么魁星踢斗，这名字光是听起来就很牛逼，该不会是某种失传的武功吧？】

    【有可能，你没看到那女盗墓贼震惊的样子么？就跟见了鬼似的。】

    【可惜啊，快乐的时光总是短暂的，这次过后，也不知道什么时候还能看到林昊大神和灵神的联手了。】

    直播间的网友们都在称赞林昊和灵神，同时也震惊于他们的实力。

    都感觉，只要林昊和灵神合作，那考古队绝对会无比的安全。

    尤其是林昊，直接将那怪物控制住，一脚将其踹飞，直接将它踢到生活不能自理。

    灵神的时机也抓的极准，一剑穿透头部，将其秒杀。

    总而言之，两人的动作，行云流水，绝对是最完美的配合！

    (本章完)

