
之前顾余的手脚还能弯曲有弧度，可是现在看起来却全都软趴趴地垂落。

姜沫心里直觉不对劲，忙去找拍摄组：“导演，我觉得顾余现在的状态很不对劲，能否先暂停一下拍摄？”

导演从摄像机前抬头，又眯眼看了一下半空中的顾余，稍作思考便点点头：“行。”

他向旁边的工作人员打了个手势，“先把顾余放下来，暂停休息一会儿。”

然而，没过多久，工作人员便慌慌张张地跑了过来，“导演不好了，威压出问题了，放不下来！”

导演面色一变，还没来得及发话，就听半空中又传来的“嘣”地一声。

所有人都齐齐朝半空中看去。

施涵菲一脸担忧地捂住嘴，说话的声音都害怕得开始颤抖：“沫、沫姐，刚刚那声音是不是……是不是绳子要断了？”

姜沫脸色阴沉，之前进来时撞到的小女孩忽然在她脑海中一闪而过。

不是意外，是有人动了手脚！

有人想要顾余的命！

系统的声音在这个时候响了起来，“宿主，如果攻略目标死亡的话，相对应的目标任务则会删除，对宿主来说，未尝是一件好事。”

姜沫凝眸想了一下，随后直接骂道：“你的意思不就是想让我眼睁睁看着顾余没命吗？抱歉我做不到，我还想当个人。”

就这么一会儿的功夫，绳子已经“嘣嘣嘣”地接连响了好几声，似乎马上就要断裂。

姜沫再没耽搁，飞快跑到施涵菲之前弄乱的那堆泡沫板前，扛起一块就往顾余脚底下冲。

其他人见她这样，纷纷反应过来。

也过来帮着搬运泡沫板。

现场的粉丝也不再被控制于场地外，有一个算一个，都开始往顾余的脚底下垫东西。

姜沫放好一块泡沫板，直起身，眼角突然瞥到了旁边为了遮阳搭起来的篷布。

顿了顿，她转身就朝着那块篷布跑去。

“有没有人过来搭把手！”

闻言，立马有人过来帮她牵起篷布，有几个还是顾余的粉丝，此时眼角都或多或少有点湿润的痕迹。

但也没人顾得上去擦。

楼上，负责施救的人员已经到达了十八楼。

“  顾影帝，你能往这边使点力吗？我们够不到你。”

姜沫不知道顾余说了点什么，但她很清楚地听到了“嘣”地一声，这一声比之前任何一次的声音都要大。

“啊——”

瞬间，人群的尖叫声也在她的耳旁炸响。

姜沫一抬头，就见顾余正从半空中坠落。

很快，快得不过是眨眼的时间，手中的篷布就猛地一沉。

随后，就听“嘶”地一声，手中的拉力瞬间消失，篷布中央破了一个大口子，而顾余正好落在下面的泡沫板上。

姜沫将手中篷布一扔，快步跑过去：“三哥！三哥你怎么样？”

顾余努力地睁开眼，虚弱开口：“腿，腿很疼。”

姜沫又忙看向身边的导演，怒吼：“节目组配备的医护人员呢？120打了吗？”

旁边一个背着医药箱的人赶紧挤了过来，“让一让，让一让，先不要动他，以免造成二次损伤。”

医护人员越检查，脸色就越不好。

现场有的粉丝甚至急得哭了出来，好在120来得不算慢，很快就把顾余送进了抢救室。

但姜沫却没有在抢救室外面等待，她去找了霍临琛。

“沫沫，这事儿是在我管辖的地盘上出事的，你放心，我一定把幕后真凶查出来。”

姜沫点点头，随后又欲言又止地看向霍临琛。

“沫沫，你是不是还有什么事儿？”

姜沫又点头，犹豫了一下才开口：“你有没有认识的比较靠谱的医生，我三哥伤得很重，我怕他……”

霍临琛见她这么不安的样子，顺手就把她捞进了自己怀里，安慰道：“倒是认识一个，不过他已经在赶来的路上了，你三哥会没事的。”

姜沫这才小小的松了一口气。

既然是霍临琛认识的，那肯定就是非常牛逼的。

只是，随后的一个电话却让姜沫的心又提了起来。

“卧槽霍临琛，你们华国的海关这么屌的吗？老子拿着你给的通行证还被扣下了，我给那人好声好气地解释，那人还说要把我关押起来，说我非法入境。”

闻言，霍临琛眸色骤然一冷，“谁扣的你？”

“不知道，我问问。”

随后那边电话里就传来一个粗声粗气的男音，“霍临琛是吗？想要我们放了路加，那就拿人来换！”

霍临琛一听这个语气，神色更冷：“S洲的？你们想要谁？”

“我们老板想要见姜小姐一面。”

听到这话，霍临琛直接冷笑：“回去告诉你们老板，他在做梦！”

说完，就挂了电话。

他点了两下桌子，霍甲就恭敬走了过来。

“去查查，到底是谁在找茬。”

霍甲点头退下。

姜沫在垂头犹豫。

霍临琛点了她的额头两下，警告道：“别想做什么傻事，有我在，还不至于让你去涉险。”

姜沫没点头也没摇头。

霍临琛见她神色不太对劲，眼睛一眯，“沫沫，你心里是不是已经猜到了是谁？”

姜沫微微点头：“嗯，我觉得可能是齐胤然。”

霍临琛一怔，神色晦暗。

他放开姜沫，起身：“沫沫你先去医院吧，我等会就把路加送过来。”

说完，也没等姜沫答话，直接叫来了小陈：“你送沫沫去医院。”

姜沫回头看了一眼霍临琛，张了张嘴，似乎想说什么，最后还是没说出口。

自从上次见面，她就有所预感，齐胤然已经不是之前那个齐胤然了。

现在的齐胤然，就像个偏执的疯子。

姜沫再次到达医院的时候，门口已经围了非常多的记者和媒体，一个个的全扛着长枪短炮，跟一群保镖打扮的人对峙。

不同寻常的是，这群保镖配了枪。

所以那些媒体也没敢太嚣张，只在口头上挑衅：“医院是公共场所，你们凭什么不让我们进去，这医院又不是你家开的！”

“就是啊，你们也太霸道了，小心我们曝光你！”

似乎是听得烦了，其中一个保镖站出来，不屑地睨了说话那人一眼：“医院就是我家老板开的，你有意见？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67405042"  chaptername="第三百三十八章  我还想做个人">加入书签</a>
</div>
