    厉南浔只觉得头皮骤然一紧，随即下意识的去掰唐筝的双手：“你放开我，松开……”

    做梦也没想到唐筝会有如此粗鲁，宛如市井泼妇般的举动。

    厉南浔一时间竟有些招架不住，嘴巴里胡乱骂道：“你疯了，你算个什么东西——我要去告诉爷爷……”

    她说话时，唐筝已经将另只手从车窗伸了进去，打开了驾驶座的门，直接将人拖下车子，抬手便是响亮的一耳光甩过去。

    这一巴掌又疾又重，直接将厉南浔掀翻在地。

    唐筝并不是一个喜欢动嘴皮子的人，而且，对于厉南浔这种三观歪到天际的人而言，和她讲道理，才是白费唾沫。

    一个名媛淑女，是不会轻易和别人动手的，因为有失身份。

    但唐筝是坐过牢的人，监狱里的丛林法则教会了她一个道理：对于有些人可以讲道理，但是对于不知好歹的人，只能武力压制！

    厉南浔挨了打，周围的保安面面相觑，却没有一个敢上来多管闲事。

    厉夫人是厉家的现任女主，唐筝则是厉家的下任女主，任谁都不是他们能惹得起的。

    至于这位厉小姐，迟早都是要嫁出去的，就不管她了。

    另一边，厉夫人已经吩咐司机启动了车子。

    路虎车很快开动，朝着那辆崭新的牧马人撞了过去。

    牧马人被怼到了一边，车身整体凹进去一块。

    厉夫人摇下车窗，对着唐筝道：“筝筝，上车！”

    唐筝上车之后，车子没有立即开走，厉夫人还有话说。

    她看着狼狈不堪的厉南浔，冷声道：“看来你还没有忘记你妈是怎么死的，我也希望你一直记得！不但记得，还要从她身上吸取教训：不属于自己的东西，就不该觊觎！”

    说完，吩咐司机：“开车！”

    车子开进厉家，最终在厉夫人居住的别墅前停了下来。

    唐筝扶着她进了屋子，劝道：“别生气了，她一直都这么不懂事的。”

    厉夫人沉默了许久，忽而轻声道：“筝筝，你真像我的女儿——你不知道，我有多喜欢女儿！”

    唐筝听了，心里不知是何滋味。

    只是刚刚看到厉南浔嚣张跋扈的样子，她一下子想到了自己的母亲唐初！

    如果她身体状况良好，一直活到现在的话，或许也会面对和厉夫人一样的窘境。

    顾平川不会一直当一个唯唯诺诺的赘婿，他的野心，会促使他不顾一切的往上爬。他会一点点掌控唐氏集团，而到那时候，母亲在他面前，就已经没有任何筹码了。

    老父病逝，女儿年幼——

    如此情景下，母亲并没有任何倚仗，苏婉仪和顾绵绵也终于可以浮出水面，甚至是粉墨登场！

    厉南浔羞辱厉夫人的时候，会让唐筝感到心痛。

    她母亲和厉夫人一样：同样是被爱人背叛，同样是爱人在外面和其他女人生有子嗣，可是唐初至死不知，甚至还沉浸在顾平川给她编织的美梦里。

    母亲糊涂至死，厉夫人却惊醒过来。

    她守住了财产，但是没有守住自己的家，甚至连唯一的儿子都和她形同陌路。

    就连唐筝也不知道，厉夫人到底算是成功者，还是失败者。

    厉夫人倒是平静了很多，甚至还拉起来唐筝的手，喃喃说起了一件往事：“曾经我也有过一个女儿的，是御风的妹妹。我也曾经有过儿女双全的一段时光……”

    唐筝略感惊讶：“御风没有妹妹，他从来没有和我说过。”

    厉夫人的神色黯淡了下，然后很平静的说：“妹妹没有生下来，哥哥就成了独生子！”

    有钱人家，都讲究个多子多福。

    尤其到了厉御风父亲这一辈，兄弟本就少，所以等到厉夫人嫁进来，厉爷爷就希望他们多生孩子。将来孩子大了，彼此间也有个帮衬。

    厉夫人也喜欢小孩子，她自己也有兄弟姐妹，所以不希望厉御风太孤单了，也想给他添个弟弟妹妹。

    等厉御风稍微长大一些，厉夫人也修养了一段时间后，也开始备孕，并很快怀上了宝宝。

    已经有个儿子了，该有一个女儿了。

    一子一女，刚好凑成一个‘好’字。

    兄妹俩一起长大，每天打打闹闹，快快乐乐，多好啊。

    等月份稍微大一点，厉夫人去医院做了检查。医生说是个女儿，一切都很好，让她回去可以准备小公主用的东西了。

    厉夫人很高兴，觉得自己简直是盼望什么，就来什么。

    她忙着给小公主设计儿童房，准备公主裙，而另一个本应该和她一起做这一切的男人，陪伴她的时间却越来越少。

    她请了私家侦探，才知道他出轨了自己的闺蜜，两人甚至还有了两个孩子——

    是她喜欢的一男一女，兄妹俩。

    激怒之余，她的女儿没有留住，化为一滩血水。

    她不可能再有女儿了，御风也没有妹妹了。

    每次看到厉南浔，厉夫人都会想起自己的小女儿。

    如果她能够平安健康的生下来，一定比厉南浔更漂亮更聪明，可惜——

    是她太脆弱，没有保护好自己的女儿。

    “她要是生下来啊，应该和你差不多大”，厉夫人说着，冲着唐筝笑了笑，道：“你们应该可以成为好朋友！”

    另一边，堂屋里。

    厉南浔倒在爷爷的沙发上，捂着脸哭得梨花带雨：

    “我不是故意的——我连碰都没有碰到她，她就让唐小姐打我，还羞辱我的母亲，说我在这个家里就是个多余的人！”

    厉爷爷坐在旁边的藤椅上，手中的折扇有一下没一下的摇动着。

    心中有些烦躁，却又不愿意在孙女面前表露出来，只能按捺着问：“你是真的连车子都不会开了么？”

    厉南浔抬起头，泪眼婆娑的看向爷爷：“您这是什么意思？难道连您也怀疑我吗？”

    “以后你就不要开车了，去哪里就让司机送你！”

    厉爷爷说完，像是不想再继续这个话题，又说：“浔浔，下个月，你就该过生日了吧？”

    厉南浔：“……”

    她觉得爷爷这次根本就没有站在自己这边，甚至想把这件事给轻轻掀过去，根本就不打算追究厉夫人和唐筝。

    厉南浔想到这里，又挤出了好些个眼泪来：“我在这个家里都快要待不下去了，还有心情想自己的生日吗？”

    说完，重新趴到茶几上，小声哭了起来。

    “去洗把脸吧”，厉爷爷劝她，之后又说：“下个月，给你办一个大一点的生日party……”

    这算是破了例！

    厉家的小辈们的生日都很潦草，从未在家里大肆操办过，就连厉御风都没有过这样的殊荣。

    厉南浔抬起头来，厉爷爷也在看着她，目光温和：“下个月，你就二十三岁了，是个大人了，也应该懂得很多事了。”

    厉南浔有些懵懂：“爷爷觉得我不懂事吗？”

    厉爷爷沉默了会儿，才说道：“不，你挺好的……”

    只是碍于身份，所以有些事情，她没有办法客观看待而已！

    厉南浔抿了抿唇，虽然爷爷没有直接替自己出气，但是如果破例给自己办一个生日party的话，也算是另外一种补偿了。

    她懂得见好就收的道理，爷爷既然想大事化小，那么她一味儿的哭闹，只会显得她小气，不识大体。

    厉南浔很快止住了哭声，回到了自己房间。

    她洗完脸，简单的做了个皮肤护理。

    之后，她坐在床上，拿着手机斟酌了许久，才给纪圣泽发出去一条短信息：【下个月十六是我生日，爷爷说在家里给我开party，到时候你和小希一起来，好吗？】

