    “还想喝什么就自己点吧。”

    季遐将双手放在面前的桌子上，对小黄毛说道：“我确实是天人，你可以叫我四季长青。”

    龙人说道：“我是小钱塘，是黑锋帮的人，您找我做什么？”

    季遐反问：“黑锋帮是什么？”

    小钱塘挺起了胸膛：“当然是伊甸城东的黑锋帮，比较新兴的实力，你没听过也正常。”

    旁边的壮汉头领却拆台道：“是个街头不入流的小帮派。”

    小钱塘怒道：“还不是你们天天事务所, 就知道在别人地盘上为非作歹。”

    壮汉头领摇头：“伊甸城可不是你们的势力地盘，我们要不管着点，你们早被城治员赶出去了。”

    小钱塘急得跳了起来：“你瞧不起黑锋帮，难道瞧不起灯影会吗？灯影会的老大跟你们事务所平起平坐！”

    壮汉头领笑了起来：“是是是。”

    又对季遐解释：“这个灯影会是他们那个黑锋帮的上层堂口，在伊甸城东很多店铺看场子，跟咱们事务所是同一个投资人的关系。”

    “哦……”

    季遐点了点头，知道这个小钱塘的身份了, 来历倒是有些说头，但小钱塘自己是堂口下小帮派的外围混混，也确实是个普通得不得了的进城小青年。

    既然并不特殊，季遐就直问道：“我是特地拜托事务所找你来的，前两天你往铁匠铺卖了一块手表是吗？其实那是我的东西。”

    小钱塘一愣：“这，这怎么会，我是合法途径拿到的，那是我自家的东西。”

    “你自家的？你家有人是巡女？”

    “我妹子是。”小钱塘坐直了身子，“该不会是我那妹子偷你的吧？我可不知道。”

    季盯着他问道：“妹子是什么意思？”

    “就是妹妹，不过也不是特别亲，”小钱塘舔了舔嘴唇，解释道，“我家是她的恩人呢，不过她要是偷你东西，我就不太清楚了，毕竟她自己在外面工作。”

    季遐点了点头，挥了挥手示意壮汉可以走了，顺便赏了点小费, 三个天天事务所的办事员便快快乐乐地离开了。

    然后季遐看向小钱塘，小钱塘倒是有点紧张。

    不过季遐拿出手表放在桌上, 对他说道：“倒也不是偷东西，这表是我留她船上的，她帮了我不少忙。”

    “嗨，原来是这样，”小钱塘露出牙齿笑了起来，“我那妹子还不错吧？她可是我家带到伊甸城来的。”

    “我听她说过，你是他的堂兄，你的父亲是她的舅舅，你家对她有恩情？”

    小钱塘回答：“是啊，她来伊甸城全靠我们。”

    季遐倒是没有回答，似乎在沉思什么，并且顺便开始抛接金币了。

    小钱塘很有兴致，主动问道：“你在抛的是不是第三世界的金币？”

    “确实，你知道？”

    小钱塘猜对了，笑得很纯真：“当然知道，我们老大有个能偷菜的手机，据说能搞出仙果来, 听说还有更高档的，但那得有钱人才能接触得到。”

    季遐却问：“你想玩吗, 我帮你办个。”

    说着季遐把那台《刀剑少女》的手机丢给他了……手机是刚才季遐买来拿福利的, 现在福利码也拿到了，手机没啥用，刚好可以怂小钱塘去玩。

    小钱塘也不客气，高高兴兴地接过手机，但又苦着脸：“我没钱注册呀大哥。”

    说着，颇有些期待地看着季遐，季遐一翻手，手中呈着几枚金币，小钱塘的双眼亮了起来，季遐却收回手，说道：“我虽然金币不少，但也不会随便送人。”

    小钱塘目光热烈：“大哥您说，你想让我干什么都行。”

    “这么几块钱，不用大惊小怪，我也可以直接送你。”季遐摇了摇头，“你和我是第一次见面，我是为了答谢她才送你这些东西的，这一点你要记清楚了。你回去要跟你妹子好好相处。”

    “好好，我家你放心。”小钱塘拍着胸脯保证，然后抓起旁边的‘五湖四海’咕嘟喝了一大口，继续吹牛，“我小钱塘别的不行，对妹子没得说。别人从小敢欺负她一根寒毛，我让他吃不了兜着走！”

    “可以，酒保上酒。”

    季遐笑着招呼，并把金币放在桌上，小钱塘连忙把金币接过去，充值光芒闪过，季遐看到他的屏幕进入了游戏。

    “我草，游戏开始了！这是宣传里的那个女人，第三宇宙牛逼啊！”

    小钱塘高兴地喊叫着，他也不嫌丢人，季遐坐在他对面，一边摇头，一边看他耍宝，大呼小叫……

    其实季遐是有些失望。

    自从知道花睆是个龙女后，始终觉得不该如此——

    在他看来，花睆并不是他人说的所谓‘品格低劣、没见过世面’的乡巴佬，也始终觉得其中可能有什么误会……

    虽然昨天看到表丢了的时候确实有点慌。

    但是后来的事证明了季遐是想多了，他又重新怀疑了起来。

    只是现在看到这浑人小钱塘，季遐算是知道了，看来花睆只是特例。

    所以本想跟这小钱塘好好相处一下。

    而现代的季遐还是需要一些人手，这小钱塘既然是花睆亲戚，相对而言也算知根知底，若是他肯好好干活，季遐愿意帮他一把，就像小蓝一样。

    但是现在看来……

    他能做什么？难道要把他雇来玩游戏？

    算了算了。

    季遐放弃了这个想法，暗自叹息。

    不过他看小钱塘用季遐给他的手机玩《刀剑少女》，玩得很认真……

    小钱塘新注册了账号，然后进入了游戏。

    他大呼小叫着看完了无聊的序幕剧情，打过新手教程的时候高兴地跳了起来；很快就到了抽卡，抽到了新手必中的杜兰达尔的时候，小钱塘发出了恐怖的大吼声。

    “我草！我草！杜兰达尔！”

    季遐被他吵得头疼欲裂，便一招手，小钱塘手里的手机就被空气中的灰尘牵引，从小钱塘手里飞了出来，回到了季遐手中。

    “啊哥，四季大哥，我错了，我不大喊大叫了。”

    小钱塘如梦方醒，讪讪地垂下双手，不过季遐把手机放在自己手边，没有立即还给他。

    “你太吵了，这个待会再给你。”季遐说道，“另外你没体力了，拿着也玩不了，结束后还给你，在那之前先聊会天吧。”

    “好好。”

    小钱塘终于坐回到了，这才勉强冷静了一点。

    季遐看他终于清醒了一些，就说道：“刚好碰到，我们聊聊吧。你好像很喜欢刀剑少女，你之前听说过？”

    小钱塘又兴奋了起来：“当然，我们平日里会了解很多游戏，没事就在手机上看人直播，只是自己没机会玩。”

    季遐问道：“你对所有游戏都很了解吗？”

    “也不是。”小钱塘说道，“我关注刀剑少女更久，这游戏我从公测前就在关注了。”

    “为什么呢？你不关注人气最高的《传奇霸业》吗？或者同类型的《秦枫学院战斗部》？”

    小钱塘嬉皮笑脸地说道：“传奇霸业太土鳖了，矿老板才玩。秦枫学院是腐女才玩的，刀剑少女才适合咱们老色批玩家！”

    季遐反问：“哦，看来你很懂女人啊。”

    小钱塘如数家珍地说道：“那当然，刀剑少女的节奏榜我期期都看！t0昆石两环境，t1湛绿赫咎四方大爹，t2t3特化卡按需上岗，钱师傅和腿师傅万年下水道！”

    季遐却说道：“既然你这么懂女人，我想知道一个女人的信息，有些问题要问你，你答得好了，我按照海鸟酒馆的规矩给你钱。”

    小钱塘大喜：“好啊好啊，我要折算氪金的金币！”

    季遐点头应允：“你所在的黑锋帮和赤金会我确实没听过，但你们灯影会在城东看场子，eireir你知道吧？”

    小钱塘挠了挠头：“知道，eireir就是咱灯影会在罩的。”

    “果然。”季遐若有所思，“你去过吗？”

    “我才不去那种不干不净的地方。”小钱塘嗤之以鼻，“我有钱就买游戏机了。”

    “轮不到你？”

    “呃……其实是的。”

    季遐追问：“你们老板是谁？”

    小钱塘说道：“我们老大是DC区的仙海哥。”

    季遐摇头：“不不不，我是说背后的老大，投资人，大老板，大后台……这种。”

    小钱塘不确定地说道：“你是说……赛琉璃？东城的赛琉璃家，据说是白道的大佬。”

    季遐又问：“白道是什么？”

    “就是有钱呗，是个大家族，产业很多，家主是市政府的客卿，还是白道组织‘群英汇’的牵头势力。”

    季遐倒是没听过这个赛琉璃和‘群英汇’，不过小钱塘一说他也差不多懂了：“是个贵族对吧，也就是说，eireir的后台是这个赛琉璃。”

    小钱塘眼巴巴地求证：“这样可以吗？”

    “可以。”季遐把刚弹起的金币丢给他，小钱塘欢天喜地地接住，“四季哥啊，多给点呗！”

    不过季遐却紧接着又问：“别着急，我刚才说了，我要问的是一个女人。”

    小钱塘连忙问道：“谁啊？”

    “是个eireir的普通陪酒女，她叫小蔓。”

    “哦……要问关于哪方面的？”

    季遐斟酌着说道：“暂时还不好说，这个女人是eireir是普通档次陪酒女，但她有一些特殊的地方。”

    小钱塘疑惑地看着他：“什么地方？”

    “我也不太说得上，所以才要打听消息，关于这个女人的，你知道的都可以告诉我，你也可以在你们帮会里打听一下，我事后给你报酬。”

    小钱塘却摇头：“帮里的人大都……去不起这种场所，而且风俗店一般管理很严，不会让我们看场子的人撩拨店里的姑娘，这个恐怕不太成。”

    他提议道：“您如果需要盯梢的话，我帮你去盯着那个女人，不过她毕竟是有背景的，我也不太敢直接动粗。”

    “好吧……那这就算了。”

    既然如此，就只能作罢了。

    季遐倒是没有抱有太大期待，毕竟他虽然猜到小钱塘的这个帮会可能与eireir有关，但是他现在想知道的是小蔓暗中使坏、并且偷偷给卖身契加料的事，但要知道真相，也不一定能够指望小钱塘这样一个底层的小混混。

    而既然如此，也就没什么好说的了：“我还有点事，你就自己玩吧，以后有了这个账号，去城外做点佣兵活计，听说也不算危险，若是自己机灵一点，再好好经营你这账号，以后飞黄腾达也不是梦，就别整天麻烦你妹子了。”

    季遐交代了一句想走，顺便把刚才许诺的四枚金币也交给了小钱塘。

    小钱塘收下钱，却不知道为什么有些眼红了起来：“嗳，四季哥您要问那个女人，我可以帮你去问。”

    季遐婉拒：“你刚才不是说不行吗？不用问了，我也就随便说说，结束后你记得事后别把这件事说出去。”

    并且顺便把手机也交还给了他。

    不过小钱塘这次没管手机，坚持道，“那你有什么需要我做的，我都能做，随便什么都行。”

    又说道：“这次您来伊甸城，我都没孝敬下您老呢。”

    “我不需要你孝敬。”季遐反问，“你想说什么？”

    “六块钱的首冲，还缺一块……”

    季遐哭笑不得，给了他三枚金币，却见小钱塘的双目露出了贪婪的神色。

    “怎么了？你玩你的游戏去吧。”

    季遐有些不耐烦了，但是小钱塘眼珠骨碌碌转着：“我这还有事呢。”

    “什么事啊？”

    小钱塘显然是在乱找理由，季遐本打算不管他，结果小钱塘说道：“我……呃……跟我妹子有关的，这个你总感兴趣吧？”

    他说着，仿佛下定了某种决心一样，突然拿出一张蓝黑相间的卡片：“这是她家的门禁卡，您别误会，我是最近手头有点紧，没地方住，就一直在她家蹭沙发呢，我家对她有恩，而且是亲人，她家我就日常住一住。”

    季遐有些听懂了：“你是想要一套房子？”

    “也不是，我这啥都没做，哪好意思跟您要东西呢。”小钱塘搓着手说道，“但您想要女人，我那妹子其实也挺好的，她虽然被出身拖累，但也多少有点姿色，也算是咱村村花了，您要对她有想法，我能给你帮忙，您看……”

