    剑阵被对方抵消，麻衣真人也不迟疑，眨眼便已近身，手中长剑裹挟混沌剑气，朝着羽尘斩来。

    剑未到，混沌剑气便将羽尘身体的每一处都封死。

    烈日般的剑气瞬间炸开，闪瞎人眼。

    “奥雪沉舟！”

    羽尘不闪不避，一剑反刺。

    “奥雪沉舟。”

    天地为之一颤。

    相同剑式，一个狂放霸道，一个刚柔并济。

    一记抨击，轰隆巨响，无比华丽的剑式竟是同时崩散，犹如两颗烈日爆炸，炸开一道巨大且靓丽的火焰。

    麻衣真人和羽尘被余波震各自后退十步，下一个呼吸间，却又反手一剑朝对方刺了过去。

    “风过无痕！”

    “风过无痕！”

    又是相同的招式。

    没有任何花里胡哨，剑式里饱含的全是绝杀。

    两股剑气飓风又一次撞击，风中的剑气毫无征兆的相互抵消。

    又是一次势均力敌。

    麻衣真人手中剑式不停，表情却露出一丝笑容：“好个羽尘，我的剑式，竟能被你用到如此地步。看来逍遥派这些年是又出奇才了。气运很强嘛、”

    羽尘皱了皱眉头：“你的剑式？大言不惭。”

    麻衣真人大笑：“哈哈哈哈，少年，不管你如何不服，但你适才使的正是在下留给逍遥派的剑式。不过，接下来的这招你就不会咯。”

    说罢，麻衣真人混沌之力再催，以迅雷不及掩耳之速，又是一剑刺出，绝招尽出。

    第三式！

    黑莲六灾壹·兵灾

    黑暗再一次笼罩大地，不带任何光亮。

    剑式带来了浓烈的死亡气息。

    就在刚才，魏无忌那无与伦比的防御竟被这一剑式一招给解决了，败得一点脾气都没有。

    而羽尘目光独特，能看清别人看不到的事物。

    对方每一道混沌剑气都像是一个骑兵突击，无数道剑气犹如千军万马扑面而来。

    耳边响起闷雷般的铁蹄声，整个大地在轻微的震动。

    黑压压的军阵在以匪夷所思的速度切近着，骑兵们犹如海啸，拥着长长的刀枪，裹挟着成千上万的马蹄溅起的雪粉，漫天飞舞，那威势，仿佛整路大军的威力，都集中在这一剑之中。

    兵灾降临。

    恐怖如斯。

    与此同时，大批黑莲分身犹如指挥部队的将领，同一时间从四面八分围攻羽尘。

    面对强敌，羽尘的精神和体能，也已渐渐到达巅峰。

    在麻衣真人发动兵灾的那一刻，羽尘也动手了。

    第三式！

    黑莲葬月！

    带着死亡气息的剑气如乌云盖顶，铺天盖地而来，那气势仿佛传说的黑暗深渊中的魔皇出世，要把所有敢于阻拦它去路的一切事物一口吞下！

    两人几乎是同时出剑的。

    没有人能看清他们的动作，两人的剑已经闪电般击出。

    就在这一瞬间，两位强者竟似已完全在这个世界上消失似的。

    只留下死亡一般的剑气相互碰撞。

    相互厮杀，相互吞噬。

    两位跨时代的剑道强者，如今都已完全进入了忘我的境界。

    剑光流动愈来愈快。

    天地间唯一存在的，唯有剑道。

    “叮”的一声，狂暴的剑式终于再次撞击。

    无声无息的一记碰撞。

    紧接着，麻衣真人那狂暴的兵灾消褪了，军团犹如蒸发一般，消亡殆尽，黑莲分身也全部陨落。

    而羽尘剑式带来的死亡气息，也逐渐消散。

    双方拼尽全力，竟又一次势均力敌。

    剑气消褪，麻衣真人盯著羽尘，眼睛彷佛有火焰在燃烧，又彷佛有寒冰在凝结。

    眼前这位同门晚辈，或许真的有足够的实力与自己抗衡了。

    麻衣真人眼神严肃：“你竟然也会黑莲禁术，莫非你也下过葬仙冢？从那里得了好处？”

    麻衣真人当初从逍遥派弑师叛逃前，处于对门派的感情，他留给了逍遥派两招强大剑式‘奥雪沉舟'和‘风过无痕’以及‘白鹤剑阵’，就连白鹤剑，他也留在了那里。

    他领悟的黑莲六灾，却没有留给逍遥派。

    而如今羽尘的剑式也包含了黑莲禁术的奥妙，想必也是从葬仙冢中得到了好处。

    羽尘点头：“看来你我都在葬仙冢内得到了想要的东西。老实说，我也没想到，逍遥派竟曾经出过像你这样的人物。”

    麻衣真人摸了摸胡子，微笑说：“呵呵，逍遥派的秘籍大半都是我留下的。只不过，你的长辈们都不愿意提起我的名字罢了，逍遥派中我的名字也早已被抹去了。老实说，我能在此地遇上一位逍遥派的奇才，也是心情愉悦。看在同门的份上，若是你愿意归顺，我会饶你一命，还能赐予你无比强大的混沌之力。”

    羽尘都被气笑了：“这种装逼的胡话，等你能击败我后再说，不好吗？”

    麻衣真人：“真是年少轻狂，你以为我真拿你没办法？”

    羽尘：“不不不，你误会了。我只是在考虑等会要不要看在同门的份上，饶你一命。”

    麻衣真人不禁愣了愣。

    双方的脾气还真是一模一样，说话极为傲慢，谁也不让着谁。

    麻衣真人：“那我便明说了吧。你我对剑道境界的领悟相仿，或许在伯仲之间，拼剑道你我势均力敌。然而可惜你的灵气严重不足，而我的混沌之力却是浩瀚不绝，无穷无尽。若真要全力搏杀，你那灵气薄弱的弱点将会暴露无疑。”

    羽尘笑了笑：“那我也明说了吧。比你厉害的家伙我也遇见过不少，可惜他们最后都成了我的剑下亡魂。”

    羽尘的一番话，让麻衣真人眼神终于冷了下来。

    “呵呵，你们这群凡人永远都是不知死活，狂妄自大。琴剑是这样，魏无忌是这样，而你也是这样。你或许确实比琴剑他们稍微难对付一些，但是真要取你的性命，也不过是我的一念之间。”

    羽尘不动声色得讥笑道：“哈，其他我不知道，你的这张嘴倒是厉害!羽尘愿领教阁下高招。”

    “好，便让你知道知道你我之间的差距。”麻衣真人也不再废话，剑尖指地，混沌之力陡然爆发。

    全场气压急剧升高。

    ‘轰隆’一声，天塌地陷，剑气横生。

    麻衣真人绝招再出。

    “黑莲六灾壹·兵灾！”

    “黑莲六灾贰·旱灾！”

    “黑莲六灾叁·洪灾！”

    奇异的地震频频发发生，麻衣真人竟一口气发动三灾，毁天灭地。

    这在麻衣真人的一生中，是前所未有的。

    也足以证明了麻衣真人对羽尘这个敌手的重视程度。

    同时，也证明了麻衣真人体内混沌之力极其雄厚霸道

    三灾齐出，人畜不留。

    麻衣真人看准了羽尘灵气不足，打算已力压人，将羽尘这个强敌彻底镇压下去。

    但是，这还不够。

    三灾尽出之后，麻衣真人又剑尖指天，混沌之力又一次倾泻而出，发动了第四灾。

    黑莲六灾肆·雷灾！

    “轰！”上百道恐怖的混沌天雷，毫无征兆得朝着羽尘当头劈下！

    一眼看去，周边无数的闪电已形成了无边无际的雷电海洋，弥漫全场。

