    想到这里，段修蔚立刻就启动了秘法，开始试探。

    秘法一启动，宗泽熙面色再次变得狰狞痛苦了起来，那种锥心之痛犹如洪水猛兽般袭来，剧痛无比！

    哪怕是他现在已经成了天将，也完全无力抵抗！

    段修蔚见到这一幕后，心中彻底的松了一口气。

    宗泽熙还是在他的掌控之内，他完全不用担心什么。

    然而，宗泽熙的内心却是十分愤怒和憋屈。

    段修蔚这个心狠歹毒之人，真是该死！

    该死！！！

    他心里恨不得立刻杀了段修蔚，然后将他大卸八块，碎尸万段！

    可是他受制于段修蔚手里的秘法，忌惮于他，根本不敢出手。

    他只能将这口恶气憋在心中。

    “陛下，从今以后，我宗泽熙甘愿为你效劳，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    宗泽熙强忍着心中的恨意，直接跪在段修蔚的面前，低头说道。

    “好！”

    段修蔚闻言，面露喜色，很是满意宗泽熙的态度。

    他大笑道：“朕马上就派人昭告天下，我赤玄王国也有天将，让古周王国心生忌惮，不敢再进攻我赤玄王国！”

    “不可！”

    他话音刚落，宁延池便出声阻拦道：“陛下，切不可将天将一事泄露出去，更不能让古周王国知晓此事。”

    “为何？”

    段修蔚神色不解的看着他问道。

    宁延池沉声道：“虽然现在已经有了天将，可是古周王国尉迟恭是圣将，差距到底还是摆在那里，万万不可掉以轻心！”

    “那我们赤玄王国现在该怎么办？”

    段修蔚当然知道张辽和尉迟恭是圣将，眼神不由得添上几分凝重。

    虽然他们赤玄王国现在已经有了天将，但是一个天将绝对不是人家圣将的对手，只有被碾压的份儿。

    他到底是高兴的太早了！

    “我有办法可以击败，甚至击杀尉迟恭。”宁延池突然笑道。

    众人闻言面色大惊。

    尉迟恭可是圣级下品的武将，实力恐怖，岂是有那么容易好对付的。

    没想到宁延池竟然直接开口说有办法杀了他！

    “到底是什么办法，可以杀了尉迟恭？”段修蔚急声询问道。

    心里迫切的想要知道到底是什么办法。

    宁延池道：“陛下你可以派宗泽熙这个天将前往庆渭城，接过庆渭城的大军的虎符，然后等尉迟恭大军进攻大陇王国大军所在的东境崇源城时，直接出兵拿下宣泉城！”

    “随后你就派大军进攻赤玄城，没有圣将驻守的赤玄城绝对不是宗泽熙这个天将的对手，只要拿下赤玄城，就能封锁尉迟恭大军的退路，到时候只要大陇王国守住崇源城，就能将尉迟恭大军困死在赤玄王国东境！”

    “到时候赤玄王国大军甚至都不需要进攻，只需要围困一段时间，尉迟恭的军队没有粮草供应，就会不攻自破，到时候赤玄王国就能大获全胜！”

    宁延池说完他的计策后，在场人再次面色露出笑意。

    同时也非常的震惊，宁延池竟然想出来了这么厉害的办法来对付尉迟恭。

    但很快居清泓眼神微微一凛，出声提道：“你这个计策虽好，但是尉迟恭大军要是不进攻崇源城，而是进攻庆渭城，我们赤玄王国又该怎么办？”

    这个提议让段修蔚也是面色一变，眼中浮现出一抹惊恐，沉声道：“居爱卿提出来的确实是一个很大的问题，若是尉迟恭大军不进攻崇源城，而是进攻庆渭城，那这个计策不就是废了吗？”

    宁延池扫了他们一眼，一副信心十足的模样，道：“你们担心的太多了，尉迟恭绝对不会进攻庆渭城！”

    “这是为何？”

    段修蔚一脸迷茫的看着他，连忙询问道。

    宁延池解释道：“因为对于古周王国而言，你们赤玄王国已经是战败之国，剩下的军队也是残兵败将，无一合之敌！”

    “他们真正的威胁是大陇王国在赤玄王国境内的军队，只要是击败这支军队，赤玄王国内将再也没有可抵挡古周王国的军队，到时候他们就能轻而易举拿下整个赤玄王国！”

    闻言，段修蔚和居清泓面色陡然一凝，面色阴沉如水，十分不悦。

    因为宁延池的这一番话，将他们赤玄王国已经说贬低的一文不值，仿佛可以被轻易的覆灭整个王国。

    不过他们也没办法反驳。

    毕竟他们赤玄王国被古周王国打败，元气大伤，就连无比重要的王都也已经被古周王国给占领去了。

    所以面对宁延池如此的贬低他们赤玄王国，他们也只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “还有一个很重要的问题，要是大陇王国的军队挡得不住古周王国的进攻，守不住崇源城呢？”居清泓又出声问道。

    此话一出，段修蔚心中又是一阵担忧。

    “没错，大陇王国若是挡不住古周王国的进攻，我们又能怎么困死尉迟恭？”

    “这个我们绝煞楼自有安排，大可不必担心！你们只需要按照计划行事便可。”宁延池道。

    “好！”

    有了宁延池这一番话，段修蔚也就放心多了，“既然你都这么说了，那朕也信你们绝煞楼这一次一定能帮助我们赤玄王国打一个漂亮的翻身仗！”

    旋即又对着宗泽熙命令道：“宗将军，你立刻下去按照这个计划行事，前往庆渭城，这一次务必要夺回王都，还要将尉迟恭杀死在我们赤玄王国！”

    “是！”

    宗泽熙领命道。

    就在宗泽熙下去后，宁延池也找了个借口对着段修蔚说道：“在下还有要事前往东境，那就先告辞了！”

    “好！”

    段修蔚点了点头应道。

    宁延池走后，但并未离开南泙城，而是等到宗泽熙出来后，跟了上去，最后在宗泽熙回到家族中后，才去找了他。

    “少主，外面有一个叫宁延池的人想要见你。”

    宗泽熙刚回到了家族里，下人就来禀告道。

    “宁延迟？”

    宗泽熙神色顿时一惊，心中更是充满了疑惑和不解。

    宁延迟突然来找他做什么？

    稍作沉吟，他还是吩咐道：“让他进来。”

    “是。”

