    李素华听到儿子和媳妇在聊订婚的事，注意力一下就被吸引了过来。

    她强行压抑着情绪，停止了哭泣，哽咽着对郑娟说道：

    “你们家那里，对订婚有什么要求啊？”

    郑娟听了，一脸无所谓的说道：

    “我家里一家三口，都早就认准秉昆了，还能有啥要求啊。”

    李素华听了之后点了点头，随声附和道：

    “也是，这个年月，不兴太多规矩，咱们也不能整得太麻烦。

    回头把你妈叫上，咱一块儿商量一下看怎么整。”

    周秉昆在旁边，见母亲情绪已经稳定下来，开始和媳妇聊天了。

    他的心也放了下来，招呼一声，就要起身出门。

    “那你俩搁家聊着吧，我有点事儿出去一趟。

    娟儿，你在这儿好好陪陪咱妈，等我晚上回来了，再送你回去。”

    郑娟正要点头称是，李素华却抢着回应道：

    “还回啥回，你出去的话，顺便去娟儿家里一趟，就说她今晚不回去了。

    我晚上一个人睡着难受，让她在这陪陪我，不然我老想哭。”

    周秉昆听了母亲的要求，见她现在的情绪依旧有些不高，便出口调笑道：

    “行啊，你这整挺好啊，我找来个媳妇，到现在还没陪过我呢，先陪了你。”

    李素华和郑娟听了，齐齐“呸”了一声。

    郑娟离周秉昆近些，轻轻踹了他的小腿一脚。

    李素华也是出声笑骂道：

    “小兔崽子，臭贫个什么劲儿？赶紧滚蛋吧，看见你就烦。”

    见母亲和媳妇儿，已经开始和谐的聊起了家长里短，周秉昆便放心地走出门去。

    先去了郑娟家里一趟，说了郑娟晚上不回家的事情。

    然后来到了拖拉机厂的门卫处，就见蔡晓光在里面等着。

    见到这会儿在值班的门卫，还是之前拦住他的那一位，他便打了个招呼，谢了一句，然后跟着蔡晓光走进厂里。

    来到了蔡晓光的办公室，周秉昆不禁再次感叹。

    人和人之间的差距，就是这么的巨大。

    自己这些人，拼了命都难以进入拖拉机厂。

    而人家呢，说句话就进了。

    不止进了，而且还是坐办公室的岗位。

    指不定哪天，人家就成厂长了呢，真是人比人，气死人。

    面对面坐下之后，周秉昆开始了对蔡晓光的问询：

    “事已至此，还能把周蓉追回来吗？”

    蔡晓光无奈摇头：

    “不可能了，什么都都办好了，她户口都已经迁过去了。”

    周秉昆心中有些烦躁，开口询问道：

    “你帮着办的吧？我真的不明白，你到底图个什么？”

    蔡晓光听了这话，却是一脸虔诚地回道：

    “我是在帮她，去追求美好的爱情。”

    周秉昆听了这话，一声嗤笑，嘲讽的说道：

    “爱情？她那算什么狗屁的爱情？

    我就问你，周蓉是怎么认识冯化成的？”

    蔡晓光思索了一下，回复道：

    “初二那年吧，她在一本杂志上，看到了一首诗，十分喜欢，便开始和冯化成通信。”

    周秉昆听了他的话，出声骂了起来：

    “初二那年，周蓉才十四吧？冯化成呢？那年有二三十了吧？

    他都能当周蓉的爹了，他怎么好意思的啊？”

    蔡晓光听了，连忙辩解道：

    “当时还不是爱，只是崇拜而已，崇拜是爱的基础。”

    周秉昆听了，直接笑出了声，对蔡晓光挖苦道：

    “有的时候，我觉得你挺聪明的。

    但有的时候，我觉得你是真的蠢。

    我就问你，哪怕你现在也就20岁，比那时的冯化成年轻多了。

    如果这会儿，有个14岁的小姑娘，她给你写了一封满含崇拜与爱意的信，你会回吗？”

    蔡晓光不假思索，直截了当的回道：

    “我当然不会，我又不是禽兽。”

    周秉昆一拍桌子，面带怒色的喊道：

    “但是他冯化成回了，你说他是个什么东西？”

    蔡晓光一听，直接愣住了，他从来没有从这个角度思考过。

    一直以来，关于冯化成的事情，他都是听周蓉说的。

    而周蓉又是他的女神，自然是周蓉说什么，他就听什么。

    周蓉从头到尾，一直在向他诉说，冯化成他们两个的爱情，是多么的崇高，多么的神圣。

    所以，他也一直是这么以为的。

    直到周秉昆给了他一个旁观者的视角，他才猛然醒悟这件事究竟有多离谱。

    是啊，一个正常的成年男人，根本就不应该去回应，一个十四岁少女写来的饱含深情的信件。

    更不要说继续保持联系，直到发展成为爱情了。

    周秉昆见他表情诡异，知道他也反应了过来，便继续开始对话。

    “我再问你，以周蓉的性格和见识，都相当崇拜他，那冯化成的诗，写得非常好喽？”

    “确实非常好，还登上了全国著名的杂志，不然也不会被周蓉看到。”

    “既然是全国著名，那一定非常多人看到了？他的诗又那么好，一定会被很多人喜爱吧？”

    “那是自然的，我也挺佩服他的。”

    “那么，这么多人当中，给他写信表达爱意的，不会只有周蓉一个吧？”

    蔡晓光听了这个问题，吃了一惊。

    他本来就是个十分聪明的人，只是因为女神的原因，没有往这边想过。

    这次听到了周秉昆的疑问，很快就猜到了他的意思。

    在这个年代里，诗歌的地位非常之高，可以称得上是文学界最璀璨的明珠。

    这个冯化成，诗写得非常好，发表在了全国著名的杂志上面。

    这诗连一向见多识广，心高气傲的周蓉都能完全征服，对其他文艺女青年的杀伤力可见一斑。

    而在这个年代，读者写信向作者表达自己的感情，是一件非常普遍的事情。

    那么，合理猜测一下，向冯化成写信表达情感的，未必只有周蓉一个。

    而冯化成，连14岁的周蓉的信都会回复，更不用说其他读者了。

    蔡晓光顺着周秉昆的思路，得出这个结论时，简直惊呆了。

    他一直以来都以为，冯化成和周蓉之间，是真心相爱的。

    现在猛然想到，冯化成很可能是一个人渣，这让他一时有些难以接受。

    毕竟，他在这段感情中间，提供了很多助力。

    如果，冯化成真的是人渣的话，那他岂不是亲手将自己的女神，送到了人渣的手中？

