    伍兹在漫天的烟尘中，依靠着自己的双眼，模糊地感应着鼠巨魔的动作。

    正当鼠巨魔转过身去，打算寻找伍兹的身影时，伍兹动了。

    带着雷霆般的速度，伍兹右脚朝着左前方垫步，将身体的重心移至右脚，依靠着右腿支撑，膝盖微屈，左腿屈髋扣膝，整个身体朝着侧方倾斜。

    左脚向前方直线踹出，左腿充分伸直，对准鼠巨魔的胫骨，一脚踹出。

    与此同时，伍兹上半身依旧保持着挺腰侧倾的姿势，随时防备着鼠巨魔的反扑。左手自然下摆，右拳这是护住颌部。

    双眼死死地盯着鼠巨魔地动作，当感受到脚底的触感时，伍兹的膝关节瞬间挺直，迅速屈膝收腿。

    落地，垫步，后撤。

    一气呵成。

    这一记侧踹，伍兹充分利用了大腿的力量，配合上在腿部凝聚的雷霆，将全身上下的肌肉都调动起来，效果也比过肩摔要显著不少。

    鼠巨魔在吃了这一记侧踹之后，整个右腿腿骨已然碎裂，血肉都被蒸发，只剩下满是裂缝的骨头，裸露在空气中。

    “看来只是上半身防御力还可以，下半身的防御还是相对脆弱。”

    伍兹几个弹跳之后，撤到了距离鼠巨魔数米远的地方，调整了一下呼吸，继续看着鼠巨魔。

    吃了伍兹倾尽全力的一记加强版近身【雷霆踏】，鼠巨魔的右腿已然无法继续支撑着它那庞大的体重，在摇晃了一会儿之后，便在鼠巨魔愤怒的怒吼声中，轰然倒塌。

    就连鼠巨魔背上的驭手，都被摔了下来。

    那驭手一边发出尖锐的啸叫，一边手脚并用地朝着鼠巨魔倒地的地方，奋力爬去。

    伍兹如何能放过这样的机会，立刻疾步上前，一拳将驭手的头打碎，就像打碎了一个西瓜一般，结束了这个鼠巨魔驭手的性命。

    甩了甩手上的绿色液体和血肉，伍兹再次将注意力在倒地的鼠巨魔身上。

    挣扎着爬起身来，鼠巨魔发出了震天的怒吼，作为强壮肌肉与疯狂暴怒的纯粹结合，身上的伤势仿佛就像兴奋剂一般，不断地刺激着鼠巨魔，在毁灭渴望的驱使下奋力猛冲。

    带着不符合体重的灵活，即使右腿受到了严重的伤势，灵活性上却依旧没有多少折损。

    鼠巨魔高高跃起，在黑夜的掩护中，跃到了伍兹的视角盲区里面。

    费尔兰根作为一个位于交通要道上的城镇，领主府自然也是有一定的规模的，在黑骨一开始的袭击中，只是炸塌了部分建筑和一部分外围高墙，整体还是没有受到太大的波及。

    伍兹看着鼠巨魔腾空而起，立刻打起精神来，全力散发着念气，企图第一时间发现鼠巨魔的身影。

    鼠巨魔并不蠢。

    在发现正面强攻会被面前的小人闪躲之后，鼠巨魔便立刻想到了从天上发动进攻。

    不断在建筑顶部腾跃，鼠巨魔强悍的身体素质，也在这时起了作用，右腿的伤势，竟然以肉眼可见的速度，在慢慢愈合。

    攻守之势异也。

    伍兹全神贯注地盯着上空，以防鼠巨魔从天而降，偷袭自己。

    正当伍兹不断扫视着头上，防备着鼠巨魔的袭击时。

    一股风声凭空在伍兹耳边响起，伍兹暗道一声“糟了”

    但是到了此界之后，经历了数十次战斗带来的嗅觉，让伍兹本能地举起手臂，挡在了自己的头部前面，防止头部这种要害遭到重创。

    但是，仓促的防御，怎么能防住鼠巨魔精心准备的一击呢？

    腹部传来一股剧烈的疼痛，仿佛被万吨巨锤碾过一般，伍兹瞬间被这股沛然巨力击飞而去，压倒了数片墙壁，倒在了瓦砾当中。

    看到自己的“妙计”得手，鼠巨魔发出狂暴的怒吼，双手不断地锤击着胸部，宣泄着自己的愤怒。

    挣扎着从瓦砾堆中起身，鲜血从伍兹的牙缝中不断渗出，感受了一下体内的情况，伍兹暗道一声糟糕。

    肋骨在刚才的重击之下，已然断裂了数根，内脏也受到了不小的震荡。

    【钢筋铁骨】就算再强悍，也不能做到真的如同钢铁一般，坚不可摧。

    大口喘着粗气，伍兹一边死死地盯着鼠巨魔，一边尽全力调整自己的状态。

    面前的这个敌人，是自己目前为止，遇到的最强的敌人了。

    身体素质极其夸张，就算右腿上的血肉被自己击溃，对其行动能力也没有多大的削弱。临场的战斗智商也在线，知道针对自己做出战斗策略的调整。

    鼠巨魔也发现了伍兹起身了，惊讶于面前的小人竟然在自己的手中活了下来，再次怒吼着冲上前来，双手对着站立在原地的伍兹一捞，打算将伍兹锁住，然后好好折磨面前的这个苍蝇。

    感受到鼠巨魔的暴烈的杀意，伍兹感到自己的血液也沸腾起来。

    有什么东西，能比酣畅淋漓地一场战斗来得更加激动人心呢？

    “战斗，才刚刚开始！”

    伍兹低语道。

    至于在伍兹和鼠巨魔战斗期间，源源不断地涌出的巨鼠，伍兹已经没有精力去肃清了，只能任由这些巨鼠朝着领主府外涌去。

    迎着鼠巨魔的冲锋，伍兹也朝着鼠巨魔疾步跑去。

    ……………………

    与此同时，领主府外。

    罗伯特和玛丽莲娜，带着从旅店冲出来的幸存者们，一路上不断清除着街道上的巨鼠，救下了不少在巨鼠齿下瑟瑟发抖的平民。

    但是，依旧有数之不清的巨鼠，在领主府方向不断地涌出。

    玛丽莲娜神色凝重地看着眼前的鼠潮，心中闪过一丝浓重的忧虑。

    原本她以为，旅店内的巨鼠，只是整个鼠潮的一部分，因为在她的了解里，鼠潮，不会只有单一的种类的鼠人及其仆役的，但是目前为止，她只看到了巨鼠。

    “事有蹊跷，请务必要小心。”

    靠在光头牧师罗伯特身边，玛丽莲娜小声地说出了自己的猜测。

    作为西格玛教会的牧师，罗伯特·帕丁森不像其余平民，他自然是了解斯卡文鼠人这种帝国最大的敌人之一的部分习性。

    他也觉得十分诡异，在教会的记载中，一般的鼠潮，都会伴随着众多鼠人兵种的出现，而在费尔兰根，却只有巨鼠的身影。

    紧了紧手中的重锤，罗伯特也提高了警惕。

