 “先别管这么多，快点，有什么好东西，拿出来，”大黑狗伸出一只黑爪子就要扒拉洛天手中的戒指。

这只大黑狗见到洛天心中自然激动，只不过这只死狗对他欢迎的方法有些另类，又是撕咬又是威胁的，让洛天无语，对于这个混帐狗他太了解了，就是想让自己帮他进入仙道院。

“仙道院有我需要的东西，我一定要进去！”

大黑狗瓷牙咧嘴道。

“进入仙道院的名额是由各大势力推荐才能进入，即使是散修，也要有仙君级别的强者推荐才行，否则的话很难进入仙道院！”

叶飘零此刻认真的说道。

“所以，我才需要这小子帮忙才行！”

大黑狗哼哼道。

“我帮不了，能帮也不会帮你的！”

洛天黑着脸哼道。

他了解大黑狗的秉性，也知道那些进入仙道院弟子的实力，个个恐怖异常，每个都是桀骜不驯之辈，这只死狗进去后绝对会惹出祸事来。

“小子你什么意思？”

大黑狗的那张狗脸出现在洛天面前，喷着热气，眼睛瞪着洛天，极为不满。

“咳，狗兄，他是为你好，毕竟进入仙道院太危险了，万一——”皇天灵轻咳了一声解释道。

“是啊，而且——”叶飘零也接口。

“好了，不去就不去吧，可惜本尊辛苦弄来的道尊大阵却是送不出去，唉——”大黑狗突然不再坚持，摇头叹息道。

“道尊大阵？”

洛天不由的心中一震，有了道尊大阵，自己由三千道序组成的无门之门就会彻底稳固，再有人镇守的话，威力将会强大无比。

“狗兄，其实这段时间以来我一直很想念你——”洛天换上一副笑眯眯的神色，认真的说道，不但大黑狗，就连皇天灵和叶飘零她们都有些鄙视洛天了，这换脸速度比狗还快。

“哼！”

大黑狗冲洛天翻了翻白眼，一副我根本和你不熟的模样。

“你真想进入仙道院也不是不可以，不过，不能以我的狗的身份进入，另外——”“小子，你少胡说八道，你才是我的狗那！”

大黑狗龇牙道。

“啪！”

洛天一巴掌拍了过去，直接拍在了狗头上，饶是大黑狗皮糙肉厚，也是疼痛无比，一扭脖子张口就向洛天手上咬去，人狗大战再次开始，鸡飞狗跳，让人无语，不知道过了过久，一人一狗才安静下来。

“死狗，我希望我们可以好好谈谈，不要动不动就动手！你说那？”

洛天认真的说道。

“小子，你先把手放开再说！这是好好说话的态度么？”

大黑狗喘着粗气叫道，被洛天一只手按在脑袋压在地上，让他很郁闷，本来，他实力提升的很快，想在洛天面前威风一番，却是没有想到洛天同样变态，他仍然不是洛天的对手，差的远。

洛天缓缓的放开大手，警惕的望着这只死狗，不得不说，这只狗势力强大，这段时间机遇不小。

“小子，告诉我，你现在到底能对付几级金仙？”

大黑狗活动了一下身体，瞪着洛天问道。

“四五级金仙应该能对付吧！”

洛天随意的说道。

“四五级——”大黑狗有些无语，而叶飘零心中也是震惊。

“洛大哥，你好厉害！我如果有你这战力就好了！”

那个红儿羡慕的说道，论境界她和洛天差不多，却是没有他的战力，她最多能抗衡一级真仙就不错了。

“红儿！不得无理，要叫叔叔！”

叶飘零轻声呵斥红儿。

“他本来没有多大嘛，我们境界也差不多——”红儿有些不满的嘟囔道。

“你——”叶飘零不知道该说什么。

大黑狗看看叶飘零有看了看红儿，最后白了一眼洛天，嘿的一笑道：“你们可以分开论，各论各——”“少废话！”

洛天脸一黑，一巴掌再次抽了过来，这次大黑狗早有准备，躲了过去。

“好了，不要闹了，还是说说我们下步的计划吧！”

皇天灵有些不悦的打断了他们。

“小子，烤点肉吃吧，我这里有好酒，”大黑狗对洛天做的烤肉可是念念不忘。

洛天白了一眼这只死狗，也没有废话，开始准备起来。

不管如何，再和黑狗相见洛天还是很高兴的，这只狗帮了自己很多，他早把他当作自己人，还有叶飘零，也是朋友，自然要庆祝一番。

“这几年过的并不好，差点被人追杀至死，即使找到了主人一处感悟道场，实力提升很快，但仍然不是那个人的对手——”大黑狗喝多了，两只爪子捧着一个酒罐子，双眼朦胧，醉熏熏的说道，眼神有些落寞。

“他是谁？”

洛天眼神有些冷漠，杀机在潜伏，看到大黑狗这个样子，他有些痛心，虽然这只死狗有些不着调，不过他却是自己的朋友和兄弟，以他的狗性格，如果是不喝多，是不会说出来的。

“那是大罗境界的高手，很强大，当年我们十二天狗，被那个人杀了十一个，而这个大罗高手则是他的弟子！大罗境界啊，我只能看看在手中逃生，却是无法抗衡，我不甘心啊！”

大黑狗眼睛通红，嘶声吼道，眼眶有些湿润了。

“放心吧，这个人我来杀，他叫什么？”

洛天沉声说道。

“小子，我知道做你的朋友，你会拼命帮我，不过那个人太强大了，你也不是对手！”

大黑狗感激的看了洛天一眼。

“我问你他叫什么名字？

是什么人？”

洛天有些不耐烦问道。

“南天一剑，九鼎剑宗的弟子！大罗四级顶峰！”

大黑狗终于说道。

“南天一剑？”

叶飘零听了不由失声叫道。

“你认识他？”

洛天微怔，看向叶飘零。

“不认识，不过我知道这个人，因为我开消息坊，许多事情都知道一些，这个南天一剑极为强大，是九鼎剑宗核心弟子之一，五千年前进入九鼎剑宗，师从第一核心弟子华英奇，是他手下第一弟子！”

“他是华英奇的大弟子？”

洛天一怔。

 