    离开了起源大学，回归到天骄酒店中之后，徐洛对于后续事件也一直保持着关注，因此非常清楚其中的内情，尤其是知道在这次事件之中，大量普通人被这些异界之人击杀，也让他陷入到了沉默之中。

    一直以来他都知道，这些异界之人进入到人类社会中之后，将会造成大量的伤亡，但从来只是在资料之中见到过，还从来没有真切的面对过这些异界之人，但这一次亲身经历过之后，他才意识到了对方的可怕。

    尤其是这一些异界之人，个体实力非常的强大，在同等级的情况之下面对对方之时，哪怕是他的虫族都被对方压制，更不要说现如今的人类修行者了。

    这还是因为之前的时候，他们多方人一起合力抵抗住了对方的第一波压力，要不然的话，如果当时没有他们这些人存在，仅仅只有起源大学的那些师生的话，在面对这一些异界来人的时候，只怕一个照面的功夫，这一些师生就被杀得人仰马翻了，到时候能够剩下多少人是一个未知之数。

    随后的时间里面发生了什么事情，徐洛就没有再继续关注了，只知道在事情发生的第二天，起源大学的校长蔡元庆先生带领着之前的那一些起源大学的高层们急匆匆的赶了回来。

    而他之前的时候离开所为何事却也成了一个谜，不过对于这些徐洛根本就没有关注。

    这个时候他又继续陷入到了自己刻苦的修行之中，一个人宅在天骄酒店之中，每天不断的利用自己身体之中的血气来洗练自己的骨骼，让自己的骨骼在经过淬炼的过程之中变得越来越坚韧。

    他知道自己现在对于骨骼淬炼越来越接近极限了，因此进度非常的缓慢，只怕经过五次淬炼完成之后，接下来就要准备着手进入黄金级的突破了。

    也就是他手头上拥有着大量的资本，要不然的话一般人可根本就撑不住五次淬炼的消耗。

    此时他的虫族在异世界之中一直都在不断的战斗之中，因此时时刻刻都有着大量的能量飞入他的身体之中，但哪怕是如此，在他进入修行状态中的时候，当自己身体充满了能量之时，他只不过就是在身体之中运行一个大周天而已，就会将身体储存的那一些世界本源力量消耗的七七八八，可想而知想要完成自己一次五次淬炼消耗的能量会是多么的恐怖。

    平日里他没有主动运行自己身体之中的血气，只是让这些能量在自己的经脉之中自发的运行，对自己的骨骼进行淬炼，就已经把融入他身体里面的那一些世界本源力量消耗一大半，所以平时他主动修行的时候，一般都是消耗自己之前所储存下来的那些源石。

    这时坐在天骄酒店的餐厅之中，看着对面坐着的那一个女人，徐洛忍不住疑惑。

    “你怎么回来了？”

    “怎么着，现在见到我都已经不叫我一声姑姑了吗？”

    此时坐在他对面的徐明凤看着徐洛正在吃着早餐，见到对方对自己的称呼，忍不住横眉冷竖。

    “怎么着，我们两个好歹也有一份香火情在，看到我的时候叫一声姑姑，不过分吧？”

    “姑姑！”

    徐洛没有跟她继续犟，老老实实的叫了一声姑姑，直接让对面的女人喜笑颜开起来。

    “哎，真乖！”

    看着对面的徐洛，这个时候徐明凤脸上的表情是非常情真意切的，笑容发自内心。

    “真好！”

    看着对面英俊的少年，她发自内心的感慨，这两年以来徐家子弟没有再伤亡，对于她这样的长辈来说，就是最值得欣慰的事情了。

    “您这一次过来总不会是特意要来见我的吧？”

    知道徐明凤作为外事处的一把手，平日里工作非常的忙碌，所以徐洛很疑惑，这样一个大忙人，总不可能百忙之中抽时间来专门见自己吧。

    “没事，难道我就不能来见你了吗？”

    听了徐洛的话之后，徐明凤忍不住挑了一下眉头。

    “那倒不是，只不过我总觉得你会非常的忙碌，所以看到你来见我，很惊讶而已。”

    徐洛老老实实的把自己的想法说出来，在说话的同时不断的把早餐往自己嘴里面塞，表现得狼吞虎咽的。

    他已经三天没有吃东西了，这段时间以来一直沉入修炼的状态之中，让自己的淬炼进度提升了百分之五，但代价就是忙得没日没夜，同时把自己手头上之前积攒的那些源石也消耗的七七八八了。

    现在他就让自己身体之中的能量自我运行，与此同时指挥着自己的那些虫族在各个异世界之中不断的征战，让大量的世界本源力量涌入他的身体里面，他自己消耗的那一部分，除掉之后，剩下的那一些他时时刻刻输送进入到脑海里面的那一扇虚幻门户之中，然后将之凝聚成为纯粹的源石积累起来，等待下一次进行冲刺。

    此时一个个异世界之中的战场时时刻刻都在进行着，但其中提供世界本源力量最多的还是云梦界。

    毕竟他在这一个世界之中投入了大量的资本，除了大量的虫族之外，更主要的还是他将自己的那一个斯塔姆射线虫形成的光球放在这一个世界之中，因此哪怕是面对那些神灵级强者的时候，也拥有一个强大的威慑力，让双方之间的战场始终保持在生灵之强者以下。

    毕竟那玩意儿在云梦界之中将一个真神级强者，当着所有人的面轰杀了之后，也就让那一些人投鼠忌器，再也不敢使用神明级的战力插入战局之中了。

    一开始的时候徐洛手头上没有能够威胁得到他们的力量，哪怕是有着大量的传奇虫族存在，但没有达到一定数量之前，面对他们的时候也一样是被压制，毕竟仙凡之别可不是说说而已。

    但是在徐洛手头上有了能够正面和他们对抗的力量之后，他们如果还敢再继续这么肆无忌惮的插手战局之中的话，那么前面那一个被轰炸的真神就是他们的前车之鉴。

    尽管被轰杀的那一个真神也不是真正的死亡了，只不过就是遭到了重创，随后回到了自己所在的势力范围之内，进入修养的状态，但有着能够轰杀真神的实力，自然也就能够轰杀他们的天神天仙，在这样的情况之下，总归各个势力都要有所顾忌。

    而没有了这一些仙神级别的强者插手战斗的情况之下，虫族最可怕的力量终归是表现了出来。

    在战局之上，不断的通过吞噬敌人的力量来壮大自身，他们的数量在作战的情况之下一直不断的增加着。

    结果越打越强，让那一个个势力看的头疼不已，但是在他们的神灵级强者无法插入战局的情况之下，也只能是眼睁睁的看着这一切的发生。

    这个时候徐洛对于帝国那一方也终于是没有了任何的顾忌，在有了足够的力量威慑对方之后，在帝国那一方也掀起了一片波澜。

    此时不管是神灵阵营还是修仙阵营，都开始使用各种手段直接从血脉之上针对徐洛的这些虫族。

    但是之前遭遇过对方这种手段之后，徐洛也学精了，他的这些虫族隔一段时间就会进行一次血脉的优化，做出一些细微的调整，让对方刚刚研究了他们的血脉，然后那一种针对血脉的攻击还没有奏效，虫族的血脉就已经变更，结果导致他们的这些打击手段根本就没有能够奏效。

    而正是因为这样的原因，所以时时刻刻都有人大量死亡，因此徐洛积攒的那一些世界本源力量，当然也是无比恐怖的，也就是他这个时候正在冲刺五次淬炼，因此这些能量根本就积攒不起来，要不然的话这个时候他早就已经积累了大量的源石。

    “你猜的没错，这一次我确实不是特意来见你的！”

    看着正在狼吞虎咽的少年，徐明凤给他倒了一杯饮料之后，慢条斯理的开口。

    “这一次我之所以过来，主要还是和上一次的事情有关。”

    上一次？

    徐洛有一些疑惑，但很快他就反应了过来，所谓的上一次应该就是之前在起源大学之中所发生的事情。

    “您不是外事处的吗？专门管那些异族的，怎么这个时候也开始管起了这一些异界之人了？”

    “没办法，现在虽然看起来联邦的实力有了足够的增长，但事实上在各个地方都非常的需要人手，所以秉着能者多劳的原则，我只能是被抓壮丁了。”

    徐明凤装模作样的叹息了一声，然后定定的看着徐洛。

    “你看我干什么，我只不过就是一个无业游民而已，这个时候正处于修行的关键时期，所以我根本就帮不了你的忙，如果你缺人的话，我手底下的那一些生物倒是能借你一些，但是我自己不在现场的情况之下，他们其实能够发挥出来的实力也非常的有限。”

    看到徐明凤盯着自己的眼睛，徐洛也感觉对方心里面在打着什么主意，因此表现的有一些心虚。

    “我被别人抓壮丁了，所以这时候不就跑你这里来抓壮丁了吗？修行不要追求这一朝一夕，而应该是持之以恒的，所以你不要太过于急躁了，有时候多出去走一走看一看，对于你而言将会有着更多的感悟！”

    徐明凤在说这番话语的时候，也没有离开自己的目光。

    “我觉得我并不需要进行感悟，这个时候我只需要淬炼我的骨骼就可以了，根本没有需要感悟的地方，只要有足够的资源，然后不断的进行修行下去就可以了”

    “我就这么跟你说吧，现在你姑姑我有困难了，我需要大量的人手，你来不来帮我吧。”

    见到徐洛一直都是那副油盐不进的样子，徐明凤也不再跟他装模作样，直接拍了桌子之后，直接了当的说，自己现在需要人手。

    “你要我干嘛？我感觉我帮不了你什么。”

    徐洛苦笑，在他看来自己除了能够召唤一些生物之外，还有着不错的战斗力，除此之外的话不管是针对异界之人或者是异族之人的时候，自己都没有什么能够帮得了徐明凤的地方。

    “现在我们文明之中有着大量的异族之人和异界之人潜伏，还有着那一些逆神教，以及反派军的人在其中浑水摸鱼，因此上面专门特意组建了一个部门，针对这些人进行管理，毕竟我所负责的外事处专门针对的是外边的那些异族，但是在星球内部之中的话，那么多的星球我也根本就管不过来，现在上头的人把这个部门交给我，我实在是分身乏术，所以需要你给我分担一些压力。”

    “你要我怎么做？”

    徐洛眨巴了一下眼睛，如果只是这样的话，自己的那一个情报部门似乎是能够派上一些用场了，毕竟他的那些情报部门之前的时候一直以来都静静的潜伏在各个角落之中，平日里表现的和正常人没有任何区别，因此没有人会知道他们属于情报人员的身份。

    “我也不指望你能够帮我分担多大的压力，因此想要把这一个天眼部门起源星分部交给你掌管。”

    徐明凤大手一挥，直接就把整个起源星上的事物交给了徐洛。

    而听到她的话语之后，徐洛却是忍不住翻了一个白眼，起源星多重要的一个地方，多大的一个地盘交给自己一个人打，你这心是真的大。

    “直接跟你说吧，现在的天眼这一个部门接下来将会非常的重要，所以我向上面的人推荐，让你成为起源星分部的负责人，每一个星球之上都会有一个负责人专门处理这件事情，你应该知道起源星因为地理位置特殊的原因，所以可以说所拥有的权利也是最大的。

    当你发现任何和逆神教，反叛军，异族之人，异界之人相关的信息之时，只要对方明显表现出来不对劲的时候，你可以先斩后奏，如果有着确切的证据的话，那么不管任何人你都可以当场击杀。没有任何一个人会来找你的麻烦！”

    徐明凤也没有和徐洛在继续绕弯子，直接将所有的谋划都交给了他。

    毕竟这个时候的徐洛虽然年纪还小，但是和姜家联姻本身又是现如今人类文明之中唯一的七星级种子，因此身份无比的特殊，而且上边的人也想要给他刷一些功绩，尽快的把它推到台面上去。

    皇权特许，先斩后奏。

    而在听到徐明凤的话语之后，徐洛心里面第一印象却是浮现出了这八个字。

    在听到这一个天眼部门的职权的时候，他所联系到的就是自己曾经所在世界之中的那一些锦衣卫。

    先斩后奏，这个权力确实是非常的大，哪怕他们这一个天眼部门所负责的仅仅是那些异族以及异界之人，但也能够看得出来是有多么的可怕而现，如今对方居然将这么一个重要的部门交到自己的手里面，也能够看得出来，现在上边的人对于他是多么的看重。

    “人呢？”

    喝了一口饮料之后，徐洛看向了对面的徐明凤。

    “我手下有几个人，总不可能是让我一个光杆司令掌管这一个天眼吧”

    “怎么可能会让你当光杆司令呢？”

    徐明凤呵呵笑了一下。

    “人还是有的，只不过这个时候整个天眼部门初创，因此没有太多的人手，剩下的需要你自己去收纳，只要你把人收入到了天眼部门之中，到时候对方就拥有了真正的官方身份，上边的人对于这些人的身份不会考核，可以直接通过”

    “意思就是现在没人呗！”

    听到他的话之后，徐洛忍不住翻了一下白眼，没有想到现在的所谓天眼组织，只不过就是一个空架子而已。

    “人还是有的，只不过这些人愿不愿意听从你的吩咐，继续留在你的这一个部门之中，就要看你自己的本事了”

    这时徐明凤却是悠悠的说了一段话。

    “听你这意思，现在你是要接这一个部门了吗？”

    “有人上赶着给我送权利，我为什么要拒绝呢？”

    徐洛并没有拒绝，而是干脆的将这件事情应了下来。

    正如他所说的那样，既然别人都已经把权力送到自己手头上来了，那么为什么要拒绝呢？

    拥有了这一个天眼部门之后，他就拥有了正式的官方身份，而在暗地里他手头上还有一个天网组织存在，到时候两相结合起来之后，就能够让他掌控整个起源星的大大小小事情，到时候自己想要知道任何事情的时候，都不需要劳烦别人动手。

    毕竟之前的时候一直都被别人算计，徐洛总觉得非常的不安，但现在既然能够安排自己的人手的话，他当然会不遗余力的将这件事情抓在自己的手里面。

    “那样最好，但我得提醒你的是，这件事并没有你想象之中的那么简单，那一些异族之人和异界之人潜伏在我们的地盘之中，可想而知他们的实力是非常可怕的，所以在面对他们的时候，你必须要小心，小心再小心才行！”

    此时徐明凤忍不住对他提醒。

    “如果你实在是解决不了这些人的话，到时候可以去找你九叔帮忙，他在起源星上还是有一些能耐的。”

    在对他进行一番叮嘱之后，徐明凤继续向徐洛介绍着天眼组织的这一个部门的职权，以及他们所负责的范围，还有就是刑事的一些规章制度。

    毕竟作为一个官方组织，哪怕说是有着皇权特许，准许他们先斩后奏，但也不可能没有任何的制约，对于这一点徐洛早就知道了，因此在徐明凤讲述的时候，认真倾听者。

    与此同时对于自己将要组建的这一个天眼组织，心里面已经有了一个大致的雏形，既然这个时候的天眼组织还没有大量人手的话，那么接下来他就需要自己去亲自吸纳人手进入到整个部门之中，填充起来。

    到时候有着自己的天网组织在暗地里辅助的情况之下，他能够得到大量的隐秘消息，如此一来的话，那一些人在他面前的时候就想无所遁形。

    看到徐洛信心满满的样子，徐明凤只是好笑的看着，她只觉得少年人骤然之间掌权了之后，想要做出一些事情来，对此她倒是不介意，反正有徐家在后面给他兜底，因此也根本不怕徐洛在掌管天眼的时候会出现什么问题。

    “我觉得如果你有什么特别难的问题的话，到时候不要找你爷爷，完全可以去找你媳妇儿的爷爷，毕竟很多时候在行事方面他能够给你更多的帮助！”

    这时，徐明凤却是坏笑着给徐洛支招。

    看着他的坏笑，徐洛忍不住翻了一个白眼，这个姑姑正经的时候非常的正经，但是不正经的时候其实也非常的坏。

    “我可没有跟你开玩笑，人小姑娘和你之间已经形成了联姻，你总得要去见一见人家吧，你看这么长时间以来你和她见过面吗？牵过手吗？约过会吗？”

    面对徐洛这个时候，徐明凤却是直接指责了起来，灵魂三问让徐洛张大了嘴巴却没有办法进行回反驳。

    “小子，你得知道这个媳妇儿你不管愿意还是不愿意，但你总归要确定了，除非你能够违背那六个老家伙的意愿，要不然的话这件事情就已经是铁证了，不管你们两个当事人愿意还是不愿意，没有人能够拆散你们。”

    “我知道了！”

    徐洛叹息了一声，一开始的时候，他觉得这件事情只不过就是上边的人要找一个由头，将两个势力进行合并，因此他们两个人在中间充当一个桥梁而已。

    等到这件事情结束了之后，他们这两个人之间的桥带关系其实也已经没有那么重要了，到时候完全可以解除这件事，但问题是当最上面的那六个人开口了之后，这件事情就是金口玉言，没有任何人能够反驳了。

    毕竟那六位是现如今整个人类文明的顶梁柱，他们开口的情况之下，谁敢反对他们的意见？

