    帝北宸心头不断的思量着，最终还是没有问出自己的疑惑。

    “那你有什么打算？”玉临风继而道。

    现在最重要的便是救出百里红妆的父母，至于其他的他们还能从长计议。

    蓝云潇夫妇在岳家呆的时间越长，这危险便越大。

    见玉临风如此关心红妆的爹娘，帝北宸心头的疑惑更甚，这究竟是为什么？

    似是看出了帝北宸的浴火，玉临风也不意外。

    想来，任何一个人在见到他如此关心红妆父母的情况应该也会觉得很奇怪。

    “红妆既然是我的弟子，我自然希望她好。

    你若是想出了办法，需要我的帮忙也可以告诉我。”

    玉临风神情淡然而从容，那一双温润如水的眸子则透着关心与真诚。

    他和百里红妆一见如故，对于自己这个弟子更是感到十分满意。

    只有将百里红妆的父母救回来之后，红妆才能够安心的做其他事情。

    否则，现在总是有一件事情悬着，自然不好。

    伴随着玉临风的华云落下，帝北宸那深邃的眼眸掠过一抹精芒。

    玉临风这般发自肺腑的话让他诧异，不过他更加明白了玉临风对百里红妆的看好。

    这是长辈对晚辈的关心。

    正如司徒衍一直对他极为照顾一般，玉临风对百里红妆亦是如此。

    想到这里，帝北宸当即向玉临风行了一礼，“多谢玉宫主，我会想办法尽快将红妆的父母救出来！”

    这件事情同样一直记挂在他的心里，只要这件事情不解决，他的心便不能安定。

    只是，现在的他还在等弑天楼的消息。

    只有知晓了红妆父母的具体位置之后，他才能展开行动。

    在这一刻，帝北宸突然想起了一件秘闻。

    据说无极宫宫主一向很讨厌蓝家的修炼者，无极宫迄今为止从来不曾与蓝家有过任何接触。

    任何一个蓝家的修炼者都不曾在无极宫出现过，这一点虽然没有确切的证据，不过很多人都传出了这样的谣言。

    难不成……玉宫主与蓝家之间素有恩怨？

    倘若真是这般，帝北宸倒是觉得玉临风如此帮助红妆就可以理解了。

    见状，玉临风亦是点了点头，“你现在可有消息？”

    “目前还无法确定红妆父母究竟被岳家关押在了什么地方，他们将此事做的极为隐蔽，我已经派人查探了许久都不曾查探出来。”

    玉临风眼眸微眯，“岳家家大业大，想来这件事情也不会是岳家所有人都知道，应该只有岳曼岚那一系别的岳家子弟有所了解。

    如此重要的事情，一旦暴露了出去对岳家将会有巨大的打击，所以他们一定会做的很隐秘。

    要不然，我去打听一番。”

    “我已经找了弑天楼的人帮忙打听，相信过一段时间之后会有结果。”帝北宸缓缓道。

    他想要将这个消息打听出来并不是没有办法，只是怕动静大了情况可能会发生变故。

    虽然他还没有得到弑天楼的消息，但是他相信弑天楼一定会接下这个任务，现在还是稍安勿躁为好。

