    “哪儿来的母老虎，都给我上！”

    只听坐在沙发上打游戏的光头大汉招呼了一声，原本还在观望的众人突然给打了药一样，疯狂冲了上来。

    林宁宁微微皱眉。

    她今天没打算来闹事儿，只是找人。

    但是……

    五分钟后。

    原本杂乱的房间变得更乱了，房间里很多人躺了一地，包括想要上来凑热闹的客人。

    更恐怖的是那些打手，他们的手臂和腿脚大多都呈现出了一个十分扭曲的角度，还有的是手脚里面嵌入了很多的玻璃渣……谁也没想到这么一个小姑娘，居然能下手这么狠。

    光头大汉也愣住了。

    虽然愣住，却并没有丝毫的惊讶，反而是笑了笑，道：“林小姐，是吗？”

    林宁宁微微一怔，道：“凌飞？”

    “在下正是，不过我更喜欢别人叫我光头飞。”

    他说着，站起身摸了摸自己的光头。

    “你找我？”

    林宁宁将手中的两把匕首扔在地上，拍了拍手。

    这两把匕首，是她从别人手中夺过来的。

    “不是我找你，是有人找你，我只是拿钱办事儿。”

    凌飞丢了根烟给林宁宁，又扔了一盒火柴过去，接着自己继续坐在了沙发前，继续玩着游戏，好像完全没听到小弟们的哀嚎声一样。

    “谁找我？”林宁宁问道。

    “你杀了谁，谁就找我……”

    “哦？”林宁宁点燃了烟，深吸了一口：“我虽然也是这条道儿上的，但杀人的事情，我从不沾手，也不敢做。”

    光头飞噼里啪啦按着手柄，一脸高深莫测，道：“既然你不打算说实话，那你请便，只是我要告诉你，在沪市做这种事情的人很多，只怕你哪天不慎犯了别的忌讳，这里可不是米国。”

    “我也想要提醒你一下，这里虽然不是米国，但你在这里，你的这群小弟也都躺下了，识时务者为俊杰。”林宁宁深吸了一口烟。

    看样子，也是老烟枪了。

    “呵呵。”

    光头飞冷笑了一声。

    只看他从身前的桌子下面拿出一把刀，也不知道突然抽什么疯，冲着自己的小拇指切了下去。

    切下来也就罢了。

    他拿起小拇指，头也不回得直接扔给了林宁宁。

    林宁宁怔住！

    她不是没见过狠人，只是敢这么爽快利落地将自己手指切下来的人，她真没见过。

    更何况，她只是打听一些事情，又不是非要逼这家伙。

    “现在，你有什么问题，可以问了。”

    光头飞随意将手指包扎。

    继续玩着游戏。

    “你……是给谁办事儿的？”林宁宁顿了顿，问道。

    “我不能说。”

    林宁宁略有火气了。

    “是谁让你调查我的？”

    “我说过，你杀了谁，就是谁让我调查你的。”

    林宁宁皱眉道：“你还知道什么？”

    “我就知道你杀了人，也知道你是做生意的，警方最近在调查你。”

    “知道是谁提供的线索吗？”

    “周萧。”

    林宁宁点点头，他既然能这么轻易地说出周萧的名字，想来应该不是周萧的人。

    “你的手指，我不要。”林宁宁弯下腰，将手指捡起来，又给光头飞扔了回去。

    光头飞捡起。

    却又非常随意地扔到了垃圾桶里面。

    林宁宁皱眉。

    一半是惊讶于此人的面不改色。

    另一半是惊叹于此人身后的势力，要不是势力强大，凭什么让他镇定到这个地步。

    林宁宁甚至怀疑，让他割掉自己的命根子，他是不是也会这么爽快。

    他会！

    只要他还有这条命，他会毫不犹豫的切掉。

    他对当男人还是当不人不鬼的家伙完全都不在意，让他在意的只有他的女儿。

    一个活了四十来岁的男人。

    老婆因为道儿上的事情被人砍死，他也没办法抽身离开，现在让他唯一念想的就是自己的女儿能是一个正常人，不用缩在阴暗的角落里。

    显然，这样的事情，他办不到。

    但有人能办到。

    “快走吧！”

    按下暂停的光头飞突然说道。

    “我这群兄弟都受了伤，还得叫救护车了，你走不了，没办法叫。”

    林宁宁叹道：“你又何必呢？”

    光头飞冷笑道：“你杀人的时候，有没有问过自己这句话呢？”

    林宁宁懒得跟他废话，出了房间，就看见楼道里站满了人，但没有一个是上来帮忙的，更没有一个敢报警的。

    匆匆离开地下室。

    骑上摩托，先离开了这地方。

    走远。

    林宁宁拨通了那个她最常拨通的电话。

    电话很快接起。

    “怎么样了？”对方明显有些急迫。

    “看起来不像是周萧的人，但对方来头不小，恐怕和韩森森有点儿关系。”林宁宁说了刚才在地下室发生的事情，一个细节都没有放过。

    对方没有急着回应。

    沉默了一会儿。

    才说道：“换个住处吧。”

    “嗯。”

    就一句话，便挂断了。

    快的让林宁宁都有些意外。

    她很谨慎。

    每次吩咐事情都是事无巨细，怎么发生了这种事情，她的话却少了。

    林宁宁思索了一阵，想不出个所以然来。

    换住处就换呗。

    她骑上摩托，没去住处，而是又回到了刚才的地下室。

    远远看着。

    看到一辆救护车到了，心中更有些惊讶了。

    按理说这种斗殴还动了刀子，一般是不能请医院的人来的，医院遇到这种事情肯定要上报，一旦上报，警方就会插手，一旦警方插手进来，这件事情就没那么轻易能了了。

    倒是可以在这件事情上查查。

    林宁宁默默记下急救车的车牌，骑着摩托离开了。

    ——

    新住址。

    林宁宁刚走进电梯，按下了十三楼的楼层，电梯门还未关上，就听有人喊道：“等一下，请等一下。”

    远远地，看到一个少妇牵着一个背着书包的小女孩急急地跑了过来。

    “谢谢。”

    少妇气喘吁吁进了楼梯，看了眼亮起的十三楼按钮。

    “你就是房东说的那个新邻居啊？”

    “你也住十三楼？”林宁宁略微有些意外。

    按理说，安排的地方应该是一梯一户的啊，怎么变成两梯一户了。

