    “不错，这个佛门净土一定是佛祖开辟出来的。

    而且，我感觉得到，佛祖还在这个佛门净土之中，闭关修炼过一段时间。”

    容儿开心说道。

    “是的，我也感觉到了。”

    婉儿也是点头说道。

    她们两个的佛法修为已经相当高深，还在三千大小世界的时候，就已经被佛祖隔着遥远的时空定为传人，那个时候佛祖就已经将一些高深的佛法传授给她们两个。

    现在，她们两人来到了佛祖开辟并且闭关修炼过的佛门净土，自然是一下子就感觉出来了。

    “原来这个佛门世界，真的是佛祖他老人家开辟出来的，这岂不是说明了，佛祖他老人家还活得好好的！这是我们佛门的大幸啊！”

    那个中年僧人简直是激动到了极点。

    “佛祖在上，请受弟子一拜！”

    接着，他马上五体投地，趴伏在地面之上，行三拜九叩大礼，恭敬到了极点。

    容儿和婉儿两个人，也是躬身行礼，向着这片佛门的净土叩拜。

    佛祖在所有佛门中人的心目中，都拥有至高无上的地位。

    佛祖就是整个佛门的精神支柱。

    只不过，佛祖已经失踪了很长很长的时间，谁也不知道他去了哪里。

    甚至也不知道他到底是死了还是活着。

    在一些世界之中，流传着关于佛祖已经坐化的消息。

    但是，以佛祖的境界，几乎是与天地同寿，不死之身，哪里可能会无缘无故就坐化呢。

    这些消息只不过是世人牵强附会的猜想。

    “两位领袖，在这个佛门净土之中，有好多已经坐化的高僧，他们留下了很多的佛门功法神通，还有好多佛门法宝。

    而且，更加珍贵的是，这些高僧留下了他们的舍利子。

    这些可都是我们的佛门至宝！而且，这片佛门净土，是佛祖曾经闭关修炼过的地方，必定还会留下大量高深的佛法精华，你们在这个净土之中修炼，好处太大了。

    这可是一个巨大的机缘，两位领袖一定不可以错过。”

    那个中年僧人对容儿和婉儿说道。

    “师叔，我们知道了。”

    容儿和婉儿当然也明白。

    “林飞，我们打算在这片佛门净土之中闭关修炼一段时间，好好领悟佛祖留下来的佛门精华。”

    容儿的目光看向林飞，开声说道。

    “这个当然没有问题。

    你们就放心在这里修炼吧，我会替你们护法的。”

    林飞点了点头。

    自己的两个妻子要修炼，当然是好事，林飞自然要全力支持。

    “对了，容儿和婉儿，这个佛门净土之中，存在着一块轮回路碎片，你们的佛法修为高深，在这个佛门净土之中感知能力肯定很强，你帮我把它找出来吧。”

    林飞对两个妻子说道。

    “那好。

    容儿和婉儿都是点头。

    于是，她们两个同时释放出来神识力向整个佛门净土感知而去。

    片刻之后。

    “在那个方向，我带你去找。”

    很快，婉儿就开始说话。

    “不错，是在那个方向，我也感觉到了。”

    容儿也是跟着说道。

    于是，她们带着林飞，朝着一个方向大步走过去。

    片刻之后，来到了一座庙宇之前。

    这座庙宇的面积很宽阔。

    走进庙宇之中，可以看见，一尊尊的古佛，盘坐在供台之上。

    这些古佛，虽然已经没有生命力，早就已经陨落。

    但是他们的肉身不腐，虽然经历了十分漫长的岁月，他们的身体，跟活着的时候没有任何区别，就好像在闭目养神一样。

    他们身上，不管是身体上的肌肤，头发，指甲，甚至连皮肤下的血管，看起来，都和一个活人一样。

    甚至他们皮肤下的血管，和血管中流动的血液，都可以看得见。

    在其中一张供台之上，供奉着一块耀眼生光的轮回路碎片，绽放出来强大的轮回能量和轮回法则。

    “果然有一块轮回路碎片！”

    林飞十分惊喜，马上走上去，开始施展轮回一脉的秘法，开始对那块轮回路碎片进行收取。

    “何方妖孽！竟然敢来窃取轮回路！”

    突然之间，庙宇之中响起了一道宏大的声音，浩浩荡荡的佛法能量，化成一个个佛门符号，向林飞镇压而来。

    “林飞，小心！”

    看到自己的老公遇到危险，容儿和婉儿当然十分心急，同时冲到林飞的身旁，分别施展出来一种佛门神通，对抗的那些佛法能量。

    “噫？

    原来是我们佛门中人！”

    那道声音犹豫了一下，然后惊喜的说道。

    接着，庙宇之中所有的佛法能量，通通消失不见。

    然后，一个古僧，缓缓出现在庙宇之中，用惊喜的目光看着容儿和婉儿。

    “你们两个，难道是佛祖的弟子？

    为何，我在你们的身上，感受到了佛祖的意志。”

    那个古僧开声问道，他的目光上下打量着容儿和婉儿。

    “不错，我们两个，的确是佛祖的弟子。”

    容儿和婉儿都是大方承认，她们知道眼前的这个古僧必定是佛门中的前辈，或许跟佛祖有着极大的关系。

    “原来，佛祖还在红尘之中找到了两个传人。

    很好，你们两个的天赋很不错，的确有资格当佛祖的弟子。”

    那个古僧打量了一番容儿和婉儿，轻轻点头，似乎感到很满意。

    “我是佛祖身边的阿难尊者。

    当年，曾经追随佛祖的一道分身，在这片佛门净土之中，呆过一段时间。

    后来，佛祖的那道分身，不知道因为什么原因突然离去。

    我为了寻找佛祖，在这个佛门净土之中留下了一道神魂印记，然后出发去寻找佛祖。”

    那个古僧说道。

    “什么？

    ！他竟然是佛祖身边的阿难尊者！”

    容儿和婉儿，那个中年僧人，还有林飞和混沌吞天兽，甚至孟婆，都感到十分震惊。

    要知道，佛祖的身边常年追随两位尊者，一个是阿难尊者，一个是迦叶尊者。

    据说，这两个尊者的境界，仅仅在佛祖之下。

    可以说，阿难尊者和迦叶尊者，是佛门的两大护法，地位之崇高，仅仅在佛祖之下。

    想不到，眼前这个古僧就是鼎鼎大名的阿难尊者。

    

