    【飞鼠】利昂小心翼翼的把那块玻璃放下，与生俱来的谨慎，让他觉察到了某种不安。

    当看到丽玛也如临大敌后，利昂越发肯定自己的猜测——

    危险！

    极度危险！

    好在对方的注意力落在【屠夫】身上，这让利昂有相对充足的时间来悄悄挪动距离。

    就让武力值更高的阿伯塔来承受完整的怒火吧。

    ……

    秃顶，肥肚腩，面色阴鸷。

    【屠夫】阿伯塔的外表毫无疑问是减分项，此刻他的胳膊尚未来得及收回，腰间还别着一个空空的短刀鞘。

    人赃并获！

    很显然，刚刚就是阿伯塔投掷出的飞刀。

    同样也很显然，陆泽的那些话是对阿伯塔说的。

    只是语气里淡淡的轻蔑，却让阿伯塔感受到了极大的侮辱！

    他的肚腩起起伏伏，没有开口，眼中的暴虐却仿佛化作实质。

    【屠夫】的外号可不是开玩笑的。

    把一个活人摆在面前，阿伯塔闭着眼就可以将一整张人皮剥下来！

    这十几年里，他暗杀的目标无一失手，且都死状极惨！

    长期的杀戮与虐杀早已让他的心灵变得扭曲。

    陆泽的话语无疑引爆了他内心的火山！

    所以……

    他笑了。

    秃顶、微胖的身材，再加上突然露出的那个残暴的笑容。

    安歆月被吓得一颤，紧紧抱着陆泽的胳膊。

    那个渗人的笑容让她想起了恐怖剧里标准的变态反派。

    “你知道人类的手臂也可以做成标本么？”阿伯塔外型很油腻，但此时的语气却仿佛一名诗人，“特别是当把每一根血管都精心挑出来时，你看到那血管结成的网络，会震撼于造物者的神奇……”

    阿伯塔双手捧心举起，犹如一位慷慨激昂的演说家。

    只是他手臂刚刚抬起的瞬间，十几条细微的锁链猛地从他袖口中寻疾射出。

    一片潋滟银光中，每条细小锁链顶部的刀片连成一面绚烂刀网，罩着陆泽的脑袋就卷了过去。

    那些似魔藤飞舞的锁链组合成了一柄巨大的锁链剁肉刀。

    因为速度过快，安歆月只看到了剁肉刀从形成到铺满整个视野的两个片段。

    这时，她感受到了腰间有力的支撑。

    陆泽轻轻拍了拍安歆月纤细柔韧的腰肢，脸上的笑容不曾减少半分。

    没有人能够形容这一瞬间他的风姿是何等无双。

    安静坐在原位，反手一扫。

    刚刚被随意以两指“推”开的蛋壳碎块霎时击穿音障！

    刚看到空气被击成伞状时，就听到砰的一声。

    张牙舞爪的锁链“剁肉刀”瞬间炸散。

    ——噗！

    又一声闷响。

    丽玛脖颈上的汗毛立起，身旁风声呼啸而过。

    阿伯塔……消失了。

    女孩下意识转过头，结果看到了让她头皮发麻的一幕。

    那位赫赫有名的屠夫，此刻颓然坐在被切开的玻璃洞前，两只手臂恰好卡住身躯，仰着头，似乎欣赏着天花板。

    只是一枚规整的蛋壳顶端圆片横着切入了他的眼睛，击烂了里面的大脑。

    明明连鲜血都没流出。

    但是那份惨状却是死的不能再死了。

    “废话真多。”

    陆泽一手揽着美人，另一只手有节奏的敲击着扶手，表情淡漠的看向利昂。

    “刚刚是你切的玻璃？”

    听到这句话，刚小心翼翼放下玻璃的【飞鼠】利昂，全身汗毛都炸起来了，一个激灵抬头。

    “是我！”

    回答的异常果断，声音洪亮。

    切玻璃怎么了，他还能切防盗门，聪明的利昂可不想步阿伯塔的后尘。

    “5分钟内把玻璃换好，有没有困难？”陆泽微笑着说道，一口优雅的俄语，在丽玛看来竟然比诗人的朗诵还好听。

    “绝对没有问题，我尊贵的先生！”利昂激动的大声喊，他已经顾不得自己的形象了。

    怂点怎么了！一名能保住自己生命的杀手才是对组织有用的人。

    旁边不就是一个现成的例子么？

    就阿伯塔这种性格，无非是早死和晚死的问题。

    “很好，那滚吧……”陆泽点点头，对利昂的态度颇为满意，然后看向丽玛。

    “小姑娘，黑寡妇和你什么关系？”

    陆泽的问题直击灵魂，丽玛下意识就想回一句你看起来也没比我大啊，但是一想起眼前这男人匪夷所思的武力值后，她顿时不敢动弹了。

    现在丽玛的世界观都有些崩溃，长着东方面孔的人都是这么厉害的吗？

    “对了，把尸体处理一下。”利昂向后退步时，陆泽又随意指了指卡在窗口的阿伯塔，“注意保持整洁。”

    这位黄金杀手的身子一僵，低头不语走到尸体面前，提着死掉的屠夫走出窗外。

    轻轻的涟漪在脚下浮现。

    这位卓越的9星黄金杀手，去找钢化玻璃了。

    抵挡？

    突袭？

    二重暗杀？

    利昂一看到手里提着的阿伯塔就没了心思。

    连正面杀伤力堪称无敌的【屠夫】都被随手一片蛋壳秒杀，要是换成自己，保证连一秒都撑不住。

    至于逃跑……

    开什么玩笑，丽玛小姐还在那！

    要是跑了，可怕的捷列金夫人会把自己一条条撕碎喂狗的。

    利昂忧心忡忡的激活了杀手网络权限。

    【飞鼠】：三分钟内我需要一块长2.2米，宽1.8米的四层夹胶玻璃，能以最快的速度送到指定地点的人，可以获得悬赏杀戮积分100。

    这可是在黑市兑换价格超过100万美元的积分啊！

    雅库要塞的底层杀手们顿时沸腾了，有这100万多万美元可以喝一辈子的高品质伏特加了！

    ……

    ……

    “想好再说，不用紧张。”

    陆泽对女孩展现出了极大的宽容。

    可越是这样，丽玛越是紧张，她在心中不断计算离开的路线，可越算越心惊，每一条路的后果只有一个——【死】。

    陆泽在她心中的威胁感不断攀升！

    明明坐在那里，却仿佛一头站起来的恐怖巨兽。

    沉默两秒之后，丽玛果断开口：“她是我姐姐。”

    “一母同胞？”

    “嗯。”丽玛如实回答。

    “不介意的话，在这里坐一会儿，喝杯蛋液暖暖身子吧。”

    陆泽笑容温和的拍了拍安歆月，示意给丽玛准备一杯。

    安歆月恋恋不舍的离开了主人的怀抱，笑着给面前明明长得很冷艳，实际年龄却不大的丽玛倒了一杯霜火山鹗蛋液。

    丽玛闻着浓烈的酒香，仅仅是嗅到就让心情无比愉悦了啊……

    可她依旧不敢喝。

    杀手最擅下毒，自然也不会轻易接受别人的食物。

    结果下一秒，丽玛放弃挣扎了。

    “霜火山鹗的蛋液，对你的修行很有好处。”

    确切来说是第一句。

    顶级山珍，传说中的食物——霜火山鹗蛋？

    丽玛心脏剧烈跳动。

    拿到鸟蛋的难度可远超杀死一头霜火山鹗啊！

    因为必然要面对两头霜火山鹗的决死攻击。

    可面前这个男人……

    却在这里当酒一样品尝。

    “咕嘟。”

    一口入喉……

    那种美味与醇香在味蕾炸裂的快感，让丽玛高冷的眼神出现短暂迷茫。

    她猛地一个激灵从这种沉醉中清醒过来。

    “你要做什么？！”

    这一句话充满了巨大的质疑和警惕。

    丽玛的看到了安歆月穿着诱人的服装，也看到了陆泽怀抱美人饮酒的样子，心中已然把陆泽定位成一个大色魔。

    “喝喝酒，聊聊天。”

    “我姐姐不会放过你的！”少女丽玛的倒是颇有战斗民族的风格，这种情况下依然不忘发出威胁，像一只张牙舞爪的小猫。

    陆泽不以为意的摆摆手，“我觉得现在的重点不是叶卡捷琳娜女士会不会放过我，而是她能在苇手里坚持多久……”

    丽玛瞪圆了眼睛。

    苇？

    那个身如利刃，威压整座机场的男子？

    眼前这个男人竟然用如此随意的语气说出。

    丽玛这一瞬间竟然有种窒息的感觉，她在颤抖。

    陆泽笑道：“不用担心，你姐姐不会死，你也不会死。”

    “还有，明天我会亲自去千顶之城的小克林姆林宫拜访贵家族，你记得提前把家里最能打的人都喊来。”

    “我和他们谈谈心。”

