    在这个关键时刻，周轩却主动站了出来。抬手打断了约翰·哈德蒙等人，皱起眉头郑重问道。

    “等一下，我有一个问题。如果关闭系统出现了意外，那这里的安全是不是也可能得不到保障了。”

    罗伊深深吸一口香烟，沉着脸点点头说道。

    “是的，有这个可能。”

    刚才他没有考虑到这个问题，现在经周轩提起来才想到确实有这个可能性。

    约翰·哈德蒙等人也陷入了沉思，这确实是个很关键的问题。

    至于蒂姆和丽克斯，早在约翰·哈德蒙的示意下跑出了控制室。

    众人在谈论很重要的事情，小孩子知道太多不好。约翰·哈德蒙并不想让他们俩担心，所以早早就让他们去餐厅吃点心了。

    周轩对约翰·哈德蒙解释道。

    “我觉得还是明天关闭系统比较好，毕竟我们还没有做好准备。现在外面漆黑一片，狂风暴雨，如果连这里都失去了安全保证，那我们就相当于直接暴露在了恐龙面前。”

    虽然他不怕这种情况，但是其他人却保不准不会遇到意外。这里活着的人死一个，那都是他的损失。如果他的推论没错的，只要这些人活着离开侏罗纪公园。那他获得的世界气运，应该满足返回现实世界的标准了。

    周轩转身望着不停发出警报的大屏幕，满脸感触的说道。

    “像我以前说的，食草恐龙对我们没什么危害。但食肉恐龙却化身成了最恐怖的杀手，而且现在已经可能到处都是了。”

    如果他猜的不错，现在迅猛龙应该也从围场中冲出来了。就算不是现在出来，那也是明天早上跑出来。反正没什么区别，它们在围场里肯定耐不住寂寞。

    大家听到这话，瞬间沉默了下来。丹尼斯的下场还历历在目，这些话没人不重视。

    约翰·哈德蒙长叹一口气，强打起精神来笑着说道。

    “马尔科姆，你说的对。今天晚上大家好好休息，明天再做打算。对了，有人饿了吗？虽然厨师已经走了，但餐厅还留着很多好吃的。”

    虽然时间越长的话，公园损失会越大。但是为了众人的安全，只能暂时忍受了。

    大家听约翰·哈德蒙这么一说，下意识也觉得有点饿了。他们都紧张忙碌了一天，现在确实是该享受的时候了。

    于是大家去了自助餐厅，开始大吃大喝起来。

    周轩特意走在了最后，趁众人没注意就隐去了身形。他还有更重要的事情要做，只能等会再去吃东西。他回过头去，独自在服务中心内摸索了起来。当他看到某处墙壁上的标识，脸上露出一丝笑容暗道。

    “找到了。”

    这里就这么大，禁区—胚胎冷藏库还挺好找的。他只是稍微多转了几趟，就找到了关键地方。

    现在刚好门禁系统都已经失效，监控摄像头也没有反应，现在进去正是时候。哪怕事后真的被人发现，大家也会理所应当的认为是丹尼斯做的好事。反正这些东西最后也会留在这里浪费，那还不如让他来接管。

    周轩快步走进胚胎冷藏库，动作麻利的将所有恐龙胚胎都收进了储物空间。他获取的世界气运，瞬间又暴涨了百分之十。虽然不如第一次收取那个瓶子涨的多，但还好胜在量多。

    他也不贪心，聊胜于无就行。现在世界气运只剩下了差不多三分之一没集齐，离目标也算越来越近了。

    这次的行动，周轩也就花了几分钟而已。他做完这些事情之后，立刻又赶到餐厅去了。

    大家都同坐在一张长桌上，笑着边谈边吃东西。虽然发生了这么多事情，但好在众人都没事。

    约翰·哈德蒙举起一勺冰淇淋，对周轩笑着问道。

    “马尔科姆博士，你去哪呢？要吃吗？都快要融化了。”

    周轩笑着点头解释道。

    “谢谢，我刚才去了下厕所。”

    随后就转身去拿其他东西吃了。

    他体力消耗了蛮多，这会可要好好补充一下。

    餐厅留下的食物还是蛮多的，足够他们几个人吃到撑了。

    大家吃饱之后，在罗伊的带领下去了休息室过夜。

    周轩因为吃的比较多，所以又待在了最后。

    约翰·哈德蒙刚才还满脸笑容，在大家都走光之后。脸上的笑容迅速消失不见，变得惆怅伤感起来。他知道周轩还在，但他已经忍受不住了。

    周轩看到眼前的老头子露出这种悲伤表情，放下手上的蛋糕轻声安慰道。

    “约翰，你也不要太伤心，只要大家人没事就好。”

    约翰·哈德蒙苦笑着说道。

    “呵呵，我从苏格拉来时，知道我创建的什么东西最吸引人？跳蚤杂技团，真的很棒！我有…小空中飞人还有…转…旋转木马…还有秋千。当然都是马达带动，但是人们会说他们看得见跳蚤。”

    “她们会说，我看到见跳蚤，妈咪，你看见跳蚤没有？跳蚤拌小丑，走钢索，游行……但是在这里，我要呈现的不是幻觉，而是真实的好东西。人们看得见摸得着的东西，而不是浪得虚名。”

    周轩也不想打破约翰·哈德蒙的幻想，但现实却很残酷。凭借努布拉岛上的设计与安全力量，确实有些相形见绌。他轻摇摇头说道。

    “约翰，你想的很好，但太过于理想化了。”

    约翰·哈德蒙当然不会气馁，瞪大眼睛对周轩说道。

    “你说的对！很正确！我错就错在雇佣了丹尼斯，那个大混蛋。我们过分依赖自动化，但下次这一切都会改正过来的。”

    现在还有重来一次的机会，而且他在桑纳岛上有更大规模的恐龙制造工厂。唐纳德对他的恐龙乐园也没有失去信心，只不过需要好好合计一下怎么去跟投资方解释。

    周轩无奈对约翰·哈德蒙摊手说道。

    “约翰，其实这跟丹尼斯关系不大，这种意外总有一天会发生的。”

    约翰·哈德蒙略微激动的说道。

    “创造是至高的意愿，下次的创造将毫无瑕疵。”

    周轩低头又吃了起蛋糕，含糊的应道。

    “但愿如此。”

