    “快接，快接。”

    听到是千宝集团电话，林三姑身躯一震，忙督促女儿快接听。

    林小颜赶快拿起来接通，片刻之后，她挂掉电话，满脸惊讶。

    林三姑忙出声问道：“小颜，谁的电话？说什么了？”

    唐三国和林秋玲他们也凑了过来。

    “妈，刚才千宝集团给我打的电话。”

    林小颜高兴地开口：“钱秘书说，已经看到我投的简历了，让我准备资料，明天去千宝集团培训。”

    “他们还会给我发薪水，每个月八千块，如果表现良好，三个月后开始实习。”

    “实习中不犯错误的话，那就可以顺利转正，享受两万底薪和分红。”

    想到自己能成为千宝集团一员，还有那么多钱，林小颜激动起来，说话更加盛气凌人。

    “真的吗？”

    林三姑疑惑看着女儿：“真是千宝集团电话？”

    “嗯，我查了，电话号码确实是千宝集团的，而且钱秘书声音我知道。”

    林小颜认真点点头：“她曾来过我学校讲课。”

    唐若雪瞄了叶凡一眼，目光复杂，既惊讶叶凡的效率，又不爽宋红颜对叶凡言听计从。

    叶凡读懂女人的意思，可他只能苦笑，又无法解释，韩月拜自己为师。

    得到确认，林三姑兴奋不已：

    “太好了，我女儿可以进千宝集团了，真是老天有眼啊。”

    如此一来，不仅女儿前途光明，她也可以好好吹一波了。

    “不是老天有眼。”

    林秋玲哼出一声：“是叶凡帮了大忙。”

    唐若雪和叶凡相视一笑，难得林秋玲肯定叶凡一次。

    “叶凡？”

    林三姑回过神来，冷笑一声：“你们耳朵聋吗？没听小颜说，是千宝集团看了她投的简历吗？”

    “明明是我家小颜出色，千宝集团看中了她的潜力，才千里挑一要了小颜。”

    “跟你们家叶凡有什么关系？”

    “你真以为我会相信，小颜能进千宝集团，是他刚才打了电话？”

    她眼神轻蔑：“那不过是一个巧合。”

    林小颜也一脸讥讽：“姨，先不说叶凡没能耐，就算有关系，千宝集团也不是靠关系能进的。”

    “他们应该是看中我的颜值和个性，所以招我进去做新鲜血液。”

    她瞬间忘了自己来这里是要求走后门。

    唐若雪神情一愕：“小颜……”

    “行了，别说了。”

    林三姑不耐烦打断唐若雪：

    “想给你男人长脸就直说，别把小颜自己的优秀，说成叶凡的能耐。”

    “一个靠你们唐家养活还拿零花钱的上门女婿，哪来的能耐帮我家小颜进千宝集团？”

    “你们都要不了韩南华的面子，叶凡能让他给面子？骗鬼去吧。”

    她丝毫不相信叶凡起了作用。

    林秋玲止不住站起来：“叶凡确实没能耐，但他认识的宋红颜有啊……”

    “叶凡，告诉她，是不是你帮的忙？”

    她真要被气坏了。

    她心里清楚，以林小颜的能力，在春风诊所做个护工都不行，怎可能被千宝集团看中，还八千块？

    一定是叶凡动了宋红颜关系。

    她不喜欢叶凡，但也不能让林三姑忘了唐家功劳。

    “三姑……”

    叶凡正要好好解释，却被林三姑蛮横打断：

    “三什么姑？我是你能叫的吗？”

    “好了，不扯了，越扯越多，再扯杜天虎都出来了。”

    “小颜今天进了千宝集团，我心里高兴，就不跟你们这些势利人计较。”

    “只要你们开心，你们说是叶凡帮的忙，那就是叶凡帮的忙，怎么开心怎么来，好不好？”

    “只是我以后再也不会登这个门了，礼盒就留给你们做告别礼吧。”

    “你们好自为之吧。”

    说完之后，她就昂起脑袋拉着林小颜离开。

    林小颜出门的时候，脑海自我疑惑了一下：我给千宝集团投简历了吗？

    随后，她又散去这些念头，无论如何，她现在进了千宝集团，很快就要走上人生巅峰了。

    她迅速发了一个《一封简历，直抵千宝》的朋友圈。

    林三姑母女身影很快消失，林秋玲和唐三国却脸色难看，明显心头堵了一口气。

    叶凡苦笑给韩月添麻烦，寻思一定要好好治疗她。

    唐若雪出声宽慰父母：“爸，妈，算了，没必要跟三姑计较……”

    “没用的东西。”

    林秋玲一拍茶几，对着叶凡斥骂一句：“一点小事都做不好。”

    随后她就阴沉着脸上楼。

    “叶凡，你帮了人家，这是三姑送的礼物，你收着吧。”

    唐三国把礼盒往叶凡身上一扔，接着也闷闷不乐离开。

    叶凡一愣，随后摇头：“爸，还是你们留下吧，我又不玩这些。”

    “让你收下就收下，哪有那么多事？”

    唐三国不耐烦挥手，不容叶凡再说什么。

    唐若雪轻扯叶凡的衣袖，爹妈气头上，顺着好一点。

    “我去换衣服，待会跟你一起做饭。”

    唐若雪松开叶凡也拿着手袋上楼。

    叶凡打开礼盒，是一个越女舞剑的陶瓷，无论是颜色还是做工，连工艺品都算不上，只能说纪念品。

    而且样子不新不旧，几十年的尴尬光景，估计是改开时的残次品。

    叶凡相信，这东西放在古玩城，两百块都卖不掉。

    “嗖——”

    在叶凡寻思怎么处理时，他左手的太极图微微一动。

    叶凡感受到一股强大凶意。

    只是当叶凡拿起陶瓷查看，却没有发现什么可疑之处。

    这越女舞剑，就是山寨工厂的出品，没有一点历史气息。

    但生死石越来越活跃，好像有什么吸引着它。

    “当——”

    叶凡跑到厨房，找了一个僻静角落，把陶瓷直接砸碎。

    瓷片四溅，里面什么都没有，传说中的断层也没发现。

    叶凡不死心，又踩了几下，正要失望时，却听到咔嚓一声。

    越女手中的那把小剑，裂出了几条狭长的纹路。

    叶凡捡起来一抖，小剑瓷碎掉落。

    一道光芒瞬间璀璨。

    叶凡下意识眯眼。

    “嗖——”

    一把五寸左右的软剑呈现面前。

    薄如蝉翼，软如流水，形如小肠，但看着异常锋利。

    叶凡欣喜若狂：“鱼肠剑！”

