    顾望一下子从贺清桓肩膀上起来,他半边脸被压了有红印子，绷着脸面无表情，装作没听见。

    连绵大半天的雨把学校几乎整个的洗了一遍,十月底,骤然降温。

    A市的夏天来得迟，走得早；冬天来得早，走得迟，清晨的风从柳絮般绵软温柔变成了带了细细的针尖。

    顾望毛衣外边套了格子衬衫,秀气好看。

    两个人一前一后进了教室,顾望先坐下，沈诏的身影跟着就出现在了窗户外边,他一脸焦急，“快，望望,把作业借我抄抄！”

    “我们作业是一样的？”顾望跟沈诏不同班，班主任也不是同一个，每天布置下来的作业也不一样。

    沈诏还不如找自己班上的。

    “说到这个我就来气,前几天我们老班一块跟你们丫丫一起吃了个午饭,两个人交流了一番,他就从丫丫那儿弄来了几套试卷。”

    沈诏哀嚎道，“好难,好他妈难，巨他妈的难！”

    顾望莞尔。

    最近的几套试卷是丫丫从别的学校那里弄来的提优卷,比之前的试卷都要难上很多,沈诏刚刚才往上爬，做这样的试卷不是一般的吃力，昨晚熬到两点都没写完,还没写多少，只能指着顾望了。

    顾望把自己的试卷从桌子里面翻出来，递给沈诏，“快点做，我们第二节课下了交。”

    沈诏激动得嗷嗷叫，恨不得亲顾望两口，他差点跳起来越过窗户抱住顾望的时候，看见了贺清桓眼神不咸不淡的看着自己。

    “……”

    沈诏默默的缩回了手，注意力很快又被顾望的试卷吸引走了。

    试卷上面的字算不得很工整，但笔锋凌厉，带有顾望以前潦草的风格，却好看了很多很多。

    更重要的是，这试卷，顾望是从桌子里拿出来的，不是从书包里！

    “望望，你……你什么时候做完的？”沈诏磕磕巴巴的问。

    “昨天。”顾望言简意赅。

    沈诏，“……”

    “你好厉害！”作为顾望的头号粉丝，沈诏在震惊了两秒钟后，立马开始吹起了彩虹屁，他也是真心地觉得顾望厉害。

    小时候上幼儿园，顾望就表现要比别人聪明，一群小兔崽子被顾望唬得一愣一愣的。

    顾望手里拿着瓶酸奶，他咬着吸管，皱了皱眉，“我还没写名字。”

    “我给你写，我给你写！”沈诏举着顾望的试卷开开心心的往自己教室跑，“保证把望望名字写得漂漂亮亮哒！”

    “……”

    早上早自习听写英语单词，顾望英语口语一般，之前身边没有留学生交流，平时花在视频对话中训练口语的时间也不多，他的英语，应付考试完全够了，甚至他也能流利的与人交流，但就是不标准。

    英语老师在讲台批改高三的试卷，让贺清桓帮忙报单词。

    “planet。”

    “fool。”

    “喜欢上某人……”

    贺清桓是站着报的，大概是小时候就经常被贺之岩带着跟国外人交流，他的口语很标准，听着跟电影那些地道的英伦腔一样让人觉得舒服。

    顾望上课考试都很认真，他没想多的，贺清桓报一个他写一个。

    早自习只有半个小时，刚好够报两个单元的单词，英语老师在听见下课铃声响的时候，推了推眼镜，“下课了啊，你们去吃早饭吧，课代表把听写收上来，低于六十分的每个单词抄二十遍。”

    顾望继续喝他没喝完的酸奶，他杵着下巴，看着窗外，被忽然跑过来的沈诏吓了一跳。

    “这么快？”顾望愣了一下，回过神后问道。

    几张试卷呢，语数外都有，语文万变不离其宗，就那么几个答题格式，横竖不会太离谱，难的是英语和数学，早自习才半个小时，就抄完了？

    沈诏犹豫不决，眼神闪躲，满脸都写着心虚两个字。

    顾望嘴角的笑容逐渐掩了起来，“怎么了？”他轻声问道。

    沈诏快哭了。

    “我刚才抄你作业的时候，老许从后门进来了，我不知道，他把我逮了个正着。”

    顾望示意他继续说。

    “然后他问我为什么要抄贺清桓的试卷，我说是你的，他不信，他说他最熟悉贺清桓的字了，那就是贺清桓的字。”

    “他让我叫贺清桓去他办公室。”

    沈诏声音到最后越说越小，低着头，心里难受死了。

    他就想抄抄作业，没想把别人扯进来，老许表面好说话，但最不喜欢学生互相抄来抄去了。

    大概是第一次被人寄予希望，想到老许之前离开教室看自己的眼神，沈诏现在特别难受。

    顾望，“……”

    他是前几天才知道，还在学校的顾望字的确丑得不忍直视，后来出了车祸跟贺清桓住一起之后，整日也无别的事情可以做，贺清桓从公司回来便会陪他练字，笔锋后来变得跟贺清桓的几乎有九分的相像。

    如果不是瘦金体，顾望和贺清桓的字基本很难分辨出来。

    也难怪老许误会。

    顾望摸了摸沈诏的头，正准备站起来去老许办公室解释，被旁边的人按住了肩膀，贺清桓站了起来，垂着眸，淡淡说道，“我去吧。”

    每个班主任的习惯不一样，丫丫能接受自己学生成绩不好，但不能接受学生人品学坏，老许在学校是出了名的不喜欢学生抄作业，弄虚作假。

    十分钟后。

    老许的办公室。

    天气冷，办公室里开了空调，老许穿着一件棕红色的毛衣，端着一个白瓷缸子，看见贺清桓进来，朝他招了招手，笑容亲切和蔼。

    在看见后面的沈诏后，他哼了一声。

    “我听说，你跟顾望，在早恋？”老许开门见山，不过开的是后门，见的不知道是哪座山，这跟顾望早不早恋有什么关系？

    贺清桓顿了一下，“没有。”

    “虽然我这样说你可能会不开心，而且会显得老师很没有分寸。”老许双手摩挲着缸子，叹了口气，语气深沉，“年轻人可不能朝三暮四。”

    老许话一说完，办公室里所有能发出声音的物体似乎都在瞬间失声了。

    贺清桓也有短暂的疑惑和不解。

    沈诏，“？？？？”

    看着眼前两个人如出一辙的疑惑的表情，老许摆摆手，“你们也不用藏着掖着，我知道我们沈诏长得不错，人也机灵讨喜欢，但……”

    “许老师，”贺清桓很快反应过来，他神色平静，“您误会了。”

    “嗯？”老许面露不解。

    “对对对，老许你误会了！”沈诏在贺清桓开口后立马理解了老许说的什么意思，他都惊了，老许这是什么神奇的脑回路，怎么会把贺清桓跟他凑一起，沈诏恨不得立马上吊以证清白。

    “人是顾望对象，我跟他不熟。”

    “卷子是我偷的他的，我的错，你要罚罚我吧。”

    老许神色复杂，他不是很懂现在的年轻人。

    “这试卷，到底是顾望的，还是贺清桓的？”老许又慢悠悠的问道。

    沈诏被老许搞懵了。

    老许喜欢声东击西打得别人措手不及，学校出了名的老奸巨猾了，摸不透也猜不准。

    沈诏不知道怎么说。

    “我的。”贺清桓直接揽了下来，“是我的。”

    他在老师们中的形象不会轻而易举改变，但顾望不是，顾望才刚刚变好。

    早自习到第一节课之间有一个小时的吃早饭时间，顾望从家里带了，趴着看窗外发呆。

    梧桐树的叶子黄了大半了，却还没落完，秋天的萧瑟感越来越浓重，空气也带着凉意。

    -顾望因为贺清桓受罚，却是在高一下学期那个炙热的盛夏。

    暑假前的最后一次月考。

    贺清桓临开考前才发现自己准考证丢了，这其实不是什么大事儿，月考都是自己学校老师监考，贺清桓是学校里的学生，谁都认识，只是个形式而已。

    偏偏，偏偏贺清桓的准考证从顾望桌子里轻飘飘的掉下来了。

    全班哗然。

    顾望不知道怎么解释，下意识看向贺清桓，“不是我。”

    顾望写了检讨，没有处分，但第一科考试成绩作废。

    虽然考跟不考，成绩区别都不大。

    贺清桓的反应，顾望记不清了，真的记不清了，他也不知道那时候有多委屈和无助。

    还有难堪。

    春困秋乏，发着呆，就开始打瞌睡。

    就迷迷糊糊的看见了一些，他本不知道看不见的事情

    -考完试，贺清桓去找了李舒雅。

    “准考证是我昨天给了顾望，我忘了。”少年站在李舒雅面前，身形虽然还稍显单薄，但已经逐渐有了凌厉的轮廓。

    李舒雅笑了笑，“你怎么来帮顾望说话了？你不是讨厌他吗？”

    贺清桓没说话。

    自尊心作祟，他什么都说不出口。

    还好，不讨厌，是喜欢。

    所以顾望没有处分，没有成绩的那一门是因为写检讨缺考了。

    顾望趴在桌子上，很久没有动静，过道那边的宋之言好奇顾望是怎么能这么能睡的，一动不动，他手脚不麻吗？

    顾望感觉自己衣袖有湿意，他蹭了蹭，把头又偏向了窗户那边。

    手机在桌子里忽然开始震动起来。

    顾望打开，是梅丽的微信。

    [梅丽：下个月三号，天鹅湖大剧院，不见不散。]

    [梅丽：你可一定得来，我整天在学校被那小白莲要欺负死了，我也就跟你好了，我跟他们说，我有个可帅可帅的男朋友了，你不来，我就社会性死亡了。]

    顾望心情不差，甚至还可以。

    他跟贺清桓，不是因为一方喜欢一方不喜欢，他们只是因为性格上的原因，一方无底线的纵容，一方无收敛的寸寸占有，所以，最后才那样的。

    刚才，关于贺清桓的生日礼物，顾望已经想好送什么了。

    [梅丽：你来吧你来吧，我还给你对象买了生日礼物，看我多好，我竟然给我爱而不得的前男友的现男友买生日礼物！]

    [顾望：你从哪里知道的？]

    贺清桓是他对象？还有贺清桓的生日。

    [梅丽：论坛上关于你和贺清桓的帖子到处都是，你们运动会的照片都快被转发成网图了，不瞒你说，我还小小的磕了一下。]

    [梅丽：生日也是论坛上看见的，有贺清桓的脑残粉说要给贺清桓在市中心那个最大的led

    屏上给他包一个晚上。]

    顾望，“……”

    顾望记得贺清桓的生日是阴历十月三号，阳历十一月四号，他过阳历生日。

    其实贺清桓是十一月三号的生日，但同样，贺清桓的生日，是他母亲的祭日，顾望给贺清桓过了很久的十一月三号生日，最后一年，顾望给贺清桓过的，是十一月四号的生日。

    还没来得及给贺清桓说原因，顾望第二天就出车祸了。

    [顾望：几点，我过来。]

    [梅丽：晚上七点，你到了给我打电话，我给你VIP观众席，你问问沈诏和宋之言要不要来，我这儿还有多的几张票？]

    [顾望：你是不是送不出去了？]

    [梅丽：望望你是杠精直男癌宋之言上身了吗？/微笑脸]

    [顾望：……]

    答应梅丽要去帮她撑场子了，小姑娘挺可怜的，国内之前熟悉的几个小姐妹都翻脸了，梅丽如果不回国，她们还能当塑料姐妹花，梅丽回国了，这姐妹就没得做了。

    他跟梅丽简单聊了两句，上课铃响的时候，贺清桓和沈诏才一前一后的回来，沈诏回了自己教室，贺清桓坐下的时候。

    顾望顿了顿，压低声音问道，“没事儿吧？”

    贺清桓瞥了一眼顾望，漫不经心的翻开书，边问道，“你是问沈诏，还是问我？”

    顾望，“……”这个问题的意义在哪里？

    “都有。”

    顾望经常在网上看见情侣之间会有一方总是问类似的问题，他是没想到，贺清桓竟然也堕落于尘俗之中。

    贺清桓撕了两页信签纸，“写检讨。”

    这事儿因顾望而起，他伸手从贺清桓手里去拿信签纸，“我写吧，那个试卷本来就是我的。”

    顾望抽了一下纸，没抽动，他疑惑的看向贺清桓，贺清桓的手轻轻的搭在了顾望的手背上，不轻不重的捏了捏他的无名指，轻声道，“我很高兴。”

    顾望“嗯？”了一声。

    “你还记得我教你写过的字。”

    所以现在检讨什么的，贺清桓甘之如饴。

    他庆幸顾望什么都不记得了，也害怕顾望什么都记不得了。

    顾望抽回手，无名指一截手指被贺清桓捏得酥酥麻麻的，他辩解道，“潜意识而已。”

    真的是潜意识。

    不是这一回，顾望可能根本记不起那些事情，也不会知道，贺清桓其实背后也悄悄为他做过一些事情。

    或许还不止这些，或许更多。

    贺清桓笑了笑，眉梢间都是顾望能看出来的愉悦，很淡，但很明显，因为与平时的差别太大，所以一眼就能看出。

    “班长，帮我去英语老师那儿拿一下听写，我肚子疼我得去上个大号！”课代表弓着腰捂着肚子话都没说完，就往厕所跑，留下后半句飘散在走廊里。

    英语老师的办公室里，洋洋点了点本子上的最后一个短句，“我们还没学这个啊，以后仔细点。”

    贺清桓点头应是。

    喜欢上某人。

    贺清桓徇私枉法了，为某人。

    刚上走廊，越枫从后面跳出来，他拍拍贺清桓的肩膀，“阿桓，我有个好建议。”

    贺清桓睨了他一眼，“说。”

    “……”越枫被贺清桓敷衍的态度扎了一下，他深吸一口气，凑到贺清桓耳边说了几句话，“怎么样，是不是很棒？立马就知道人家是不是在乎你！”

    贺清桓淡淡的，“不怎么样。”

    顾望肯定生气。

    越枫缠着贺清桓，“你让我试试，你让我试试，回头我给顾望行大礼然后负荆请罪都成，我就想看看，他是不是喜欢你。”

    贺清桓脚步顿住，他看向越枫的眼神几乎可以化为实质，像刀片一样一寸寸的从越枫脸上刮过去，“不用试，他喜欢我。”

    越枫，“……”

    十几岁的男生想一出是一出，再是怎样家庭出来的，也会偶尔天真一下。

    越枫超过贺清桓，小跑到顾望位置所在的窗台边上，他趁机还冲贺清桓挑了挑眉。

    贺清桓，“……”

    越枫敲了敲一侧打开的玻璃，“顾望，跟你说个事儿。”

    顾望在玩消消乐，还有两个冰块，他头都没抬，“说。”

    越枫：牛逼啊，不愧是一对啊，你俩这敷衍的态度真是一模一样啊！

    “昨天我们不是体检了吗？我们班长看见了医院复印了寄过来的结果单。”越枫话说一半就停下来了。

    顾望趁着跳下一关的几秒钟多说了几个字，“然后呢？”

    越枫语气慢慢变得缓慢，“阿桓他，情况不太好。”

    第一步，顾望就点错了，他放下手机，抬眸看着越枫，“不太好？什么意思？”

    越枫也没说得太严重，但也不能太轻飘飘了，他按着之前想好的说，“要去做复查，胃上边有阴影。”

    有阴影能是什么？

    肿瘤？良性还是恶性？

    顾望愣了愣，他几乎是瞬间感觉身体变得冰凉，指尖的温度低得吓人，连血管里的血液似乎都停止了跳动。

    他记得，他忽然想起来，贺清桓到后边的确身体开始不好了，他白天再公司处理事情，晚上要哄着顾望，有时候甚至是通宵，第二天又继续上班，顾望曾经晚上睡得迷迷糊糊的时候听见贺清桓在洗手间咳嗽，吃得也越来越清淡。

    但那是，工作以后才有的毛病啊。

    “我不……”顾望正想说我不信，就看见了熟悉的灰色的衣角从眼前飘了一下，顾望的声音戛然而止，所有的话都咽了回去。

    “贺清桓。”顾望轻声喊他的名字。

    贺清桓把作业放到了阳台上，他转身，迎面就是一本书朝自己砸过来，砸偏了，砸到了他的肩膀上。

    顿时，以顾望为中心方圆五米内鸦雀无声，林羽之迷迷糊糊的扭过头，“咋了这是？”

    没人回答他，连越枫一时都没说话。

    顾望直接对贺清桓动手，谁都没料到。

    贺清桓朝顾望走近，顾望捞起桌角上的词典就扔了过去，厚重的词典砸在人的身上，一声闷响。

    “好玩吗？”顾望神色冷淡，但声音在微微发抖。

    贺清桓没为自己辩解，他一言不发。

    他没及时阻止越枫，不也是抱着，想试探的想法吗？只不过是借他人之手而已。

    “你是不是有病？”顾望咬牙切齿，这种玩笑也是他妈的能随便开的？！

    顾望眼角都气红了。

    男孩子害羞生气，眼角都会飞红，但现在肯定不是害羞。

    “你开心了？”顾望嗓子有些哑，他坐着，不再看贺清桓，一脚把旁边贺清桓的桌子踹得老远。

    林羽之默默的缩回了头，又偷偷的看了一眼班长，顾望这么对他，他竟然也不生气？

    这是得多喜欢。

    贺清桓俯身，贴近顾望，轻声哄他，“别生气了。”

    “我错了。”

    “是我的错。”

    顾望扭头，直视贺清桓，眼里氤氲了一层薄薄的水汽，“你哪儿错了？”

    “……”

    男孩子真的在生气，质问的时候语气冷冰冰的跟刀子似的，贺清桓如果给不出答案，这大概就没法追到人了。

    可生气的样子，也是真的好看。

    虽然现在时机不合适，贺清桓垂眸，喉结滚动，他想亲顾望。

    作者有话要说：贺狗：老婆在生气，我在想别的

