    才走了一段，忽然陆小天又眉头一皱，然后伸手对着那莲池一挥，一道简单的禁制便将整个莲池都遮掩住了。

    至于是否会影响到啻子幽莲的生长，也不在陆小天考虑范围之内。眼下他想要的东西已经到手。连带鱼小乔与答应给火云怪的都已经拿到手了，哪里还用管叶千寻是否要用到其他的。

    再次借助小火鸦回到那星罗火域之内，回头看了一眼，那蓝色结界内的莲池，已经被陆小天施展下的禁制完全遮盖起来。如果不进入到莲池附近，单凭肉眼或者神识，根本无法穿过陆小天布下的禁制，看到莲池内的情形如何。

    “关心则乱，也许自己不需要借助传送阵逃到其他地方，有更好的选择也说不定。”副元神心里推测着叶千寻发现此地异常之后会做出的反应，心里便有了大致的计较。

    有了通盘的算计之后，副元神便指引着小火鸦与陆小天本尊汇合。

    小火鸦在星罗黑焰中一路畅行无阻。

    此时虚空中一个双鬓微白，面容不怒自威的男子御空而来，虚空中连合体境修士也唯恐避之不及的星罗黑焰一旦碰到此人，却是被此人身上激荡的法力直接推开身周数尺之外。

    来者正是叶千寻本尊，原本平淡的双眼中此时不时闪过几分震怒。

    叶千寻数千年来都没有像眼前这般动过真火了，眼下能让其恼怒的无非是两件事，一件是身后尾随而来，根本无法顺利甩脱掉的九眼魔枭。

    另外一件则是此时已经失控的形势。叶千寻自忖布下的局天衣无缝，除了九眼魔枭这样的强者亲自出手，其他那些合体境小辈根本不可能破掉他在这片虚空中的布置。

    原本应该在掌控内的形势，此时却是奇变迭出，完全超出了叶千寻的预计。原本叶千寻觉得无人能动得了应该属于他的啻子幽莲，此时信心也不那么足了，因此打算亲自过来察看一番。

    就算叶千寻不来，此时原本安排下来的那些手段，大多都已经被破去，无法再派上应有的用场。想要完全挡住九眼魔枭这个强敌，已经近乎不可能。

    既然如此，叶千寻还不如亲自过来察探一番。九眼魔枭真要是追过来，到时候在虚空中再大战一场便是。这些年叶千寻出入星罗黑焰不少次数。比起九眼魔枭相对更有对抗星罗黑焰的经验，便是在火虚中与九眼魔枭继续斗起来，叶千寻也自恃尚有一定的地利优势。

    九眼魔枭本就是冲着啻子幽莲而来。叶千寻边打边走，九眼魔枭自然也跟了过来。

    两个大乘期的老怪物穿过那地煞夺元池，哪怕没有星蓝梦魇花的帮助，进入池内也如入无人之境。原本哪怕是合体境后期都极为头疼的妖土蝎，别说是威胁到叶千寻本尊两个。

    大乘期的老怪物进入到地煞夺元池之后。只是放出少许气息。那些妖土蝎便受到了莫大的惊吓一般，躲在一边瑟瑟发抖，哪里还有丝毫进攻的勇气。

    进入虚空之后，叶千寻一路直奔啻子幽莲所在的位置而去。除了啻子幽莲，其他一些合体境小辈，根本不被其放在眼里。如果有必要，哪怕是他那合体后期的莲花分身，也是可以舍弃的。

    陆小天本尊早已经躲得足够远，便是大乘期强者，神识铺得稍远，也会被星罗黑焰的烧毁。叶千寻，亦或是九眼魔枭，一时间倒也未能发现陆小天的位置所在。

    叶千寻一路穿过星罗黑焰，抵达那核心处，小型洞府的水蓝色光罩外。一张处惊不变的脸此时阴沉到了极点，透过水蓝色光罩，叶千寻自然看到了原本应该一览无余的莲池，此时已经被一层禁制也遮掩，只是站在外面，加上这水蓝色光罩的情况下，哪怕是叶千寻也无法看到禁制内的莲池是何情形。

    “怎么，莲池被人动过手脚了？”后面一片阴云之中，九只眼睛扫过叶千寻那阴沉得几乎滴也水来的脸色，自然能猜到大致发生了什么。

    九眼魔枭紧跟着叶千寻进入蓝色光罩之内。

    叶千寻睨了九眼魔枭一眼，两个人争斗到现在，本就是为了啻子幽莲，此时啻子幽莲明显已经被人动过，情况不明下，他哪里有心情再跟九眼魔枭再斗下去。

    “混帐！”陆小天布下的禁制极其简单，只是被那外面的水蓝色光罩包裹在其内，能隔绝人的神识和视线。一旦进入水蓝色光罩之后，这层简单的禁制对于叶千寻与九眼魔枭而言，伸伸手指头便可以将其撕得七零八落。

    破了陆小天留下的简单禁制，看到莲池中那最重要的啻子幽莲，一莲七子，除了残存的一颗副莲尚且完好，另外几颗已经灵性大失。很明显对方采摘走一颗主莲，两颗副莲时，用的手法极为粗暴。直接以牺牲这灵植为代价。

    叶千寻身上释放出前所未有的暴虐气息，一时间整个水蓝色光罩内的小型洞府，都被叶千寻暴动的剑意所笼罩。

    他在星域布局数千载之久，苦苦守侯啻子幽莲中的一株生长至成熟状态。未敢远离，便是怕被人趁他不在，动了啻子幽莲。眼下主莲已经被人摘走。数千年的苦心经营付诸东流。

    哪怕叶千寻修炼的境界再高深，再宠辱不惊，此时也难以抑制内心的滔天怒意。

    便是同样进入到里面的九眼魔枭也是暗自一阵心惊，叶千寻之前与他的激斗中竟还隐藏了不少实力。

    看着那已经被采摘走的主莲，九眼魔枭也是怒气勃发，他费了不少心机，与叶千寻恶斗连连，没想到临到头来，竟然被其他人摘了桃子。把他与叶千寻两个当猴给耍了。

    “事出必有因，等闲合体境小辈根本没这个本事进到此处。看来还有其他老怪物趁机进来了。”

    九眼魔枭眼中一片了阴鹜，杀气腾腾地道，“叶道友在此经营如此多年，想必有足够的手段将其揪出来，若是能将其找出，你我联手将其除掉如何？”

    叶千寻扫了九眼魔枭一眼，未作任何答复，倒不是他不想跟九眼魔枭联手除掉潜在的敌人，而是直到现在为止，叶千寻也是一头雾水，根本不知道何处出了纰露。

