
　　将乾坤袋内的灵蛋拿了出来，陆凡才发现一只小鸟破蛋而出，周身散发的灵气，看起来更是颇有灵性。

　　“这是何物？”

　　赵韩雪一眼惊讶：“难道是你的兽宠。”

　　“算是我的灵宠吧。”

　　陆凡微微点头：“虽然小了一点，不过总算是破壳而出，以后有他跟着，倒也不会那般寂寞。”

　　“这么小的小鸟，钥匙也没什么用啊。”

　　赵韩雪一脸诧异：“虽然周身有些灵气，但终究只是一头普通的灵兽，你要是喜欢的话，我赵家的后山可是多得很，像这样的灵兽数不胜数，你可以随便选一头。”

　　“这倒不必了！”

　　陆凡摇了摇头：“我手中这只灵兽是我无意中购得，我既然收养了他，自然是要对她负责到底的。”

　　“那随你！”赵韩雪随意道。

　　“能够被陆小友看重，这灵兽应该不一般吧！”赵家主轻笑，他虽然看不出这灵兽的特殊之处，但在他看来，陆凡不是蠢人，能够被陆凡看中的东西，也绝对不是寻常之路。

　　“我觉得他是神兽！”陆凡轻笑道：“可惜我又没有十足的证据，所以不管他是神兽还是灵兽，我都会好好的收养他。”

　　赵家主猛地一惊，他可是非常清楚，神兽是什么样的存在，如果眼前这只真的是神兽，日后必定是陆凡的一大助力。

　　不过按照正常情况，拥有神兽血脉的灵兽都已经不多了，至于那真正的神兽，恐怕根本不可能存在，所以对一陆凡所说，他内心还是有些怀疑。

　　“明天我要去一趟魔幻商城，要不要一起去？”

　　赵韩雪问道：“我用的一把灵剑，已经受到磨损，想要换一把更好的。”

　　“反正明日也没什么事情，就跟你一起去吧！”陆凡耸肩道。

　　魔幻商城他之前去过一次，里面有着不少的好东西，只要有足够的灵石，就能够拍卖到，对于这一点陆凡还是有些感兴趣的。

　　等宴会结束之后，陆凡才回到了庭院，独自坐在庭院的屋顶之上，整个人心境也颇为平静。

　　“大人，我看这赵小姐也不像什么好人，今天在吃饭的时候，竟然有意试探你。”胡玉走了过来：“等离开赵家之后，还是不要与他们来往的好。”

　　“我发现你从太衍王朝跟随我一路前来，都非常有主见。”陆凡出言说道：“可能我根本就成为不了你的主人，你也不甘心成为我的丫鬟。”

　　“大人，你为何如此出言？”胡玉猛地一惊：“我所做的一切都是为了大人着想。”

　　“我知道你是为了我好，但你应该明白，不管做任何事情，都不应该越界。”

　　陆凡冷声说道：“若是不然，你如何跟随于我？”

　　“大人之前都是我错了，还请大人恕罪。”胡玉赶忙认错。

　　“知道错就好了！”

　　陆凡出言说道：“下次不要去说他人坏话，不管你对谁有不满，人胸襟还是要宽广一点。”

　　胡玉郑重点头，眼神更显得有些认真，被陆凡说了一顿之后，他也知道以后该怎么做。

　　等到第二天一早，赵韩雪才带着陆凡离开了赵家，向着附近城池踏去，如今他已经突破到半圣之境，装备什么的自然要换更好的。

　　毕竟只有如此，才能够将半圣气息发挥到极致，以他们赵家的底蕴，想要购买一件趁手的灵剑，倒也并非难事。

　　只是刚刚离开赵家，陆凡便见到在他的正前方，有着几道身影，而这几个人正是太衍王朝的三清老者。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　上清道人出言道：“没想到你小子在这里，我们可是找你多时，今日你恐怕插翅难逃。”

　　“真没想到，你们还在三角域。”

　　陆凡眯着双眼：“我还以为你们已经离开了，看来你们不杀我是不会回去！”

　　“公主下的命令，我等岂能不从。”上清道人直言说道：“你小子还是自行了断吧！免得让我们出手。”

　　“你们是什么人？”赵韩雪皱眉道：“他可是我赵家的客人，在三角域之内，可没有谁敢不给我赵家面子。”

　　“赵家？”

　　上清道人冷笑：“之前的赵家有圣人坐镇，也算是颇有来头，不过赵家的圣人已经归西，如今的赵家恐怕自身难保，竟然还想威胁我的？”

　　“这件事情是我的事情，与赵家没有任何关系。”

　　陆凡出言说道：“赵小姐退到一边，不必参与此事。”

　　“可是……”赵韩雪皱着眉头，他能够明显感觉到，眼前这三位老者不简单，尤其是中间那位老者，应该是一位半圣级强者。

　　“小姑娘，我劝你还是不要多管闲事。”

　　上清真人出言说道：“我们是太衍王朝的人，若是你想要与王朝作对，应该知道后果！”

　　“太衍王朝！”赵韩雪皱着眉头，赵家若是老祖还在，或许并不用那般忌惮，但现在的赵家，可得罪不起太衍王朝，若是稍有闪失，恐怕他们赵家也会受到牵连。

　　“我刚才便说，此事与赵家无关。”

　　陆凡出言说道：“难道还需要我再多说一遍？”

　　“与赵家无关，最好不过！”

　　上清真人冷笑：“既然如此，你小子也该知道，直接自行了断，比我们出手要好。”

　　“你们可能是误会了，我可没有打算自行解决。”

　　陆凡耸了耸肩：“而是想把你们解决掉。”

　　“想解决我们？”

　　几位老者相互对望，瞬间露出大笑，更是不屑一顾，陆凡在他们眼中，终究还是太过年轻，竟然说出这番话语，简直不知天高地厚。

　　元清乃是一位半圣，在他们的眼中，陆凡的言语就是以卵击石，到头来只会自食其果。

　　赵韩雪虽然担心，但他却知道陆凡不是寻常之人，眼前老者之中，也只有一位半圣，说不定陆凡真的有可能反杀。

　　想到此处，赵韩雪才没有多言缓缓地站在一旁，若是陆凡不敌，他在出手也来得及，如此一来也不用太过担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第864章 意图反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 