    “最终得出的结论，是没问题，至少，在生理的角度上看，琅少爷非常健康，并没有什么疾病。”

    “可是不对啊，没有病，琅少爷怎么会……”

    老头接着说道：“从生理的角度上，琅少爷非常健康，可以看得出，琅少爷的气血很足，并没有亏精的情况。”

    “气血旺盛者，百病不侵。就比如那些武者，尤其是气血旺盛的武者，基本上很少生病。”

    王琅想了想，该真是，不管是家里那些武者，还是他二叔，似乎从来就没有听说过有什么生病的情况。

    “但是琅少爷这种情况却真的发生了，本来以为是这种病因隐藏的太深，导致小人没有发现，可是经过琅少爷的提醒，小人才发现，可能是我们检查的方向出了问题。”

    老头深沉道：“琅少爷的这种情况，还有一种可能，那就是心理的自我暗示。”

    “自我暗示？”

    王琅眼中很是迷惘。

    程大少也好不到哪儿去，从眼神中就可以看出，他们完全没有听懂。

    老头看到这一幕，心中微微松口气。

    没听懂就好。

    “在心理学上，自我暗示指通过主观想象某种特殊的人与事物的存在来进行自我刺激，达到改变行为和主观经验的目的，甚至说，从心理暗示，甚至可以影响到生理。”

    “琅少爷这种情况，很有可能是被人，神不知鬼不觉得下了某种心理暗示，从而导致琅少爷出现这种不…举的问题。”

    “因为少爷您的潜意识里，面对那些美女，甚至生物，从潜意识里就开始排斥她们，心理上都没有感觉，那么在生理上自然就不会有感觉了。”

    不得不说，他的这番推理，就连他自己都觉得毫无破绽。

    看着若有所思的两人，不知不觉中，他的后背衣服已经湿了一大片。

    妈蛋，他真是个小机灵鬼。

    (?°???°)

    这种理由都能编出来，并且还编得这么完美无暇。

    不愧是他！

    嘴角微微上扬，可是下一秒，他的表情就塌下来了。

    因为看着王琅两人迷茫的样子，好像真没听懂。

    不是吧，他都暗示的这么明显了，这家傻**……

    他就差没点出对方的名字。

    老头无奈的再一次开口道：“小人所说的自我暗示，用专业语言将催眠或许幻术。”

    他就不信，他都说的那么赤裸裸，他们还听不懂！

    不过，这次程大少反而终于听懂了，惊呼道：“是月小小！”

    “哈？”王琅这时也跟着反应了过来。

    难道说，他是神不知鬼不觉得中了月小小的幻术，这才导致自己变成这副模样？

    是的，一定是她！

    他本来好好的，只是在宴会中见到月欣，开口调戏一下。

    而月欣的妹妹就是月小小。

    月小小，镇邪司出来的幻术异能者。

    唯有她，才能够在王琅等人完全不知情的情况下，对他施展幻术，进行所谓的心理暗示。

    自以为了解到一切的王琅，顿时气的双眼发红。

    一副要回去跟月小小拼命的架势。

    好在，被程大少拉了回来。

    程大少道：“少爷，你现在去也没有用，就算真的是她做的，她也绝对不会承认。”

    “那怎么办？”

    王琅气急败坏道：“老子从来没有吃过这样的亏，难道就这么便宜她？”

    “自然不是。”程大少摸了摸下巴，开口道：“少爷也现在最重要的是，如何恢复过来，然后咱们再慢慢找月小小算账。”

    “毕竟，跑了和尚也跑不了庙，月小小的姐姐和父母可都在南城。”

    程大少说到这里，若有所指。

    随后对老头说道：“有什么办法能让少爷恢复？”

    王琅的眼神中带着一丝期待。

    对方能看出他的问题，并且揭露月小小的阴谋，应该能帮忙解决吧……

    但是，老头这时却犯了难。

    他光想着找背锅的人，完全忘了这个事情，终究要他自己解决。

    这一刻，他的脑海疯狂的旋转着。

    虽然在想主意，但他口中却没有停歇。

    “解铃还须系铃人，老实说这种心理暗示千奇百怪，她不一定在少爷您的潜意识里暗示了什么话，所以最好的解决办法，就是让对方解除心理暗示。”

    老头语气沉重的说道。

    是的，他在说废话。

    “真的没有别的办法？”程大少皱眉道。

    老头微微迟疑道：“这是最简单也是最有效的办法，不过我可以给琅少爷开几副药，或许能够有所帮助。当然，也可能没有太大帮助。”

    他没有将话给说死。

    如果对方同意，他确实可以开几服药，至于吃后有没有效果，他也不清楚，因为他也没有保底的把握。

    王琅神态萎靡，咬牙切齿的说道：“也只能这样办了，谁能想到，一句话没说，光知道吃东西的月小小，竟然在我神不知鬼不觉的时候，给我来了这么一手，还真是……”

    哎，不说了。

    说多了全是泪。

    最终，王琅三人拿着老头的几服药，就这样离开了。

    目送他们开的车远去。

    老头背着手，面无表情的将门锁上，回到后院的房间。

    关上门，只听“扑通”一声。

    老头直接跪在了地上，脸色苍白，浑身颤抖。

    我滴个亲娘啊！

    吓死了人啊！

    刚才但凡说错一句话，他都有可能脑袋搬家。

    还好，总算蒙混过关了。

    他给王琅开的那些药，除了镇定药，其余的不是增加气血就是壮阳的药品。

    要是吃后有效果，那就再好不过，如果没有效果，他也只能咬牙往心理暗示那个方向推了。

    不过，令他有点好奇，王琅到底为何发生这种事情。

    难道真的是有人暗算？

    老头不敢多想，这种事情不是他能够参与。

    只是，想来他们应该不敢逼迫镇邪司的人。

    那个素未蒙面的月小小，老头子也只能祝她好运了。

    嗯……等等！！

    正如他刚才所说，凡事都有诱因，也可以称之为因果。

    有因必有果，有果必有因。

    一个身体强壮，拥有八块腹肌的男人，他每天必然会进行锻炼。

    这就是因果之间的关系。

    王家可是南城第一大势力，虽然他很有自信的确定，王琅那绝对不是什么病。

    但是凡事都有万一。

    若是对方真的查出什么……

    老头勉强爬起来，在桌子上拿起手机，迅速拨打了几个电话。

    那是他的儿女。

    早就已经被他安排的远远的。

    并且警告他们，绝对不能够回来。

    而且，儿女们都不在同一个城市。

    就算最坏的结果，遭遇王家的报复，也能有最大的几率，将血脉传承保留下来。

    他能做的，只有这些了。

    车里，王琅独自一人坐在后排，格外的平静。

    但是如果看他的眼睛，就会发现，凶的很。

    王琅此时，绝对不像表面那样平静。

    “少爷，我们回庄园吗？”

    开车的无名之辈问道。

    王琅道：“不，去你家！”

    “……”

    王琅知道，在身体还没有恢复之前，他尽量不回王家。

    反正他也经常出去浪，一走就是十天，半个月不回去。

    想来，父亲他们应该也不会察觉到什么。

    王琅再次警告道：“此事，天知地知，你知我知。你们谁要是敢泄露出去，就不要怪我心狠了。”

    两人连忙表态。

    “那个，刚才那个老头……”

    “先留着他。”王琅眼中闪过一丝杀意，低头盯着手中的药，阴森森的道：“看看效果，要是没有效，到时候……哼哼！”

    坐在副驾驶的程大少，没有说什么，心里也丝毫不在意。

    很显然，在他心里，那个老头可有可无。

