    第10304章筹备婚事！

    “宫俊之前一直就住在魔宫，倒是也近，不过如今成亲了，就得出去自立门户了。”

    百里红妆淡笑，帝北宸特意为宫俊挑选了一处府邸，用来作为二人成婚后住的地方。

    “舞魅，你看看这几处宅子，你比较喜欢哪个？”

    帝北宸将手中的地契交给帝舞魅去看，旁边也有介绍这些府邸的情况，都是距离魔宫比较近的宅子，方便宫俊和舞魅经常到魔宫来。

    帝舞魅看着手中的地契，不由得叹了一口气。

    “大哥，我们一定要搬出去住吗？就不能住在魔宫吗？”

    “你们即将成婚，这成婚了和没成婚自然是不一样的，你们总得要有一个属于自己的府邸。”帝北宸道。

    帝舞魅苦着一张脸，“可我这么多年一直都住在魔宫的，宫大哥也是如此，忽然让我去别的地方住，我好不习惯啊！

    而且我平时一直都是待在魔宫里的，我出去了也不习惯啊！”

    “所以这里的宅子才都是距离魔宫最近的啊。”百里红妆轻笑，“你既然要成婚，定然是要有个属于你们的府邸的。

    不过，等这大婚之后，你想回来住也可以。”

    听言，帝舞魅眸光一亮，“真的吗？”

    百里红妆看着一眼身旁的帝北宸，道：“北宸，你觉得呢？”

    “既然夫人都发话了额，自然是听夫人的。”

    此话一出，帝舞魅欢喜地跳了起来，“太好了！我其实根本就不想去外边住，魔宫才最热闹。

    到时候宫大哥整天待在魔宫，我反倒是得在外边等着，那也太不开心了。

    还是嫂子对我最好！”

    瞧着帝舞魅欢呼雀跃的模样，百里红妆眼底的笑意也渐渐加深，如果没有那些后顾之忧，就这样开心地在魔界生活该多好，只可惜有些事情就算是他们尽力阻止了，也未必能够不发生……

    ……

    妖域。

    眼见着这结界只差一点就要彻底破碎了，断魂的众人心情都非常复杂。

    所有人都想要飞升到魔界，那是一个比他们所在的位面强得太多的位面，一个完全不同的世界。

    可是所有的事情都有两面，见识到更广阔的世界是一面，而面临更大的压力则是另一面。

    身为断魂的少主，他此刻就在担心这结界破碎之后，魔界的力量涌入，他们这些势力简直就是首当其冲！

    因为魔界想要尽快掌控妖域的势力，就需要先掌控他们。

    这是一个无法避免的惯例，而他们面对这等情况只有两个结果，答应或拒绝。

    一旦答应，很可能就没有了自主权，一切都要按照对方的安排。

    明明是他们的势力，如今却要将这权利拱手让人，以后听从别人的恢复，换做任何一个人都不会愿意这样的事情发生。

    至于拒绝……很有可能就是直接被杀。

    这两种可能他们都不想选，偏偏面对这局面，他们根本就没有第三个选择。

    “魔界一直都没有消息传来。”断魂之主叹息一声，这时候还没有消息，意味着就是没有希望了。

    “依萱答应过，应该不会有事的。”韩晨阳眼底漾着坚定之色，这是他们唯一的希望了。

    (本章完)

