
　　“不会的，大姐！小哥肯定能逢凶化吉！”陆小猴安慰道，本想马上告诉女孩自己找到了差事，但转念一想，不如拿到了铜子再给对方一个惊喜。

　　过了片刻，他吃了些干菜稀粥，就出了门，到了百草药铺前，看到几名和他年纪差不多的少年从陆长生那里拿了银钱，心中的一些犹豫顿时消失得一干二净，小跑过去，“小大夫！我过来了！”

　　陆长生点了点头，道：“家人没跟过来？”

　　跟来的话，拿到银钱就能给家人带回去，很多少年都是这么做的，如果不是这样做，那就是私下跑出来，药铺虽然不用顾忌这些，但也怕烦心，所以在招人之前都会让人回家再考虑一下，顺便和家人沟通沟通。

　　陆小猴道：“家人都死光了！只有一个大姐！”

　　“拿了钱就要留在这里了！你确定要现在拿？”

　　“不能离开么？”

　　“不能！要是不得允许离开，打断腿都是轻的！”

　　“那——我先回去一下！”陆小猴说道。

　　陆长生点了点头，看向旁边的几名拿了钱的药童，“牛叔，这些人麻烦先帮我安排住下！”

　　“好的！”说完看向那几名少年，道：“你们跟我来！”

　　陆小猴跑回住处，见女孩依旧在看书，便是拉上她的手，往外走。

　　“怎么了，小猴！”

　　“大姐！我找到差事了！”陆小猴停了下来，一脸得意地道。天籁小说网

　　女孩诧异地道：“你这身子骨比我好不到哪去？长得又是难看，谁会请你做事？”

　　陆小猴恼怒道：“哪有这么说人家的？不是应该······应该夸我一下么？”

　　“好好······好！夸你夸你！快跟姐说说，是什么差事，看看姐我能不能做得？”

　　“是药童啦！我跟那小大夫提了，虽然没有答应，但也没有拒绝，只说等等看！”

　　“药童！”哪知女孩一听这个，顿时脸色微变，惊喜地道：“是不是百草药铺那边？”

　　“对啊！大姐你那么欢喜干啥？”

　　女孩连忙走了出去，道：“我弟弟就是在那里做差事的！应该······也是药童！”她记不得清楚，但从村里来的时候，听阿爹说的，所以这些天只要有空就往药铺那边跑。

　　“哎~”陆小猴叫了两声，见她走得匆忙连忙跟了上去。

　　陆长生正和一个新来的少年交谈着，就看到一个女孩瑟瑟地走了进来，正要询问，后者忽然像是抽了一样，一脸激动之色。

　　“阿生！阿生！是你么？”

　　他愣了一下，然后就看到女孩扑了过来。

　　“等等！”他的手掌挡在跟前，道：“你是——”

　　“我是阿姐啊！”

　　“阿姐？”陆长生感到脑瓜子嗡嗡的，像是前世看小品说的那样，扶了扶额头，跟旁边的少年道：“你先待一边去！”

　　那少年哪敢多说，乖乖地站到一边。

　　陆长生满意地点了点头，这才看向女孩，“你跟我进来一下！”

　　让郑二牛在外面看着，他和女孩往里头，陆小猴正跑了进来，看到这一幕，也跟了上去，却被郑二牛给拦了下来。

　　“阿生！”女孩惊了一下，担心郑二牛伤害陆小猴。

　　“没事！牛叔很好说话的！”

　　进了后院，陆长生道：“我之前和药老，额~也就是药铺的主人出去，遭了意外，伤到脑袋，所以很多事记不清了！”

　　“啊~那你现在没事吧？”女孩着急地道，就要过来。

　　“没事没事！只是记不得以前的事情而已！”

　　陆长生大感头痛。

　　穿越不都是孤儿身么？怎么忽然变了风向！

　　那些狗屁作者真是不按规矩行事，差评！

　　“原来是这样，我还以为——以为不认阿姐了！”女孩松了口气，干瘦的脸上露出笑容。

　　“阿姐——”陆长生顿了顿，迅速地适应这个称呼，“你是怎么跑来这里了？”

　　“唉~”女孩叹了口气，将事情娓娓道来。

　　原来是不久前田里遭虫灾，原本要收获的粮食基本上被吃了个干干净净，村里没得吃的，哪还不心慌？若是春秋夏三季也就算了，河里的鱼、山上的野兽、药材什么，也能勉强过活，但眼下很快就是冬季了，到时候大雪封山，往山上跑，难有收获不说，一不小心就能冻成冰条子。

　　于是有关系的，自然是四处找关系，没关系的，也让家里的年轻人往镇上走，找个差事，也好换点银钱让家里头渡过这段苦日子。

　　知道陆长生记不清以前的事，女孩便是将家里的情况说得个详细，甚至有几分田地都无一遗漏。

　　好在小村庄里没啥家产，三下两下就说得个七七八八，因此陆长生才没有打断她的话。

　　陆小猴则是村里另一户人家的孩子，跟着她一起出来，因为年纪小，再加上陆长生离开村子早，才不认得陆长生的面孔。

　　说完之后，女孩伸手摸进了贴身衣物里头。

　　陆长生正要阻止，却见她掏出了一个绣花布，里头包了一些东西，塞到了陆长生手上。

　　掌心还有温热的体温。

　　女孩道：“阿生，这是阿爹和阿母让我带给你的！”

　　“是什么？”

　　陆长生打开一看，顿时苦笑不得。

　　里头竟然是一些碎银和铜子。

　　女孩四下看了一眼，道：“阿爹说，你在药铺当药童很危险，若是有银钱给那些大夫什么的，也好让他们照顾一下，要是有什么危险的事，也能躲一躲！”

　　陆长生点了点头，心中倒是有几分温暖，对于这个突如其来的陌生家庭，有了些许不同的感觉。

　　他笑了笑，道：“这些银钱我收下！不过你也帮我带点东西回去给他们！”

　　女孩道：“不行，你在药铺里肯定很花钱！”

　　陆长生板住脸，一股淡淡的气势涌出，顿时把女孩唬住了，“听我的！”

　　说完，回屋子拿出了一个小包裹来。

　　女孩一打开，顿时嘴巴大张，久久合不上来。

　　小包裹里都是银子，最起码都有十两。

　　“阿生——”

　　“放心！这些都是药铺主人赏的！现在我在药铺中地位很高，药铺主人很看好我！”陆长生说道。

　　“那······那······”女孩还是犹豫，她本想把银钱交给弟弟，便在荆山镇找份差事，没想到被现实狠狠地捧了一把。

　　“家里拿这些银子出来，肯定没什么余钱，小弟又是长身体的时候，这些银钱拿回去也好让他们能过个好年！”陆长生的语气带着无可置疑。

　　女孩下意识地就点了点头。

　　出了铺子，看到陆小猴和几个新过来的药童站在一起，郑二牛正在给他们嘱咐一些注意事项，陆长生直接道：“陆小猴！”

　　陆小猴疑惑地看着陆长生。

　　“你不合格！”陆长生淡淡地道。

　　见陆小猴一脸不可置信的表情，又补充了一句：“我说的！”

　　不要怀疑！

　　就是这么霸道！

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章47 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 