    因为某教派神明的“死”，阴影之神只能告别炼狱之神，先行回到了自己的府邸，在做打算。

    与此同时，邪恶之神一脉，却是暗潮涌动。

    这一幕，在中立神和正义神眼中，是凶煞之神等人，在为新邪恶之神的诞生做准备。

    恶鬼之神彻底死亡，自然要有人，来顶替他的位子。

    为了这事，以光明之神为首的正义神，都在奋力阻止。

    在万教世界，双方可是打的火热朝天。

    觉醒者一方也算是机缘巧合，才得到了光明教派他们的大力相助。

    而神国内，一般不允许太激烈的战争。

    因为暴怒之龙，可还在神国的封印当中。

    如果神国发生战斗，往往会产生暴怒的情绪。

    这样一来，对于神明来说，可就得不偿失了。

    所以新神的诞生，还要看万教世界那边的情况。

    但事情真的是这样吗？

    事实上，在这一天，狂乱之神等人都接到了，来自凶煞之神新的任务。

    与战争无关的另外一个任务。

    为了查明恶鬼之神的死因，凶煞之神，派出了自己众多的得力干将。

    在这神国当中，即将会有不下五名的邪恶之神，秘密降临万教世界。

    可如今，还没人，或者说神，知道这件事情。

    作为掌控整个邪神一脉的凶煞之神，他也是有点隐藏的手段。

    ……

    视线回到万教世界。

    守护学院内，贺辰正在宿舍收拾自己的衣服。

    在昨天，守护学院的上半学期已经真正结束。

    今天，贺辰准备前往一处觉醒者分部基地，接受自己假期的实战考核训练。

    等贺辰见到钟老的时候，人家已经在空间转移装置旁边，等候多久。

    在空间转移装置的房间内，其他新生觉醒者也都在排队，等待传送。

    与贺辰一样，李策等人都是选择了实战考核训练。

    毕竟只有为守护而战的觉醒者，没有龟缩的觉醒者。

    在军训时期，徐峰的教导下，还有这半年日以继夜的修炼后。

    李策等人的气息也是强大了不少。

    这次，他们将经历独属于自己的实战考核训练，证明自己身为觉醒者的一切。

    为了守护，与妖魔而战，与使徒而战！

    “准备好了吗？”

    钟老对着贺辰微笑道。

    贺辰认真的点点头：“嗯。”

    “那好，我们假期后见。”钟老拍了拍贺辰的肩膀以资鼓励。

    随后，贺辰告别钟老，来到了空间转移装置的中间。

    曾经说过，万教世界很大，所以每个新生觉醒者前往的觉醒者分部基地，也都不尽相同。

    况且，核心区域这边正在打仗。

    贺辰等人的实战考核训练，去的觉醒者分部基地，也是有多远去多远。

    起码，不会离核心区域特太。

    而这次，贺辰所去的觉醒者分部基地，还跟他有些关系。

    看去，在眨眼间，贺辰眼睛一花，消失在了空间转移装置里面。

    等到贺辰再次看向前面的时候，他已经来到一处觉醒者分部基地。

    这里是一座大型的觉醒者分部基地，在这里有四级觉醒者坐镇，三级觉醒者是这里的核心战斗人员。

    在离觉醒者分部几十公里以外的地方，就是一座由众多教派使徒，所统治的城池。

    而那座城池的名字是……交界城。

    没错，就是交界城。

    当初，贺辰还在上高中的时候，以假面骑士亚极陀的姿态，去过的城池。

    那里，也是贺辰和杨景第一次见面的地方。

    交界城里面的邪恶教派，当初也被亚极陀收拾了一遍。

    当然，这些都是往事。

    现在一年过去，也不知道邪恶教派的资源物资，是不是已经重新备齐了。

    贺辰不由想到。

    还真是怀念啊！

    在守护学院上学，贺辰的资源，都由守护学院提供。

    以守护学院对贺辰的培养，资源什么的，也都不缺。

    如今，贺辰的幽空宝珠里，还放着不少物资。

    这些物资，目前最多的用处，就是充当G3盔甲的“充电宝”。

    咳咳，好了，这些题外话暂且不多提。

    贺辰也不知道，自己下一次，会在什么时候再次动用G3盔甲。

    现在，还是以实战考核训练为主。

    贺辰来到觉醒者分部基地后，自然就受到了，觉醒者分部基地觉醒者的热情款待。

    因为贺辰这次来到觉醒者分部基地，不仅仅是为了实战考核训练。

    他还为交界城这边的觉醒者分部基地，带来了一大批物资。

    这是守护学院，交给贺辰的临时任务。

    觉醒者分部基地，是地星大联邦为防止邪恶教派使徒，通过空间节点侵略地星，而设下的基地。

    觉醒者分部基地的觉醒者，就类似地星的边防战士。

    每个月，地星大联邦，都会向觉醒者分部基地运送物资。

    但空间转移装置，想要运转大批物资很费劲，也很麻烦。

    在空间转移过程中，脆弱的物资，也会坏掉一部分。

    正好，这次有贺辰这个空间传承觉醒者在。

    物资的事情，就交给贺辰了。

    这样一来，既简单，又方便。

    一如当年的雪原觉醒者分部基地，谁不喜欢一个空间传承觉醒者！

    之后，贺辰将物资，交给交界城的觉醒者分部基地的部长。

    然后他就领到了这个假期，自己的实战考核训练任务。

    在假期，新生觉醒者们都会接收到，来自守护学院所下发的考核。

    而考核的地点，就是在觉醒者分部基地进行。

    这个假期，贺辰将成为，交界城觉醒者分部基地的一名觉醒者战士，在这里防止有妖魔或者邪恶教派使徒入侵。

    就如以往说过的，交界城的使徒，起码都是二三级以上。

    在守护学院高层眼里，贺辰还只是二级初阶觉醒者。

    让贺辰来交界城的觉醒者分部基地，肯定能让他精心历练一番。

    但守护学院高层肯定没想到。

    早在一年前，贺辰就已经把交界城的邪恶教派，全部给“偷”了一遍。

    还有不少交界城的邪恶教派主教，死在了亚极陀的手中。

    这要是让邪恶教派使徒们，知道远光灯的归来，也不知道他们是该哭，还是哭，还是哭呢！

    邪众多恶教派使徒：“我们太难了！”

    至此，贺辰的假期实战考核训练任务，正式开始！

