    红后有心调查之下，很少有事情能够瞒过她的耳目。

    不到三天的工夫，水蛭计划的情况，就被红后摸得差不多了。

    关押以及研究变种人水蛭所在的恶魔岛，就在旧金山附近的海域上。

    那里曾经是监狱，后来在发现了水蛭这个特殊的变种人之后，一个大公司将这个地方盘了下来，并且开始了漫长的秘密研究。

    这个公司的名字，夏墨并不陌生，就是埃塞克斯公司。

    当然注资公司名字并非明晃晃地就用这个，红后兜了好些个弯，这才将它扒了出来。

    除了埃塞克斯公司公司，背后资助试验，并且协助大规模生产水蛭药剂的公司，还有特斯拉克公司以及日本的矢志药业一个个地都不简单。

    就好像是对变种人势力的一次大试探一般。

    不过虽然是试探，但若是变种人不做什么分队，只怕试探就会变为总攻了。

    夏墨将手头的资料放下，此时的电视上，正在播放着一个议员宣讲。

    “变种人也是我们的同胞，他们只是患病了，他们所做的事情，很多都是出于无奈。很久以来，我们因为彼此的不同和误会，一直再加深矛盾，我极为心痛。

    但是现在，我们不需要在误会彼此了。沃伦沃辛顿博士已经成功地研制出了治愈药剂，只要注射了药剂，他们就能痊愈……”

    不得不说，议员的演讲很有感情，将一切都包装成了相互救助。

    只不过包装得再好，最本质的东西都无法改变，这是一场战争的宣言。

    随着愈演愈烈的宣传，变种人当中那些性子比较爆裂的家伙，也开始闹事情了。

    冲突事件不断的加剧，若是寻常自然是出动克拉斯手底下那批特种基因小队处理恶性事件。

    但是现在克拉斯和夏墨可是同一边的人，所以这老家伙是找着反恐的借口直接将队伍调到了国外去了。

    另一派系见到这样的情况，也是无可奈何，总不可能强令调回，因此镇压力量交给了普通的军警。

    普通的军警数量虽然不少，但是实力可比不上特种基因小队的士兵。

    一有冲突，伤亡难以避免不说，更是容易将事情扩大化。

    这么一来，原本好不容易取得的稳定社会秩序再度动荡起来，让很多中立派的政府高层心生不满了。

    乱虽乱，但是夏墨这时候可没有打算出手干预，水搅浑了，才会有更多人跳出来。

    变种人当中，那些沉默的大多数，也才会逐渐明白，需要改变。

    世界树科技大厦楼下，许许多多的人拿着广告牌和横幅站在了公司的面前。

    广告牌之上内容很简单，那就是想让世界树公司作出表率，让变种人员工注射的水蛭药剂。

    他们不完全是反变种人人士，更多是相信了变种人是病人的蠢人圣母。

    夏墨也不理会他们，直接让保安将他们隔开，强行冲撞的，直接打晕带走，送到纽约警察局当中。

    往日他们也是这么站着，不过今天却是有些不同，人群当中分出了一条车道。

    两辆汽车缓缓地开了过来，车上下来了两人，领头一个正是这次站了队的一员格朗斯以及被他带来的变种人事务部部长汉克。

    “先生，请问有预约吗？”

    格朗斯意气风发与周围游行的家伙打过招呼之后，转身向着世界树科技大厦门口走去。

    只不过他没想到，刚刚走了没几步，就被门口的安保人员拦了下来。

    “我要见你们的董事长夏墨。”

    格朗斯很不客气，言语中透着一股高傲的味道，就好像夏墨就应该来迎接他一样。

    “先生，你有预约码？”

    两个保安神情冷淡，丝毫没有将格朗斯放在眼里。

    守门的两个保安都是培育出来的克隆人，只认夏墨这一伙人，其他人鸟都不鸟，只能按规矩办事。

    “你们不认识我？”

    格朗斯眼睛一眯，隐隐间有些生气了，在他看来这次过来他可是给世界树公司机会来了，没想到竟然别挡在了门外。

    “我们只是按规矩办事，没有预约，不让进门。”

    保安一板一眼，却是的半步不退，冷冷说道：“或者你们想要躺着出去？”

    冰冷的语气显然是率先惹怒了格朗斯身后的保镖，一只手隐隐已经摸到了腰侧，那里放有手枪。

    格朗斯没有阻止，显然也想给世界树科技一个下马威。

    然而汉克站了出来，挡在了两拨人的中间，出声说道：“不要冲动，我来联系墨。”

    虽然野兽汉克没有和夏墨见过面，但是却从查尔斯教授那边得知了很多夏墨的事情。

    对于夏墨帮助变种人的事情，心里也是很感激，此时也不想夏墨这边出现什么事情。

    汉克拿出了手机，想要通过查尔斯联系夏墨这边，约见一面。

    说实在的，这次见面是格朗斯个人的决定，汉克被拉过来极为突然，他自己都不知道发生了什么事情。

    完全就是这个格朗斯想要在世界树公司这里达成某些和变种人有关的协议。

    而他作为变种人事务部部长，又是一个变种人，是一个极为合格的工具人，作为参与人证明力和影响力更加深远罢了。

    汉克这边刚刚拿出了手机，还没开始拨打，他们的身前就出现了红后的投影。

    “你们可以上来了，先生在办公室的你们。”

    “你......你是？”

    眼前突然出现投影，汉克是吃了一惊，不由得惊呼出声。

    红后冲着汉克笑了笑，说道：“汉克博士你好，初次见面，我是红后，先生身边的助手。你的事情我可听说了不少，先生很高兴和你见面。”

    汉克有些不好意思的笑了笑，说道：“我也很期待见夏墨阁下一面，只不过仙子阿有些不太合适。”

    “你就是……”

    格朗斯见到红后出现，正想说话，但是红后仅仅是瞥了他一眼，然后身形就消失不见了，理都不理他。

    格朗斯心中是被这无视整的怒火中烧，也不说话，大步地就向着里面走去。

    他到时要看看，在这大势之下，这个所谓的世界树公司boss到底还能有多狂。

    收容了这么多变种人，看他怎么处理。

