
　　这四道发法阵都有一个自然循环的规矩，不受到外界的伤害时，法阵不会开启，所以对住在这里的富豪们并没有任何损伤，反而能起到有力的保护作用！

　　而建造阵法的第一步，是先打造所用的法器，罗盘和葫芦就是用来建阵的，虽然朱宝堂找来东西不是什么上品，但也勉强够用。

　　等日后有了更好的宝物，洪峰随时还可以给阵法加持，这也是迷雾大阵最理想的地方，可以不断的进化，力量也会越来越强大。

　　洪峰盘腿打坐在别墅内，罗盘和葫芦就在他面前，他首先要做的，就是把第一道防护阵打通，这套阵法不需要法器，但却需要极高的修为来支撑，这也是整个法阵起点，它需要一个能储存他力量的东西，这个小葫芦就是了。

　　“玄武修法第二式，万物锤炼，起！”

　　洪峰一抬手，那几个小葫芦立刻就飞了起来，在他头顶的上空一直盘旋，他需要把葫芦内部的空间加大，只有空间加大了，才能更多储存他的力量！

　　洪峰的真元庞大如海，此时他整个人都接近了透明色，那原本是灰色的葫芦，却一点一点向金色转化，几个小时后，四个葫芦全都变成了金色，这时候它们的容量加大了很多，可以把洪峰的力量压缩到里面了！

　　“很好，第一步完成了，该起迷幻阵了！”

　　洪峰拿起一个金葫芦，把自身的真元注入到葫芦内，他连续反复几次，直到这金葫芦快撑爆了他才停手。

　　这一晃又是几个小时，此时的洪峰有些兴奋，迷幻阵眼看着就要完成了，虽然他有点疲惫，但对于法阵的建成来说，这点疲惫又算得了什么！

　　“好！一鼓作气干到底，修武三十六术，第七术，迷雾腾云，开！”

　　洪峰把金色葫芦往天空一扔，小葫芦立刻闪现出金光，这金光从他的别墅内瞬间散开，有如太阳一般笼罩住了整个别墅区！

　　这时别墅区内的人会看到一个奇特的景象，有一道比太阳还要刺眼的金光在屋外闪现，让人眼睛都睁不开，金光在照射的那一瞬间，整个空间的温度都在发生着细微的变化！

　　但这金光仅仅只维持了几分钟就慢慢减弱了，等这刺眼的金光完全消散后，整个万隆别墅区的上空，笼罩着一团很大的白云，这白云很奇特，就在别墅区上空几十米高，布满整个天空，使得外面的人一眼望去，别墅区好像是躲进了云层内一样！

　　而有心人同时也会发现一个问题，别墅区内会有一层朦胧的雾气，但这雾气却不会阻挡你的视线，就好像水气一样，只是能感觉到有一丝的湿润，这就是迷幻阵，已经赫然形成了。

　　洪峰看着自己的成果，欣慰的笑了笑：“迷幻阵已经形成，下面该防护阵了！”

　　他从玄铁龙戒里取出一个小罗盘，开始打造布阵法器，这罗盘需要配合太玄铁和龙玉还有一些药材同时炼造，品级越高，威力才能越大，但这罗盘毕竟不是什么宝物，勉强能炼成中品法器他就心满意足了。

　　“玄武修法第一式，万物融合，起！”

　　洪峰双手一开，一道白光先闪，立刻开始将罗盘和太玄铁等物品融为一体。

　　一连八个小时左右，罗盘法器才算是打造成功，但洪峰的运气比较好，也可能是因为太玄铁和龙玉的原因，这罗盘居然炼制成上品法器了，这一点是他完全没想到的。

　　“太玄铁和龙玉的力量果然很强大，再加上我的真元，足以能保护这两栋别墅了。继续，玄武修法第四式，万物补天，去！”

　　他随手一仍，这罗盘旋转着飞上头顶，并且旋转的速度越来越快，白光不停的闪现，一张无形的大网很快就把两栋别墅给盖住了，普通人根本是看不到的，但洪峰却能清楚的看到，这白色的防护网，才象征着第二套法阵的形成！

　　第三道法阵火雷阵，依旧是用两个小葫芦，先扩大储存空间，然后再注入他大量的法力，最后才是法阵的布置！

　　“修武三十六术，第十三术，雷火齐鸣，收！”

　　‘咔嚓’

　　一道碗口粗细的闪电从迷雾云中劈了下来，正中两个小葫芦，而与此同时，又有一道极强的火光从迷雾云中落下，两个葫芦在吸收着闪电和雷火的威力，当这碗口粗细的闪电和雷火变的越来越细，最后再慢慢消失不见后，这两小葫芦才算是吃饱了。

　　此时两个葫芦周身都闪着电光，就像一个装满了雷电的大电池一样，要是一口气把这葫芦里的能量释放出来，足以夷平整个别墅区了，冲击波甚至都能伤到方圆两公里之外。

　　洪峰把两个葫芦分别放在了两栋别墅的屋顶上，这葫芦好似有生命一般，立刻跟别墅融为一体，第三道雷火阵，这就算是顺利完成了。

　　而此刻的洪峰脸色稍微有点发白，他已经连续三天没有合眼了，一直在不间断的建造法阵，平均一天一夜能完成一套小法阵。

　　虽然看似很慢，但这速度绝对要比那些所谓的术法大师快多了，这种大型法阵是非常消耗真元的，要是换做薛老那种级别的术士来布阵，估计这一个小阵就得布置一个月，甚至能完成就算不错了。

　　洪峰喘了一口气：“还差一道隐身阵，这迷雾大阵的雏形暂时就算完成了。要是以后能遇到神兽的话，再来补充这聚魂阵吧！”

　　隐身阵不需要法器的支撑，但两栋别墅却需要洪峰庞大真元来做根基才行，要不然根本无法建成，这也是他最头痛的地方，必须得一口气把真元填满才能完成，要是中途断掉了，那就等于白费，还得从头来过。

　　洪峰在第四天的时候修炼了整整二十四个小时，他把体内的真元调节到最佳状态，并且全部都集中到了手心处。

　　到第五天的时候，他准备开始布置隐身阵了，这也是迷雾大阵目前为止最后一道守护阵，没有了聚魂阵的迷雾大阵，就只能靠隐身阵来支撑了！

　　洪峰闭着双眼打坐：“修武三十六术，第十四术，移形换影，起！”

　　他猛的睁开双眼，此时他全身慢慢变成了结晶状，庞大的真元立刻笼罩着两栋别墅，他要把自身的真元留在别墅内，这样才能开启移形换影，这也是第四道法阵的关键地方。

　　“啊…给我起！”

　　洪峰一声嘶吼，再次把真元加大，两栋别墅相离倒是不远，但别墅太大了，要想把他的真元全部注入到别墅内，不光耗时长，最重要的是他得有足够的真元才行！

　　就这么一直坚持着，十几个小时后，移形换影才算是彻底完成，两栋别墅的外围都被洪峰的真元给包裹住了，迷雾大阵的初期，就算是彻底完成了，只要不遇到术法真人，任何武者和术士都别想突破这四道法阵！

　　洪峰有些脱力的坐在地上，他擦了擦额头上的汗水笑道：“总算是成功了，要是再有聚魂阵的话，那真是完美了。现在也只能这样了，勉强对付用吧。”

　　法阵完成了，他就剩下最后两件事情了，一件是炼制丹药，这是路上要用的，另一件则是他答应杨文怀等人，十日后来别墅取法器，这件事决不能失言。

　　恩威并施，这才是拉拢人心的最好办法，以他现在的身份和地位，要是在失信于人的话，那可就有损他的名声了！

　　他看了一下手里的东西，不算魔笛，他手里还有一个罗盘和一把明代的号角，这号角是杨文怀给他拿过来的，目地就是用来打造法器，这是薛老先生为他挑选的。

　　虽然这不是什么上品宝物，但年代还算久远，并且这是用犀牛角所制而成，有很强大的辟邪镇宅之力，不得不说，这个薛老对风水这一块还是有些见解的。

　　洪峰看着摆在自己面前的一样又一样东西，无奈的叹口气道：“当领导也不容易啊，看来只能连续工作了，玄武修法第一式，万物融合…”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第270章 法阵建成免费阅读。https://xs.23sk.com 