    “哦，此话怎说？”  

    林飞心中一动，语气，也是缓和了许多。  

    如果这个妖怪，真的有办法，让自己进入法外之地。

    那么，不杀他，也没有什么大不了的。  

    “年轻人，你要相信我。

    我确实有办法，让你进入法外之地！  

    只要你不杀我，放我一命！”  

    那妖怪一听林飞的语气，有所缓和，不由得大喜。

    “好吧。  

    我答应你，只要你有办法，让我进入法外之地。  

    我不杀你就是。  

    你放心，我一向说话当话。”  

    林飞淡淡说道。

    “那一言为定！”

    那妖怪不由得狂喜。  

    只要眼前不用死。

    以后，就有大把机会，脱离眼前这个年轻人的手掌。

    特别是，到时进入法外之地，会有大量妖族的高手，一起进去。  

    到了那时，他就不用怕了。

    甚至，还有机会，治眼前这个年轻人的死罪！  

    对于他来说，最关键的，就是逃过眼前的这一劫！  

    “嘿嘿，我告诉你，你不要想多了。  

    现在，放开你的识海，神魂体，不许反抗！”  

    林飞见这个妖怪，眼珠子悄悄乱转，知道他肯定在打什么坏主意了。

    “干什么！你想……干什么？”

    那妖怪，不由得大惊失色。  

    他怎么肯轻易，放开自己的识海呢。

    “少废话，照我的话去做！  

    否则，死！”

    林飞厉声喝道，狠狠一脚踩在那妖怪的躯体之上。  

    只见噼里啪啦一阵乱响，那妖怪的躯体之上，不知道断了多少根骨头，痛得高声惨叫起来。

    “小子，你说话不算数，你刚才不是说，不杀我了吗！”

    那妖怪痛得直冒冷汗，委屈万分。  

    “照我的话去做，我自然就不会杀你了。

    别净跟我扯这些没用的！”  

    林飞厉声喝道。  

    那妖怪无奈之下，只好不情不愿地，放开了他的识海。  

    “木偶之线秘法！”  

    林飞意念一动，千千万万根红色的丝线，好像一场红色的暴雨，冲进那妖怪的识海之中。

    “这些是什么鬼东西……”

    那妖怪吓得魂飞天外，有一种相当不好的预感。  

    不过，很快，他就认为出来了。  

    “啊！

    不！

    这是魂族的传承秘法，木偶之线！

    小子，你是人族，怎么可能，会施展魂族的传承秘法的！  

    不可能！”

    那妖怪有点不敢相信。  

    “不过，小子，我劝你死心。

    木偶之线秘法，虽然很不错。

    但是，对付不了我的。

    因为，我可是中位神真神！  

    木偶之线秘法，修炼到最高深的境界，如果用来对付普通的神灵，或许，有一点用处。

    可是，你想用它来对付真神，是没有用的！  

    我是妖族，我当然了解这种魂族的传承秘法了。

    因为，魂族，是属于异度空间的生灵，是我们妖族的一个附属势力！”

    妖怪对林飞说道。

    林飞知道他说得不错。  

    如果是以前，林飞肯定不会施展木偶之线秘法，去对付神灵，特别是真神。  

    因为，很难成功。

    神灵的神魂体，太强大了。  

    太难控制了。

    木偶之线秘法的威力，还没有强大到，可以控制神灵。  

    不过。

    现在。

    林飞却是突然心血来潮，想要试一试。

    因为，林飞修炼了法则叠加术！  

    法则叠加术，可以叠加融合进一切武技秘术之中。  

    包括，神魂类武技！  

    如果把一种混沌本源法则，叠加进木偶之线秘法中，会产生什么样的效果呢？

    所以，在施展木偶之线秘法时，林飞利用法则叠加术，把大成境界的冰雪混沌本源法则，叠加进去了。  

    所以，每一条红色的木偶之线，都冒着可怕的寒气，而且结着一层薄薄的坚冰。  

    那个妖怪，本来对木偶之线秘法，不屑一顾，以为绝对伤害不了自己。  

    可是，很快，他就感觉，有点不对劲了。

    “好冷！

    怎么会这样的。

    我的识海，怎么会这么冷的，好像变成了一个冰窟窿了！

    啊，不好，有些地方，开始结冰了！

    小子，你到底在我的识海中，搞了什么手脚？”  

    那妖怪冷得浑身发抖，特别是识海中，腾腾冒着恐怖的寒气。  

    “嘿嘿，你最好不要乱动，如果惹怒了我，一掌毙了你！”  

    林飞威胁道。

    千千万万条红色的丝线，好像包粽子一般，密密麻麻，把妖怪的神魂体，包裹了起来。  

    里里外外，也不知道，包了多少层。  

    每一条红色丝线之上，都散发着恐怖的寒气，向妖怪的神魂体，渗透过去。

    不过，不得不说，中位神真神的神魂体，所拥有的神魂能量，实在太强大了！  

    不管林飞如何催动那些木偶之线，紧紧包缠着，而且，全力催动冰雪混沌本源法则，渗透进去。  

    那妖怪的神魂体，居然，强硬抵抗住了！  

    虽然，气息十分萎靡。

    而且，被冻得在不断颤抖，变成紫黑色。  

    可是，他坚持着了。

    没有被木偶之线控制。  

    没有成为林飞的奴隶！

    “我不信！  

    再试试土之法则！”  

    林飞意念一动，又制造出来一大批木偶之线，冲进那妖怪的识海之中，向着神魂体，缠绕过去。  

    这一批木偶之线，每一条，都叠加融合进了入灵境界的土之混沌本源法则！  

    可怜那妖怪的神魂体，本来就被之前的木偶之线，包成一个大粽子，已经看不见。  

    现在，又包多了一大层。  

    很快，大量的土混沌本源法则，向那妖怪的神魂体，渗透过去。  

    “啊！  

    不！  

    小子，你在搞什么！  

    你再这样，我就自爆了。”

    那妖怪的神魂体，痛苦万分，惨叫了起来。

    “嘿嘿，你这样贪心怕死，不会自杀的。”  

    林飞笑道。

    “你放心，我说过不杀你，自然就不会杀你的。  

    肯定会留你一命的。

    我想，你应该也明白，只要性命还在，就比什么都强，就一切都还有希望。

    性命没了，就什么都没有了。

    不是吗？”  

    林飞安慰道。

    怕这个妖怪，一时想不开，真的自爆。  

    那么，自己，就失去一个试验品了。

    就这样。

    林飞不断施展木偶之线秘法，或者叠加进冰雪混沌本源法则，或者叠加进土之混沌本源法则。

    反复进行试验。

    逐渐的，那个妖怪被林飞折腾得，只剩下半口气了。

    气息萎靡之极。  

    甚至，都麻木了，连惨叫，也没有了。  

    目光呆滞，而且，还偶尔，对着林飞傻笑两下，一副生无可恋的样子。

    “不会吧，难道把他的神魂体，搞傻了吗？”

    林飞心中暗暗想道。

    一个中位神真神的神魂体，真的太强悍太强悍了。

    林飞整整折腾了五天的时间。  

    眼看着，那个妖怪，就算不自爆，也快要，被折腾而死了。  

    终于。  

    五天之后。

    “噫？！  

    好像成了！”  

    林飞的脸上，猛然露出惊喜之色。  

    下一刻。  

    “拜见主人！”

    那妖怪的目光，突然变得无比温顺了起来，向林飞行礼。  

    “哈哈，终于成功了！”

    林飞自然是大喜。 

