    上不上映已经不重要了，最重要的是，这里是银河守门员的世界。

    而在这个世界中，存在着一只超强的生物——星空兽。

    一出生就强的离谱的存在。

    模样蠢萌乖巧，但它的实力绝对不容小觑。

    宇宙中集结成千上万搜宇宙战舰对它发动攻击没能伤害它丝毫，看起来柔软的身躯防御力却超乎想象。

    超强的咬合力和瞬移般的速度顷刻间打爆所有战舰，战斗力可见一斑。

    而且还拥有能量吸收的特性, 吸收的能量越多，自身则越强大。

    它甚至能修复破损的月球内核，给失去能量的星核补充能量。

    刚出生就有这等威能，很难想象长大后会成长到何种恐怖的地步。

    如果能把它收服，夏豆的战斗力短期内甚至要比张默还要强，这点自己不得不承认。

    “夏豆，你不是说想要一只既可爱战斗力又强的召唤兽吗？眼下就有一只。”

    “诶？真的吗？它在那里？我们现在就去契约吧！”看球赛看的津津有味的夏豆一愣, 随后惊喜道。

    “现在恐怕还不行, 星空兽还没出生呢，不过马上就快了。”

    星空兽的孵化需要男主的dna，但被男主dna孵化的星空兽只会忠诚于男主。

    这并不是张默想要的结果，并且大概率会使契约的签订失败。

    “星空兽？听名字就知道很厉害了。那我们接下来要等待它出生吗？”

    “当然不，想要得到星空兽可没那么简单，必须要好好想想才行。”张默双手抱胸，目光看着所谓的宇宙足球。

    他正在思考，难道星空兽的孵化就真的必须要用到男主的dna，也就是所谓的原基因吗？

    如果不一定需要，那么现在的自己就可以直接把这个宇宙唯一的一枚星空兽卵给夺走。

    而如果需要，被这个世界男主dna孵化出来的星空兽又不一定能被夏豆契约，它只会认男主为自己的主人。

    “稍微有点麻烦呢。”张默挠了挠头“看来在这之前，自己很有必要搞到有关于原基因的信息。”

    而详细知道原基因的目前有两个人，一个叫贝洛，宇宙足球这项运动的发起者，同时也是切诺的创造者。

    还有一个就是切诺，原基因就是他杰作之一。

    他还创造了一个名为噬波者，杀伤力极强的武器。

    正是竞技场中那些闪现球员踢着的红色能量球。

    噬波者只要被拥有闪现能力的球员连续踢五次，就会消耗它所有的能量。

    此时, 下方竞技场的比赛已经进行到了白热化，观众此时的情绪空前的高涨。

    随着地球一方踢出最后一球，在山呼海啸的喝彩声中，地球一方和对方打成了平局，并且顺利晋级决赛。

    至于张默和夏豆两人，此时他们已经离开了蒲公英竞技场。

    “我为你们感到高兴孩子们。”贝洛博士开心道，“你们在只有三个人的情况下还能和对方打成平手，这足以说明你们的优秀。”

    “但接下来的决赛，你们要面对的对手可不简单。我们必须尽快找到第四个球员才行。”

    “可是我们已经找了那么长时间了，到现在一点眉头也没有。”其中一名年龄最小的女性闪现战士有些丧气的说道。

    “别灰心小贝利，我们总会找到的，说不定下一秒他就出现了呢。”队长娜塔莎温柔的摸了摸贝利的头发。

    事实上她比任何人都更加希望第四名球员的出现。

    一旁的贝洛博士满意的看着他亲自培养出来的三名闪现战士。

    他们团结、有爱、坚持，正是因为有了他们的存在，现在的地球才得以安然无恙。

    “娜塔莎说的没错，要对未来抱有信心，说不定第四名球员下一秒就出现了。”

    北洛笑呵呵的说着，腰间的检测装置却在这时发出了信号。

    “警告，检测到不明传送。警告，检测到不明传送。”

    “不明传送……”北洛博士的眼睛在这时亮了起来，他兴奋道, “真是说什么来什么，第四名球员或许已经出现了，我们赶紧出发，去把他带回来。”

    ——————

    另一边。

    “真是太谢谢你了兄弟，要是没有你，我可能就被抓住了。

    对了，我叫安东，你们叫什么名字？”

    安东背靠着墙壁坐在地上喘着粗气，他回头望了一眼，发现那两名笨蛋警察没追上来后，心里的石头总算落下。

    “我叫夏豆，那两个警察为什么要抓你？”夏豆吃着烤串好奇问道。

    “额……说起来其实也不是什么很光荣的事情，因为我母亲得了一种重病，而药物已经吃光了，所以我不得不想办法去弄一些药品。”

    安东看着夏豆手中的羊肉串咽了一口口水，他从来没有闻过这么诱人的味道，这个味道实在是太香了。

    “我觉得你做的并没有错，虽然法律上不允许，但你犯错的本意是为了救自己的母亲，而不是为了谋取利益。”

    看着名为安东的男人不断的盯着夏豆手中的羊肉串。

    想到这颗星球落后衰败的样子，估计他没有吃过这样的食物吧。

    从系统仓库中取出几串羊肉串，张默直接递了过去。

    “真的要给我吗？那我不客气了。”

    狼吞虎咽的吃光羊肉串，意犹未尽的安东连竹签上的油脂也没有放过，直接舔了个干净。

    如此滑稽的模样，惹得夏豆忍不住掩嘴笑了出来，但安东对此并不在意这些。

    “虽然很好奇你的食物是从哪里变出来的，但我必须要回去了，我的母亲还等着我的药呢，谢谢你们的款待了。”

    “不知道我能不能和你一起回去，或许我有办法可以救你母亲也说不定。”张默突然说道。

    眼前这个名为安东的男子，正是银河守门员的主角。

    他的dna是孵化星空兽的关键，不过这一切的前提是激活他的闪现能力才行。

    “你能救我的母亲？”

    安东有些不相信，眼前的男子虽然久救了自己，但看起来比自己还要小，他怎么会有这么大的本事？

    要知道这个病在本星球是没有办法根治的，只能靠药物来维持。

