    白幼薇想了想，走近他几步，问：“密室逃脱，知道吗？”

    刺青男皱起眉。

    “把福利院假想成一个巨大的密室，晚上通知两三个胆子小的兄弟来救你，如果能在明天天亮以前逃离福利院，就算逃脱成功，我所有的积分，分一半给你们。”

    刺青男眼睛一亮！

    白幼薇刚才轻轻松松就拿到三万多打赏，哪怕晚上她一分拿不到，分一半给他也至少是一万多积分！相当于他好几个月的收入！

    刺青男立刻道：“分给我一个人就够了，我那些兄弟只是客串，随便给个几百就行。”

    白幼薇点头：“可以，反正你是他们的老大，你说了算。”

    刺青男又问：“可为什么非得挑胆子小的人？”

    “胆子小的人，效果会比较好呀~”白幼薇笑着说，“手舞足蹈啦，大喊大叫啦，肢体动作丰富，感情也格外充沛。”

    如果像沈墨那样冷面冷心的，估计从头到尾连眼神都不带变一下，有什么可看的呢？

    ……唔，好像也不对。

    至少沈墨长得帅，光欣赏颜值就够了。

    而且还有腹肌呢。

    白幼薇想着想着，思绪就飘远了。

    “晚上你不会又搞什么辣椒水胡椒粉吧？”

    刺青男的声音打断了她的思绪。

    白幼薇看向他，一本正经道：“当然不会，同样的把戏用两次，观众会觉得无聊的，你们也要注意，别一上来就喊打喊鲨，最好多用用头脑，想想办法，怎样让全员安全逃脱。”

    “安全逃脱……”刺青男咬住这个字眼，谨慎的询问，“也就是说，会有一定危险？”

    “既然已经达成合作，我当然不会真的伤害你们。”白幼薇说道，“顶多也就是吓唬吓唬，给观众制造一些视觉效果。”

    白幼薇说着，又笑眯眯的补充：“你也知道，效果好的话，才会有打赏，所以该害怕的时候，千万别忍着。”

    刺青男皱起眉，点了下头，“这个我明白，那现在……我要通知他们吗？”

    “现在时间还早，先把直播打开吧。”白幼薇道。

    刺青男依言打开直播，“打开了，然后呢……”

    一抬眼，就见白幼薇拿出一根电棍。

    没等刺青男反应过来，电棍已经挥过来！眼前噼里啪啦闪烁金星！大脑嗡地一声，他顿时倒下，没了意识——

    ……

    宁瑶担忧的看着地上的男人，“他不会死了吧……”

    “哪会那么容易死，就是晕过去了。”白幼薇满不在乎道，“走吧，我们吃饭去。”

    三小只一听吃饭，兴奋的往外跑：“噢噢噢！吃饭咯！吃饭咯！”

    宁瑶赶紧喊道：“下楼往右边楼梯走！左边楼梯上还有玻璃珠呢！”

    “知道啦！”

    ……

    当刺青男再次睁开眼睛，天色已经彻底暗下来，群星在夜幕中闪烁，仿佛一个个窥视的镜头。

    刺青男抚着后脑勺坐起来，忍不住低声骂了一句。

    “这婆娘……下手真他吗的狠……”

    骂完，又看见自己的关注数涨了两百多，心里那股火稍稍平复。

    不愧是新秀榜头名的热度啊，他只是晕倒躺这儿一动不动，居然也能涨粉丝，只可惜没有打赏。

    刺青男起身走到门边，转了转门把手，发现锁死了。

    “还真玩密室啊……”他低声嘀咕，想到和白幼薇的合作，从口袋掏出一个手机。

    这个世界除了货币被积分代替，其它东西都差不多，所以手机也是能用的。

    “喂？阿平，你把小七叫上，来一趟福利院，我被关起来了！”

