
　　所幸这些大蜘蛛只是用它们那无数对的复眼盯着李文一行人，而没有做出什么攻击性的举动“什么意思？”

　　李文被无数对复眼盯着，不说打不打得过的问题，起码心里头得慌，于是小声对着护在他身前半步的卡戴问道卡戴眉头轻皱“不知道…”

　　“沙沙沙…”

　　节肢移动的声音后，一道妙的身形从两只大蜘蛛让开的空地上显露出来“看到这么多异族摸过来，我还以为是敌人入侵呢……没想到是卡戴主母啊李文听不懂什么意思，但是能够听懂对方上挑的话尾音，天生的惑之间夹杂着些许弄卡戴语气低沉“莲！你什么意思？”

　　“什么意思？没什么意思就是好不容易有一成门的丰还以为来生意了，没想到都是卡戴主母的人指南说着话的时候，莲挥了挥手，几只大蜘地，尘土飞扬间，便再次消失不见，潜入了地”

　　卡戴冷一声，挤过对方的身边波峰交错而过……

　　李文目不斜视“等等~”

　　卡戴停下脚步看着对方，“你又想耍什么礼“花招？没有花招……”

　　莲笑一声，目光火热地看着跟在卡戴身后的李文，像是看到了什么见的珍宝“一个细皮嫩肉的……人类？我在他的身上没看到奴隶的标记，所以…这是个自由人？

　　说话之间，莲对着李文就要伸出手来自由人可不是什么好的身份身处魔索布城中，自由人的身份意味着没有保护伞，谁都能欺负……或者说，谁都能够奴役却被卡戴一巴掌扇开，“他是我的护卫，别动手动脚的“护卫？”

　　对方对着李文上下打量了两眼站在卡戴身后的李文个头几乎只到达卡戴的肩膀，整整矮了一头，而这个较之卡戴又高出些许如果抛开种族不谈，李文就像是卡戴的弟弟一样……

　　“这么小一只，也能护卫你的安全？怕不是……你在地面上找的什么面首吧？我听说你去了趟地上，这就是你的收获？

　　“关事”

　　卡戴拉着李文的胳膊把他往前推“别这么小气……要不也借我用用？我可还没尝试过这种人类小男孩的味道呢莲对着卡戴的浪笑着“滚”

　　卡戴轻声喝道，已然推着李文走远只留下莲留在原地，看着卡戴一行人入城的背影，沉默不语“刚才怎么回事？她也是主母？”

　　“她是个的主母”

　　卡戴冷笑一声，转而意识到自己在和谁说话，立马又转变了态度毕音是在城里，不说多么恭谦，起码也是语气平和，“不过是一个家族的中层人员，今天刚好赶到她守门，捏着鸡毛当令箭说到后面，已然是银牙紧咬李文没有多问什么毕竟从他刚刚才从卡戴嘴里听到的消息来说，一个中层人员敢对一个主母……

　　哪怕不是自家的主母如此说话，那能说明什么？

　　肯定不是中层人员失心疯了那答案很显然，卡戴这个主母……混得确实不地谁都能来踩上一脚转而李文就没空再思考这种于他而言无关紧要的问题，他的目光被眼前的风景所吸引魔索布城是一座特殊的城市特殊到和李文之前所见过的任何一座城市都不相同当然，李文拢共也没见过几座城而且事实上他所见过的每一座城市，都有着自己的特点剑风城没什么好说的，李文待了十多年的地方，李文的印象中人类城市都该是剑风城的模样才标准然后就是狂乱大陆的精灵浮空主城……浮空城！这是李文未曾设想过的道路再然后就是矮人的爱堡……依山而建，雄伟，特点就是大！又大又硬，满是钢铁的冰冷机械感再再然后，便是眼下一座…像是完全由石头打造出来的城市看着身边路过的高城门，李文下意识的伸出手去自从靠近了城市一定范围，在和李文打过招呼后，卡戴就撤掉了舞光术，毕竟正常情况下她可不会用舞光术来照明拨开墙壁上附着的一层带有粘性的蛛丝，无视那些在蛛网上弹跳攀爬的小蜘蛛，李文在角落里某些光的微光下，近距离地看清了眼前这块仿佛由一整块灰蓝色的大石头整体构成的城门墙壁李文下意识地仰头看去，从下至上，然而除去附着在墙壁表面的白色蛛丝，李文竟然没看到这整面墙壁有一丁点拼接的模样没有一条缝隙！

　　换而言之，这整座城墙，竟然是一整块大石头？

　　李文倒退几步，走出入城的道，视线顺着城墙根一眼扫了过去墙角的光如同这座城市的点，散发着异神秘的微光在这些的微光下，李文视野之中可见的很长一段城墙根竟然都没有一丝缝隙的痕迹是为这城墙释放了什么后期的法术让它成为一体？

　　李文满脑门疑惑身边的卡戴也没声，只是笑地看着李文的动作再次走入入城的道暗沉沉的城市道路中，一座座全都是由纯石头筑起的建筑安静地坐落在平整的城市地面之上石头……石头……全是石头脚下的路面是石头，道路旁的建筑是石头并且全都是那种灰蓝色如同花岗岩一样的石头“这…”

　　“是不是和你们地面世界上不一样？”

　　身后的卡戴嘴角挂着笑意来到李文的身侧“是用了什么法术？”

　　“不是……因为，这座城市，都是被从石头里挖出来的“什么意思？”

　　李文没反应过来“这里…曾经是一座地下的，山峰”

　　“”

　　李文这才意识到什么于是抬起头，放眼看去大的城市于黑暗中，一眼看不到尽头然而……这样规模的一座城市，竟然是被人一点点从山里掏出来的？

　　其他城市是从无到有，这座城市……是从有到无“不可思议”

　　卡戴了肩“具体的情况我也不清楚，那已经是很远很远以前的事情了据说当我们的先祖被曾经的同胞从地面上赶下来的时候，悲愤交加的他们便立下誓言，他们有朝一日终究要夺回属于他们的一切而这座城市，便是她们的决心之证“挺有决心…”

　　李文不置可否，继续往前走，转而想起来这不是自己的地盘，于是又退了两步回到卡戴身边，“？我们现在要去哪啊？”

　　“现在？现在先回我的家族，然后我给你找一本地下世界用语教材，你身为一个法师学习区区一种常用语言应该没什么难度吧？不学会这里的语言你想做什么都不方便“没问题！”

　　李文一口回道想当初他还不是法师的时候，以天生17点魔力的水平就能在一个星期内学会复杂且不常用的法师语言，现在一门常用的通用语能难到哪去？

　　“那就好，至于你想要的东西……”

　　卡戴咬了咬牙，“我会尽快想办法的“会不会很麻烦？”

　　看到卡戴的脸色，李文贴心的问道卡戴也实话实说“有些难度，主要你是外人，那些东西不算特别珍贵，只是外人想查看就比较麻烦……但我会尽可能完成“~”

　　李文应了声他不是土生土长的地下城的人，就算简短的听卡戴说过一些风俗、制度，可是远谈不上了解因此也就无法了解会不会有什么麻烦的事“有什么我能帮上的尽管和我说啊，毕意是我要的东西~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，026 石中城免费阅读。https://xs.23sk.com 