    第2835章帮我带句话

    毛懒听到卢筱筱的话后松了一口气，不过他还是不怎么放心，于是他动作缓慢的把手臂从脸上挪开一点，让眼睛先露出来，然后朝卢筱筱看去。

    他见卢筱筱是真的不会打他，就直接把脸全部露出来，然后朝卢筱筱问道：“你……你找我有什么事？”

    “帮我带句话给毛家俊。”

    “什么话？”

    “你告诉毛家俊火鸡是有人罩着的，如果他要是不想死，就安分点，不然我不介意让他早点去见阎王。”

    “好……好的，我会把你的话转告给小少爷。”

    “要一字不漏的转告，如果要是让我知道你从中添油加醋，我不介意再帮你松松脸。”

    毛懒听到卢筱筱的话后被吓的浑身一抖，然后他连忙向卢筱筱保证道：“我会按照你说的转告，不会再从中添油加醋，你放心吧。”

    卢筱筱见毛懒这么上道，她满意的点了下头，然后就扶着火鸡离开了。

    毛懒的小弟见火鸡和卢筱筱就这么走了，他艰难的坐起身来朝毛懒道：“懒哥，你就这么让他们走了？一会儿回去的时候我们怎么跟小少爷交代？”

    “我不放他们走行吗？你觉得你打的过那个女的？你要是打的过你追他们去啊，你要是能把他们抓起来，我的位置让你坐。”

    “懒哥，你别生气，阿甘的脑子就是一根筋，你犯不着和他一般见识，我们现在最主要的是想一下一会儿回去怎么应付小少爷。”

    “你说的对，我们必须先把眼前的这个坎过去了，不然我们全都吃不了兜着走。”毛懒听到阿达的话后赞同的点了下头。

    阿达见毛懒同意他说的话，他心中一喜，于是他连忙拍马屁的朝毛懒道：“懒哥，我们这些人当中就属你最聪明，脑子也是最灵活的，你有没有想到什么办法解决眼前的困境。”

    “办法嘛我这倒是有一个，不过能不能糊弄过小少爷我就不知道了。”

    “肯定能啊，小少爷那个脑子怎么能个懒哥的比，所以懒哥想出的办法肯定能带着我们度过这次危机，大伙说对不对？”

    “对。”

    毛懒见小弟们这么信任他、推崇他，让他的心里受用极了，不过他还是矜持的开口道：“有些事情你们心里知道就可以了，不用说出来，不然被有心人听到，会招来祸端。”

    “我们知道了。”

    “扶我起来，我们现在就回毛家去见小少爷。”毛懒朝蹲在他身边的阿达道。

    阿达听到毛懒的话后连忙伸手把毛懒从地上扶起来，然后朝毛懒道：“懒哥，你还没有把办法是什么告诉给我们，一会儿我们怕是配合不好你。”

    “其实办法很简单，我们实话实说就可以，小少爷听完实话后一定会气的去找家主，让家主去帮他报仇出气，所以我们自然就安全了。”

    “对啊，我怎么就没有想到呢，要不怎么说懒哥脑子聪明，这就是赤裸裸的证据啊，看来以后我要多向懒哥学习。”

    “就你话多，我们快回去吧。”

    “好。”

    (本章完)

