    第七百五十七章就在方云赶往上京城的时侯，偏远的深山老宅之中，镇国侯李昱也收到了朝廷的召令。

    “侯爷，陛下有令。限十天之内，赶到上京城！紧急时刻，耽误不得。还请侯爷如令遵行。”

    送信的是个军差，向上流露出一股战场杀伐的气息，显然是经历过战火，手底下杀过人的。这么偏远的地方，他依旧找了过来。

    镇国侯握着手中这封信，皱眉不已。这座老宅位置极偏，极远。如果是正常的话，坐马车返回上京城，半个月都不够。但人皇召令上，却限他十曰内赶到，显然知道他的修为，曰夜兼程，驰往上京。

    “辛苦了。请转告陛下，我会在约定时间内赶回上京城的。”

    李昱道，君令如山，这种时侯，是没可能反抗的，只能答应。

    军差抱拳说了个诺，立即掉转马头，向深山外，疾驰而去。

    李昱目视军差离开，眼皮一眯，立刻就转身进了内屋。屋子里，李广、李辰两兄弟，正在喝茶，似乎忘却国事一般。

    “这是朝廷最新的调令。”

    李昱说着，将调令递给了李广。两兄弟传阅了一翻，都沉默下来。

    “广儿，你是长子。这次退回老宅，也是你的主意。现在，朝廷召调我们回去，你拿个注意吧。”

    李昱道。父子之道，在于父命子奉，少有像李昱父子这样的。

    不过，李昱非常清楚。在几年前，自已或许还能镇得住李家。但从几年前开始，一切便开始不一样了。这一点，从这两兄弟的武功修为，就可以看出来。

    以他的能力，和家学渊源，是没可能教一个天冲境儿子的。甚至于，连他都是靠着这位长子的提拨，才在最近几年，提升到了天象巅峰。

    李广握着信，沉默不语。眼中露出思考的神色。他还没有说话，一旁，李辰目光眨动，却是先说出一翻话来：

    “父亲大人，大哥，有道是山高皇帝远。这里地处偏僻。交通不畅。父亲虽然刚刚答应了他，但如果我们真不想回去。这事也好解决，这军差刚走不久。我们即刻出，在他返回上京城之前，立刻把他杀了。这样神不知，鬼不觉，谁也不能说，我们收到过朝廷调令。如此，就算我们违令不遵，事情过后，也没人能追究到我们了。”

    李辰一翻话，说的却是阴狠至极。打的注意，却是要把那军差杀了。

    李昱一惊，吃惊的看着这个次子。这几乎就是谋逆。这等军差，传递的是皇室命令，就等于是钦命大臣。杀了他，就和谋反无异。

    他贵为世袭的贵族侯，这种事情还从没干过。

    “此事不妥，还要多加考虑。”

    李昱几乎是不加思考道，他能封爵镇国侯，平鼎侯倒了他都没倒，并非没有道理的。只一听，就觉得此事有些太过。

    “父亲，所谓成大事者不拘小节，又道是无毒不丈夫。朝廷正是多事之秋，我们一旦回了上京城，恐怕就要陷身旋涡，脱身不得。而且，如今天机蒙蔽，就算是人皇，也不能算出，是我们做的。到时，只要推说，是那些宗派中人做的就行了。”

    李辰道，他的目光闪烁，神色阴狠，说话极为逻辑，显然并非是一时头脑热。

    “够了，小弟，父亲大人说的有道理。谋杀军差，万万不可。”

    李广摆了摆手，沉声道。

    “大哥！”李辰一惊：“你也不会这么妇人之仁吗？”

    李昱微微皱了皱眉，却并没有说什么。

    “小弟，现在天机蒙蔽是不错。但这次风暴过后呢？天机台的蒙蔽之术，是不可能永远持续下去的。等到天机回复清明，那时，只需用先天数推，逆向推演一翻，便什么都知晓了。我们逃到这里，本来是为的避祸。若是犯下这种事情，岂非招货至？”

    李广徐徐道。他看事，毕竟比李辰远一些，李辰只看到现在天机蒙蔽，却忘了，天机不可能永远蒙蔽。这天下间，没有任何事情，是绝对的秘密。做下了，就会留下把柄。

    李辰闻言，心中一惊，眨眼间，冷汗涔涔，脸色苍白了不少。若是大哥提点，他却是忘了这一层。

    李广叹息一声：

    “母亲的老宅，地点非常偏僻。普通军卒，根本送不到。若非有心，根本就不可能找到这里。——陛下有心了！父亲大人，立即收拾行李，即刻出吧。现在，陛下已经注意到我们，由我不得拒绝了。”

    说着，眉宇间掠过一丝忧虑。

    半个时辰之后，父子三人即刻出往，往上京城飞驰而去。以三人的度，百里之内，居然没有追到那名送信军差。对方，显然并非真正的军差。

    李辰察觉到这一幕，更是心中冷汗涔涔，知道无意中，逃过了一劫。

    …………方云赶回上京城的时侯，正是晚上。整个京城，军火通明，到处是巡防的禁军。上京城外，更是各地召回的绵绵的军队，旌旗处处，杀气冲天。

    一股紧张备战的气氛，充斥空气之中。

    这就是方云返回上京城时，见到的场面。

    “侯爷！”

    城门的禁军看到方云，立正行礼。对于这位风云大周的冠军侯，众人并不陌生。

    “嗯。”

    方云点了点头。一路向前行去。

    出了城门，立即就看到几名内宫的太监，满头的银，手中抓着一副副画像，正议论着什么。看到一身侯服的方云，立即迎了上来。

    “可是冠军侯大人？”

    一名太监道。

    “正是。”

    方云微微颔。

    “陛下有令，请跟我来！”

    这门太监说了几句，立即把方云引入了一个房间。房间中，熙熙攘攘，许多王侯都聚集在其中，声音嘈杂。

    大周朝的王侯，有一百多位。有许多常驻在外，方云也没见过。众人三三两两聚集在一起，神情专注，并没有注意到方云进来。

    方云细听了一阵，不外是讨论朝廷调么多王侯过来，到底是有什么大的动作。毕竟这么多年，朝廷还从没有如此召集过所有的王侯。

    “这是……冠军侯！”

    一名王侯突然看到了方云，猛的吃了一惊，低呼一声，正要开口。方云以眼示意，对方立即安静下来。

    “侯爷，你不是在徐洲平定叛乱吗？这么快就回来到！你也收到朝廷召令了！”

    这人低声道，神情显得神神秘秘。却是方云见过的墙头草，阙天侯李陵。

    方云也颇为意外，没想到这个没有实权的墙头草，也召了进来。

    “三洲界内已经平定，奉召返京。”

    方云淡淡道。随意的寒喧了几句，便往里面行去。方云步履极快，几个人看到他，正要打招呼，他已经擦身而过。

    “不知道忠信侯有没有被召回。”

    方云在人群中急穿梭，在经过另一个相连的大殿时，突然停了下来，目光注意到了大殿中的一道身影。那是一个角落，在许多人三三两两，形成一个个小圈子，互相攀谈时，这人却是独自坐在一角，举杯自饮。在他身边，一名红袖美女寂然相伴。

    “风宁侯！”

    方云眉角微扬，这位镇守阎城的大周智侯，居然也被召回来了。这位侯爷一直镇守西部荒芜之地，绝少回京。在上京城中，和其他王侯没什么交情也是正常。所以在别人三三两两聚集的时侯，他自有一人独饮。

    “侯爷，很久不见了。”

    当方云一脸微笑，走到风宁侯面前的时侯。这位侯爷先是微惊，继续反应过来。露出一丝笑容：

    “原来是你，坐吧！”

    一旁，红袖美人配合的站起。

    方云泰然坐下：“侯爷许久不见，最近如何？”

    “边陲之地，没有战争搔扰，除了寂寞一点，倒也悠闲。倒是你，听说你去平叛徐洲、青洲、扬洲三洲界内。应该是已经平定了吧。”

    风宁侯轻笑道，方云将三洲境内封锁，消息不通，也只能是猜测。

    “嗯。一些狐鼠之辈，能力不大，掀起的波涛倒不下。这次一次解决，以免后患。”

    方云回道：“这次第二十七营调过去的事情，还麻烦侯爷了。”

    “无妨，不过。你训练出的这支军队，倒是惊人。不过，你要小心。乱世之中，倒还没什么。等这次风波过后，你手中的这只军队，可就是……”

    风宁侯没有说完，余下的方云自然明白。

    这只军队确实太惊人了。大部分都是精魄期的修为，这种层次，换在其他军队，就是大将军了。这么一只数万人的大军，却是某个王侯私有，换了太平时期，这可就是谋逆的大罪。

    “非常之时，行非常之事，侯爷不必为我担心。”

    相对风宁侯，方云反倒轻松许多。现在非常时期，真要风波过后，到了太平盛世，直接将这支军队，交予军机处就行了。

    谋逆造反？方云真是没这个兴趣。而且，就算是当皇帝，也照样是个闲人。治理国家，还是得靠儒家的兵家。

    “嗯，你有把握就好。——朝廷正值多事之秋，你这只军队，利用得好。便是一件天大的好事。”

    风宁侯点头道。

    方云笑而不语，他仔细打量了一翻风宁侯。这位侯爷年轻依旧，不过气息上，却依旧是灵慧级的修为。心中一动，已经有了注意。

    “侯爷，当初在阎城的时侯，多蒙照应。这一次，难得返回京城。还请移架陋居，容我一尽地主之谊。这是一点小小心意，还请侯爷效纳。”

    方云说着，放在茶几上的手一松，立即多了一颗药气氲氤的远古神丹，圆澄澄，散着光芒。

    “神丹。”

    桌旁出一声惊呼，却不是风宁侯，而且那红袖美人。

    方云诧异的看了她一眼，又看了眼风宁侯。又这等见识，又和风宁侯相伴左右。这女人与风宁侯的关系，倒是特殊。

    “侯爷，我先离开一会儿。过段时间，还请侯爷勿必光临陋居，我自当洒扫相迎。”

    “一定。”

    风宁侯点了点头。

    两人寒喧一阵，方云便离开了。

    当初方云初时入伍，投的便是风宁侯名下。得他多处关照，升迁之路，倒是少了不少麻烦。如今见他修为仍是不高，便以神丹相赠，也算是投桃报李。

    （未完待续）

