    第2440章：雷震子下山，群英援李唐

    昆仑，有着第一神山、万祖之山、龙脉之祖等众多称号，也是道家三清道人的归隐之地。

    太清大人隐于首阳峰，居于八景宫。

    玉清道人隐于玉虚峰，居于玉虚宫。

    上清道人隐于金鳌峰，居于壁游宫。

    此时，玉虚峰上的某座庭院内，一个青年正在努力修习着棒法。

    他所练的《玉虚风雷棍法》，明明是正统的道家绝学，应该正气凛然才对，可被他用出来却充满杀意，仿佛是个杀人不眨眼的大魔头。

    一套棍法舞完后，青年眼中的恨意依旧，咬牙自语道：“师傅，之前徒儿还不够强，师祖不许徒儿下山为你报仇，现在徒儿已经足够强了，哪怕是大宗师也不是徒儿的对手，为何师祖依旧不许徒儿下山？”

    此人正是云中子唯一的徒弟，雷震子。

    雷震子乃是李唐陇西太守季（姬）昌之子，本名为纪雷，幼年时拜玉清道人之徒云中子为师，后取道号为雷震子。

    雷震子从小由云中子养大，两人名为师徒，感情却胜似父子，可云中子却在洛阳政变中死于大秦大宗师阿青之手。

    恩师惨死，而且还是死于一女子之手，这让雷震子对大秦充满怨恨，立誓一定要为恩师报仇雪恨。

    在仇恨的推动下，雷震子这些年进步神速，棍法大成，内外功暴增，不过仇恨也扭曲了意志，让原本阳光善良的他，变成沉默阴狠起来。

    就在他以为觉得自己已经足够强了，准备下山为师报仇之时，却被祖师玉清道人给阻止了。

    玉清道人也是为了雷震子好，他不想雷震子带着满腔的恨意，下山去找大秦报仇。

    仇恨已经蒙蔽了雷震子的双眼，让他失去了理智，要是就这么下山的话，跟找死没有任何区别。

    玉清道人正是基于这点考虑，才不许雷震子这个徒孙下山。

    可雷震子却没领会到玉清道人的苦心，只认为自己不够强，所以才不让自己下山，丝毫没有意识到，他已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    雷震子虽不满于师祖不让自己下山报仇，但也不敢违背师祖偷偷下山，只能将这股不满转化为大秦的恨意，鞭策自己努力修炼。

    雷震子练功结束后没过多久，杨任就拎着一个食盒走进庭院，见道满身大汗的雷震子后，笑道：“师弟，师兄我又给你带饭来了。”

    雷震子冲其点了点头，接过食盒取出饭菜后，就开始大吃起来，丝毫没有道谢的意思。

    杨任看着闷头大吃，不发一言的雷震子，心中暗叹仇恨真的能改变一个人，曾经那个阳光开朗的师弟再也回不来了。

    这个杨任可不一般，他虽是封神杨任，却被植入到汉末杨任身上的融合人物。

    封神杨任本是殷商文官，因进谏劝阻纣王修建鹿台的事，被纣王剜去了双眼，而被清虚道德真君收为弟子。

    杨任奉师命下山后，屡有表现，杀死（扇死）：方义真，李平，陈庚，吕岳，余先，余兆，总计六人，可怜气运不佳，最终在对战梅山七怪时，被袁洪的元神出窍一棒子打死，难逃封神榜上把名扬的命运，被封为“甲子太岁”之职。

    由此足可见，封神时期的杨任，若是直接出世的话，武力和政治这两项属性应该都不低。

    汉末杨任则完全不一样，他是张鲁麾下的第一大将，张鲁能雄据汉中近三十年，他有很大的攻来，最终被夏侯渊用拖刀计斩于马下。

    由此可见，汉末时期的杨任，统帅武力和智力属性，也应该不会太低。

    两个杨任融合了之后，兼具了两个人的优点，所以现在的杨任能力非常均衡，各方面的数值都不低。

    玉清派青年一代中，武力方面，自然是杨戬最强，可在才智方面，哪怕是杨戬都要比杨任逊色。

    因此，玉清道人也对杨任极为看重，将门中大小事务都交给了他，所以在杨戬不在的情况下，杨任才是玉清青年弟子中的领袖。

    “师弟，师兄要下山了，今日之后，就是别人来给你送饭了。”

    听到杨任此言，雷震子停下了筷子，问道：“师兄为何下山？”

    “师弟你还不知道吗？是因为秦唐两国又开战的缘故。

    大秦突袭攻破了散关，如今李唐十几万大军，包括唐公在内，全都被困死在了关中，岌岌可危。”

    听到杨任的话后，雷震子直接站了起来，满脸震惊道：“散关沦陷了？”

    “没错，也太上师祖不知从哪得知到这个消息，然后就发下了援唐令，让我道家的青年弟子，下山去助李唐一臂之力，顺便历练一番。”

    对于援唐令一事，杨任心中是十分反感的。

    大秦统一之势已成，李唐则衰弱至极，如今更是被困死在关中。

    这种情况下，还让道家弟子去援唐？

    这哪里是什么历练？简直就是让他们去送死呀。

    大秦那是能好相与的吗，哪怕最强的大师兄杨戬，都一样败给了李存孝，他们这些弟子过去又有什么用？

    所以，对于援唐令一事，不少道家弟子都很抵触，甚至玉清道人都坚决反对，并且亲上八景宫劝阻。

    杨任也不知道玉清师祖到底是怎么劝的，不但没有劝成，反而还被对方给说服了，出来之后就让玉清派弟子也去援唐。

    这下哪怕杨任在怎么不情愿，也只能下山去援唐了，毕竟师门之命不可违背，这要是都违背了的话，真就基本等同于背叛师门了，必将遭到天下人的唾弃。

    雷震子脸色变得无比难看起来，他的父亲和家族都效力于李唐，所以自然也心向李世民。

    在他心中，李世民无论做什么都是对了，反观嬴昊的大秦，无论做多少好事，多时居心叵测野心勃勃。

    现在李世民被困关中，危在旦夕，李唐也即将步入亡国的边缘，这自然让他心急如焚，恨不得直接飞去长安。

    可是师祖的禁令尚未解除，而且告诉了所有人，却独独没有告诉他，这摆明了是不想让他下山去呀。

    “师兄，这次下山的师兄弟中都有谁？”雷震子问道。

    “除了为兄之外，韦护、薛恶虎、韩毒龙、土行孙等师弟，也都会一同下山前去相助李唐。

    对了，太清一脉那边下山的人中，还有你的二哥季（姬）发，以及你的其他几个哥哥，也都会一起下山。”

    雷震子依旧被植入成姬昌之子，而姬昌被植入的身份，既是陇西太守，又是道家太清派的门徒。

    雷震子因姬昌的缘故，能在幼时拜入玉清，那姬发等其他兄弟，自然也能拜入玉清或太清。

    “可恶啊，师祖为何独独不让我去？”

    对此，雷震子十分的不解，气急之下，一拳将旁边的石墩都给打碎。

    杨任见此，安抚道：“想必是师弟你执念太深，已经滋生了心魔，心魔未彻除，师祖不放心你下山，所以才没告诉你。”

    杨任不提还好，一提到这个，雷震子彻底炸毛了，怒吼道：“我没有心魔，我只是想为师报仇而已，这有什么错？”

    就向精神病从来都不会认为自己有精神病，武者就算真的有心魔也绝对不会承认这点。

    心魔就是执念，而执念要是那么容易就放下的话，也就不会诞生出心魔来了。

    看着双眼泛红，双拳紧握，周身内气隐隐泛红的雷震子，杨任不敢再说话了，生怕说错一句话，他就会失去理智跟自己动手。

    杨任的实力虽不弱，但他不是纯粹的武者，文道一途分去了他不少精力，所以跟雷震子这种纯粹的武者，显然还是有着一定的差距，真打起来的话他肯定不是对手。

    雷震子也意识到了自己的失态，深吸一口气后，强行压下心中的恨意，一脸歉意的对杨任苦道：“师兄，抱歉了，师弟我失态了。”

    前后反差之大，简直不像是一个人。

    杨任见此，叹息一声后，说道：“师弟，你没事……”

    话还没说完，雷震子却道：“我这就去请示师祖，我也要和众师兄弟们一起下山。”

    “唉，师弟你……”

    看着雷震子去的是玉虚宫相反的方向，杨任知道他八成是要私自下山，反正肯定不会去请示师祖。

    对此，杨任心中自然是焦急万分，可凭他一人又挡不住雷震子，于是先只能回去禀告一番。

    得知雷震子私自下山后，玉清道人不但没有发怒，反而十分的平静，好似早就料到了一般，也有任何追究。

    “杨任，对于下山援唐一事，你们师兄弟都很不满吧？”玉清道人一脸淡漠的问道。

    “不，不敢。”

    杨任有些结巴的说道，哪怕他已经是三代第二人了，面对师祖依旧极为敬畏。

    “不敢？那就是有咯？”

    “没有，绝对没有。”

    杨任连忙矢口否认。

    “杨任，尔等小辈都能看出的事，师祖会看不出来吗？你们可是我道家的未来，师祖又岂会让你们去送死。”

    听到此言，杨任彻底混乱了，不解的问道：“师祖，弟子不太明白。”

    “你不无需明白，只需告诉杨戬，一切凭本心即可，切记，这关乎道家和我玉清一脉的存亡。”

    “这……弟子遵命。”

    目送杨任离去后，玉清道人仰头看向漫天星空，眼中满是深邃之色，良久后闪过一抹不忍。

    占星术近乎满级的他，从天象中看到一些不好的东西，不过这也完全在他的预料之内。

    与此同时，分散在各地的部分道门弟子，也收到了昆仑的飞鸽传书，其中就有姜尚和申公豹。

