    “不交。”谢瑶的回答很直接，没有任何的委婉，也没有任何的掩饰。

    说完之后，她目光平静淡漠的扫过楚靖和楚越！

    不要说是当着皇太妃的面，即便是当着昭楚帝的面，她也会想办法留住兵符！

    绝不会交给任何人！

    楚寒没死，谁也休想碰楚寒的任何东西！

    楚靖见谢瑶竟然拒绝的如此干脆，如此坚决，眉头顿时一皱，看向谢瑶的目光里裹着冰森冷意，“寒王妃，之前说过的话，本王就不再跟你重复了！”

    “本王每次向你索要兵符，你都会推脱。这一次更是只说了两个字拒绝！本王已经把索要兵符的理由说的很清楚了，你是不是也该说一下拒绝的理由？”

    谢瑶冷笑，“我跟你之前便说过，王爷的兵，只认实力不认人。如果你能彻底征服他们，就算没有兵符，他们也一样会跟随你。”

    “本王……”楚靖气息一滞，一时间反驳不了了。

    楚越看见谢瑶的强势，也看见楚靖吃瘪，但从始至终一个字都没有说。

    此时，他转回身，朝着带来的那位身怀六甲的女人招了招手，“白小姐，你过来吧。”

    白凤鑫从外面走了进来，柔柔弱弱的行了礼之后便一字不吭，只是眼眶红红的看着棺椁。

    看见被楚越特意提及的女人，周围众人都下意识的心头疑惑。

    这个女人是谁？楚越为什么带她来到寒王的殡葬之礼？

    楚越将大家疑惑的目光收入眼中，嘴角不着痕迹的勾了一瞬，随后面色如常的介绍道：“其实，不怪你们好奇。本王最初知道她身份的时候，也吓了一跳。”

    “她叫白凤鑫，是哪里人不重要，她现在已经怀胎六月有余，而孩子的父亲，正是本王的五哥！寒王！”

    此话一出，全场都意外的倒吸了一口凉气。

    皇太妃老眸深沉的看着白凤鑫，神色不明。

    敬妃心中一惊，目光也落在白凤鑫的身上，带了些怀疑之色。

    楚越的目光则是直接锁定了谢瑶，“五嫂，她腹中怀的可是五哥的骨肉，你身为五哥正妻，一定会善待他的骨肉吧。”

    谢瑶没有开口回应，目光直视，仿佛被寒霜彻底包裹住一般，目光所到之处，温度骤降。

    她明白楚越要做什么，无非就是给寒王府塞进来一个人，而且还是带着孩子的。等孩子一出生，寒王府的一切就都属于那个孩子的了！

    如意算盘打的响当当！

    手段卑鄙无耻！

    “王爷！”白凤鑫忽然迈了一步，直接扑到棺椁上，放声痛哭，“王爷，你怎么忽然就没了？你让我们的孩子怎么办？他不能没有父亲啊！王爷，你快醒一醒啊！醒来看一看我们的孩子，快看一看啊！”

    楚越见状，站在一旁劝了一句，“白小姐，逝者已矣，你还是节哀顺变吧。你就算不在乎你自己，也要在乎你肚子里的孩子。大夫说，你现在受不了太大的刺激，不然会很容易滑胎。”

    提及滑胎，白凤鑫的哭声戛然而止，朝着越王福了福身，“多谢越王殿下提醒。”

    敬妃仔细的打量着白凤鑫，眼中仍旧带着些疑惑，“你说你腹中的孩子是寒王的，有何证据？”

    白凤鑫转眸看向敬妃，行礼道：“这位应该是敬妃娘娘吧，凤鑫给敬妃娘娘请安。”

    “平身吧。”敬妃随意摆手，目光审视的打量。

    白凤鑫垂了头，她知道敬妃在打量自己，立即一副低眉顺眼的样子，“本是可以滴血认亲的，但是寒王已经遭遇不测，滴血认亲的办法便用不了了。凤鑫也不知道该如何证明。”

    敬妃双眸微眯，直接问道：“你既然怀了寒王的孩子，那你和寒王是何时认识的？”

    白凤鑫抬起头，双眼放空的看向了远方，脸上带着回忆的向往，“凤鑫第一次见到王爷，是在九个月前的五月初三。那时王爷出城狩猎，凤鑫上山采摘草药时，不小心被困，是王爷救了凤鑫。”

    “从那一刻起，王爷就深深刻进了凤鑫的脑海之中。凤鑫记得，那时的王爷还未曾大婚。”

    敬妃皱眉。

    楚寒当时的确会经常出城狩猎，虽然没跟她说过曾经救过一个采药女，但时间线应该可以对的上。

    只不过，她还是会觉得有什么地方让人感觉很奇怪！

    她没办法相信这个白凤鑫会是楚寒的女人。

    楚寒是她生养的儿子，他不是风流之人。

    想到此，她侧眸朝着谢瑶看了过去。

    谢瑶察觉到敬妃的目光，也看了回去，给了敬妃一个稍安勿躁的眼神。

    “寒王妃，”一直没有出声的皇太妃，忽然开口了。

    “皇祖母，孙媳妇在。”谢瑶回身，朝着皇太妃一躬身。

    “既然她是老五的女人，又怀有身孕，你务必要善待人家才是！”皇太妃老眸微沉，带了些警告的意味，“哀家已经没了老五，那腹中的孩子便是老五生命的延续，哀家绝不容有失！否则唯你是问！”

    一番警告加威慑，已经完全摆明了皇太妃的态度。

    楚越闻言，心头闪过得意。连皇太妃都在帮他！

    虽然他的杀手锏并不是皇太妃，皇太妃承认与否都不会影响到这件事情的成败，但皇太妃开口了，这件事情就是板上钉钉。

    楚寒已死，天下间没有人能够证明白凤鑫不是楚寒的女人！

    这一次，没有人能够阻拦她，就算是谢瑶也不行！

    祁雨龄看见这个凭空出现的白凤鑫，满心都是怀疑，楚寒怎么可能沦落到随便去外面找一个采药的野女人？而且还让一个野女人有了他的子嗣？这是绝对不可能的事情！

    但是，她没有开口质疑。

    因为楚寒已经死了，白凤鑫嫁入寒王府只会影响到谢瑶！

    比起给寒王府添一个女人，她更愿意看见谢瑶下辈子都在凄惨中度过！

    谢瑶不动声色的将所有人的神色变幻全都尽收眼底，眉目间一片清冷，淡漠。

    眸光环视一周，她刚要沉声开口，忽然外面传来一声尖细的公鸭嗓。

    “圣旨到！”

