    木氏自此之后，仿佛也知道如何处理夫妻关系，以及那些妾室和庶子女之间的关联。

    程恩孟很自然的透了一口气，他的心里面，还欢喜木氏如今的懂事和知趣。

    嫡长房这对夫妻和好的消息候传了出去，大家都很是欢喜，当然纵然有人心里不乐意，也不敢在面上表露出来。

    木氏在长女回娘家探望的时候，母女说悄悄话的时候，她苦笑着说：“我和你父亲成亲多年，直到现在才明白，他需要一个什么样的妻子。”

    或许是旁观者清，程可真对父母相处的情形瞧得太过明白，再加上她又出嫁，她的心里面更加明白木氏的心情。

    木氏说如今甚好，程可真却觉得心里堵着一口闷气，只是她和程恩孟的父女感情也只是平平，她面对程恩孟很少言。

    父亲不可亲近，母亲已经过了此生最难的难关，程可真归家的时候，她的心里面还是有很多说不出来的纠结滋味。

    程家三老夫人跟身边管事妇人说：“在程家，几乎嫡妻们最终都能明白身边人的需求。”

    管事妇人瞧一瞧程家三老夫人，她默然无语，程家三老太爷近年来，他好象希望程家三老夫人对他能够生几分真心情意出来。

    程家三老夫人瞧一瞧管事妇人面上的神色，她轻摇头说：“你啊，还是瞧不明白，我却早瞧得明白。

    程家的男人们从来不需要嫡妻的感情，他们只需要嫡妻们对他们的贴心照顾，以及周全的处理家事的能力。”

    程家三老太爷努力在程家三老夫人面前表现出亲近来，程家三老夫人还之他更加体贴周全的照顾。

    至于感情什么的，程家三老夫人和程家二老夫人在一处说话的时候，程家二老夫人嘲讽的说过。

    “感情，那是什么东西？我都不曾得到过，就是想给，也要人愿意接收，别人不愿意接收，我难道还能强压着别人收下来？”

    夏天明明天气炎热，可是程可佳不管在青正园还是格园，甚至于是森园，她都能够感受到比从前更加沉闷的气氛。

    青正园里，程家三老太爷已经在书房居住了许久，他在放假的时候回来，他也表现得只是来看望程可佳的样子。

    程可佳比任何的时候，都盼望着小叔叔程恩捷赶紧放假归家来。

    可惜这个夏天程恩捷跟着夫子们出外度假，听说去的地方很远，大约要到学府开学时才会归来。

    程可佳跟程家三老太爷表示过不解，好好的夏天，程恩捷为什么要跟着夫子们四处乱跑。

    程家三老太爷对程可佳还是非常的慈爱，他瞧着孙女嘟嘟的嘴，他笑了笑。

    他跟她解释说：“你小叔叔读书还是相当不错，可是他从来不曾有机会直面民生百态，他要参加科考，这会成为他的弱项。

    他们学府的夫子们利用这个机会，带着他们这些人四处去走一走，顺带跟别的地方高学府的人交流学问。

    他能跟着了解一些民生俗情，对学业也有所长进，我们家里人也能放心他出行的安全。”

    程可佳听程家三老太爷的解释后，轻叹道：“祖父，原来果然如祖母所言，谁也活得不容易。”

    “噗。”程家三老太爷一下子笑了出来，他含着笑意训斥说：“休得胡说，你活得艰难吗？”

    程可佳仔细的想了想，她摇头又摇头后说：“祖父，我是你嫡亲的孙女，有祖父呵护着我，我自然活得容易。”

    程可佳在平乐园瞧得太过明白，夫子们纵然是不喜欢她，她们也只敢在态度上冷着她，却不敢对她动手。

    然而夫子们对那些不喜欢的庶女们，在暗地里就敢用针去刺她们的手。

    程可佳见过一次两次，她故意现身出来，夫子们当时收了手，庶女却是一脸激动神色瞧向程可佳。

    那眼神瞧得程可佳心里微微有些发寒，她没有那般的孤勇，去挑战平乐园夫子们的地位。

    何况程可佳也多少知道这些庶女的心思，她如果真的傻得出了面，也许最后也只有她一个人傻。

    她们是不敢出来直面夫子们的权威，而程可佳最后就会成了一个笑话。

    程可善在再一次知道平乐园夫子对程可佳的态度后，她派人悄悄寻程可佳过去说话，她特别提醒程可佳可别随意去同情那些庶女们。

    她们比程可佳更加懂得保重自个，她们如果真的实在忍受不了，她们也能够不去平乐园里读书。

    程可佳面对一脸激动神色的庶女，她是一脸不解的神情瞧着她，说：“夫子在帮你挑拨手指肉里刺吗？”

    程可佳这般的单纯表现，让庶女眼里的激动缓和下来，她微微的点头说：“夫子慈爱。”

    程可佳大步走了，果然如程可善所言，她们比她们这些嫡女更加懂得保护自个。

    程家三老太爷跟程家三老夫人商量过，想把程可佳送去钱家族学读书，有程可灵照顾着程可佳，家里人也放心。

    程家三老夫人抬眼瞧一瞧程家三老太爷摇头说：“佳儿自从知道那借读费用这般的高昂后，她对钱家族学就再也无心了。

    再说钱家族学夫子们教导方式，也不太适合佳儿这种性子。

    由着她在平乐园的读书，夫子们也不敢真正对她怎么样。”

    程家三老太爷瞅着程家三老夫人气极说：“那说还想她们对佳儿怎么样？这样明晃晃的冷落，让佳儿在平乐园里都交不到亲近的姐妹。”

    程家三老夫人瞧一瞧他说：“这般甚好，这种假的亲近姐妹，少交一个，对佳儿也大有好处。

    佳儿早早感知一些人情世故，对她还是非常的不错。”

    程家三老太爷气极甩手走人，在放假的时候，他有心想带孙女出去散心，又给程家三老夫人拦了下来。

    程家三老夫人直接跟程家三老太爷说：“佳儿现在的年纪，已经不方便跟你换了男装出门，而且你去的场合，大部分是男人和少年人多。

    佳儿将来要嫁得好人家，名声一定要好好保护。”

    程家三老太爷满腔对孙女的慈爱行事，最后只能怏怏放弃。

    程家三老夫人还是跟程可佳说了这事情，她很中肯的说：“你祖父对待你，在一般的事情上面，他一定是疼爱你，胜过你的兄弟们。”

    程可佳轻轻的点头，家里传承是大事，在利益相争的时候，程家三老太爷对她有一份疼爱心，也还是多少会顾及她，这对她便是最大的益处。