    树林里。

    由迈特凯率领的这支木叶巡逻小队，成功击溃了雾隐的探子，将敌人俘虏。

    半年前，自从迈特凯在训练场打败卡卡西之后，他这个木叶村的万年下忍，终于走上了一条崛起之路。

    他先是参加中忍考试，以碾压的姿态夺得第一、顺利晋升，并且得到了三代火影的亲自嘉奖。

    接着，又在第三次忍界大战期间表现出色，凭借自身强悍的体术屡立战功，让“木叶的苍蓝野兽”的名号，在忍界战场上渐渐流传开来。

    如今，迈特凯来到雾隐参战，就是为了积累足够的战功，一举晋升为上忍。

    再次追赶上卡卡西的步伐。

    “把这些家伙带回去，又是一笔战功，嘿嘿。”

    迈特凯露出一个憨厚的笑容，手脚利索地将数名雾忍捆在一起，然后轻喝一声：“起！”

    他一发力，便将这群俘虏扛了起来，像是背干柴一样。

    就在三人准备返回大本营的时候。

    呜呜。

    一阵妖风，突然从树林深处刮出，朝着迈特凯三人袭来。

    “还有敌人？快躲到我身后！”凯眉头一皱，对两名同伴喊道。

    只见他“砰”的一声将俘虏扔在地上，双臂交叉挡在胸前，脚下仿佛是扎根了一般，愣是丝毫未动，用身体抵御住了劲风的侵袭。

    不知火玄间和惠比寿在凯的庇护之下，也没有受伤。

    “是谁？”

    三人的目光齐齐望去，顿时看到一个身穿红色铠甲的男人，拿着一把一人多高的团扇，从树林里走出。

    刚才那阵劲风，似乎就是用那把扇子制造的。

    而真正让三人吃惊的是——

    “快看他的眼睛，是怎么回事？”

    惠比寿惊呼道，发现来者的两只眼睛，竟然分别是日向一族的白眼和宇智波一族的写轮眼。

    迈特凯才不管那么多, 他大喊一声：

    “动力前奏曲！”

    便一记飞踢朝着敌人的脸正面踢了过去。

    嗖。

    神秘敌人——也就是鬼鲛, 身形一闪躲过了凯的这记飞踢。不过凯的攻势连绵不绝, 马上对鬼鲛发起了一连串的后续进攻。

    嗖嗖嗖。

    两人一攻一守，身法快如闪电，看得人眼花缭乱。

    “太慢了, 只有这点速度吗？”

    鬼鲛利用悟之读心术，从容地闪躲了凯的每一次攻击, 还不忘出言讥讽。

    他话音刚落, 便抓住凯的一个破绽, 一脚踢在后者胸口，顿时让凯发出一声闷哼, 倒飞而出。

    凯向后飞了十几米，落在地上后“蹬蹬蹬”地后退了好几步，最后被两名同伴从后面接住。

    “凯, 你没事吧？”玄间和惠比寿一脸担忧, 十分紧张。

    “这家伙好强, 力量和速度都压制了我。”

    凯面色惊讶, 但是并不畏惧，反而是愈发兴奋起来。

    他揉了揉胸口的伤, 跃跃欲试道：“你们让开一点，看来我得动真格了。”

    “要用八门遁甲了吗？”

    两人闻言，都是一惊, 连忙后退了好一段距离。

    他们曾经见过凯开启八门遁甲的场景，那个状态下的凯, 才是真正的苍蓝野兽，只能用“无敌”两个字来形容。

    就在迈特凯盯着鬼鲛、摆好开门的姿势, 准备大展一番拳脚的时候。

    “凯！”

    随着一声呼喊，一道同样穿着绿色紧身衣的身影从树林里冲了过来, 与凯三人汇合。

    那个男人，便是木叶的第一代万年下忍——迈特戴。

    也是凯的父亲。

    “让我这个不中用的老爸和你一起并肩战斗吧，凯。”

    迈特戴的目光灼灼地盯着儿子，握紧拳头，双眸中有两团燃烧的火焰。

    “父亲！”

    迈特凯鼻子一酸，一秒钟就感动得热泪盈眶。

    这对奇葩父子，当场紧紧熊抱在一起，你一言我一句地喊着“青春”“燃烧”之类的口号。

    不知火玄间和惠比寿看到这一幕，面面相觑。

    咻！

    一块数米高的大青石，突然从远处飞来，砸向迈特戴父子。

    嗯？

    父子俩一秒恢复正经，颇有默契地双双跃起，各自踢出一脚。

    “木叶旋风！”

    在两人的大喊声中，那块巨石被两人踢得粉碎，变成无数碎石块射向四面八方。

    然后，他们飘逸地降落在地，一只手背在身后，一只手向前伸出，整齐划一地朝着鬼鲛勾了勾手指。

    鬼鲛却是没心情和这两个活宝继续玩下去了。

    他收起焰团扇，对迈特戴父子意味深长地说了一句：

    “让我这个好心人提醒你们一句，别去雾隐村凑热闹，不然你们一定会后悔的。”

    在鬼鲛看来，木叶的五千大军中，对他威胁最大的并不是宇智波或日向一族，而是迈特戴父子。

    尤其是迈特戴。

    这个当了二十多年木叶下忍的家伙，看似是个不起眼的炮灰，实际上却能将八门遁甲开到最后一门, 爆发出超越影级的力量。

    原著中，迈特戴便是为了救儿子, 开启死门后一人单挑忍刀七人众，当场打死四个、打伤三个，一举震惊忍界。

    鬼鲛劝告对方, 倒不是因为他怕了迈特戴，而是他对后者的一种怜悯。

    如果迈特戴一意孤行，鬼鲛不介意将其活活打死。

    可惜的是，热血冲脑迈的特戴父子，显然没有将鬼鲛的这番话听进去。

    “凯，上吧！”

    迈特戴大喊了一声，便与儿子一起，同时从各自体内爆发出一股强大的查克拉。

    一瞬间，这对父子的身上，都涌现出了绿色的能量。

    八门遁甲，开。

    “唉。”

    鬼鲛叹了一口气，也不再客气了，左眼之中三勾玉的图案迅速旋转，演变成了万花筒的形状。

    下一秒。

    随着鬼鲛的左眼散发出一股剧烈的瞳力波动，神威发动了。

    他的左眼流下一行血泪，视线径直瞄准了不远处的迈特戴。

    准确的说，是迈特戴的一条左臂。

    嗯？

    刚刚开启八门第五门的迈特戴，突然感到了一股莫名的危机。他只是慢了一拍，左臂处便传来一阵钻心的绞痛。

    咔嚓一声。

    在鬼鲛的偷袭之下，一个微型时空漩涡将迈特戴的手臂当场拧断，送进了异空间。

    这就是神威的可怕之处。作为一门极其罕见的时空间忍术，它独一无二的诡异攻击方式，无疑拥有着强大的“初见杀”能力。

    “嘶嘶！”

    迈特戴顿时倒吸一口冷气，捂住那条断臂，冷汗直流。

    “父亲！”凯大惊失色，手忙脚乱地为戴进行包扎。

    呵呵。

    鬼鲛看到这一幕，轻蔑一笑，身形向后一闪，便消失在了树林深处。

    “站住！”

    迈特凯怒火攻心，发狂似地追了上去，但是把树林深处翻了个遍，都没能找到鬼鲛的踪影。

    无奈之下，凯只能作罢，回去与同伴一起救治迈特戴。

    “父亲，我马上送你去后方养伤。”

    迈特凯背起迈特戴，一脸焦急地说道。

    “不行，凯。我们作为巡逻队员，必须马上返回大本营将此事上报。一名同时拥有写轮眼和白眼的敌对忍者，实在是太怪异了。至于疗伤的事情，之后再说。”

    迈特戴忍着手臂传来的剧痛，对凯吩咐道。

    作为一名合格的忍者，任何时候都要将完成任务放在第一优先级。迈特戴虽然是一名万年下忍，却始终牢记这一点。

    “好。”凯咬紧牙，背着父亲迅速朝木叶大军驻扎的营地赶去。

    与此同时。

    木叶大军营地，一间印有红白相间团扇图案的帐篷内。

    今年刚满三十岁的宇智波富岳，作为宇智波一族的族长，正在与前来兴师问罪的日向日足、日向日差兄弟对峙。

    在日向日足的示意下，那名从鬼鲛手下幸存归来的日向分家忍者，义愤填膺地说出了他的遭遇。

    “你说，我们宇智波的一名上忍偷袭了你们日向一族的部队，不但杀死所有人，还夺走了一名宗家长老的白眼？开什么玩笑。”

    宇智波富岳双手抱胸，皱着眉回应道，一脸不屑之色。

    “富岳族长，你的意思是……我们的人撒谎？”

    日向日足闻言，顿时面露不悦之色。他当即便拿出一张画像，给富岳递了过去，“根据幸存者的描述，这就是那名宇智波忍者的样子。”

    哦？

    富岳半信半疑地接过画像，仔细打量起来，神色很快就变得十分惊讶。

    他眉头紧皱，指着画像上的焰团扇，一脸严肃地向那名日向族人询问道：“你说的那名宇智波忍者，手里真的拿着这种武器？”

    得到后者的确认后，富岳连连摇头，喃喃道：“不可能，绝不可能。”

    “富岳族长，什么不可能？请说清楚。”日向日足注意到富岳的异样，咄咄逼人追问道。

    “这把扇子，是我们宇智波一族的镇族之宝焰团扇，但早在几十年前，就被叛出木叶的宇智波斑带走了。”

    富岳缓缓解释道，并且指着画像上的人脸，说出了一件更让人震惊的事，“还有，这个人的样子，就是年轻时的宇智波斑。”

    “什么？这不可能！”

    日向日足闻言，回过神来之后，立即斩钉截铁地说道，“宇智波斑早就被初代火影杀死了。就算他没死，现在也七十多岁了，怎么可能是这个样子。”

    “所以我说，这是有人故意冒充死去已久的宇智波斑，想要挑拨我们内斗。至于他的写轮眼，恐怕和白眼一样，都是抢来的。你说呢，日足族长？”

    宇智波富岳果断作出了这个判断，并反问日向日足。

    “仅凭你的一面之词，恐怕不能使我信服。”

    日向日足摇了摇头，并不打算就这样善罢甘休。

    “这样吧。”

    富岳沉吟片刻，开口道，“我们眼下的当务之急，就是率领大军，齐心协力打下雾隐村。只要能拿下这场胜利，受益最大的就是身先士卒的宇智波和日向二族。这一点，我相信日足族长不会反对吧。”

    “没错。”日向日足点了点头。

    “所以，我提议将这件事先放在一边，等消灭雾隐村、全面占领水之国后，再重启调查。到时候，我一定给日足族长一个满意的解释。如何？”

    宇智波富岳注视着日向日足，真诚地说道，并向后者伸去一只手。

    “……好，我就信你一次。”

    日向日足沉声道，与富岳握手。

    双方暂时达成了共识。

    片刻后，日足、日差兄弟，离开了宇智波一族的帐篷。

    “族长大人，你真的相信宇智波富岳的话吗？”

    日向日差忍不住开口问道。

    他虽然是日足的亲弟弟，但日向一族一向规矩森严，宗家和分家之间必须遵循严格的礼数。

    所以，日差在任何场合，都是以“族长大人”而不是“哥哥”，来称呼日向日足。

    “这件事确实有些蹊跷，需要进行进一步的调查。不过，正如宇智波富岳所说，眼下最重要的是打败雾隐，取得这场战争的胜利。据我所知，那家伙似乎是想借着打下雾隐村的功劳，向第四代火影之位发起冲击。”

    日向日足用手托着下巴，沉声说道。

    “宇智波富岳想要竞争四代火影的人选？”

    日向日差闻言，不由得吃了一惊。

    这几年，村子里的确是不断有风声传出，三代目猿飞日斩因年事已高，有退位让贤之意。

    不出意外的话，第三次忍界大战结束，木叶村就会正式启动四代目火影的选拔仪式。

    没想到，宇智波一族，竟然也觊觎起了火影之位。

    “所以，我们日向一族一定要抢在宇智波一族之前，率先攻入雾隐，不能让富岳那家伙得逞。”

    日向日足冷笑道。

    他虽然没有竞争火影之位的意图，但不可能看着宇智波富岳抢走功劳，压制日向一族的势头。

    毕竟，日向才是木叶最强的第一大族。

    回到营地后。

    在日向日足的命令下，日向一族的忍者率先动身，深入水之国腹地。

    另一边，宇智波富岳得到消息后，也连忙命令宇智波一族结束休整，立马追了上去。

    木叶大军再次动了起来。

    宇智波和日向二族，你追我赶，都在较劲，要争抢一个最先攻破雾隐村的名头。

    在这些木叶忍者的眼里，如今的雾隐村，就像是一个毫无抵抗力的妙龄少女，任由他们前去蹂躏。

    木叶大军中，迈特凯一行人刚回来，便发现大军已经再次开拔。

    他们将遭遇到的情况汇报上去后，也并未能引起上级重视，因为这个时候的木叶忍者，都是争先恐后地往前冲，抢着要踏平雾隐村。

    从半空望下去，五千多名木叶忍者，浩浩荡荡在水之国境内奔袭，距离雾隐村的距离越来越近。

    这些人并没有意识到，一场前所未有的噩梦，正在前方等着他们。

