    海域之中，各种凶兽出没，潜匿于深海之中，时不时在海平面之上露出身影，巨大无边，气息震动天地！

    北海之上，风平浪静, 海水黑的渗人，偶有古兽出没，竟然出山一样的部分躯体，景象骇人，这些海域的凶兽，实力恐怖无边, 让人心惊。

    以往这种地方, 紫薇众修士都不屑来此, 没有多少机缘不说，怪物古兽还特别多，直到虚神界中爆出一条讯息，立刻点燃了紫薇众修士的寻宝之心，开启大航海时代，寻找太阳圣皇留下来的宝藏。

    现在虚神界之中都疯传，太阳圣皇曾经在北海留下一大笔宝藏，并且还留下一句话：想要我的宝藏吗？那就来拿吧！它们就在北海的尽头，来吧，紫薇的修士们！

    太阳圣皇：“？？？”

    北海之地，漆黑如墨，大浪碎云，黑涛连天，浩瀚无边，此刻却多了一些人烟。

    一群群修士组队搭建船只出海，自从虚神界传出消息后, 直接带动了北海周边的炼器行业，炼器师表示，船类型的法器，他们都快炼吐了！

    随着姬昊将太阴圣皇的宝藏指出，越来越多的消息传出，他并不担心有人不信，因为这本来就是真实的。

    后来，一则更为惊人的消息传来，不死扶桑神树出世，震撼了这片大域。

    金乌一族几乎全都出海了，去寻找这株关乎他们这一族能否证道的上古神树。

    叶凡等人也同样出海了，虽然叶凡感觉太阳圣皇不会说这样的话，多半是有人扯淡，但北海有太阳圣皇遗留很可能是真的。

    叶凡与厉天还有燕一夕也如同原著一样结识，正所谓臭味相投。

    “太阴王去了，人王、天妖姥姥去了，伊轻舞去了，金乌一族去了，这些都不是什么好鸟，我们也去, 以神女炉夺来扶桑神树。”厉天道。

    “而今神女炉在手，加上叶子你的逆天战力，就算是王者亲临我们也不惧!”厉天信心满满。

    相处了这一段时间, 二人也知晓了叶凡的体质以及强悍战力，那是足以在虚神界中战平一些“平常”的少年大帝逆天战力，二人都认为叶凡一点也不逊色于尹天德。

    因为虚神界的存在，消息传播的速度比想象中要快！

    越来越多的修士出海，大能教主，斩道王者都有数百人，至于其下的更是数不胜数，这还是一开始，随着时间推移，其他大洲的修士也向着北海赶来。

    叶凡一行人乘船，越往里面前行，海水的颜色愈是漆黑，平静无波，海域愈发的深不见底了。

    他们出海九日了，沿途遇上了很多强者，也发生过一些大战，但依然没有扶桑神树的线索。

    这让叶凡有些怀疑这究竟是不是一个玩笑，毕竟太不靠谱了！

    忽然，前方仙乐阵阵，金光冲天，将整片海域都映照的一片金黄。

    “难道是神树出世了?”叶凡他们快速冲了过去。

    这片海域已经战到沸腾，许多条身影在争斗，数十只金乌纵横，如一道道神虹，海中有一座岛屿升腾而起，破出水面。

    这是一处上古洞府，今日出世，在其石门上插着一段树枝，如黄金铸成，色泽灿灿，耀出光辉。

    “扶桑神枝，这里有重要线索!”人们惊呼。

    “嘎嘎嘎……孩子们，你们又来了!”天妖姥姥从天而降，一下子发现了叶凡他们，这个超越活化石的存在，与一只老金乌站在一起，联袂而来。

    谷谂

    “老东西!”厉天咬牙。

    同一时间，金乌族许多人望来，盯住了叶凡，眼中充满了仇恨。

    那只与天妖姥姥站在一起的老金乌眼中神芒射出，锁定了叶凡，一步一步走来。

    “四宗祖，他就是那个叶姓强者，要斩了他为小太子报仇啊。”旁边，有金乌族的人出言。

    哪怕有姬昊在紫薇点上了一枚核弹，但金乌族还是与叶凡对上了，叶凡连斩数尊金乌族的大能，至此金乌族十太子尽数被斩灭！

    “嗯，几个小鬼，就让老身来解决吧！”她是天妖体，这种体质极为强大，足以与荒古圣体争锋，算是第三流体质的顶点了。

    当然强大的始终是人！

    “我闻到了圣体鲜血的味道……”天妖姥姥森然的舔了舔干瘪的双唇。

    “闻你妈，清场了。”叶凡开口，掌中托着一个拳头大得古炉。

    一个拳头大的铜炉，可以说很小，有如神女横卧，被叶凡托于掌心中，射出一道道神霞。

    他不过是随意一催动，前方的天妖姥姥就承受不住了，凄厉大叫，浑身出现一道道蛛网一样的裂痕。

    “啊……”

    天妖姥姥惨呼，天妖血如自那些裂缝中射出，如一道道极光一样炫目，她的骨头在碎灭，她的肉身在崩溃。

    刚才有多神奇现在就有多狼狈。

    “那什么兵器?”这是所有人心中的惊悚与疑可。

    那可是天妖体，为妖族中数万年难得一见的可怕体质，肉身强大的与神兵古宝没有什么区别。

    可是，此时她却被一件兵器所射出的气机所洞穿，压制的没有还手之力，这有多么的惊人?

    “轰”

    在这一刻，一股铺天盖地的圣人气息瞬间将汹涌而出，将黑色的北海都定住了，上千米的大浪被蒸干，天际的云朵溃灭。

    拳头大的铜炉虽然很玲珑秀小，但却如一头开天辟地之初就存在的神祇在觉醒，横扫与震慑无尽的海域。

    “这是……一件无上圣兵!”

    许多人大叫，在这种几可贯穿诸天的磅礴气息下都颤抖了起来，但凡站在近前者莫不坠落，更有许多人不受控制的膜拜。

    “啊……”天妖姥姥大叫，她的肢体在分解，首先是双臂断掉，而后是躯干裂开。

    “老妖婆你要是能活下来真是天理难容了，不过以神女炉来灭你实在是对它的一种亵渎，在上古年间它所收的尽是天下绝色，而你却这么难看……”都到了这种境地了，厉天还不忘记一番贬斥。

    他轻轻一震，掌心中拳头大的神女炉晶莹欲滴，射出一道烟霞，落在天妖姥姥身上，打碎她四十三件秘宝，没入体内。

