    希尔微张了张嘴，最后还是选择闭嘴不言，神盾局的法则就是：少问少看，做好自己的事，虽然她是尼克·弗瑞的副手，差不多是副局长级别了，被安理会赋予监管尼克·弗瑞的职责，可她对尼克·弗瑞到底掌握多少的秘密，依旧是一无所知。

    有时候，她都在想，同样是人，脑袋也差不多大，为什么尼克·弗瑞就能装这么多的秘密呢？或许这就是他头发掉光的原因吧，秘密太多，用脑过度，以致于...emmm

    在希尔震惊时，尼克·弗瑞已经站直了身体，望着外面的蓝天白云，自言自语似的说道：“所有人都在关注复仇者联盟，注意力集中时，总会忽略其他的地方。”

    希尔踌躇了片刻，不得不说道：“长官，安理会知道吗？”世界安理会负责监管神盾局，一切重要决策都必须上报世界安理会，由他们决定是否施行，而后神盾局才能去做，可尼克·弗瑞口中的这支神秘小队，大概可能应该没有告诉他们吧。

    尼克·弗瑞好似在冷笑，注视着外面逐渐下落的夕阳，声音并不大，道：“该知道的，他们都知道。”换言之，不该知道的，自然不会让安理会知道，包括但不限于这支超能小队。

    希尔有很多话想说，可却不知从何说起，身为神盾局的局长，尼克·弗瑞根本不需要她来提醒，隐瞒这样的事情一旦被安理会发现，会面临多么严重的后果，绝对会被就地撤职，别说当局长了，在牢里呆一辈子都是最好的结果。

    更让她担忧的是尼克·弗瑞这样做真的是对的吗？掌握着全球最大的情报组织，手下拥有数以十万计的特工，比全球其他情报部门加起来的雇员都要多，掌握的资金更是无法计数，还有专属的空军、特战队甚至空天母舰...

    如此大的权力，握在一个人的手里，再失去监管的话，一旦这个人想做些不可明说的事情，后果将无法想象，对世界的破坏也无可估量。

    之前希尔一直认为尼克·弗瑞是有一些部位安理会所知的秘密行动，但应该都不严重，但在事实面前，这个念头动摇了，尼克·弗瑞隐瞒的事情恐怕比她想象的大得多。

    就像这个注册代号为‘恶灵骑士’的超能人士，在此之前，希尔从来没听说过，也没有出现在神盾局用来登记超能力者的目录里，也就是说，这是尼克·弗瑞隐藏起来的超能力者。

    可这样受尼克·弗瑞调遣的超能力者，只有一个吗？

    希尔绝不相信尼克·弗瑞只藏起来一个，他刚刚才说过‘我可从没说过，只有复仇者联盟这一支超人类小队’，都能用小队这个建制了，那就是多个了。举一反三，尼克·弗瑞只有复仇者和这支不知名的超人类小队吗？会不会还有第三支、第四支...

    这么一想，希尔有种不寒而栗的感觉，非常想问尼克·弗瑞，他隐藏这么多的超能力者到底想干什么？一旦曝光，安理会绝对会把他一撸到底，下半辈子能不能在牢里待着都是问题。

    房间里的气氛几乎凝滞了，只有全息投影屏还在继续播放千多公里外的战场情形，那个恶灵骑士一枪打飞庞大的山羊后，就甩着铁链冲向了苏尔特尔，和他颤抖在了一起。

    冒火的铁链可长可短，比暮光之剑灵活多了，加上恶灵骑士手中的霰弹枪，喷出的火焰弹丸，每一枪都能在苏尔特尔身上开出蜂窝煤一样的窟窿，虽然马上就愈合，可冲击力是无法卸去的。

    一枪打飞苏尔特尔，紧随其后的就是铁链的鞭打，打的苏尔特尔漫天飞、满地滚，体型小上很多的恶灵骑士竟压制住了身材庞大的苏尔特尔，简直就是潘长江爆锤泰森。

    这样的反差，看的希尔眼睛都要直了，刚刚强如托尔都没能把苏尔特尔搞得这么狼狈，反而自己被压制组了，岂不是说，恶灵骑士比托尔还强？这...尼克·弗瑞哪找的实力这么强、画风这么惊悚的家伙？

    尼克·弗瑞好似欣赏够了增强现实仪器制造的窗外夕阳之景，转过身来，对着震惊万分的希尔，说道：“不是所有的超能力者都适合加入复仇者联盟，一个团队最重要的是团结，不然内部出了问题，就会让这支团队分崩离散，斯塔克现在将复仇者联盟经营的挺好。”

    言下之意，斯塔克主导的复仇者联盟挺稳定的，没必要闲的胃疼往里面掺沙子，所以他就把沙子挪到其他的碗里，另起炉灶，这也很符合尼克·弗瑞多疑的性格，从不完全相信任何人，他想的肯定是万一复仇者出问题，这支神秘超能小队还能出来制衡一下。

    只是...

    希尔不明白为何尼克·弗瑞要把这件事告诉她，这绝对是个把柄，一旦告知安理会，尼克·弗瑞绝对会被一撸到底，而她有此功劳，有很大可能坐上神盾局局长的宝座，尼克·弗瑞就这么信任她吗？

    还是说...

    这只是个考验，用一件看似后果很严重的事情设个套，来看看到底是不是自己人。

    情绪管理迅速的把希尔脑海里冒出的纷杂念头压下，让希尔意识重获清明，对着尼克·弗瑞说道：“长官，您应该知道后果的，您做的挺好的，我不希望换个长官。”

    “我知道。”

    希尔告辞退出了尼克·弗瑞的私密小房间，将这件事压在心底，去忙自己的事情了，而尼克·弗瑞也将注意力重新放在全息投影屏上，声音极轻的说道：“我需要真正的自己人，希尔。”

    说话间，全息投影屏上的恶灵骑士又一次的用灵活的铁链抽打在苏尔特尔的肩膀，撕下大量的燃烧的熔岩，可还没等这些碎片落地，苏尔特尔伤口处的火焰就迅速凝结成石，将伤口填满。

    而苏尔特尔也趁势挥剑自恶灵骑士的腰部一划而过，几乎把恶灵骑士斩成了两半，可割裂开的皮衣里面，看到的是满满的火焰，以及白森森的骨头，没有一点的血肉。

    暮光之剑抽离的下一秒，被划开的皮衣就自动愈合，将恶灵骑士的身躯重新包裹起来，不留一点的痕迹。

    两个同样全身冒火、同样有恐怖自愈能力的人打架，跟童话电影似的，打半天也不见个伤口，更别说血肉什么的了，而两人周围的建筑就遭了秧，但凡被铁链抽中，绝对是墙倒屋塌，哪怕是变成废墟也要燃起熊熊烈火。

    短短半分钟的功夫，至少二三十栋楼房被波及，不知有多少人卷入其中，没有一个伤者，全都死翘翘，甚至连尸首都无法留下，仅剩的灰烬也和房屋内装饰的灰烬掺杂在一起，再分不出彼此。

    只是酣战中的两人谁都没有管这些，苏尔特尔就不用说了，人类全死光也不眨个眼，恶灵骑士灵魂内的复仇之灵扎坦诺斯本就是黑暗维度的恶魔投影，只怕死的人不够多，恶灵骑士光抑制他狂躁的魔性都很勉强，其他就真的顾不上了。

    苏特尔特也很烦躁，他是来消灭阿斯加德人、占据阿斯加德宝库、夺回永恒之火，不是来和人打架的，万一被黑暗精灵抢占先机，那就糟了，所以他急切的想摆脱恶灵骑士。

    是的，苏尔特尔已经不去想消灭同样是火焰组成、貌似也有不死之身的家伙了，只想摆脱他的纠缠，去找阿斯加德的宝库，来支援他的黑暗精灵只是很少一部分，大部队肯定是去找阿斯加德宝库了，这怎能不让苏尔特尔急躁呢。

    一剑挥出，打退恶灵骑士，苏尔特尔趁此机会，借由暮光之剑对火焰巨人发布了新的命令，正在和阿斯加德大军打的难舍难分的火焰巨人当即分出一部分冲向了恶灵骑士这边。

    而穆斯贝尔海姆的熔岩河流里冒出的石头人也集体转向走向了新出现的空间通道，不在去撒哈拉大沙漠，出现在这座小城市里，四散开来，一部分杀戮幸存的平民，一部分开始围攻阿斯加德人和恶灵骑士，好让火焰巨人抽身离开。

    从火焰巨人出现到现在已经过去了将近六分钟，城市里的一切武装力量都在朝这边赶来，先期赶来的警察正用手枪、霰弹枪和少量的步枪对这些全身冒火的怪物开火。

    一枚枚小口径子弹打在熔岩人身上，钻出一个个小小的窟窿，然后被内部的高温融成铁水流淌出来，根本无法给熔岩人造成什么有效的伤害，连阻止其前进都做不到。

    在激烈的枪声中，一个熔岩人单手举起旁边的一辆小汽车，掌心的高温一下子把车体外壳烫的炽红，一挥手，汽车砸向了十多米外正躲在两辆警车后射击的五六个警察。

    “危险。”几个警察满脸惊恐的转身就跑，有一个连唯一的重武器步枪都扔了，可还没等他们跑两步，一个品红色的身影急速的冲过来，一把抓住了这辆在空中翻腾的小汽车，原地转了一圈，借力将小汽车原路扔了回去，砸在熔岩人的身上，一下子就将其撞飞，胸膛凹陷进去一大块。

    警察这才看清救了他们的人是在电视新闻和报纸上见过的假面骑士，都还没说句‘谢谢’，就听到假面骑士说道：“水，告诉所有人，用水对付这样矮小的火焰巨人，遇到大的就跑，然后用对讲机告诉我，我在你们的频道里。”

    说话间的功夫，格瑞尔抬起手来，diend枪瞄准熔岩人，一枪将其炸成碎片，而后纵身飞起，冲向了一艘掠过天际的黑暗精灵战斗飞艇，手中的diend枪不断的开火，在黑暗精灵战斗飞艇上爆出一团团火焰，都还没飞出这些警察的视野，那艘黑暗精灵战斗飞艇就冒着黑烟坠落下来。

    几个警察目瞪口呆的看着匆匆而来、匆匆而去的假面骑士，其中一个目光呆滞的呢喃道：“我要是有一把这样的枪就好了。”

    “做好我们的事情，”年长些的警长赶忙拿起对讲机，大声的喊道：“刚刚我遇到了复仇者，他告诉我用水对付小的，遇见大的就跑，然后播报地点，他能收听到我们的频道；重复...”

    二十秒后，电视机的所有频道、收音机的所有频率，还有这座城市范围内的手机，全都在播报用水对付冒火的怪物，不指望市民能消灭这些冒火的怪物，只求他们能自保。

    一辆辆消防车停止救火，开入了战场，冒火怪物出没的街头巷尾的消防栓打开来，接驳上输水管道，一个个腰插手枪的警察局举着水管，对着冒火的怪物就是一顿输出。

    水浇在炽热的石头上，白烟滚滚，竟形成了浓郁的雾气，熔岩人内部火热，可外部在疯狂的降温，熔岩遇冷变硬，导致其灵活度大降，一些被多根水管冲刷的熔岩人甚至因此内外温差而开裂，自行崩溃了。

    只是这个方法也就能用来对付粗制滥造的熔岩人，火焰巨人哪怕跳进海里都不会被淹死，只会削弱其实力，但现在这座城市里数量最多的是熔岩人，火焰巨入在苏尔特尔的召唤下，已经收拢在苏尔特尔的周围，还囊括了数千的熔岩人，正朝着城外移动。

    只是太多人在阻止他们外逃的步伐，恶灵骑士在人群中挥舞着他的锁链，一个个熔岩人被甩中的部位脆弱的好似豆腐，直接就碎了，使得恶灵骑士周围十米内成为了空白区，至于火焰巨人也挡不住恶灵骑士手里的霰弹枪，一枪爆头然后锁链收割，直接就让火焰巨人粉身碎骨。

    但他们成功的挡住了恶灵骑士，让他无法去打苏尔特尔，只能对付杂兵。而托尔，再一次的挡在苏尔特尔的前方，格瑞尔也拎着diend枪和剑悬浮在半空中，直指带着大部队冲过来的苏尔特尔。

    （看到防盗，刷新书架，会出现更改后的内容，还有那些不是大纲，大部分是弃用的剧情，从二选一就能看出来了，星沙一直在修正和纠结后续剧情发展。）