    紧赶慢赶，赶在安邑关城门之前最后一刻，大队人马进了城。

    一眼看去呼啦啦这么多人，城上的守卫战战兢兢，几乎要架着刀枪来问：“什么人？”

    况瞻忙带着微诤上前：“和国公府大郎君带着家里人，回乡祭祖。”

    吓一跳。

    守卫看看这百来人，有些为难：“驿站地方再大，怕也住不下你们这么多人。”

    况瞻礼貌地笑笑：“我们不是公差，乃是私事，哪有住官驿的道理？请兄弟指点一下城中最大的客栈也就是了。”

    “哦，顺着这条路往北，第一个路口往东拐，走不远有个平安客栈，便是城里最大的了。”

    守卫知无不言言无不尽。

    微佑咳了一声。

    他这个表字起得不好，都怪他那个没读过书的爹，叫什么不好，非要字“平安”。

    这倒好，远路旅人住得最多的就是平安客栈。

    况瞻也有些尴尬。

    嗯，岳父这个表字，还是自家祖父给起的。好在和国公善于抢这类无关紧要的小功劳。不然天天都要看岳父那幽怨的小眼神儿，他可受不了。

    平安客栈果然极大。

    这两天买卖稀，正空着，一眼看见这么多人，简直喜出望外。客栈掌柜的狗颠儿地跑上跑下亲自忙活。

    待听说竟然还有国公府和侯府的两位继承人都在，惊喜得简直屁滚尿流，不知道该怎么奉承才好了。

    微诤好奇地看着他点头哈腰，伸了一根手指头戳戳他的肩膀：“哎，你腰有问题啊？伸不直？有病得早治，不然容易早死。”

    旁边众人各自憋笑。

    连周管家都忍不住微微翘了翘嘴角。

    他们家小郎这张嘴，若是用在外头这些讨厌的人身上，倒也不是那么气人了，反而有些招人喜欢。

    正被掌柜的一顿马屁拍得飘飘然的微佑惊觉，看看尴尬的掌柜，再看看面带笑容的女婿，哼了一声：

    “乏了。弄些吃的，烧热水。都早些睡吧。”

    抬脚上楼。

    焦氏等人跟在他后头也上楼去。

    路过微诤时，微飏俏生生地笑着，往自家哥哥眼前竖了竖大拇指。

    “所以我刚才说错话了？”微诤回头悄声问六合。

    六合愣住：“小娘子夸您呢！”说着，学了个大拇指的姿势。

    微诤连连摇头，小声道：“她要是骂我，那没准儿我还做对了。但她要是夸我，百分之百，我准错了，没跑儿。”

    韩易正带着人帮忙往里搬行李，一字不漏听见了，没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    周遭嘉定侯府的众随从侍卫，都跟着低低地笑出了声。

    微诤郁闷地瞪他们，扯着破了音的奶嗓儿跳脚：“笑什么笑？搬行李！干活儿！吃你们的饭睡你们的觉去！”

    众人哄地一声作鸟兽散。

    唯有韩易，不怕死地凑过来，小声跟微诤说笑：“小郎君，小人是伺候三小娘子的。不然，这趟差完了，小人跟小娘子说，我跟着你罢？”

    “eng？！”微诤瞪圆了眼睛看他，“为啥？”

    “我觉得，跟着您，人生有乐趣。我一天能多笑十七八回，能多活好几年！”韩易说完，笑眯眯地看着微诤。

    反应了半天，微诤终于回过味儿来：“你当我说相声的！？”一拳挥过去！

    韩易弯腰矮身，再往旁边一跨，撒丫子跑了。

    “这个，这个！”微诤气得原地蹦高，指着韩易的背影说不出整话来。

    六合忙一把抱住他：“小郎疏散够了腿脚，上楼盥洗，吃饭去罢！热汤热水的多舒服呢！”

    站在楼梯上看了个整热闹的微飏笑得直不起腰来。

    石磐也笑：“有这一场，我还真觉得都不大累了！”

    一行人上楼，说说笑笑梳洗吃饭。

    饭毕，微飏伸个懒腰，问：“都预备好了？估摸着就是今儿了。”

    “好了。老韩他们敢闹这一场，大概也是觉得到时候了放松了，大家都盼着这一天呢。”石磐在屋里踱着步子散食。

    翠微站在旁边，肉眼可见的紧张。

    “翠微姐姐，你整个人，都这样了！”石蜜在旁边伸着两只手一高一矮地比划，“路上瞧见的木头人一样！”

    大家都笑。

    翠微也不好意思地软了软腰腿。

    “行了，散散食儿，赶紧吹灯睡觉。明儿还得赶路呢。”

    众人散去。

    更鼓三响，客栈里明明灭灭，不剩了几盏灯。后院里大通铺，更是鼾声四起，雷鸣一般。

    今天比往日里赶路更多，都累坏了。

    早已熄了火的厨房，后门忽然轻轻地被推开了一扇。

    吱呀~

    声音有些响。

    不过，在满院的鼾声中，十分不明显。

    一个人影闪进了厨房，手里还提着一盏小小的气死风灯。

    从柜橱到锅台，那人翻了个遍。

    找出来的烤饼肉醢酱菜，都摆在地上铺好的包袱皮里。

    “这么大一个客栈，怎么才这么点儿东西？！”一个尖细的嗓音忍不住低低地牢骚。

    紧接着一个粗豪的声音闷声答道：“咱们百十口子大老爷们儿，人家这灶都差点儿让咱们吃喽，您还想着有剩？”

    那灯顿时一歪！

    “哟哟哟！您小心着点儿，再烧着了。这旁边就是油，别把人厨下给人点喽！”又一个年轻的男子接着调侃。

    人影颤颤地回头。

    灯光下，一身老妇人的裙袄，却是一张老男人的脸，尖嘴猴腮，两条老鼠胡子，索索直抖。

    “焦主事，您老，好啊？！”一只眼的韩易蹲了下来，笑呵呵地跟那人脸对着脸。

    “谁，谁谁谁……你，你别胡叫！我……”从人到声音都哆嗦的拾不成个儿。

    韩易依旧满面堆笑：“您是焦大娘子的父亲，和国公的亲家，兵部库部主事，姓焦名全，殷城人，今年您高寿六十八。您常跟人说您跟陛下同岁，对不对？”

    焦全呆滞了。

    “爷们儿贼了您整整一个月了。您以为我们是侯府的人？国公府的人？都不是！”韩易嘿嘿邪笑，“您猜猜，我们今儿是来干嘛来了？”

    **一样一蹲，甚至伸手横打鼻梁，吸吸鼻子，清了清嗓子。

    焦全的汗哗地一下冒了出来：“你们……不是我！不是我！我一个小小的主事，我克扣不到你们头上！我都是听主官的！”

