    时间渐渐到了年底，又一场大雪不期而至，北风呼啸，大雪如扯絮一般，整个天地间变成一片灰茫茫的世界。

    大帐内，郭宋煮了一壶奶茶，火塘内还烤着两只羊腿，火塘四周坐着五名将领，这五名将领是中郎将，包括梁武也在其中，郭宋从丰州调来二十五名将领，都是跟随他多年的老部下，是当年一起去安西的部属。

    除了十五人出任灞上军营的中郎将和郎将外，另外十人，郭宋打算换掉甘州那边的将领，甘州两万军队，必须牢牢掌握在自己手中，换将便是最有效，最直接的办法。

    郭宋正和众人聊天，“当年我在甘州白亭海练武，也是这样的茫茫大雪，烧一壶奶茶，烤一块肉，猛子站在柜子上.......”

    “都督，猛子在哪里去了？怎么一直没见到它？”梁武不合时宜地打断了郭宋的话。

    郭宋瞪了他一眼，见众人似乎都很关心那位斥候大将军的情况，只得对众人道：“它讨媳妇了，就不要我这个舅舅了，它现在住在曲江，天气好时，能在曲江上空看见它。”

    “这么大的雪，它不会挨饿吧？”另一名将领问道。

    “当然不会!”

    郭宋笑着继续解释，“它就住在我府宅内的一棵大树上，距离地面至少二十丈，我花高价给它做了一座木屋，还要管家在雨雪天每天送一桶鲜鱼给它，它的日子比我过得都好，大概在十天前，我发现它带着另一只苍鹰从木屋里飞出来，我才知道它有了新欢。”

    梁武挠挠头笑道：“主要好久没有看见它，怪想它的。”

    “别管那位大将军了，咱们还是喝奶茶，吃肉！”

    郭宋给每人的茶盏里倒上一盏奶茶，笑道：“这可是皇宫里出来的东西，最好的奶酪和茶饼，所以叫大家过来尝尝。”

    “我来切肉！”

    梁武自告奋勇，他切肉的手法熟练，刀法精准，片刻便给每人切了满满一盘肉。

    众人喝茶吃肉，不时发出一阵阵爽朗的笑声，享受着暴雪中温暖的一刻。

    ………..

    大雪下了一天一夜，次日上午天空放晴，蓝天一洗如碧，大地变成一片白雪皑皑的世界。

    士兵们纷纷跑出大营，清理演武场上的积雪，万余士兵做得热火朝天，不少士兵还偷偷打起雪仗，广阔的原野上一片欢声笑语。

    梁武跟随在郭宋身边，两人骑马巡视清理积雪。

    “丰州的情况总的还不错，郭曙继续贯彻都督当初实施的移民策略，而且做得更好，不光军属基本都去了丰州，而且朝廷还从关内、河东、陇右迁徙一万五千户移民前往丰州和灵州，今年还准备再迁徙一万户，薛延陀被剿灭确实对朔方各州是个利好消息，唯一失望的恐怕就是党项人，他们一直想趁乱抢占灵州。”

    “葡萄园的情况怎么样？”郭宋又问道。

    郭宋离开丰州之时，五百亩葡萄才刚刚种下，架子也才搭好，他关心葡萄园，主要因为它将是眉寿葡萄酒的主要原料来源，而且也将是丰州官府的重要收入来源，郭宋一直很关心。

    “葡萄园遇到一点波折，就是虫害，事先没有料到，损失很大，五百亩损失了近一半，感觉葡萄的品质也不太好，我大伯说，至少要两三年后，葡萄的品质才会慢慢好起来，灵州那边就是这样，用了五年时间才种出优质葡萄，都督，必须有一个过程的，急不得！”

    郭宋点了点头，看样子是需要一个过程。

    “李季现在如何？”

    梁武沉默片刻，“他有点不太如意？”

    郭宋一怔，“为什么？”

    “他的性格太直，常批评郭曙军纪不严，后来惹恼了郭曙，他现在改任东受降城主将，郭曙根本就不去那边，我也没有见到他，据说变得有点颓废，具体情况我也不知。”

    郭宋轻轻叹息一声，尽管郭曙是郭子仪的儿子，但他也绝不愿意生活在自己的阴影之下，肯定会清理自己的心腹，他不会做得太明显，但李季被贬就是最重要的一环。

    “那现在谁接替李季的位子？”

    “都督恐怕想不到，是张森，他很受郭曙器重，被升为丰州军主将，掌管一万军队。”

    郭宋并不奇怪，张森这个人的最大特点就是很有头脑，八面玲珑，很善于处理和上司的关系，他得到郭曙的器重也是情理之中，在军队混和在官场混是一样的，像李季那种直脾气很容易吃大亏，也是段秀实和自己能容忍他。

    “都督，要不要把李季也调过来？”

    郭宋摇摇头，“让他吃一点亏吧！对他也是一种磨练，未必是坏事。”

    .........

    一个上午，演武场上的雪便清理干净了，士兵们下午便开始训练，一万人分成十个方阵，各自在练习刀法和枪法，喊杀声震天。

    这时，负责当值的将领梁驹儿匆匆跑来禀报，天子来了，就在大营外。

    郭宋吃了一惊，连忙带着众将和文官们赶赴营门口迎接。

    西汉的细柳营事件是比较少见的，不准天子进军营，要知道天子是军队的最高统帅，不让军队最高主帅进军营，于情于理都说不通。

    另外军营内不准跑马也是一种误传，要知道一座十几万人的军营占地面积极大，就是一座小城市，大门距离中军大帐都会有十几里甚至数十里，光靠两条腿跑去汇报情况，会把人跑死的，所以军营内都设有马道，专门给报信士兵骑马奔跑，今天的马路就来源于此。

    军营内不准跑马，只是说不准随意乱奔乱跑，必须走专门的马道，马车也是一样，可以进军营，但也要沿着马道而行。

    军营大门已经开启，数百名骑马侍卫护卫一辆宽大的马车等候在大营门外，几名侍卫很不耐烦，要不是天子不准他们随意进入军营，他们早就闯进去了。

    这时，郭宋带着一群将领以及文官来到营门处，郭宋翻身下马，上前单膝跪下行礼，“微臣郭宋参见吾皇陛下！”

    车帘拉开，露出李适带着笑容的脸庞，“郭都督辛苦了，朕特来看望军队，需要朕下马车吗？”

    “不需要，陛下可以跟随微臣，微臣领路，我们沿着着马道过去。”

    李适点点头，吩咐侍卫们，“要严格遵循军营内的规矩！”

    郭宋翻身上马，在前面缓缓引路，马车跟随郭宋而行，后面则是大群侍卫，李适看见正在训练的士兵，顿时欣然赞道：“朕今天去了好几个军营，只有郭爱卿的军营没有积雪，士兵还在训练，难得啊！”

    郭宋欠身笑道：“其实躲在大帐内一样寒冷，还不如出来训练一下，出一身汗反而不冷了。”

    “郭爱卿说得对，若朕从长安跑过来，一定满头大汗，不会寒冷了。”

    众人大笑，这时，李适忽然发现演武场边上竖起十几个大牌子，，每个大牌子上写着一个斗大的字，连在一起就是：‘平时多流一滴汗，战时少流一滴血’。

    李适指着牌子笑道：“那口号挺有意思！”

    “那是微臣写的，主要是为了鼓励士兵们多多训练，努力训练，还是很有效果的，士兵们都能认可这个口号。”

    “不错！不错！这个口号写得很好，简单在理，很能鼓动人心，应该在全军推广。”

    李适连声赞叹，又对随行的翰林学士卢杞道：“把这个口号记下来，拿给兵部，让他们向全军推广。”

    “微臣遵旨！”

    郭宋这才注意到卢杞居然也在，似乎天子对他还是颇为信任，看来这位心狠手辣的卢奸相迟早会走上历史舞台。

    马车在帅帐前缓缓停下，两名内侍将李适从马车里扶了出来，走进了帅帐，这时，位子已经摆好，侍卫将一张白虎皮垫在软榻上，这张白虎皮郭宋隐隐觉得眼熟。

    李适微微笑道：“是不是眼熟，这还是我买下献给父皇的，至于是从谁手中买的，我们心知肚明。”

    两人一起笑了起来，郭宋不好意思道：“那是微臣刚来长安，穷得没办法，只好铤而走险，多亏先帝宽容，没有追究微臣盗猎的罪责。”

    李适坐下，赐郭宋坐下，李适问道：“现在军队训练情况怎么样了？”

