    查文斌拿出一块白布，铺在棺盖上面，又用朱砂调了一点红染料，细细的把那四个字拓印下来，又小心的折叠起来放进包里收了起来。两人好一阵子忙活，全然忘记了背后那口石棺。

    “咚、咚、咚”又是一阵敲击声，把正在研究人形浮雕的超子给猛的惊醒，说道：“文斌哥，那里面还有东西呢！”

    查文斌手指放在嘴巴上做了“嘘”的口型，蹲起身来，摸出七星剑，靠着走过去，后面的超子也拔出了匕首，紧跟着。

    刚才只顾着那棺盖了，开棺的时候压根没去留意这棺材里面是什么，低头一看，棺材里盛满了红色的水，查文斌闻了闻，有一股淡淡的血腥味。

    红色液体里不断的翻滚着水晕，一圈接着一圈，随着敲击声的节奏不断向四周扩散，很像是水中的鱼搅起的波纹，不过现在可是在一具千年的青铜棺里出现的这一幕，也着实把两人给吓了一跳，又后退了一步，看了半天也没个什么东西浮出水面。

    查文斌跟超子说道：“那东西在水底下，水颜色太深，看不清到底是什么，但是我确定这是个活的东西，绝不是什么鬼怪，你把猎枪给我，我去鼓捣下看看。”

    接过超子递过来的猎枪，查文斌小心的把枪托伸了进去，两人都紧张的盯着水面，突然手上的枪杆一抖，查文斌叫道：“果然有东西，它咬住了枪托！”

    超子此刻已经忘记了害怕，有点兴奋的大叫道：“把它拉出来！”

    双手使劲一扯，枪托出了水面，定睛一看，木制的猎枪枪托上留下了几个巨大的咬痕，看着那几个窟窿，这刚才要是手伸下去还不得给咬残废了。

    两人面面相觑，这水底下不仅有东西，而且还是个厉害的呢。

    超子掳了一把袖子说道：“我们把这里面的水给排干，说不定是个千年老王八呢！”

    查文斌拦了一把：“别瞎动，这水看上去很像是人血，你家养的王八能在血里活上几千年啊？”

    超子两手一摊：“那怎么办啊？我是不敢伸手进去捞的，都到这一步了，连小命都差点送了，不看看里面是什么，心里憋的慌。”

    “它不是喜欢咬吗？那我们就来钓鱼，把你包里的火腿肠拿一根出来。”

    说着，查文斌拿了一根银针别了个钩子，又在钩子上串了一截火腿肠。另一头又绑在猎枪上，弄了个简易的钓鱼竿，准备就绪之后，就把那火腿肠给放进了棺材里。

    才放下去不到三秒钟，手中的猎枪往下一沉，好家伙，力气很大啊，这要不是麻绳的话，估计这一下就得给崩断了。

    超子在那喊道：“嘿，还真上钩了，提上来瞅瞅！”

    查文斌示意超子走到他身后，猛的一用力提着手中的猎枪就向左边甩去，“啪嗒”一声，一个东西被狠狠的砸在了石壁之上，接着跌落到了地上。

    两人赶紧跑过去一看，一条虫子身上黏着泥巴正在地上扭动着身子呢，这玩意他们都认识，那就是“尸蚕”！

    这条尸蚕不是白色的，而是黄色的，跟那条“尸蚕王”的颜色很接近，但是个头跟普通尸蚕差不多大小，一对鳌钳正在舞动着，不过很明显的是它的鳌还是白色的，并不是那种黑色的。

    超子用猎枪把那虫子戳的翻过来翻过去：“这条好像跟那些尸蚕有些不一样，怎么感觉还是条幼虫。”

    查文斌蹲在不远处看着超子在那摆弄着说道：“应该是条幼虫，终于搞明白了那条大虫子为什么放我们进来了，超子，我们俩差点就成了它的点心。”

    “点心？”超子狠狠的戳了一把那“尸蚕”，那虫子吃了个痛，在地上使劲的扭动了起来，弹的边上的小石子乱飞，力气真的是大得很。

    查文斌拿着剑鞘，拨弄了一下那虫子，说道：“这条虫子应该是刚刚出生不久，那条‘尸蚕王’之前进来应该就是生下了它，所以他们的颜色才会一样都是黄色的。这条尸蚕幼虫应该就是它们的下一任王，你说过在西藏，这虫子是吃肉的。如果我们俩先后在那青铜棺中招了，是不是留下来给它当了点心？我说它怎么刚才不朝我们追来，而是放我们进洞，感情是为了给它后代准备食物来着，没想到一条虫子竟然如此聪明又如此歹毒！”

    超子听说那“尸蚕王”是把他当成了猎物，今天要不是查文斌在，自己恐怕真成了眼前这个小虫子盘中餐了，想起当年班长因为它失去了一条腿，今天自己差点送了命，这真是新仇加旧恨，举起枪托就要砸下去，却又被查文斌一把给拦住了：“超子，别动它，我们要出去恐怕还要靠它呢！”

    超子一把推开查文斌，吼道：“你别拦着我，我要给班长报仇！文斌哥，以前你说什么我都听你的，但是这种虫子歹毒无比，还这么阴险，像你说的，这还是条王，要是今天放了它，难不保日后又要危害一方！”说着再次举起了猎枪。

    “啪”查文斌一个巴掌扇到超子头上，打的他身子都一个摇晃，一把夺过猎枪说道：“超子，你给听好了，这虫子现在不能杀，那条是‘尸蚕王’的后代，它既然肯放我们进来，就一定在周围看着，要是我们打死了它的王位继承者，你说，那几万条尸蚕冲过来，我们还有出去的把握吗？”

    超子揉着自己的脑袋，他虽然很多时候还是有那股痞子气，作为一个军人，大局观的意识还是比一般人强，查文斌的一席话让他明白了其中的厉害关系，这一砸自己心里是爽快了，一会儿出去怎么办，谁能保证那“尸蚕王”不会为自己的后代报仇。对上几条虫子是没问题，可这种满是乱石的暗河里，随时都有可能窜出一堆虫子，它们要真的要发动攻击的话，绝对是防不胜防的，况且眼下还有两个伤兵，自己这已经是弹尽粮绝。

    查文斌呢？现在正在掰香肠，丢在那虫子面前，那虫子也不客气，一口就咬住了香肠，狼吞虎咽起来。

    看样子他还真对这“尸蚕王”的后代巴结上了，超子想，你该不会是想讨好它，让它跟它老妈说一声，这两个是好人，还给我香肠吃，放他们走吧。。。。。。

    想到这里，超子不仅汗颜，说道：“那文斌哥，你说怎么办？难不成我们俩真给它当点心，好让那虫子发了善心，放卓雄他们几个出去？”

    解下麻绳下面的银针，查文斌给麻绳打了个活结，指着地上的小尸蚕说道：“我准备拿它做人质，它不是将来的王吗？我们把他捉起来，等会儿就提着它出去，那‘尸蚕王’如此聪明，看见自己后代在我们手上，应该不敢轻举妄动。”

    说完，查文斌又在前方丢了一块香肠，提着猎枪，下面的那个绳套刚好就在香肠的前面。

    果然，那虫子闻到香吻，立马又扭动着身子，向前方爬去，等它刚好咬住香肠的时候，前半个身子已经钻进了绳套。查文斌脸上狡黠的一笑，右手猛的向上一拉，那尸蚕就被套住了。

    查文斌把猎枪递给超子还，那虫子被挂在半空中使不上力气，只能扭来扭去：“超子，就这样悬空拿着，别让它碰到你，也别让它碰到地上，等会它就是我们的开路先锋。”

    超子一把接过，嘴都笑咧开了，狠狠的抡了几个圈，那虫子被吊在下面，跟着画了几个圆，等到超子停手的时候，尸蚕已经不再动弹，想必已经是被转晕了。超子指着那虫子叫道：“让你嚣张！看你超爷今天怎么收拾你！”

    查文斌拿这个家伙是真的没办法，只要他不把虫子弄死，就由着他发泄一下吧，自顾着再次走向那口棺材，用剑在青铜棺里搅动一会儿，说道：“别玩了，提好那虫子，这里面还有一具尸体，应该就是正主了。”

