    第311章

    虞凰顺着血迹滴落的方向看去，便看到在十米外，有个死相惨烈的男人躺在地上，睁着一双硕大的眼珠子，痛苦地瞪着天上的明月。

    而男人的胸口，有一个血淋淋的大洞。

    虞凰走近男人，看到男人的心脏不见了。

    她眉头轻蹙，抬头望四周看了一眼，没看见那个行凶者，这才转身回了他们扎营的地方。

    林渐笙已经清理好了地上的积雪，那烤火炉还挺大，四周被清扫的很干净。看样子之前曾有猎人在这里休息过，担心生火会引发山火，这才特意做了一个烤火炉。

    “怎么去这么久？”林渐笙将树枝折断丢进炉子里，摆成一个圆锥体造型。“快，用你的净孽凰火来生火。”

    虞凰释放出玄羽，玄羽飞到那火堆上，扇动了几下翅膀，净孽凰火便附在那堆柴火上燃烧起来。

    虞凰想着刚才看见的事，她说：“师父，我刚才看到了吃人心脏的...女人。”那到底是不是女人，虞凰也不确定了。

    林渐笙抬眸看了她一眼。

    像是知道虞凰心里在怀疑什么，林渐笙告诉她：“那不是女人，是断天涯内滋生出来的怪物。”

    “怪物？”

    “嗯，断天涯内怨气障太重，有些惨死在里面的冤魂得不到解脱，久而久之，吸收的怨气力量多了，就会化身为各种怪物。”

    “在断天涯内打猎的猎人，最怕遇见的就是‘欲’。‘欲’是一种由怨气产生的怪物，它们能幻化出猎人心中最钟意的女人的样子，进而勾引他们，蚕食他们的身体。”

    “你遇到的，应该就是那种怪物。”

    虞凰蹙眉，她说：“明知道这断天涯内会有那种怪物存在，这些猎人怎么就不知道警惕呢？”

    “它们狡猾着呢。”林渐笙告诉虞凰：“有些‘欲’很聪明，它们会混进猎人群体中，先与他们假装做朋友，然后再勾引他们。”

    虞凰直呼道：“好厉害。”

    这些怪物可真敬业。

    “你记住啦，你在这断天涯中看到的人，不一定都是人。”林渐笙将双手放在火堆上面汲取热量，他说：“这就是个不该存在的地方，说到底，这些怪物也是人类犯下杀孽产生的物种。”

    “都是咎由自取。”

    断天涯，那是数千年的抛尸地。

    数千年内，无数人将无法处理的尸体丢弃在崖下，久而久之，崖下便成了一处养尸谷。这里的怨气，是全世界最浓郁的地方。

    没有人敢冒险进入断天涯，林渐笙也许是史上第一个。

    林渐笙问虞凰：“饿吗？”

    虞凰点头，“有点。”

    林渐笙从储存期内取出两根红薯和几个土豆，他将东西丢进柴火里，对虞凰说：“你的自热锅，还有我的红薯土豆，就是我们这几个月的口粮了。”

    “我什么都吃。”

    “那就行。”

    两人烤了红薯跟土豆吃了，虞凰便飞到一棵树上，和衣而眠。林渐笙怕冷，他在篝火旁搭了一个小帐篷遮风挡雪，又盖了一层厚毯子。

    净孽凰火风吹不灭，可以烧一整晚，这晚上，师徒俩睡得还算安稳。

    早上，虞凰一脚踩灭了净孽凰火，跟着林渐笙继续往断天涯的方向走。路上，林渐笙偶尔遇到了药草，也会指出来告诉虞凰。

    林渐笙说：“咱们世界的炼丹师不多，那是因为咱们大陆的药材比较稀缺。听你父亲说，上世界除了驭兽师外跟占卜师外，炼丹师也是一种赚钱的职业。”

    林渐笙一脸向往地说：“也不知道是炼丹师更赚钱，还是净灵师。”

    虞凰问：“师父想改行？”

    “想啊。”林渐笙说：“将来你肯定是要去大世界闯荡的，你一个人去我哪里能放心，师父自然是要陪着你的。在大世界，咱们净灵师职业不赚钱，那就得换个职业。”

    虞凰听到这话，心里暖洋洋的，她说：“那就改行！”

    “嗯。”

    走着走着，两人便遇到了一个猎人小队。

    这个小队有9个人，7男两女以及一个小孩子。但此刻，这个猎人小队之间的气氛却很紧张，每个人的脸上都蒙着一层阴翳。

    因为他们的面前，摆着一具失去了心脏的尸体。

    虞凰他们还没走近，就听到那猎人小队的队长在低吼：“加萨克的心脏不见了，肯定是被怪物给吃了！”

    “但加萨克很谨慎啊，他是个老猎手了，不该中招才对！”

    队长抬起头来，阴森的目光扫过队伍里那两个女人，他阴恻恻地说道：“你们两个女人来历不明，身份很可疑。”

    说话时，队长的注意力主要都放在那名容貌妍丽，带着一个小孩的女猎人的身上。

    女女猎人背着一把弓箭，穿着猎人标配的真皮外套，看上去就是个打猎高手。

    队长的眼神让那名当母亲的女子感到不安，她下意识将小男孩往身后护住，沉声辩解道：“不是我，我是猎人，我打猎技术很好的，你们也是认可我的箭术的。”

    那队长深深地看了女子一眼，这才将目光落在另一个女子的脸上。这名女子比起那个带孩子的母亲来说，容貌相对平凡，但也算是中等偏上的长相了。

    见队长朝自己看过来，那女子顿时吓得脸都红了，她眼泪汪汪地解释道：“队长，不是我，我只会做饭啊！加萨克大哥那么英勇神武，我哪里伤害得了他啊！”

    这女子看上去娇弱而楚楚可怜，真不像是个能杀人的。

    怎么看，那个背弓箭的貌美女子都像是凶手。

    队长盯着两名女子，他左右为难。

    虞凰跟林渐笙站在山头上，瞧见这一幕的发生，都没有多管闲事。林渐笙问虞凰：“那男子，就是你昨晚看见的那个人？”

    虞凰点头。

    林渐笙又说：“那个哭得跟水龙头一样可怜的女子，就是欲。”

    虞凰诧异地望向林渐笙，她好奇问道：“师父怎么知道的？”

    林渐笙冷笑，他说：“这些个怪物，最擅长玩弄人心，深知这群莽汉喜欢什么类型，就故意装作一副柔软可怜的样子，才能博取他们的同情。我一看到这种哭哭啼啼的女人，心里就烦，假的很。”

    虞凰说：“可师父跟阿爹重逢时，自己也哭得一把鼻涕一把泪来着。”

    林渐笙顿时觉得没面子。

    他将手揣在冲锋服兜里，嘴硬地辩解道：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，我那是心疼你阿爹。”

    虞凰：“哦。”

    这个哦，就很有意思了。

    林渐笙自己也有些尴尬，他靠着背后的大树，说：“索性没事，咱们就瞧瞧热闹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

