    “尼玛！”

    欧皇盟主心态也炸裂了。

    谁强就针对谁，还能不能再无耻点？！

    答案是，能。

    其他人都纷纷同意，包括那位提议的战盟，跟欧皇盟，已经成为众人的目标，基本会被踢出局！

    虽然听上去像开玩笑一样，但这就是大势。

    当必须倾覆一方时，大多数人的选择，是少数人无法抵挡的。

    真相掌握在少数人手里，但力量掌握在多数者手中。

    “就照这么办，抓紧吧，各方派出五人，无规则混战，三分钟挑选，这点时间应该够吧？”有人站出来说道。

    其他人都没异议。

    此刻越来越多的星空境追到了此地，再拖延下去，只是浪费时间，还有仙府深处的宝物在等待着呢！

    他们这些星主没亲自上场，也是不愿在这里就打得死去活来，暴露底牌。

    让麾下的小兵出战，若能抢到自然最好，抢不到的话，也只能怪运气不佳，毕竟这么多战盟都盯着同一颗树，没谁有把握能抢到。

    “你，你，你……”

    盟主少女转身，看向小世界内的众人，迅速便钦点起来。

    她挑选的都是星空境后期，转眼就将四位星空境后期全都选出，但还少了一人。

    她的目光在人群中扫视起来，掠过一道道身影，不少人被她的目光扫到，都有些闪躲。

    开玩笑，谁都意识到此刻出战是个坑。

    这么多战盟挑选出的人一起混战，搞不好还会死！

    而且盟内的星空境后期都被选出了，意味着这场争斗必然是星空后期境的，他们这些星空中期和初期的跳进去，分分钟被打出来。

    “嗯？”

    忽然，盟主少女的目光停留了一下，眼中闪过一抹惊讶。

    虚洞境？

    她立刻仔细感知，顿时发现，还是虚洞境！

    她的感知力将对方体内看得清清楚楚，甚至能感知到对方体内有神力蕴藏，这股神力极其精纯厚重，似乎比她体内的神力还要精纯！

    “居然有本小姐感知不出来的人？”盟主少女眼神吃惊，打量起此人，问道：“你，叫什么名字？”

    “我？”

    人群中，苏平身边的雷恩奥尼尔和六道仙尊，瑶池圣女等人，不禁转头，看向身边的苏平，谁都没想到，盟主居然一眼看中苏平。

    在前面的众多星空境中期，都是松了口气，惊讶地转头看了过来。

    “名号么，我叫败天仙尊。”苏平看到众人瞩目，在报出名号时，难得的莫名脸红了一下。

    “败天仙尊？！”

    盟主少女一怔，眼眸中蓦然神采绽放，道：“好名字，好名字！这名字很有品味，你……很不错，你也来出战吧，我会给你们回报的。”

    “呃……”

    苏平有些无语，这就相中我了？

    “唔。”

    旁边的雷恩奥尼尔也是哑然，前面人这么多，怎么就选到苏平了呢？他知道苏平很强，可苏平的本职只是个培育师啊，并不擅长作战，先前能1V3打败加兰他们，也是因为苏平自身修为够高，秘法够强。

    多半是因为培育宗师的缘故，接触的强者多，所以才搞得到顶尖的战斗秘法。

    但苏平的修为，应该不到星空境中期，这是雷恩奥尼尔的判断。

    再者说，就算是星空境中期，跟前面那些星空境中期也没法比，人家是真正的战宠师，战力的差距，不是靠秘法就能弥补的，战斗经验、手段，各方面的能力都能影响到战斗，至关重要。

    不过，既然是盟主钦点，雷恩奥尼尔也不敢说什么，只是递给苏平一个保重的眼神。

    “如果你们能获胜，站到最后一刻，替我拿下这颗规则道树，上面的规则道果，我会赏给你们！”

    “另外，你们无论输赢，事后我都会赐你们一件不错的规则秘宝！”

    “谁能最后站着，谁能优先挑选这棵树上的规则果实，这也是你们的机缘，甚至可以让你们一飞冲天，好好把握的话，未必不能借此机会踏入星主境！”

    盟主少女豪气万丈地说道。

    听到此话，众人都是一震，眼神狂热起来，没想到参战的好处这么多！

    就算输了，也能奖励一件规则秘宝，既然盟主说是不错的，那必然不是垃圾规则秘宝！

    “早知道，我也报名了。”

    “拉倒吧你，你报名上去送死么，盟主是要能打的。”

    “我是不能打，可应该比那个新人抢吧？”

    “这还难说，你没发现么，那新人的修为只隐藏到虚洞境，我都感知不出来，有这么强的隐藏秘法，估计别的战斗秘法，也不会差到哪去。”

    “是么，这家伙不会是扮猪吃虎，也是一位星空境后期大佬吧？”

    众人都注意到苏平，议论纷纷，有人眼红暗暗嫉妒，但感知不出苏平的修为，也不敢表露出来。

    万一人家是星空境后期大佬，那么被选中，就很正常了。

    而且以盟主的眼光，既然挑中苏平，那必然是看出了苏平的真实修为！

    “……”

    听到这些人的议论，苏平有些无语，终于明白过来为什么自己被选中。

    我扮你妹的猪啊，这就是我的真实修为好不好？

    这年头，将真实修为展露出来，反倒没人敢信了，你们会不会活得太累？

    苏平摇了摇头，向前走出，不得不说，这盟主给的奖励颇为不错，如果这规则道树上的规则，任他挑选的话，他的战力必然能再次暴增一大截，如果里面有空间规则果实的话，他还能借此填充桥梁，踏入天命境！

    前方的四位星空境后期也注意到苏平，目光凝重。

    他们都没看出苏平的真实修为，这让他们立刻明白，盟主会挑选苏平的原因。

    “我以神女的名义，给予你们祝福，替我征战吧，勇士们！”盟主少女伸手，撒下神辉落在苏平等人头顶，孤傲地说道。

    这神辉看上去绚烂，但实际上毫无卵用。

    苏平有些无语，这盟主果然病得不轻。

    这时，其他战盟也都挑选好出战者。

    “各位，让他们在我们的小世界作战吧，这样我们也好及时制止，免得伤亡发生。”有人提议道。

    其他人都没意见。

    很快，众人联手，将小世界中划分出一部分领域，均匀地相连在一起，构造出一片小世界战场。

    “去吧，勇士们！”

    少女再次叫道。

    苏平一头黑线，跟着身边的四位星空境后期，踏入了这小世界。

    这时，远处越来越多的星空境散人赶到此地，数十上百，其中有见多识广者，立刻便认出了那规则道树，顿时发出惊呼。

    很快，越来越多的人知晓那规则道树的事情，外面一片沸腾。

    这对星空境来说，是致命的吸引力，如果能得到此树，他们甚至有望踏入星主境！

    不过，看到众多战盟已经将此地包围，众多星主境坐镇在此，这些星空境散人虽然嫉妒，但只能扼腕悲叹。

    资源永远被强者占据，他们只能瓜分残剩的。

    随着各方派出的出战者进入小世界，在一位星主境的号令下，战斗爆发。

    刚一开战，各方便不约而同，朝欧皇盟和先前提议的战盟冲去，但也有人冲得太快，忽然遭到别的战盟抓住破绽偷袭，很快，小世界内陷入混战。

