    看着众人飞扑而来的身影，关予还心如死灰。

    这些追捕她的人不但全部都是天仙之境，其中有七成还是中高阶天仙！

    也就是四品以上！

    而且人数更是达到了恐怖了七十三位！

    七十三位天仙境高手从四面八方包围而来，纵然是金仙境高手恐怕也难以逃脱这样的阵容。

    但就在此时，一声震天的龙吟声响起！

    下一刻，十八条金光闪闪的黄金巨龙从迷林深处飞出，朝着众天仙飞来。

    为首之龙声若洪钟：“住手！”

    这一声，直接让众天仙呆在原地，面色也阴沉起来。

    鬼雾迷林中有三大族，龙族便是其一。

    而这出声之龙，便是龙族族主，半步金仙境的可怕存在！

    在场诸多天仙，单论个人实力没人会是它的对手！

    雷宗宗主飞身上前，看着来龙震声道：“龙傲来，你意欲何为！”

    “哼，尔等擅闯我鬼雾迷林，态度居然还敢这般恶劣？”

    “信不信本主一声令下，三千神兽同仇敌忾，将你们全部留下？”

    魏云天脸色阴沉，但声音却柔和了许多：“我等来此追捕人族内部的逃犯，想必龙主不会插手吧？”

    龙傲来踱步虚空，身影缓缓走向不远处的一人一龙。

    “让开！”

    一声龙音，魏云天虽然不甘，却也只能暂避龙芒。

    龙傲来走进道萌萌身旁，仔细打量起面前的小龙来。

    “怎么眼睛是紫色的？”

    “这血脉气息也不像是阿敏的后代……”

    龙傲来心思流转，于是开口问道：“小家伙，你从何而来？”

    “回龙主，萌萌她与我都是一方小世界而来。”

    “小世界来的……”

    “她的前身是什么？”

    “是一条小白蛇。”

    闻言，龙傲来金黄色的龙眸中忍不住升起一抹暗淡。

    当年他的挚爱阿敏离开族群，至今下落不明。

    刚刚那一声稚嫩的龙吟，让他以为是阿敏带着孩子回来了……

    但现实，却给他沉痛的一击……

    看了一眼眼前的小萌龙，龙傲来随即转身离去。

    “回去吧！”

    一声龙音，十七条金光闪闪的巨龙随即追随着龙傲来离去。

    见众龙离开，魏云天原本阴沉的脸顿时变得阳光明媚起来。

    他忍不住仰头哈哈大笑，而后看着关予还道：“这种突然有了一线希望最后又没了的滋味，感觉如何？”

    说着，魏云天挥挥手：“动手！”

    但就在众人刚刚准备动手之际，一声惊怒无比的巨吼传来：“不可能！”

    这一声巨吼，再一次震慑住了众人！

    ……

    “大哥，那不是阿敏的孩子吗？”

    “阿敏离开时虽有孕在身，但她身上的气息却不像阿敏，而且眼睛也是紫色的……”

    说到此处，龙傲来忍不住叹息一声：“唉~”

    “大哥切莫悲伤，也许过段时间阿敏姐就会回来了。”

    “大哥，我听那女子说龙娃的前身是一条小白蛇？”

    龙傲来点点头，随即疑惑道：“怎么了？”

    “不知大哥有没有注意到，那小家伙身上的生命气息，绝对没有超过五十年！”

    “哦？那又如何？”

    “大哥，虽说蛇类修炼也有可能成为龙族，但绝对不可能在如此短的时间内修成龙族！”

    “更不可能修炼成为我们这样的黄金神龙！”

    龙傲来纳闷不已，“七妹，你想说什么？”

    “我有一个猜测，若是阿敏姐被人抽了龙血……”

    “不可能！”龙傲来眼睛瞬间瞪大，他竟然直接厉吼出声！

    众龙刚刚一直再用神魂交流，因此时间只过了一点点罢了。

    落在众人眼中，那龙傲来刚刚转身没走两步，就突然抽风了一般嘶吼起来。

    而这点功夫，众天仙才刚刚狞笑着说了两句话而已！

    龙傲来带着族龙再次回转，他一双龙目死死的盯着魏云天。

    “魏云天，你们人族是不是知晓我娘子的下落？”

    魏云天眼皮子忍不住跳了跳，但还是沉声道：“此事魏某全然不知。”

    龙傲来一双龙眸闪烁着金色的光芒，认真看了一眼魏云天之后，他又问：“那你介不介意本主询问在场的所有人？”

    “龙傲来，你一而再再而三的挑衅我人族，莫非是想挑起大战不成？”

    “本主最后问你一次，你是介意，还是不介意。”

    魏云天此刻心头气极，但他能从龙傲来平静的话语中感受到那种坚决……

    “他在怀疑什么？”魏云天心思流转，“若是我不答应，恐怕下一刻整座鬼雾迷林中所有的神兽都要出来了……”

    想到此处，魏云天忍不住冷哼一声，随即甩手负后道：“本宗主耐心有限，龙主还是早点问完离去吧。”

    龙傲来本就巨大的身躯，这一刻竟然再度变大了数十倍！

    众人忍不住抬头望去，却只能看到一双金光闪闪的威严龙眸。

    而后，耳旁有一道震慑心魂的声音响起。

    那声音似乎询问着什么，听到那道声音的每个人，都不由自主的在意识中拼命地寻找着答案……

    最后，他们一一开口，诉说自己的答案。

    龙傲来收了神通，面色阴晴不定。

    “大哥，如何？”

    “皆不知。”这一声，说不出来是失望还是庆幸。

    也许二者都有。

    失望的，是没有阿敏的下落。

    庆幸的，是阿敏也许没有遭受那样的苦难。

    抽龙血、剥龙髓、剔龙骨……

    若是阿敏当真落在了人族手中，很有可能会遭受这样可怕的摧残……

    到时候，有孕在身的她如何能够逃脱魔爪？就算逃脱，又如何能够活下去？

    龙傲来不敢想，却又止不住的去想。

    心中无止休的纠缠着，龙傲来一直安慰着自己，阿敏绝对不会有事的……

    但为什么，这么些年过去了，她为什么还是不肯出现……

    魏云天看了眼有些失魂落魄的龙傲来，心头虽然狐疑，却也懒得多想。

    如今的他实在是等不及要将关予还捉拿归宗，然后审问功法……

    这一次，他甚至不再去命令别人。

    而是亲自动手！

    看着朝自己飞扑而来的魏云天，关予还银牙一咬，传音道：“萌萌，你快去龙族那！”

    于此同时，剑神诀也开始疯狂催动起来。

    面对强敌，唯有一战！

    关予还知道，一旦自己被抓，就注定没有活路。

    甚至还可能遭受无尽的折磨与羞辱……

    因为剑神诀，只有拥有剑神体的她才能修炼！

    而且剑神诀晦涩难懂，以玄元界的武学高度，根本没人能够理解。

    哪怕是关予还自己，也根本无法去讲解剑神诀！

    她甚至不理解剑神诀！

    因为剑神诀的每一个字，都仿佛包罗了天地万物，无极宇宙……

    若是拆开来讲，一个字讲上百年甚至千年，都不一定能讲的透彻！

    这是宇宙中真正的无上功法之一。

    是能够修炼到仙圣境界的绝巅功法！

    再这样的限制下，关予还的结局可想而知。

    没有任何一方势力，能容忍她活下去。

    更不可能让她成为哪一宗的人！

    这样的人，让他们感到恐惧。

    一旦她突破到天仙之境，恐怕传说中的金仙都不是她的对手！

    到时候，难道要让他们卑躬屈膝，还要听命于一个女子吗？

    “萌萌不走，萌萌要保护娘亲！”

    关予还心头苦笑一声，剑神诀继续催动，一股毁灭般的气息从体内缓缓升起。

    “在我魏云天的眼皮子底下想自爆，痴心妄想！”

    魏云天冷笑一声，体内瞬间飞出数根闪烁着光芒的丝线，而后毫无停顿的缠绕在关予还身上。

    一瞬间，关予还只感觉自己的意识与身躯分离了一般，对元炁的感应变得断断续续起来！

    再这样的情况下，如何能积蓄力量自爆？只能拼命的后退……

    至于灵魂威压，面对魏云天这样的天仙来说基本上没有什么作用。

    关予还眼底升起一抹绝望，她看着不远处的黄金巨龙，却发现无一龙有所动作。

    先前她传音道萌萌之际，也试着给那群龙传音。

    她不奢求那群龙敢杀死自己，但她希望他们能够收留萌萌……

    只是此刻的龙傲来，内心却陷入深深的纠缠……

    看着魏云天抓来的大手，道萌萌飞身上前想要保护娘亲。

    但却被前者随手一掌打飞。

    魏云天没敢下杀手，谁知道那龙傲来会不会又发什么神经，收了这龙做族人……

    但关予还，说什么也不会放过！

    就算他龙傲来真的敢呼唤所有神兽出来一战，也无法阻止人族对关予还势在必得的决心！

    到时候，可就不是区区几十个天仙进入鬼雾迷林了！

    但就在魏云天即将抓到关予还时，他身形却突然开始后撤。

    “快停下！”

    魏云天后退之时，还不忘高声呼吼。

    关予还回头一看，只见自己身后不知何时已是漆黑一片！

    而那奇黑无比的雾气，距离自己已经不到一寸！

    一瞬间，关予还冷汗直流，急忙停下后撤的身躯，

    “是鬼雾，大家快撤！”

    “鬼雾起，生机绝！千万别靠近……”

    “可恶，就差一点！”

    魏云天气愤不已，但刚刚他距离关予还尚有一小断距离，若是强行去抓人，必然会被鬼雾吞噬！

