    这名魔族老祖历时数百年，终于创造了一门新的功法。

    　　这门功法名为，仙魔双修，灵气与魔气都能吸收，特别是这门功法还能改容换面。

    　　让魔族能够伪装成人族或妖族的模样，从而混进人妖联盟的阵营之中。

    　　王弘让木仙子将这门功法拿出来给他复制了一份。

    　　将功法玉简粗略地看了一下，便就收起，这种复杂的东西回去再细细研究。

    　　这时候他才去收拾战场，李姓修士已经死透，王弘走过去，将他身上挂着的十几只储物袋都取了下来。

    　　“你们出来做奸细的，难道魔族连一只大型储物法宝也不舍得发放吗？”

    　　王弘提着这一大串的储物袋，甚为不满。

    　　李姓修士他们三人在秘境中搜寻了这么长时间，收获的各类宝物自然不在少数，是以身上的储物袋有点多。

    　　一名御空而行的修仙者，原本仙风道骨的，但身上挂一大堆的袋子，顿时就仙气全无了。

    　　“我们只是一些马前卒，那里有那么好的待遇？”木仙子回应了一句，然后一把火将李姓修士的尸体烧了。

    　　王弘也将单姓女修的物品都收了起来，此女他出手救了两次，最终还是死在了这里。

    　　在修仙界想要生存下去，终是不易，特别是实力不足时，最好还是别参与强者的事情。

    　　“我身边正好还缺少一个侍女，你以后就跟在我身边吧。”

    　　王弘转身，准备往下一个地方走去，这里面还有许多建筑都还没有搜寻过。

    　　“公子需要侍寝吗？我可以的。”

    　　木仙子此刻追在他身边，只落后小半步的距离，眼睛看向王弘，充满了期待。

    　　“侍寝就不必了！”

    　　王弘满脸黑线，他通过禁制，能感知到木仙子的想法。

    　　此刻木仙子满脑子都是将他推倒榨干的各种姿势。

    　　难怪能引动欲念，她自己本身就充满了欲望，或者说是欲念的化身。

    　　“公子，奴家什么都会，试一下，一定会让你满意的。”

    　　对于魔族而言，她们根本就没有人族这种人伦礼仪，因此，木仙子丝毫不以为耻地劝说着王弘。

    　　她之前被王弘操控了一阵，确实吓坏了，但这会胆子又开始大了起来。

    　　她知道王弘既然要她做侍女，那应该就不会杀她了。

    　　王弘不再理会她，这个魔女满脑子都是一些乱七八糟的想法。

    　　这时，他又找到了一座有阵法防护的五层木楼。

    　　这栋楼的大门上方挂着“藏书楼”的牌匾。

    　　王弘从容地取出阵盘，只是简单地几下操作，便已经将阵法打开一条通道。

    　　“啊！就这么简单？”

    　　木仙子有点疑惑，她们之前费了九牛二虎之力，也没打开过一座防护阵。

    　　“走吧，还傻愣着干嘛？”

    　　王弘冲着发愣的木仙子说了一句，便自行走了进去。

    　　这座藏书楼中，王弘从一楼到五楼，都粗略地看了一遍。

    　　这里虽然只是万傀宗藏书楼，在秘境中的一个分部，但其整体规模，却比起当初的青虚宗大了许多。

    　　而且，青虚宗藏书楼的档次，比起这里也差得太远。

    　　青虚宗的各类功法秘籍，以练气和筑基期为主流，到了金丹以上，就变得很稀少。

    　　贺州几家宗门都差不多，大楚仙国继承了贺州的传承，自然也强不到那去。

    　　而这处藏书楼中的藏书，却以金丹期的书籍为主流，元婴期书籍也有不少。

    　　这些书搬回去，将会大大提升大楚仙国的底蕴。

    　　虽然他已经决定将这座秘境据为己有，但目前来说，还是搬回齐州岛本部更加安全。

    　　大概看了一遍之后，王弘就将这里一排排的书架收进空间。

    　　木仙子望着片刻间就被搬得空荡荡的大殿，有点失神，这得抢了多少宝库，才能炼就这么快的速度。

    　　接下来，王弘带着木仙子，将这里余下的所有建筑都搜刮了一遍，收获颇为丰厚。

    　　王弘取出阵盘，带着木仙子轻松地走出了九宫三才混元阵。

    　　“我们之前攻打所有阵法，都打不开，每到快要打的时候，又会恢复如初，这可是公子的杰作？”

    　　这是木仙子心中疑惑了许久的事情，见到王弘手持阵盘，轻松操控大阵的手段，心中早已经有了猜测。

    　　“咳，略施小计而已。”

    　　“公子，你好坏！”

    　　出了这片建筑群之后，王弘只带着木仙子大略地搜索了一下，便向出口而去。

    　　他现在已经练化了都天离火阵的阵珠，可以自如地操控此阵，自然不需要像来时一样再去闯火焰通道。

    　　利用手中阵珠，很轻易地就找到出口的正确位置。

    　　王弘对着阵珠打入几道符文，阵珠闪现出一些光芒，一闪而没，而他的面前，却出现了一道白蒙蒙的门户，看不到里面是什么情况。

    　　对于这种门户，王弘已经见识过很多次了，当即迈步进入其中，木仙子紧随其后。

    　　当他从光门中出来的时候，已经出现在山谷中。

    　　“哈哈哈！王道友，等你很久了，我可没有忘记那一刀之仇！”

    　　王弘才一出来，便见到之前在火焰通道里，差点被他斩杀的魏姓修士。

    　　当时在火焰通道，被王弘一刀斩为两截，凭借着替死之术逃生。

    　　没想到此人逃走之后，竟然又纠集了一群修士，守在这出口之处，准备找王弘报仇，顺便再来个杀人夺宝。

    　　“我还正发愁去那里找你，你能回来自然是再好不过。”

    　　之前王弘还真有这想法，同来探宝的十六名修士，除了他王弘，就只余下木仙子和魏姓修士两人活着了。

    　　他既然想要将此秘境据为己有，自然要严防消息泄露，木仙子已经被他收伏，便只余下当日逃脱的魏姓修士。

    　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　“死到临头，还在嘴硬！”

    　　魏姓修士说着，便带领着十多名元婴修士，祭出了法宝，准备攻击。

    　　王弘见此，却并没有动手的打算，只是冷喝一声：“动手！”

    　　旁边的木仙子听到连忙冲了出去，心中还在嘀咕着，对方这么多人族元婴，让她一个弱女子去拼命。

    　　不过她还没冲出去，便被王弘一手拉住：“不是让你动手。”

    　　这时候，就见山谷四周，又出现了十多名黑袍修士。

