    “大人，您回来了！”

    船主站在商船甲板入口处，正在等待楚辞的到来。

    楚辞迈步走到登船口。

    “抱歉，船要开了？”

    楚辞见船主站在船头，还以为船就要开走了。

    船主摇了摇头，讪笑了一声。

    “大人还没回来，船怎么能开？”

    “大人快请上船！”

    船主亲自带着楚辞几人来到了船舱休息区。

    待楚辞几人坐好，船主挥手叫来了一名船工。

    “去沏一壶上等的好茶！”

    船工点头离开。

    片刻功夫，船工手中拎着一壶热茶走了过来。

    “船主，您要的茶水。”

    船主亲手接过茶壶，示意船工离开，随后看向楚辞几人。

    “大人来点茶水吧？”

    “都是从黑水城那边进来的上等茶叶。”

    楚辞微微点头，伸手指着面前的案桌。

    “麻烦船主放在这吧。”

    船主闻言赶忙将茶壶放在了案桌上，并伸手示意说道，“大人请慢用。”

    楚辞自顾倒了杯清茶，看向船主出声询问道，“商船什么时候出发？”

    船主估算了一下时间。

    “再有一刻钟，商船就能出发了。”

    楚辞端起茶盏轻抿了一口，继续问道，“何时抵达献城？”

    船主已经跑惯了雪女河这条航线，对于耗时长短很熟悉，便直接开口说道，“商船会连夜航行，如果一切顺利，明日辰时就能抵达献城港口。”

    楚辞微微点头，端茶品尝了起来。

    船主见状脸上露出一抹微笑，出声说道，“大人请慢用，有任何需要吩咐一声即可。”

    说完，船主便直接转身离开。

    楚辞给醉道人倒了一杯茶。

    “道长喝杯茶解解酒。”

    醉道人晃了晃手中的酒葫芦，捋须笑道，“这世上最好的解酒药，便是再来一壶！”

    楚辞无语的看了醉道人一眼，“所以这世上只有道长一个醉道人！”

    “哈哈···”

    醉道人闻言捋须笑了起来，“这话贫道爱听！”

    楚辞将茶杯朝着醉道人推了推，说道，“道长喝点茶吧，我还真怕您哪天酒精中毒仙去了。”

    醉道人眨了眨眼睛，不明所以的看向楚辞。

    “酒精中毒？”

    “喝酒怎么会中毒？”

    “楚小子别骗贫道，酒乃粮食精，越喝越年轻！”

    楚辞摇了摇头，说道，“酒虽好，可也不能贪杯。”

    “道长您简直就是酒罐子附体，再继续喝下去，保准您的脂肪肝、关节病就全都出来了。”

    醉道人闻言一脸疑惑的看向楚辞。

    “什么脂肪肝、关节病？”

    楚辞将茶盏递给醉道人，说道，“总之不是什么好东西。”

    醉道人犹豫片刻，还是端起了茶杯。

    “好吧，贫道就勉为其难的喝点茶。”

    ···

    一刻钟的时间很快过去。

    船主脚步匆匆的从外面走了进来。

    “大人！”

    船主走到楚辞面前，恭敬的喊了一声。

    楚辞看向船主，问道，“要开船了？”

    “不是。”船主摇了摇头，说道，“码头上有两人说认识大人，要登船。”

    楚辞闻言一怔，“认识我？是谁？”

    “是两名女子，一位年轻些，一位年长些，听语气似乎是母女俩。”船主描述了一下两人的外貌。

    楚辞脸上露出一抹了然之色。

    竟然是楚辞先前在远州城中遇到的卖身葬夫（父）的母女俩。

    “她们怎么来了？”

    楚辞微微皱眉，对船主说道，“让她们离开吧！”

    船主脸上露出犹豫之色，说道，“大人，她们不肯离开！”

    “您最好还是去见见她们吧？”

    楚辞沉吟片刻，站起身。

    “走吧。”

    商船甲板上，楚辞站在栏杆前向码头望去。

    只见两名衣着朴素的女子正站在码头，翘首朝着商船望来。

    见到楚辞的身影出现在甲板上，母女两人脸上顿时露出一抹笑容。

    楚辞略微有些失神，脑海中有一个念头告诉他，让这母女二人上船。

    皱眉沉吟片刻，楚辞转头对一旁的船主说道，“让她们上来吧！”

    说完，楚辞径直转身离开，回到了船舱中。

    船主听到楚辞的吩咐，赶忙命令船工将母女二人给接上来。

    码头。

    母女二人安静的站在原地。

    “小姐，果然没有男人能够拒绝您。”

    红莲恭维的声音在阎若雨的耳边响起。

    阎若雨望着楚辞离开的背影，喃喃说道，“那又如何？”

    “我能拒绝天下间所有的男子，却唯独不能拒绝他。”

    下一秒。

    阎若雨红唇勾起一抹微笑，“不过这样才会有意思。”

    红莲站在阎若雨稍后的位置上，出声问道，“小姐，您不恢复原貌去见他么？”

    “如果他见到了小姐冠绝天下的容貌，必然会瞬间沉沦。”

    阎若雨的声音在红莲耳中响起。

    “不，你不懂！”

    “沉沦的人是我！”

    ···

    阎若雨和红莲这对‘母女’被船工带上了船。

    船舱中，二女走到楚辞面前。

    “妾身阎氏，这是小女红莲。”

    “见过公子！”

    “多谢公子出手相助，妾身母女二人今后便侍奉公子左右！”

    “等等！”楚辞察觉到不对劲，赶忙拦住了阎若雨。

    “什么叫侍奉左右？你们什么意思？”

    阎若雨目光淡然的看向楚辞，脸上露出一抹温柔的笑容。

    “公子忘记了么？”

    “妾身是卖身葬夫啊！”

    “公子既然给了妾身葬夫的钱，那妾身与女儿便是公子的人了。”

    好家伙！

    一旁的醉道人瞬间开启了看戏模式。

    背靠在座椅上，目光饶有兴致的在楚辞和阎若雨、红莲三人身上来回转动。

    楚辞眉梢一挑，沉默片刻说道，“夫人误会了！”

    “我给夫人钱财只是出于同情帮助的目的，并不是为了夫人与这位姑娘。”

    “这艘商船马上就要开了，夫人和姑娘还是赶紧下船吧。”

    阎若雨眼眸深处闪过一抹笑意，口中却是伤心的说道，“公子是想让妾身成为无信无义之辈么？”

    “妾身母女既然收了公子的钱，那便是公子的人！”

    “如果公子不要妾身母女，那妾身母女二人只好从这艘商船跳下去，也好安下公子的心！”

    好家伙！

    这话一出，楚辞是不答应也不行了。

