    奔驰轿车去往景山区。

    杜鸿舟满是感慨：“少强，今天如果不是你的精彩发挥，五百万借款就泡汤了，我和郎海洋也很可能从朋友变成敌人。”

    杜少强内心的感慨比杜鸿舟更加深刻，差点毁了一桩好事的是蝴蝶效应，而成全了这桩好事的却是前世记忆。

    前世1999年秋天，混迹景山区和朝阳区的瘸狼落入法网，罪名就是走私。根据新闻报道，瘸狼是走私行为是从1997年春天开始的。

    所以今生这个时间点，杜少强很容易判断瘸狼还走在走私的路上。

    在佰仟萬食府楼外，其实瘸狼什么都没说，所谓的漫谷象牙，只是杜少强根据前世记忆随口说出来的。

    刘晴怜爱的看着杜少强，却是嗔怒说着：“你爸这么夸你，你就连一点反应都没有，知道在父母面前装深沉的后果吗？”

    “后果就是父母会更疼爱我，更舍得给我钱花。”杜少强一旦得瑟起来就有点纨绔。

    “少强，你就别臭美了，你以为你是叶子？”

    刘晴这么说，杜少强能听懂。

    今后父母可能对他更加严格，但是对叶子会更加疼爱。

    可叶子却听不懂，清脆的说着：“叶子有什么了不起的，少强才厉害呢。少强，今天你的表现很武侠。”

    “叶子，你就和那个叫杜少强的男孩一样了不起。”

    杜少强只有这么说，叶子才会露出最真的微笑。

    即将进入景山区地界。

    叶子小嘴巴一直嘀咕着：“如果我妈也能吃到佰仟萬食府的梭子蟹和清蒸海鱼就好啦，如果我妈也能吃到……”

    自己吃到了，可是母亲没吃到，叶子又内疚了。

    杜少强没说什么，他知道父母不会让叶子失望。果然，奔驰轿车去了佰仟萬食府的方向。

    “杜叔，回家不是走这条路，咱们要去哪里？”

    “去佰仟萬食府，拿两道菜回家。”

    “嗯。”

    叶子嘴唇轻轻抖动，眸子里有泪光。

    叶子内心却是无比幸福的，因为母亲就要吃到海鲜好菜了。

    “真好，今天我妈有口福，丽丽给了那么多带鱼，叶子也能从东子家饭店里拿菜回家。可是，我妈看到了从佰仟萬食府拿的海鲜好菜，可能会不高兴。”

    “叶子别担心，杜叔和刘姨会给你妈说的。”

    杜鸿舟开车时，也在规划大舟公司未来的发展。

    今年房地产开发方面不会有大动作，就等第一家大舟超市的开业，等1997年，就是房地产开发和零售业齐头并进发展。

    重新来到佰仟萬食府。

    平时如果不是老张家里谁请客，杜鸿舟带人过来吃饭也会给钱，为的就是照顾老哥们的生意。

    可今天不一样，今天本来就是张晓东请客，既然别人吃了请，给卫蓝拿点钱也不用付钱。

    佰仟萬食府做好了梭子蟹和清蒸海鱼，打包之后递给了叶子。

    叶子轻轻鞠躬。

    张志刚和杨桂莲微笑看着，心里却有点不是滋味。

    卫蓝是苦命的女人，叶子这孩子从小到大太可怜。

    “叶子，以后每个周末回了家，都让少强带你来佰仟萬食府吃好饭，来了这里，就和在自己家里一样。”杨桂莲说道。

    叶子笑得更甜了，可她什么都没说。

    叶子敢于一直打扰杜少强，因为他是青梅竹马的男孩，可叶子不好意思一直打扰别人。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里。

    刚才卫蓝就一直在这条路上站着，一直期待奔驰轿车快点开回来，期待大舟家里一切顺利。

    卫蓝跟了进来，叶子刚走下车，就提着打包的好菜朝着卫蓝跑去：“妈，你猜叶子给你带什么好菜了。”

    “看起来像是两道菜，分量很足，是不是回锅肉和麻婆豆腐？”

    卫蓝不经常下饭店，叶子不忍心让她一直猜下去。

    “是梭子蟹和清蒸海鱼。”

    “这么好的菜？”

    卫蓝没看出多高兴，“叶子，你跟着少强在东子家饭店吃了好饭就算了，怎么还带菜回家？佰仟萬食府规模大，开销也大，赚钱没有你杨姨说的那么容易，很辛苦。”

    “妈，叶子知错了，可叶子就是想让你吃海鲜，呜呜……”

    叶子提着菜，噗噜噗噜掉眼泪。

    刘晴不乐意了，搂住了叶子的肩，愠声说道：“带这么两个菜，老张和桂莲根本不当回事，你这女人只管吃好菜，别给叶子讲那么多道理。”

    “听你的，你是大舟的媳妇，咱也惹不起。”

    卫蓝有点幽怨的看着自己姐们，然后伸手给叶子擦眼泪。

    “叶子不哭，妈不对，刚才不该说你。”

    “妈没有错，是叶子不好。”

    叶子还没学会长大，有时候情绪变化很快，刚才还在流眼泪，此时就活蹦乱跳了，“妈，你做油炸带鱼了吗？”

    “还没有，叶子不在家里吃饭，我一个人吃油炸带鱼岂不是浪费了？”

    “妈，油炸带鱼是好菜，你一个人吃也好吃着呢。丽丽提醒了，带鱼必须三五天吃完，要不然就放坏了。”

    “我是打算把带鱼放少强家冰箱里，等叶子下周回来了再吃。”

    卫蓝这样的安排，杜少强一家人都能理解。

    刘晴却是说道：“我家两个大冰箱都是满的，放不下你家里的带鱼。卫蓝，你自己在家吃点好的怎么了？你吃了这几斤带鱼算了，如果下周末少强和叶子回了家想吃带鱼，再去买就是了。”

    “也行，那我就吃了带鱼。”

    卫蓝也意识到，其实自己的想法近乎于尴尬。

    叶子又不想去燕京大学餐厅吃晚饭了，要留在家里陪着母亲吃晚饭。

    杜少强一家人打算去叶子家里吃饭，一起走在熟悉的小路上。

    “少强，下周叶子和你能加入院学生会吗？”

    “叶子希望自己是院学生会的成员，那就一起加入，都在宣传部。以后信息工程学院的院学生会里，我写字你画画，啦啦啦。”

    “好。”

    叶子很有仪式感的跺了跺脚。

    可杜鸿舟和刘晴看来，叶子甜兮兮的唱着啦啦啦是可爱，可自己儿子也啦啦啦，那就是讨打。

    叶子家里。

    做了油炸带鱼，又拌了凉菜，弄了野蘑菇鸡蛋汤。

    梭子蟹和清蒸海鱼也摆上了。

    坐下来吃饭，卫蓝甚至不知道梭子蟹该怎么吃，叶子很耐心的教母亲吃梭子蟹。

    “妈，好吃吗？”

    “好吃。”

    “妈，梭子蟹都给你吃。”

    去燕京大学的路上。

    叶子一直念叨想加入院学生会，杜少强决定帮叶子实现这个小愿望。

    即便自己会被雨辰姐针对也没什么，叶子开心了，比什么都好。

