    第10356章爹会帮你！

    苛以恒摆了摆手，其实他觉得这一切根本就是一个笑话！

    先前这个消息传出，说那人乃是妖域飞升上来的炼药师，他就觉得这一切不过是噱头罢了，也不知道什么人才会选择这么浮夸的噱头，怎么看都觉得不可能。

    直到现在听闻此人乃是帝后之后，他反倒是明白了过来。

    为什么对方会说出这样浮夸让人根本无法相信的噱头，因为这一切从刚开始就是设计好的在为帝后铺路。

    而如今这铺路的效果也已经显现了出来，一旦坐实了这一点，那么帝后将会成为所有人心中不可思议的存在！

    因为一个妖域的修炼者在出现之后便能接二连三创造出这样的丹方，那根本就是一个奇迹！

    这足以让所有的炼药师自惭形秽！

    大家努力了这么多年都没能创造出这么优秀的丹方，而帝后的出现完全就是顶级炼药师！

    待到那时，所有人都会惊叹于帝后的强大，这样的天赋，这样的能力，注定了不是普通人，难怪她能够成为帝后。

    如此一来，所有的一切全都能解释通了。

    果然不愧是帝君，为了能够让魔后稳住这一切的地位，在那么早之前就已经开始布局了。

    如今将这一切串联起来，竟是没有半点违和感，也让大家下意识地相信这一切是真的。

    毕竟之前那样的传闻让人根本无法相信，可如果此人变成了帝后，大家反倒会倾向于相信。

    “苛察，你放心吧，爹一定会帮你！”

    苛以恒神色认真，苛察这些年来为了这个身份已经放弃了很多，如今因为帝后的出现，大家都已经知道了魔帝的心思。

    虽然表面上并没有多说什么，但还是不免会有人背地里笑话。

    他身为丹殿的殿主，平日里的权利很大，所以也难免树敌。

    之前因为苛察被大公主看重，很多人明面上都不敢做什么，对他们全都是客客气气。

    如今这一点依仗没有了，自然难免有人嘲讽。

    他眼见着苛察受这样的委屈，其实心里很不好受，他这个当爹的一定会尽力为苛察铺路！

    苛察的神色间也透着感动，“爹，谢谢你。”

    “我的女儿这么优秀，这一切本就是你应得的。”苛以恒眼底布满了自信之色，“放心吧，帝君一定会看见你的好。”

    苛察点了点头，“我会加油！”

    一时间，帝后就是天才炼药师的消息从魔后迅速传扬了出去，所有人都知道创造出初魔丹的炼药师就是帝后之后，皆是忍不住兴奋。

    这个消息实在是太让人吃惊了，不过也同样让人振奋。

    “我就说帝后绝对不会是平平无奇的人，她明明是妖域来的，这么短的时间内就能创造出这样的丹方，那未免也太天才了！”

    “帝君何等英雄？他能看上的姑娘必定不是普通人，没想到会这么厉害！”

    “真是绝了！这两种丹方让大家的实力大大提升，听说现在还在创造能让凌魔境修炼者提升修炼速度的丹药，一旦研制出来了，大家这实力得有多大的进步啊！”

    (本章完)

