    刘长山联系计算机所的时候，那边刚凌晨五点，结果当然是没人接的。没辙，他只能又等了几个小时。

    “喂！小刘，这么早打电话有事吗？”

    “林副所，是有个事，徐柠现在在京城吗？”

    “嗯？你找他做什么？”

    “哎呀，还是他那个专利申请的事。现在有公司找来了，说要买他那个专利，让他来美国谈呢。”

    “什么？……该不会是骗子吧？据说国外骗子可多。”

    “真不是，苹果公司。您知道吗？”

    “苹果？干什么的？”

    “生产计算机的，成立没几年，但挺大的一个公司。”刘长山觉得没什么说服力，又补了一句：“市值差不多二十亿美元呢。”

    “二十……亿美元？”林副所心里盘算了一下，嗯，也就跟去年的外汇储备差不多吧。

    “你先等等，我研究研究这事。”

    ……

    家属院，徐柠正领着一帮小孩玩炮仗，地上刨个坑，把所有炮仗全集中起来扔里边，然后一打火机全点了。

    劈里啪啦的，场面很壮观，几个小屁孩看的都很欢快，有的围着坑激动大喊，有的地上打滚，还有的都喜极而泣了。

    喧嚣过后，烟消云散。

    徐柠站在那，居高临下的看着一群哭唧唧的小孩，脸色严肃：“你们几个，谁要是再敢往马路上扔炮，我下次碰到了还全收回来点了，都记着了没？”

    “啊……呜~啊……呜~吸溜……啊……吸溜……”

    几个小家伙哭的满脸鼻涕泡，看着徐柠，敢怒不敢言。

    徐柠正要再训两句，不远处刘冬突然蹬着车子过来了。

    “小柠，快跟我来。去出版社一趟！”

    “叔，啥事啊？”

    “你张叔打来的，快点去吧。”

    徐柠到出版社的时候，姜瑞还在打电话，看到徐柠，连忙说道：“人来了，现在让他接啊。……小柠，你快过来接电话。”

    徐柠紧走几步，接过话筒：“喂，张叔？什么事啊。”

    “小柠，陆明就在旁边呢，让他跟你说吧。”

    话筒那边很快换了人，然后响起了陆明的声音。

    “徐柠，你的那个专利，有外国公司要买。你赶紧来一趟京城，可能还要出国。”陆明急促的说道。

    “嗯？哪个公司？”

    “苹果。”

    “哦。”

    陆明：？？？

    “小徐，你到底听没听到啊？有外国公司要买你的专利。我们单位今天专门开会研究了这事，单位领导都很重视，你赶紧回来吧，可能还要办签证呢。”

    “我知道了。陆老师，我这还得在家过年呢，等过年后我再回去吧。”

    陆明：“……”

    他心里那个刺挠，这么大的事，这小子怎么就不急呢？

    “小徐，你一定要充分认识到这事的重要意义啊，千万不要不当回事。”

    “陆老师，我都知道。但现在该急的是对方，咱急什么啊。”

    那个专利是好东西，他当然知道，那可是后来无数产品千锤百炼过的设计，究极进化版。就不说那个滚轮设计，光是那个外观设计就吊打现在的所有产品。

    他知道，懂行的都知道，所以当然是卖方市场。拖一拖只有好处，最好再联系几家公司，那样才能拿到最高价。

    “徐柠，你到底听没听明白我的话啊，这不是小事，你态度要认真起来。”陆明急得恨不得隔着电话线穿过来。

    在这年代，这真的不是小事，是能在各大报纸刊登的那种新闻。好吧，只要跟外国扯上联系的事，那就没小事。

    “陆老师，您先听我说啊。”

    徐柠好一顿劝，这才总算说(气)服（懵）了陆明，说好了，过完年就立刻回京城。

    挂断电话，徐柠就提了把椅子往炉子边一坐，嗑瓜子。

    姜瑞正坐那看稿，抬头看了眼，说道：“到底什么事啊，我听老张说什么专利，还有外国人买？”

    “专利啊，就是我发明个新东西，然后给个证明，其他人想用得跟我买。”徐柠说道。

    “那你发明的什么？”

    “电脑上的东西，说了您也不知道。”

    姜瑞笑了几声，跟旁边的同事道：“这小子读了两年大学，是不一样了啊，说话都开始摆谱了。”

    “这哪摆谱了，鼠标，鼠标您知道吗？不知道吧。”

    “这名字起的，咋还跟老鼠扯上联系了。”

    “说了您不懂吧，这鼠标……嗨，跟您说不清楚。”

    ……

    大年初六，徐柠愣是走完了亲戚，这才准备着回京城了。

    “哎？”看着门口提包等着的姜晓雅，徐柠有些奇怪。“你不是说不跟我一路去了吗？”

    前两天问的时候，这丫头还说要一个人去学校呢，这怎么转眼又改了？

    “我爸妈，他们不放心我一个人去学校。……什么时候走？”

    “等会，我把东西装好就去。”

    周秀芝本来帮徐柠装东西的，看到姜晓雅，连忙又回屋拿了些零食，要往她包里塞。

    “周姨，不用，真不用了，我包里装不下。”姜晓雅有些无奈，在家是这，来这怎么还塞东西啊。

    “你得多吃点啊。”周秀芝打量着她，道：“瞧瞧，这过完年怎么还瘦了？女孩太瘦了可不好。”

    这时，徐柠把包背好，走过去道：“妈，我们该走了啊。”

    周秀芝帮儿子整理了一下书包，叹气道：“这过的也太快了，回来还没几天呢，又要走了。”

    徐柠拍拍她的背，道：“等我毕业了，要不你跟我爸就辞职吧，搬到京城去。”

    “再说吧，再说吧。”周秀芝摆了摆手。她心里就没当回事，这年代哪有辞公职的啊。

    ……

    坐的上午的火车，等徐柠他们到京城时已经是第二天上午了。

    到学校把行李放好，徐柠吃了点东西，又睡了个午觉，这才蹬着车子去了计算机所。

    值班的是陆明，看到徐柠，他二话不说立刻去打电话。没一会，屋子里坐满了人。

    林副所也在，其他几个就不怎么熟悉了。

    徐柠有些无奈，就那么点事，用得着这么大张旗鼓的吗？

