    姬象一路出了西直门，西便门，从内城直到外城，脚步踏的飞起。

    出了外城，不远处就能见到一片山峦，这就是玉泉山，这座山中常常有人进行打水工作，然后从西城两门送进顺天府。

    山中有明英宗建设的两座寺庙，而这座玉泉山也是皇帝的避暑胜地....当然自嘉靖皇帝开始，已经五六十年没有皇帝去过那边了。

    山林茂盛幽静，据说山中常常有飞虹之景，灵性十足。

    姬象直接就冲着玉泉山的深山老林就钻了进去。

    玉泉山这里还有个有意思的传说，据说是明英宗时候，这山下住着一只老白狐，后来英宗出行，进入玉泉山时，要从老狐狸的洞口经过，老狐狸不敢冲撞圣驾，连夜跑到了泰山，然后当了碧霞元君手下的狐仙。

    深山中有不少动物，灵气十足，看到姬象出现，还会暗中观察，而不是直接跑路，但是却没有出现那种妖怪之类的东西，想要找个会开口说人话的妖孽，貌似还是不怎么简单的。

    于是用个最简单的办法！

    “请玉泉山土地，速来见我！”

    大脚一跺，一道通天明烟贯入地下，顿时周围地面摇晃，只是五六个呼吸，又见一道白烟从土中钻出，转了两圈，变成个小老头模样，看到姬象，虽不知对方什么来历，但是感觉到对方身上浓重国威，立刻拜下，反正拜拜总不会有错的。

    伸手不打笑脸人么。

    当然，土地神也是心惊，自己正在土地庙里闭眼休息呢，忽然就被一道明烟拘来，其神力之大，简直惊骇，根本不由得他作半点反抗！

    这和法咒呼唤并不相同，法咒呼唤就像是敲门或者打电话，土地神是可以不接的，但是姬象动用的力量，土地神心中震恐，暗道，这莫非“拘神”的大神通！

    “你是天上的接引的土地，还是本地的山野精灵成神？”

    姬象开口随便询问，土地神恭敬回答：“小神本是山中一虫精，名为贾诎，昔年玉泉山有其他土地，只是在元末大乱中丧亡，小神是英宗年间张天师点化，作成玉泉山土地。”

    姬象有些惊讶，贾诎这种神虫，只会出现在千岁以上的树木之中。

    不过既然对方是本地精灵，姬象就满意了：

    “你可知玉泉山中，有没有什么擅长变化之术的狐精、鸡精？”

    土地讪笑回应：“顺天之外，玉泉山中，哪里有那么多妖精啊，上圣要找狐精没有，但山中有个修道的狐仙。”

    “这好，带我去找它！”

    姬象找到目标，眼中闪烁喜色，觉得时间可以节省了，而土地却是阻拦：

    “这，上圣莫不是要打杀？这可使不得啊.....那狐狸自称是龙虎山天师堂的小仙，在这里苦修，过不了多少日子，就要去泰山赶考，作那日月宫神将，它是上了龙虎山仙籍的啊....”

    姬象失笑：“我不是打杀它，我请它帮个忙而已，你看我长得这么好看，像是动不动就杀生的人吗？”

    姬象好言相劝，土地看姬象确实不像是恶人，也有武当山的宫牌，又同时也碍于姬象淫威，便带姬象捏个土遁法诀，一溜烟的到了一处深山泉潭处。

    姬象觉得土地神的这种土遁法诀不错，居然能一瞬间身如轻烟，转移于两地之间，正好现在他并不会遁术。

    于是向土地讨要这特殊遁术的要义，土地说姬象学了也学不会，这是土神特有的本领。

    但姬象自有诀窍，云箓天书在手，只需要知道土遁的法诀，而后以香火书写，小小土遁，信手而来。

    遁术修到上乘，可以达到“触影遁形”的厉害程度，洪武年间有个叫做冷谦的道士，只需要一滴水就能施展水遁；手中握住一把泥土，立刻就能移动到极远的地方，这种人根本抓不住。

    “地行术，多谢指教。”

    姬象得了地行术的法诀，心说又节省了“跑路”的时间。

    眼前水潭不大，不远处有个洞穴，土地神告诉姬象，那狐仙就在里面，而后向姬象告辞，化为白烟遁入地下不见。

    姬象向前一看，忽然发现四周山石之上，贴着各种各样的小符纸，姬象伸手，那树木上的符纸泛起一道微弱金光，拒绝姬象的触碰。

    “金光咒！还真是龙虎山出来的狐狸？”

    龙虎山上有个狐仙堂，里面的狐狸都是通灵的神狐，而这座狐仙堂，则相当于考大学之前的重点高中，里面的小狐仙们，学业完成之后，就会去泰山进行正式的狐仙考试，考过去了，则可以成为天曹。

    所以狐狸，在妖仙之中，算是特殊的存在，古人有言，狐狸之灵，介乎于人神鬼三者之间。

    但这些符咒虽然贴的密密麻麻，可大部分的威力都不足，是残次品中的残次品，姬象只是伸手，运转法力，弹指之间就打碎了一张金光咒。

    这时候姬象才发现，对方的金光符咒，画的不是那么的标准，有些地方歪歪扭扭，所以威力十分弱小。

    三下五除二，拆掉了这里的符纸，姬象手里攥了一大把废符，径直走到前面。

    正听到那水潭边上的狐洞里面，传出一阵孩子般的清脆声音：“天地玄宗，万炁本根！这是我画的最好的一张金光符咒啦！”

    “咦？！”

    一阵香风卷出，窜出一只红毛小狐狸，手里捏着一张金光闪闪的符纸，警惕的看着姬象：

    “站住，你是什么人，居然能破了我的阵法！”

    姬象看了看手里的那堆废纸。

    阵法？

    小狐狸声音清脆，龇牙咧嘴，紧跟着看到姬象手里抓着一大把它画的符纸，顿时就慌了神

    “啊！我的金光符咒，你你，你赔我的......符！”

    “你你你不要过来，我可是在龙虎山学过的，看到我手里这张最新的金光咒吗，等闲三五头野猪都近不了我的身！”

    “我无意伤人，你可不要逼我！”

    小狐狸瞪大了眼睛，姬象向前又走两步，小狐狸又是一阵符纸警告，扬起爪子，大声祭起一张符纸：

    “天地玄宗，万炁本根！去！”

    金光符飞出！

    被姬象一巴掌攥住然后揉成废纸。

    小狐狸当场愣住。

    姬象快步走向小狐狸。

    小狐狸的声音从高亢瞬间变成嗫嚅，吓得嘤嘤不止，看到姬象没有停下的意思，连连摆爪，趴在地上：

    “不不不，符咒不要你赔了！大哥，你不要乱来，有话好好说。”

    姬象打量这只小红狐：“你真是龙虎山狐仙堂的狐狸？”

    小狐狸认真交代：“我以前是.....以前是狐仙堂的生员。”

    “但因学了三年学不会金光符咒的画法，以‘学业无成’为由，让我退学了。”

    姬象点头：“原来如此，你可会变化之术？”

    小狐狸拜爪：“会一点。”

    姬象开口：“好，时间紧促，狐仙，我要你助我修行！”

