    毕竟人家两个才是正儿八经的情侣关系，叫的亲密一点无可厚非，她一个外人根本就没资格说什么。

    庸人自扰，实在没有意思。

    路乔放下茶杯，水微晃荡着，把映在里边的人脸晃得破碎，“我和霍宴没有任何关系，那天在他的公寓里只是个意外，我是去拿自己的东西的，他喝多了，把我认成了你而已。”

    路乔敛起眸子，语气不咸不淡，让人听不出喜怒，“温小姐放心，他没有背着你出轨，你们的感情依然牢固。”

    温然却猛的摇头，“不，路小姐，我不是这个意思，我找你来不是为了质问你那天晚上的事情的，你误会了。”

    路乔顿住，茶水润过鲜红的唇瓣，水光盈盈，像是红玫瑰的花瓣一样，漂亮又诱惑。

    她问:“那温小姐是为了什么找我来？”

    “路小姐，我知道你们结婚了，我现在已经和阿宴提出分手了。”

    温然揪着自己的衣角说:“我今天请你出来见面，就是想跟你说这件事，请你放心，我不会再纠缠阿宴了……”

    说着说着，温然的声音越发低了下去，“祝你们幸福。”

    温然抬头朝路乔笑，脸颊边的酒窝依然很深，但是神情却黯然，眼眶红了一圈，强颜欢笑的样子，路乔恍惚觉得自己是个十恶不赦的坏人，刚才狠狠地欺负过了她。

    “不，温小姐，我想你是误会了，我和霍宴结婚的事情，并不是你想的那样，他是为……”

    话未说完，门突然被敲响，菜做好了，服务员客气的询问，是否现在上菜。

    路乔挑起了眉梢，有些意外，她还以为温然只是为了示威所以才选的这个地方，但是没想到温然会真的选了菜，确实要请她吃饭。

    听到服务生的声音，温然立刻站了起来背过身去擦眼泪。

    路乔看了她一眼，替她跟门外的服务生开口:“嗯，可以上菜了。”

    服务生推着餐车进来，食物的香气在包厢里弥散开来，引人食指大动。

    酸辣土豆丝，糖醋小排，水煮鱼，都是霍宴喜欢吃的菜。

    酸，甜，辣。

    样样对严重胃病患者都是生死考验。

    路乔连拿筷子的欲望都没有。

    温然擦掉了眼泪，重新坐回了位子上。

    手机定的闹铃按时响了，提醒着她该吃药，温然按掉手机闹铃，从包里找出药瓶，拿起桌上的热水壶替自己倒水。

    上菜的服务生站的位置离温然很近，千页豆腐的小火炉点上，手从小火炉边撤回的时候，手肘无意间碰到了温然的胳膊，手一抖，整壶的热水都倒在了温然的身上。

    幸好是穿的厚，隔着羽绒服，倒没怎么烫到，只是温然受了点惊吓，下意识惊呼出声。

    服务生也被吓到了，连忙替她擦拭，叠声道歉。

    路乔将溅到茶水的手背在身后，沉声说：“你把羽绒服脱了吧，看看皮肤上有没有烫伤的地方。”

    温然怕疼，即使是穿了羽绒服，开水没有直接接触到皮肤，渗透到衣服里，滚烫的温度也难免烫疼了皮肤，温然泪凝于睫，闻言抬头看着她，红透了的一双眼睛看起来可怜至极。

