    半个月过去了。

    参加绿色猎刃部队考核的十四名学员，最终留下了十个人，其中三人最终淘汰，还有一个仍在被追捕的路上。

    雷书侠已经被追到缅中山林区域，但这远远不是终点，他还在逃，猎刃老赖还在追。

    “嗖！”

    一根利箭擦着雷书侠的身体飞过，狠狠钉在他侧面的一棵大树上。

    此时的猎刃老赖开始用武器，这是利用丛林中随处可以取得的材料做出的弓箭。

    “半个月了，你还没追上我？”雷书侠一脸不屑。

    “嗖！嗖！”

    又是两根箭簇飞来，被他避开。

    “你的对象彻底黄了，现在拿我出气吗？”雷书侠笑道。

    他不断的尝试激怒猎刃老赖，可惜现在似乎不太管用了。

    猎刃老赖已经完全进入状态，而当他进入状态的时候，任何东西都无法对他造成影响。

    “嗖！”

    又是一根箭簇飞来，从雷书侠身边两米的距离飞过。

    “准头有点差了，哈哈。”

    “噗！”

    箭簇穿透一根藤蔓。

    “哗！”

    随着藤蔓的断掉，交错盘在两棵大树之间的藤蔓丛整个向下垮塌，朝着雷书侠迎面撞来。

    “呼！”

    这不是点，是面。

    那根藤蔓交错在当中，虽然并不粗，但那是整个藤蔓丛的受力点。

    一般人根本找不到，但是逃不过猎刃老赖的眼睛。

    几乎是瞬间，雷书侠变得无处可逃，眼睁睁的看着交错的藤蔓丛朝自己撞来。

    这一刻，他站在原地一动不动，大脑立刻做出精密计算，死死盯着藤蔓中的间隙。

    当着纠错起来的藤蔓丛将要把他撞到并压倒的前一瞬，雷书侠的身体缩成一团，双腿肌肉猛然爆发，推动身体从一个间隙小孔中跃出。

    “哐！”

    藤蔓砸在地上，雷书侠的身体跃起，精准无比的从狗洞大笑的空隙中跃出。

    随即落地，双脚踩在藤蔓上。

    “嗖！嗖！”

    两根箭簇飞至，狠狠钉在他前面的位置，让本来要做出滚翻的雷书侠不得不选择改变方向。

    或许只有零点几秒的顿挫，可就是这刹那的时间，已经让他完全置身于猎刃老赖的掌控。

    他向左。

    “嗖！”

    “铿！”

    一根箭簇扎在他前面的位置。

    他向右。

    “嗖！”

    “噗！”

    一根箭簇切断他的前进路线。

    后面实施追捕的猎刃老赖手持弓箭，整个人呈现出弓腰塌背，像是野兽一样窜着飞奔。

    他的眼神冷静，瞳孔深处闪烁着专注的光芒。

    这才是绿色猎刃的真正形态，完完全全将自己沉浸在战斗中。

    “唰！”

    猎刃老赖腾空而起，左手握着弓，右手捏着三根利箭，在半空中拉动弓弦。

    “嗖！”

    三根利箭同时窜出，射向他的猎物。

    “喝！”

    暴喝声从雷书侠的口中发出，他捏着双拳站在原地，眼睛死死盯着三根利箭，甚至说瞳孔中清晰的浮现出越来越大的箭簇黑点。

    猛然间，他向后弓腰扭动身体，左手反向扶着地面，而后发力，让身体呈现出扭曲的翻滚。

    “噗！噗！噗！”

    三根利箭擦着他的身体刺入地面。

    “呼！”

    弓在空中出现一道残影，狠狠拍在雷书侠的脸上。

    “啪！”

    雷书侠被硬生生拍倒在地，嘴里顿时流淌出一股鲜血，半边脸颊顿时肿胀起来。

    猎刃老赖成功贴身，冲自己的猎物绽放出笑容。

    可就在这一瞬，雷书侠借助弓拍的力量，在倒地面的那一瞬做出滚翻。

    “呼！”

    一个滚翻窜出三米多远，起身的那一刻，右手握着一根藤蔓，扭动腰身抽过去。

    猎刃老赖规避。

    数米长的藤蔓毒蛇一般擦着他的身体鞭笞而下，带给猎人老赖一阵窒息的飓风，继而拍在地上。

    “啪！”

    一鞭下去，草飞土崩。

    “呼！”

    雷书侠再次抽起藤蔓。

    就在此时，猎刃老赖的身体变得跟柔软的藤蔓似的，从末梢贴着向对方窜去。

    “铿！”

    左手拔出军刀向斜上方撩去。

    “咔擦！”

    藤蔓断掉，他再次接近雷书侠。

    “唰！唰！唰！唰！……”

    一把军刀在猎刃老赖的手中仿佛被赋予了生命，呈现出让人眼花缭乱的招展。

    每一刀都凶狠刁钻，让雷书侠有种避无可避的感觉。

    “铿！”

    雷书侠抽刀格挡。

    “铿！”

    雷书侠再格挡。

    “铿！”

    雷书侠继续格挡。

    刀与刀狠狠相撞，迸溅出火花，让雷书侠有种特别吃力的感觉。

    “唰！唰！唰！”

    猎刃老赖的刀越来越快，一刀狠似一刀，一刀狂似一刀，将雷书侠彻底笼罩在他的攻击节奏中。

    “嗤！”

    雷书侠左臂被割开一道伤口，眼睛里闪烁出一抹焦灼，他知道，自己完全陷入被动。

    “铿！”

    两刀再次碰撞。

    雷书侠已经被压到几乎要单膝跪地，猎刃老赖则居高临下，眼睛闪烁着冷厉的残忍。

    这是猎人的眼睛，在抓到猎物的时候给予猎物心理上的重击，宣告你已经无处可套，用来击溃猎物的最后心里防线。

    这是强势的宣言，更是为了防止猎物的濒死反击。

    “结束了。”猎刃老赖发出冷幽幽的声音。

    话音落地，他右手腕轻轻颤动，军刀突然脱离他的手掌，凌空做出飞速旋转，直指雷书侠的脖颈。

    与此同时，他向前跨出一大步，从容无比的以左手接刀。

    这是寻常人根本无法掌握的甩刀，它花哨，但这种花哨是实战中的所演绎出来的精准必杀。

    右手甩刀左手接，当左手接住的那一瞬，就是用军刀抹敌人脖子的时候。

    简单来说，这就是一个杀人技巧上的双手切换。

    “真的吗？”

    雷书侠发出低沉的声音，眼睛里冒出浓浓的野性光芒，他直接提起左臂，径直向旋转的军刀撞去。

    “嗤！”

    锋利的军刀切开他左小臂的皮肉，伤口深可入骨，鲜血顿时汹涌流淌。

    遭到小臂碰撞，军刀顿时力竭。

    在这瞬息间，雷书侠翻转左手腕，握住这把军刀，完成夺刀，变成双手刀。

    “靠！”

    猎刃老赖从嘴里吐出一个字，二话不说向后闪退。

    “唰！唰！唰！——”

    双手刀在手，雷书侠终于站起来，疯狂的向对方发动反击。

    猎物变成猎人，猎人变成猎物。

    ……

