    看着唐明明瞬间愣在了原地，云暮挽无奈地摊了摊手，正准备说什么的时候，赫然之间，便是感觉到了前方传来的一些动静。

    云暮挽抬眸看过去，眼皮一跳，不知道为何，便是手一紧，她周身的气压顿时冷凝。

    唐明明还没有从她刚才那句话反应过来，便是感觉到了这边云暮挽的不对劲，她抖了一下，下意识地顺着她看过去的方向看过去，然后疑惑道：

    “怎么了？”

    “有人胆大包天，动了我的人，看来，他是忘记了之前的教训呢。”云暮挽不疾不徐地开口，平静的话音，让人听不出什么来，但唐明明也不知道为何，却是一抖。

    听完了她的话，更是忍不住想，是哪个那么不要命的，敢动这位阁下的人？

    不，不对呀，这里都是学院的人才对呀，比赛开始之后，都是禁止外人进入的，那……

    那她刚刚说，她的人？

    也就是学院的人…那这位阁下，是……

    一个大胆而荒谬的念头在唐明明的脑海中出现，她脸色一白，僵硬在了原地，赫然之间，便是惊恐地看着云暮挽。

    云暮挽淡淡的扫了她一眼，下一瞬，她的身影便是消失在了原地，直接朝着前面的方向飞去！

    唐明明看着，也顾不得那么多了，便也是追了上去，并喊道：“阁下，你等等我啊……”

    ……

    风呼呼吹过，叶商踩着司徒凌，然后盯着那边的王峥，冷而嗜血地问道：

    “怎么样，想好怎么告诉我了么？再不说，你们两个，我都一起杀了，反正，这里不是学院，杀了你们，再丢了喂魔兽，神不知鬼不觉的，你觉得如何？”

    “你会不得好死。”王峥咬牙，瞪着面前的人。

    “哦，那倒是要看看，是你不得好死先，还是我先了。”叶商冷笑，吐出这么一句话之后，眼中的嗜血展露无遗。

    那极度嚣张和狂妄的姿态，是根本就没有把他们两个人放在眼里！

    “我说了，她不在这里，她之前被魏大师带走了，所以没能来得及赶上这一次的比赛。”

    王峥咬牙切齿。

    “还敢骗我！”叶商根本就不相信这一套说辞，他赫然之间暴怒，然后，手中蓦然之间出现了一把匕首，紧接着，对准了司徒凌就是准备扎下去！

    王峥瞪大眼睛，想救人，但是他此刻根本就是动不了，所以，便是只能瞪大眼睛看着这一切！

    锋利的匕首闪烁着寒光，猛地朝着司徒凌扎下，司徒凌陡然之间闭上眼睛，他知道自己这一次死定了，便是已经不再挣扎，他闭上眼睛，等待了死神降临，然而，却是久久都未曾感觉到预想之中的疼痛。

    “铮——”

    刺耳的碰撞之声传来，匕首被一柄长剑击破，瞬间破碎成渣，那强大的力量震得叶商手发麻，他猛地退后了一步，十分恼怒地吼道：

    “是谁？！”

    锋亮如雪的长剑在空中划破了空气，击破他的匕首之后，一转，回到了女子的手中。

    白衣似雪，女子的身影缓缓出现，她接过长剑，面纱之下红唇轻启，道：

    “不过几日不见，你似乎很厉害嘛，胆敢动我的人。”

    简直是，罪无可恕呢。

