    王汉推着东方孤月出了房间，吕小布就在后面跟着，在三人走到小院中央的时候，王汉和吕小布身上同时冒起光芒。

    王汉推着东方孤月，他身上的光芒就自然的向着东方孤月弥漫过去。

    光芒将三人包裹，等走到大门前，三人已经是变了模样。

    推开门，王汉带着东方孤月和吕小布就向着远处飞去。

    飞在空中，王汉对轮椅上的东方孤月说道：

    “不能让老英雄参加自己女儿的婚礼，还请老英雄见谅。”

    闻言，东方孤月道：

    “说好的，你们救下淮竹，我便不和她们相见，既是诺言，老夫自当遵守。”

    王汉点点头说道：

    “如今淮竹小姐已经安全，秦岚小姐那边我也会派人照顾，老英雄不必担心，等时候到了，在下自会让老英雄一家团聚。”

    东方孤月自嘲的笑道：

    “希望能活到那天吧。”

    闻言，王汉没有接话，而是看向一旁的吕小布。

    王汉冲他一点头，吕小布会意，向东方孤月行了一礼后，就向着东方秦岚离去的方向飞去。

    安排好吕小布，王汉带着东方孤月飞向涂山。

    神火山庄中，东方不败看着王汉离去的身影，收到了王汉的命令后，东方不败重新回到了东方淮竹的小院。

    出现在院外，东方不败整理了一下自己的衣衫，脸上挂起笑容。

    还没有进入小院，东方不败就大笑道：

    “来了来了，嫁妆来了！！”

    东方不败的声音吸引了小院里的所有人，人们向着他看去。

    然而，东方不败丝毫不在意众人的视线，跨过大门，他走到东方淮竹和王权霸业的身边，看着东方淮竹，东方不败说道：

    “好了好了，都要结婚了，就别执手相看泪眼的了，事情都说清楚了？”

    闻言，东方淮竹和王权霸业都不说话，东方不败看向费管家，费管家道：

    “小先生误会了，这花轿此来原本是权宜之计，名为纳妾，实为救走淮竹小姐，如今淮竹小姐安然无恙，自然不可如此。”

    东方不败听了，皱起眉，说道：

    “纳妾？权宜之计？我这嫁妆都准备了，你就给我看这个？”

    说着，东方不败一挥手，早就藏在袖口中噬囊打开，一个个人影飞了出来。

    东方不败转身一把拉住王权霸业的手，一指那些躺在地上的人道：

    “你看看，你看看，我这多么好的彩礼。”

    王权霸业正失意，被东方不败这么一拉，下意识的向他指的地方看去，这么一看不要紧，等看清了离得最近的两人，王权霸业浑身颤抖起来，泪珠贴着脸庞滑下。

    沙哑的声音从他口中响起。

    “小妹？二弟？”

    说着话，王权霸业猛得窜了过去，到了众人身旁细细的看着。

    旁边的东方淮竹见了同样是上前几步，其他人她不认识，但是她认出了无定刀君李自在。

    看着附身哭泣的王权霸业，东方淮竹转过头来对东方不败问道：

    “这是怎么回事？”

    听这话，费管家也走了过来，看着地上的人，他一眼就认出了那是道门各家失踪的年轻一代。

    转过头来看着东方不败，费管家和东方淮竹的目光中都是质问的意思。

    然而，东方不败像是没有感觉出来一样，见他们看来，笑道：

    “怎么样，我准备的嫁妆可以吧。”

    东方不败脸上的笑容又收起，接着道：

    “可惜，不是真的要娶亲，还要麻烦我收回去。”

    说着，东方不败走到王权霸业身边，伸手就要将他面前的王权醉收起。

    王权霸业察觉到了东方不败的动作，在他手伸到面前的时候，一把握住了他的手，阻止了他继续下去。

    东方不败道：

    “怎么？”

    王权霸业握住东方不败的手缓缓站起身，他全身气势狂涌，一双虎目盯着东方不败，目光中恢复了一点往日的神彩，王权霸业道：

    “不许动他们！！”

    闻言，东方不败道：

    “凭什么？他们是我的！”

    王权霸业道：

    “你敢动他们，我杀了你！”

    闻言，东方不败轻笑一声，说道：

    “我倒想试试。”

    说着，东方不败的另一只手就向着王权醉探去。

    王权霸业见了，猛然一拉握住东方不败的手，抬脚就向着东方不败的另一只手踢去。

    东方不败的手被一脚踢中，巨力之下，手被踢开。

    东方不败怒道：

    “嗨，来劲了。”

    说着，东方不败浑身冒起火焰，被握住的手一拧，手腕处就腾起高温。

    高温将王权霸业的手灼烧，他一松手，东方不败就以手撑掌，一掌打在王权霸业胸口。

    眼看着王权霸业被打飞出去，东方不败一拍手说道：

    “跟我斗。”

    说着，东方不败就又探手向着王权醉抓去。

    然而，还不等东方不败抓实，一旁的费管家就打了过来。

    费管家持剑打在东方不败的手腕处，东方不败则运起金光咒挡了下来。

    剑和金光发出金铁交鸣的声音，东方不败怒道：

    “烦人！”

    说着，东方不败一掌弹开了费管家的剑，然后拔出了自己的剑，一剑接就向着费管家劈去。

    费管家借着弹开的力道变招抵挡，然而，就是这么单纯的，不加任何剑意的一剑，费管家的剑被瞬间击断。

    东方不败的剑划过费管家的身体，费管家胸口顿时流出鲜血。

    王权山庄的人们见此一幕纷纷的动了，举剑就要向着东方不败杀来，其中，风雨雷电首当其冲。

    东方不败见了，双手高举，气运丹田。

    “停！！”

    东方不败话出口，肉眼可见的气浪以他为中心向四周扩散。

    闻言的众人，修为低的顿时头晕眼花，修为高的也是捂住了双耳。

    眼看着东方淮竹一边捂住耳朵，一边不忘扶起王权霸业，东方不败停下了手里的动作。

    东方不败撇了撇嘴说道：

    “停停停，算我怕了你们了。”

    举着手后退，东方不败离开了王权醉一行人的范围。

    退到王权霸业和东方淮竹身边，东方不败对东方淮竹道：

    “淮竹小姐，你的嫁妆要被抢了。”

    

