    说完，从身后的飞机舱内拿出了一个长三米左右、宽两米左右、厚半米左右表面光滑的东西。

    “虎王阁下，这是我们乾国发明的手机，特意为阁下定制的，上面有我们乾国的一些介绍。

    可以查询到很多内容资料，还可以直接联系我，使用的方法，我以精神之法，直接传给阁下，可否？”李通真诚道。

    王虎心中有些古怪，又有些好奇，装作犹豫了一下，点头。

    李通笑着，直接从飞机上跳了下来，落在地上，抱着那个巨大的手机向王虎走来。

    王虎浑身肌肉逐渐绷紧，放松是不可能放松的。

    很快，李通就走到了王虎数十米外，将手机放下，双眼看着王虎的双眼，精神力量涌动，携带着一股并不复杂的信息试着接触王虎。

    王虎感觉到了，虎王体在防御，立刻主动接受，要不对方的精神力量根本进入不了他脑海。

    憨憨第二次传授他修炼之法时，他也是压制着虎王体效果才行。

    下一刻他就接受到了，正是这手机的一些使用方法。

    做完，李通微笑道：“一打开手机，阁下就可以学习我们设定好的汉字语言，学会了汉字语言，就可以正式使用手机了。

    请虎王阁下相信我们的诚意。

    我们非常想与虎王阁下一家交朋友，做友好的邻居。”

    王虎面无表情，语气平静道。

    “吼~！”

    “我会考虑的。”

    “好，一个月后，我会再来，希望到时能得到虎王阁下的好消息，再见。”李通点头笑道。

    转身向飞机走去，似乎根本不担心王虎会从背后偷袭出手。

    直升飞机在王虎的目光下很快就消失不见，帝白君这才从洞中走了出来，两个小家伙好奇不已的蹦蹦跳跳跑了出来。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、那是什么啊？跟我们不一样。”

    “嗷呜~！”

    “还能飞，爹爹、小宝也要飞。”

    问了两句，看到放在地上的巨大手机，也不等王虎回答，大宝小宝就连忙跑了过去，好奇的看起来。

    帝白君目光中透着凝重，想了下，双眼中精神的力量涌动，携带着股不少的信息，涌向王虎脑海。

    王虎反应过来，主动接受，一看、全是些对乾国以及世界的一些了解，以及汉字言语。

    疑惑升起，憨憨怎么知道的？他都不知道。

    似乎感受到了他的疑惑，帝白君语气有些不耐道了句。

    “吼~！”

    “本尊曾看了这里一个人族的记忆。”

    说着的同时，已经走到了那手机旁，看了看、没有试着打开，任由两个小家伙跳上跳下的看来看去。

    王虎沉吟了一下，郑重开口道。

    “吼~！”

    “白君，你怎么看？”

    “吼~！”

    “人族？”

    帝白君转过身，语气也颇为郑重。

    王虎点头，沉声道。

    “吼~！”

    “白君，乾国那个人类的话，你也都听到了，你有什么想法吗？”

    帝白君没有犹豫，语气凝重道。

    “吼~！”

    “这个世界的人族个体实力不强，那所谓的科技也不怎么样，但现在不宜与其发生冲突。

    那乾国人族倒也算是有诚意，可以答应。”

    王虎暗自点头，这跟他想的一样。

    终究归底，其实主动权掌握在乾国手中，因为乾国强。

    现在乾国愿意和平共处，条件合适，他没有理由拒绝。

    不管对方有多少真心诚意，这个约定能持续多少时间，但终归能够拖延时间，让他有时间变得更加强大。

    如此、就够了。

    不过还是要提醒下憨憨的。

    “吼~！”

    “白君，你说的没错，不过千万不要放松警惕。

    人类中不是有这么一句话，非我族类，其心必异。

    我感觉说得很好，我们永远不能放松对人类的警惕。

    就算约定达成，人类也有可能随时毁约。”

    听到这提醒又像是警告的话，帝白君有些不以为然，她怎么可能放松警惕？

    她可没忘记父帝母后、以及族中那些老家伙对她的唠叨。

    忽然、又想起了刚才这混蛋让她进去的举动。

    一股明悟升起，这混蛋似乎把自己当成了一家之主。

    可笑，本尊才是……不，谁跟这混蛋是一家，根本没有一家这两个字。

    双眼一眯，看向王虎，丝丝危险的气息流露。

    王虎微怔，这憨憨怎么突然情绪就有些不一样了？

    “吼~！”

    “这些事情自有本尊决定，容不得你插嘴。”

    强势霸道的语气，仿佛高高在上的女帝。

    王虎明白了，这憨憨才反应过来，觉得自己的地位权威被冒犯了，想要当家作主。

    心中好笑，也不去争口头上的‘一家之主’，温柔轻吼道。

    “吼~！”

    “白君，我只是建议，我都听你的。”

    顿时，刚刚还霸道强势的帝白君，立刻感到浑身别扭，有些想生气，又生不出来，只能尊重的冷哼一声。

    王虎在心中又笑了几声，又道。

    “吼~！”

    “白君，以后跟人类打交道的事情，都交给我吧。

    你要保护好大宝小宝，做好随时撕毁约定翻脸的准备，到时战斗、断后的事都我来做。”

    帝白君想想，点头，表示默认。

    大宝小宝更为重要，交给了这混蛋保护，她还不放心呢。

    而且虎族中，包括父帝母后，以前都是父帝战斗，母后保护我，正常。

    突然，又感觉到了不对。

    暗自一恼，父帝和母后什么关系，本尊和这混蛋岂能相比。

    我们就是为了大宝小宝合作才是。

    又瞪了眼那混蛋，扭过头去。

    王虎被这眼瞪得有些莫名其妙，这也不像是发现了他的意图啊。

    要是被这憨憨发现，他就是让其当个空头的对内‘一家之主’，对外的事他包了，男主外女主内。

    她还不生大气？哪有瞪一眼这么简单的事。

    想不通，也就不想了，谁知道这憨货哪根筋搭错了。

    他需要好好的冷静下来，整理一下刚才发生的事情。

    被人类发现，如果达成约定，会有什么影响？

    以后该怎么做？

    思绪转动，一时连那手机都没有理会。

    没过多久，等大宝小宝的兴趣减弱，有了困意睡觉后，帝白君试着打开了那手机，明显陌生的操纵着。

    王虎看见，也有了兴趣，走过去观看。

    发现这个手机的确是为他们特制的，体型大不说，虎掌放上去可以非常流畅地划动页面。

    一打开手机出现的汉字言语内容，已经被憨憨跳过，王虎有了憨憨传授，也可以不用再假装学习。

    看着那熟悉又陌生的页面，王虎有种恍惚感。

    不过再次接触到这手机，他却没有以前想的那么激动高兴。

    看了眼笨拙操控手机的憨憨，一抹笑意流转。

    也许、是他已经真正习惯了现在的生活，或者说，他的心安定了。

    这个家，现在才是他的归宿。

    人类的世界，对他而言，已经不再那么向往，更不再有丝毫的想念，这是剩下的回忆而已。

    看了一会憨憨的操作，王虎就不禁有些不忍直视，太笨了，慢吞吞的，让他有种恨不得把她挤开自己来的冲动。

    不过想想，还是放弃了这个冲动的想法。

    看憨憨那有些新奇的样子，他要真的那样做，可就不是轻易就能哄好的了。

    只能站在一旁，无奈的看着。

    半晌后，还是有些忍不住了。

    “吼~！”

    “白君、那个，那不是后退的按键吗？”

    “吼~！”

    “本尊知道。”

    帝白君瞪了眼那混蛋，虎掌按下。

    又过了会，王虎无语再次忍不住开口。

    “吼~！”

    “那需要注册，看见注册两个字了吗？”

    “吼~！”

    “闭嘴，本尊知道。”

    ……

    “吼~！”

    “声音按键在那里，你刚才不是按过了吗？”

    “吼~！”

    “走开。”

    “吼~！”

    “好好，我不说了。”

    …………

    …………

    随后两个多小时，安静的山林中，不时响起王虎无奈的声音，以及帝白君有些恼羞成怒的吼声。

    另一边。

    坐着直升飞机返回的李通，轻松了不少，正在打电话向陈建国汇报。

    “陈老，我个人感觉，这个约定应该不成问题，这位北地虎王对我们人类的敌意，并不浓，更多的还是警惕。

    我试探了，他没有对我出手的意思。

    我们已经送上了手机，等他了解的越多，就越能明白我们的诚意，他如此顾家，肯定能同意与我们的约定。”李通郑重说道。

    京都办公室中，陈建国微微颔首，笑道：“嗯，你做的不错，这第一步总算是迈过去了，很好。

    如今形势多变，我们必须要尽可能的结交更多的朋友，减少更多的敌人。

    接下来，北地虎王那边还需要你来负责，策划组那边现在正在分析刚才虎王的一举一动，你多听听。

    不过，自身的修炼也绝不能放下，不管如何，我们的实力要放在第一位。”

    “是，我明白。”李通严肃道。

    （谢谢大家的支持，谢谢。）

    ………………

