    秦尘有些恍惚，他想起了当初上官曦儿第一次见到他的时候，同样羞涩的喊他秦大哥，那时候的他，已经是武域赫赫有名的天才强者了，而上官曦儿，还只是武域中一个不起眼的女子。

    如今沧海桑田，眨眼数百年过去，竟然又有人这样羞答答的喊他秦大哥，可惜现在这个喊他秦大哥的女子，比起上官曦儿来都要假的多。

    突然间，秦尘竟觉得有一些恶心。

    “秦大哥！”

    似乎看见秦尘有些走神，聂双双又娇羞的喊了一句，脸上露出了羞涩红润，仿佛柔弱不堪。

    秦尘看了一眼聂双双身后的那名六阶后期巅峰武尊青年，他根本不用问，也知道这青年和这女人应该是一对，就算不是一对，现在应该也处于相处的过程中。

    聂双双看见秦尘皱了一下眉头看了眼展元师兄，聂双双忽然感觉自己不应该和展元师兄站在一起，说不定会给秦尘造成误会。

    想到这里，她连忙回头说道：“展元师兄，你离我远一点吧，我说过很多遍了，你不是我喜欢的类型，过会我要和秦大哥一起走，因为只有和秦大哥在一起，才更加的安全。”

    那原本站在聂双双身边的孟展元脸色顿时变了，怔怔的看着聂双双道：“双双，我们……”

    “不要叫我双双。”艳丽女子直接打断了孟展元的话，厌烦的说道：“我早就让你不要跟着我了，可你为什么总是要跟着我。”

    “我……”这孟展元一看就是个青年才俊，可在聂双双面前却显得极为畏畏缩缩，结结巴巴道：“双双，我只是想保护你。”

    “我不需要你保护，而且天魔秘境这么危险，你以为你能保护得了你么？别说是天魔秘境里面的危险了，如果遇到之前大乾王朝的武者要欺负我，你是他们的对手么？”

    “就算我不是对手，我也会保护你的。”孟展元咬着牙道。

    他脸色难看，却不知道该说什么好了，他实力虽然不弱，但和之前的大乾王朝的半步武王相比，却差了不止一筹，更不用说和秦尘相比了。

    “我说了我不需要你保护。”聂双双皱着眉头说了句，然后转头看向秦尘，脸上却已经露出了娇艳的笑容：“秦大哥，我们一起走吧。”

    周围其他武者看着秦尘都露出暧昧的表情，显然他们都看出来了，这大行王朝的女的看中了秦尘的天赋和实力，想要用自己的美色，去勾引秦尘。

    “这秦尘还真是好福气。”

    “这女的虽然有点骚，但是身材还是不错的，真是个尤物啊。”

    “啧啧，这么好的运气，我怎么碰不到。”

    一群人暗中色眯眯的看着那聂双双，心中有些躁动，不过在秦尘面前，他们根本不敢放肆。

    秦尘眼中流露出一丝厌恶，这种女的虽然长得有些姿色，但在他眼里看来，这种女的最恶心不过，为了攀上更好的人，以前的朋友说甩就甩了。

    之前还以为她有什么事，没想到是这么一些废话，还故意在他面前装作很娇羞的样子，他看着都觉得恶心。

    “滚！”

    秦尘冷哼了一声，懒得再理睬这个聂双双。

    “你……”聂双双的脸色顿时变得很难看，她姿色秀丽，身材火辣，虽然见到强大的天才，情不自禁会巴结上去，但好歹也是大行王朝的顶尖天才，其它男人见到她，哪个不是温言软语，秦尘还是第一个叫她滚的。

    秦尘却懒得理会她，转身就要离开这里，他可没有太多的时间在这里浪费。

    看到秦尘转身就走，聂双双才缓过神来，自己无往不利的美人计竟然失败了，心中顿时羞愤交加，特别是秦尘之前厌恶的表情，更是让她恨不得找个地缝钻下去，一时间怒气冲头，失去了理智，对着一旁的孟展元怒声道：“你看什么看，没看到我被欺负了么？还不快给我拦住他！”

    “我……”聂双双失去理智，孟展元却没有失去理智，脸上顿时露出为难之色。

    拦住秦尘，开什么玩笑，以他的修为，恐怕还没出手，就已经被秦尘一剑斩杀了。

    “你……”聂双双气得用力的一跺脚，“真是个废物，你不动手，我自己动手。”

    说罢直接抽出腰间长剑，朝秦尘劈了过来。

    剑光流转，此女的修为竟然不弱，恐怕比幽千雪也丝毫不落下风，凌厉的剑光瞬间来到秦尘身后。

    “砰！”

    秦尘一挥手，她手中的长剑瞬间被震飞出去，一道冰冷的剑光贴着她的脖颈，斩落几缕发丝。

    冰冷的杀意，宛若利刃，瞬间涌入聂双双的体内，聂双双身体一僵，脸色发白，只觉得好像跌入无尽深渊，吓得浑身寒毛竖起，动弹都不敢动弹分毫。

    “再惹我，死！”

    秦尘冷哼一声，如果不是对方是女的，且和他没什么深仇大恨，刚才那一剑，早就洞穿她的喉咙了。

    聂双双浑身发凉，一句话也不敢说，只是瑟瑟发抖。

    “哼！”冷哼一声，秦尘收回长剑，刚准备离开，突然一股浓烈的杀意从他的脚下猛地传了出来。

    “不好！”心中一惊，无形的真力在秦尘脚下形成，推动他向前暴掠出近十米，同时一剑朝下方斩去。

    轰隆！

    漫天碎石飞溅，一只体型古怪，通体漆黑的异兽从地底猛地冲出，双眸透着疯狂的血色异芒，噗嗤一声，将秦尘脚下的岩石给轰成齑粉。

    叮！

    同时秦尘手中的利剑劈在那异兽的头颅之上，竟发出金铁交戈之声，火星四溅中，仅仅劈碎了几片鳞甲。

    “什么？”

    秦尘一惊，他那一剑，足以将一名半步武王斩成重伤，竟然只是劈碎了这头异兽的几片鳞甲？

    这异兽被一剑劈中，顿时恼羞成怒，怒吼着朝秦尘再次扑了过来。

    “找死！”

    心中震惊，但秦尘神色不变，体内九星神帝诀运转，神秘锈剑再度挥动，悍然斩了出去。

    咻！

    璀璨的剑光横贯长空，瞬间在那异兽头上留下一道长达近尺的血痕。

