    男人自言自语地说着，他总感觉这个味道似乎有点奇怪，但是一时又说不出来到底是什么。

    终于，他在大厅的沙发上看到了坐在电视前边看电视的乔宝儿。

    “宝儿，你有没有闻到什么怪味啊？”

    出了自己的房间，沈鑫便寻着味道过去了，看到乔宝儿的时候还顺嘴问了一句。

    然而乔宝儿哪里闻得出来到底是什么啊，直接摇了摇头。

    然后看着沈鑫似是就要自己走了，她立马也起来跟上了沈鑫。

    就见他闻着闻着似是就走向了厨房的方向。

    “鸡蛋！”乔宝儿似是想到了什么，大叫了起来。

    随即，两个人加快了脚步赶往了厨房，一看到厨房的场景，乔宝儿直接在外边呆住了。

    “宝儿，你在外边，不要进来，听到没？”

    沈鑫说完，随即便冲了进去。

    留下乔宝儿在外边呆站着，看着里边的浓烟，一想想就知道这是自己做的好事。

    焦急地摸着肚子，等待着里边的人出来，也不知道过了多久，乔宝儿实在是站不住了，立马也往里边跑去。

    正是这个时候，沈鑫抓着一个锅出来了。

    “宝儿让开，宝儿让开。”随着男人的叫声，乔宝儿立马让过了身子。

    而后就看见他把那锅抓着，直接奔向了厕所，等乔宝儿过去的时候听到的就是一阵水声。

    “沈......没事吧？”在厕所的外边静静地站着不敢动，乔宝儿知道自己干了坏事。

    其实她平常的时候也不会这样的，不知道怎么回事，可能是沈鑫在的原因，她就开始各种地犯错。

    她也想不通，为什么自己突然就变得这样了，好像是因为沈鑫在的原因。

    但是又好像也不是，摸着自己的胸口。

    乔宝儿只觉得自己心乱如麻。

    这种低级的错误都能犯，若不是沈鑫在的话，她怕是就没有这么好的运气了。

    终于把那锅冲得差不多了，沈鑫关掉了水龙头，拿着那锅出来了。

    “这锅应该是不能用了，直接扔了吧。”

    沈鑫拿着那玩意出来，乔宝儿都能看到里边被烧焦了的几个鸡蛋。

    那锅下边的锅底更是惨不忍睹。

    直接整个锅底都焦黑了，还发着焦臭味。

    乔宝儿闻着就有点想吐，随即身体就不自觉地向后退了好几步。

    似是看出了乔宝儿的难说，沈鑫倒是也贴心地把那锅给往离乔宝儿远一点的地方拿着放了放。

    随即立马出了别墅，把锅给扔了。

    等到沈鑫再次回到别墅的时候乔宝儿就在别墅门口站着，看着似是十分地焦躁不安。

    “怎么样了？好了是嘛？”乔宝儿焦急地问着，但是同时视线又有点闪躲，显然，她还是没有从刚刚那个处境走出来。

    点了点头，沈鑫伸手示意了一下自己手上已经没了东西。

    “好了，那锅已经处理掉了，你平时就不要下厨了，待会还是我来吧。

    现在也不早了，我先弄点早餐你吃着，然后我就去做午饭好了。”

    沈鑫进了别墅，说也说完了。

    一听到沈鑫这么说，乔宝儿瞬间觉得自己的心中更是羞愧不已了。

    但是再想想自己刚刚做的事，她还是没好意思说什么，只能默默地点了点头，表示同意沈鑫说的，让他去做饭。

    看着沈鑫进了厨房，本就不好意思的乔宝儿关了别墅的大门便灰溜溜地回到了自己的房间。

    看着自己粉嫩嫩的房间，乔宝儿转头看了眼外边，随即把门给关掉了。

    走到了粉色书桌的前边，女人拉开了椅子便坐下了。

    她的房间依旧是保持着她以前小时候的那种装修，没有什么改动，也不知道是为了怀恋以前呢，还是为了给自己一个安慰。

    轻轻地叹了口气，乔宝儿缓缓地拉开了前边桌子的抽底，里边平静地躺着一个粉色的笔记本电脑。

    这是很久以前乔父乔母给她买的，只不过在上大学之后她就觉得这些都很幼稚了。

    明明本来就是个幼稚的人，还嫌弃粉色幼稚。

    自嘲地笑着，乔宝儿将里边那个粉色的笔记本电脑也拿了出来。

    旁边还放着充电线什么的，整整齐齐地摆在里边。

    那么久没有回来，这些却依旧还在这里。

    还记得当时乔父乔母买这个花了不少钱呢。

    所以这笔记本电脑到现在还能用，甚至比现在不少的新出的笔记本电脑还都要好用些。

    缓缓地将笔记本拿出打开充上电开了机。

    一打开，她就看到了桌面上那个粉色蝴蝶结标志的文件夹。

    那是她以前特别迷恋小说的时候自己写的，当时很傻，写的大都是些她和沈棋墨之前的事。

    现在想着，她以前也真可谓是在玻璃渣中找糖吃。

    打开文件夹稍微浏览了一下里边的内容。

    乔宝儿找到了以前自己写作的那个网站，登入了作家助手。

    看着自己断更了那么多年了的一本书，轻轻地叹了口气。

    就是刚刚，沈鑫的举动让她突然想起了以前写小说时候的一个场景，是以前她想象的和沈棋墨将会有的婚后生活。

    她不会做饭总是炸锅，而沈棋墨则会温柔地安慰她并且承包了做饭这巨大工程。

    现在一想起来，突然觉得悲哀不已，少女的年岁少女的心事全部写在了那文中，现在看来竟是感叹不已。

    看着前边的键盘，笔记本自带的那种键盘，她以前刚开始用的时候还有点吃力。

    毕竟不是很习惯拼音，都是写字，所以每写打了多字都还是费了蛮大的功夫的，各种查缺补漏。

    想着以前，乔宝儿冷哼了一下，但是同时，她却有了种强烈的冲动，想要把以前写了的那本断更的书写完。

    她知道，或许这对别人来说并不代表着什么。

    但是对于她来说却是很不一样的，也算是空有心事无人可说的一种宣泄吧。

    看着面前的键盘，女人的脑海里似是想到了什么，随即便开始打起了字来。

    她现在的打字速度那肯定不是以前能比的。

    就像是现在的心境一样，跟以前也是发生了很大的变化。

