    一盆凉水被泼下来。

    象人族战士们瞬间清醒。

    面前是之前的客栈伙计，眼神狠毒。

    “说，哪儿来的，干什么来了？”

    还没等他答话，斩骨刀猛然挥下。

    啊！！！

    这个象人一声惨叫，象鼻子不停抽搐，眼睛瞪得溜圆。

    “象蹄子砍完之前说不出来，脑袋搬家。”

    客栈伙计把玩着手中刀柄，一脸随意道。

    他眼神中满是冷漠，仿佛眼前的这些象人，不是什么战士，而只是普通的待宰羔羊。

    宋白在旁边看着，眼神中露出一抹赞赏之色。

    这个审讯手法，和他是一脉相承啊，也不知道这小子是怎么学到的。

    不错，有前途，值得培养。

    他在心里早已决定，回去一定要招呼一下牛二，给这小子升职加薪。

    他身边的赵子龙，这时却露出了一抹不忍之色。

    宋白注意到他这副神态，笑道：“怎么，子龙将军心疼了？”

    “怎么可能，”赵子龙摇摇头，“只是我觉得，这种手法太过残忍。”

    “大概我也有些妇人之仁吧。”

    他自嘲道。

    赵子龙从小就悲天悯人，又经过师傅的教导，道德极为高尚。

    有时候，就连公孙瓒委托他一些事情，如果太过险恶，他也是绝对不会做的。

    也因此，虽然他劳苦功高，也一直为公孙瓒所不喜。

    宋白笑道：“子龙将军，你平时杀鸡杀鸭，有觉得自己残忍的时候吗？”

    “那倒没有，”赵子龙又摇头，“畜牲怎能跟人比？”

    宋白哈哈大笑：“这些象人族也是这么想的，他们觉得我们人族就不配做人，只能当做他们的奴隶，劳动工具甚至是食物！”

    “既然如此，我们又何必把他当人呢？”

    “现在万族林立，各大种族都想成为称霸天下的霸主。现在对异族表示同情，就会让他们强大起来，就是对人族自身的残忍！”

    听完这番话，赵子龙呆呆的站在原地，一时间脑海思绪翻涌，也不知道在想些什么。

    “好好想想吧。”宋白拍拍他的肩膀。

    这时，象人族战士们又发出了一声杀猪般的惨叫。

    店小二一脸得意，走到宋白面前躬身。

    “怎么？”宋白笑道，“打探到什么消息了？”

    店小二点点头：“托主公洪福，那些象人族没砍断两根手指，就什么都说了。”

    “他们这次来，一是想打探周围边防，最重要的，还是掳掠边关百姓，好得到一些食物和奴隶。”

    “该死！”赵子龙捶了一下拳头，周正的脸上略有些涨红。

    亏得刚才还想为这些象人求求情，没想到他们的心肠竟然如此歹毒！

    店小二瞥了他一眼，仍然自顾自说道：“主公，他们的部落就在附近，离边关不远。”

    “或许我们可以趁着这个机会，得到您想要的千年人参，以此来换取破解诅咒的方法！”

    “哦？”宋白有些惊奇，“你连这个都知道？”

    “那当然！朝中有人好办事！”店小二傲然道，“不瞒主公，咱们已经有人打入公孙瓒的内部，成为带兵的将领了！”

    “这么厉害？”宋白眼中异彩连连。

    关于派遣间谍和探子的这种事情，他从来都没有管过，都是军师李明道和牛二两人合计下来的。

    没想到在不知不觉间，就给了他一个惊喜。

    “好小子！”宋白打量他一眼，越看越顺眼，此人是个可造之材。

    “你叫什么名字？”

    “代号店小二。”他不卑不亢。

    “跟我你还来这套？我问你真名！”

    “回报主公，顾长生！”

    “仙人抚我顶，结发受长生！好名字！你现在什么修为？”

    “四阶巅峰！”顾长生回答道。

    看他的年纪，也不过二十多岁，就有了四阶巅峰的实力，算是不错了。

    “张嘴！”

    宋白划破手臂，不顾顾长生惊愕的眼神，将其中的龙血源源不断灌入他的口中。

    龙血入喉，瞬时之间，他只感到五脏六腑极为灼热，似乎要烧焦了一般。

    同时，一个无比狂暴强大的力量，正在冲击他的肺腑，并向四肢灌入。

    轰！

    身体中一声炸响。

    此时的顾长生惊愕的发现，就在这短短时间内，他已经获得突破了。

    “现在你是五阶高手了。”

    宋白淡淡一笑，有些虚弱道。

    他拥有龙族之躯，体内的龙血对于凡人来说是大补之物，可以极大地提高实力。

    但付出这么多，他也不可能毫无代价。

    损失了些许精血，至少要缓和一阵，才能再次恢复实力。

    “主公！”

    顾长生跪下来，满脸凝重之色。

    此刻他心中无比感激，想说些什么，却感到如鲠在喉。

    他一个燕州探子，是再卑微不过的存在，何德何能受到主公如此器重？！

    更何况，这等待遇，就连普通的将军都没有享受过。

    “我……”不知不觉间，顾长生已然泪流满面。

    “不必说了，做好你自己的事，我不会亏待你的。”

    宋白摆摆手道。

    “是！”顾长生恭敬道，“主公，那这些象人怎么办？”

    如果说他此前，是由于层层提拔，以及宋白对穷人的恩惠，让他忠心耿耿。

    而此刻，在得到了宋白的培养后，他内心只有一个想法：士为知己者死！

    就连看向宋白的眼神，也带着丝丝的狂热。

    “问清楚象人族部落的地址，留一个带路，其他的全杀了。”宋白道。

    “是！”

    顾长生答应一声，随即抓起身边武器，一脸狞笑的走向那些象人族战士。

    “子龙佩服！”赵子龙见到宋白走来，不由得抱拳道。

    宋白愕然：“佩服我什么？”

    “我见过的军阀霸主，也有许多了，但像宋兄这样体恤下属的，实在是头一个。”

    “哈哈哈哈哈，”宋白哈哈大笑，“子龙兄谬赞了。”

    “你不付出点什么，就想让人家抛头颅洒热血为你牺牲？凭什么？”

    “尊重是相互的，君之视臣如手足，则臣视君如腹心，这点道理我还是懂的。”

    宋白丝毫不以为意，他觉得这种态度很正常，没什么值得吹嘘的。

    但赵子龙却一脸凝重，他谨慎地想了几刻钟，再次道：“宋白兄，我有个不情之情！”

    “哦？子龙将军请说。”宋白有些惊奇道。

    他二人一路相处数十天，赵子龙还真没求过他一次。

    再说，按照此人的性格，也不像是会轻易求人的。

    “宋兄的勇武才智，实在是我平生仅见，不瞒你说，我佩服的五体投地。”

    “如果这辈子，能跟在您身边鞍前马后，那当一个马夫也值了！”

    赵子龙沉稳道。

    他目光中满是诚恳。

    能遇到这样的主公，真是千载难逢的机遇！

    师傅说的对，一旦遇到明主，就是大显身手，实现人生抱负的好机会。

    “好！我有子龙将军，何愁大事不成！”

    宋白哈哈大笑。

    他早就打开过赵子龙的属性面板，看到了他极为强大的实力。

    赵子龙

    实力：六阶初期

    特性：【百鸟朝凤】：此人枪法精湛，已经达到登峰造极的地步，甚至可化身为上古凤凰，挥出极为强大的一击！

    【龙胆】：此人不惧任何挑战，敌人越是强大，越容易激发出他的潜力。

    【白袍小将】：此人身着白袍，身披白甲，神奇白马，可从万军丛中取敌将首级。魅力增加，攻击获得威慑效果，使敌方士气下降。

    再加上此人性格刚烈，宋白也是极为欣赏的。

    因此这一路走来，他总是有意无意的与赵子龙保持亲近，希望能将他招募到自己麾下。

    没想到自己还没撒饵，鱼儿倒自己上钩了！

    一时间宋白有些激动：“子龙！”

    “主公！”赵子龙也是激动道。

    “子龙！”

    “主公！”

    “子……好了，时间不早了，子龙赶快歇息吧。”

    赵子龙：“……”

