    狂雷趴在地上，眼神呆滞，面部上的肌肉不断的抽搐。

    不敢置信。

    简直不敢置信！

    萧阳一人，竟然打出了比炮弹还要恐怖的破坏力！

    更重要的是萧阳眼中战意昂扬，显然还有一战之力。

    而他，已经是强弩之末，再无战力。

    败了。

    彻彻底底地败了！

    萧阳真气收缩，降龙棍变成正常大小，直指狂雷。

    “今天，你必死。”

    狂雷眼角的肌肉抽动，想要爬起来再战，却没有了力气。

    “好了，狂雷，退下吧，你已经输了。”

    “华夏的武道，的确有点不一样，总能在绝处逢生。”

    努比斯将烟屁股丢在地上踩灭，解开了西服上的扣子，抬手一甩。

    哗啦。

    白西服飞上夜空。

    身穿雪白衬衫，夹着领带地走了过来。

    他看了下手表，淡定道：“给你30秒的时间，乖乖地把龙王戒打开，交出里面的弑神之刃和诸多神器，我就留你一具全尸，否则……”

    萧阳双目微眯：“否则怎样？”

    “也不怎样，就是杀你，然后踏平龙王殿，血洗傲天宗，屠掉整个暗龙，让华夏利剑折损此地罢了。”

    努比斯说得十分轻松，仿佛就是在说一件举手投足就能办到的事情。

    沈钢锋气得咬牙切齿：“混蛋，你这是想对抗整个华夏？”

    努比斯瞥了他一眼，表情略有不悦。

    “我努比斯说话，有你插嘴的份？”

    “我身后站着的是太阳神殿，进军华夏是迟早的事，提前和华夏交锋，又有何不可？”

    “华夏以古国自居，以暗龙自傲，那今天就先拿你开刀好了。”

    说完，努比斯在地面上轻轻的踏了一下。

    雪亮的皮鞋之下，绽放出一段真气。

    刹那间，他与沈钢锋之间的路面下，像是安插了一排排炸弹被尽数引爆似的。

    巨大的破坏力直奔沈钢锋而来，绝对可以将他轻易撕成两半。

    沈钢锋感到前所未有的压力。

    对方的速度太快了，等他反应过来，已经没有机会在去躲闪。

    难道这就是自己与西方强者之间的差距么？

    人家举手投足之间就能要了自己的性命。

    就这样，还有什么资格成为暗龙的副教官，简直是给华夏丢脸。

    悬殊的实力落差，让他内心燃起了变强的强烈渴望。

    就在这时，沈长生出现在他的身前。

    “呸！”

    一口唾沫落下。

    那不断爆炸而来的真气，竟然被直接打散。

    看到这一幕，努比斯瞳孔皱缩：“居然如此轻易就破掉了我的真气，你是什么人？”

    沈长生双手叉腰：“嘿嘿，我是什么人不重要，不过小娃娃，我可是答应过萧阳那小子，帮他保护这些小蚂蚱。”

    “你杀他我管不着，但是对这些人动手，就是陷我于不仁不义。”

    “再胡来，可别怪我把你脑袋揪下来。”

    努比斯听得直皱眉，但也不敢再发作。

    只是看沈长生的眼神，变得警惕了不少，他低声问道：“老头，你是无双境的强者？”

    沈长生不屑的撇撇嘴：“区区一个血雾的领头人，不过是太阳神殿下面的一条狗而已，你还没有资格来问我的境界，再多言，掌嘴！”

    努比斯眼中闪过明显的怒意。

    但沈长生给他的感觉，就是深不可测。

    真没想到萧阳身边还会有这种高人。

    而此时。

    装甲车压过路面的声音也由远及近地传来。

    道路的尽头，一辆有着龙王殿标志的水陆两栖战车快速开来。

    紧接着，两辆，三辆，十辆，百辆！

    上百辆战车，如钢铁洪流般大军压境。

    朱坚强和暗龙的人都大松口气。

    龙王殿的大军成功登陆，进入市区了！

    顿时间摩加迪沙的各条街道上，都被龙王殿的战队所接管。

    从战乱的那条街道开始，到整个海岸线，全是龙王殿的战车以及维持秩序的战士。

    一个排的编队快速将萧阳坐在的街道控制住。

    为首的战士吼道：“报告龙王，战乱区已全部控制，请下达下一步作战计划！”

    萧阳挺直腰杆：“缉拿所有反动土著，将那些孩子就地移交有关部门。”

    “是！”

    战士得到命令后，立刻传达。

    同时十几辆战车分作两队，将街道前后堵死。

    这条街道，也就成为了萧阳和努比斯的角斗场。

    他看向努比斯，冷笑道：“怎么样，还玩不玩，我有数千精锐入驻摩加迪沙，两栖战车数百，巡洋舰十数搜，装载导弹若干。”

    “这片区域很快就会被我龙王殿肃清，变成导弹覆盖之地，你还想不想打？”

    努比斯见状也是不得不重新考虑进退。

    他有信心打败萧阳，而且是完胜的那种。

    但即便打赢了又能如何，自己根本就飞不出去啊，人家龙王殿都把这里围得水泄不通了。

    用兵书上的话来说，这里就是一座死城。

    炮火覆盖之下，此地瞬间化为焦土。

    而且他相信龙王殿绝对有这个魄力。

    就在这时，他裤兜里的手机发出震动。

    拿起一看，神色立马变得恭敬：“巴尔克大人！”

    听到这个名字，萧阳心头一跳。

    阿波罗的十二大神卫之一，不死鸟巴尔克，那个背上有翅膀的鸟人？

    没想到时隔这么久，这个鸟人又出来了。

    只听见努比斯连说了几个‘是’字，然后点开了扩音键。

    电话里面，传来了巴尔克那阴郁的声音：“哈迪斯，你蹦得越来越让人厌恶了。”

    萧阳冷笑：“鸟人，你千里迢迢打这个电话，总不可能是和我叙旧的吧，阿波罗那个老混蛋，是不是又想出什么阴谋诡计了？”

    巴尔克声音顿了一下，语气颇怒：“混蛋，阿波罗大人也是你可以挑衅的？”

    萧阳翻了个白眼：“懒得跟你说，我现在正准备请你们的狗腿子血雾1号吃导弹宴呢。”

    “不自量力”巴尔克声音格外轻蔑，然后音调变得似笑非笑起来。

    “你还是先看完这段视频再放豪言吧，不然我怕你哭都哭不出来。”

    话音刚落，手机上突然跳出一个视频窗口。

    视频里面，是黑暗的海域，十数艘巡洋舰划破黑暗，疾驰而来。

    这些巡航舰上面的旗帜，正是太阳神殿！

    从画面来看，这些巡洋舰离龙王殿的舰队，不到几海里的距离！

    它们的甲板上，装载的不是飞机也不是导弹。

    而是黑压压的一片战士，这些人穿着太阳神殿的战服，装备着由金属打造而成的合金助力骨骼。

    萧阳认得这些东西，这种助力骨骼可以轻易帮助一个普通人抬起数百斤的东西，随便一跳就有数米高，极速冲刺下，甚至能比汽车还快。

    这是现代各国都在研究的一种新型战争装备，有了这些，陆地作战也将进入一个新的时代。

    就像是从刀剑搏杀的时代，瞬间进入枪炮时代一样。

    巴尔克的声音再次传来：“哈迪斯，你太自命不凡了，我会派出一部分兵力捣毁你的海上舰队。”

    “另外一部分兵力，会在十分钟后进入摩加迪沙，你要是敢发射导弹，我就敢屠城。”

    “在我的这些战争机器面前，整座城，都将成为我的人质！”

