明明是很嫌弃的一句话，可季忆却莫名的喜欢这种嫌弃，她笑的愈发明艳动人了，连带着开口的声调，都变得有些轻松：“不得不说，贺季晨，你刚刚回击千歌的话，真的是太厉害了！”
　　许是从春节第一天出事，到现在压在心头上的沉闷之气忽然一扫而光的缘故，季忆的话有些多，说到兴奋时，手还会挥动一下，活泼而又灵动：“你都不知道，我认识她这么多年，从没见过她这么狼狈的样子，她居然哭了哎，我上次见她哭，还是她拜托我约你去学校后面的小树林，你把她一个丢下离开后，我去找她，她在哭的好伤心……”
　　说到这里，季忆像是想到什么一样，转头看向了贺季晨，将自己当年很是疑惑的问题，问了出来：“对了，贺季晨，那晚千歌对你告白的时候，你对她说了点什么啊，惹得她那么伤心？”
　　其实那晚，他一直以为约她的人是季忆，他才去的小树林。
　　到了后，看到是千歌，他都没等她开口，就变了脸色：“小忆呢？”
　　千歌红着脸，带着几分娇羞的低着头，支支吾吾了许久，才抬起头，跟他说了句：“是我拜托小忆帮我约的……”
　　她话都没说完，他就懂了，他连话都没说，转身就想离开，她抓了他的衣服，他莫名火大，挥手就打开了她的胳膊，将她甩倒在地上，留了句“我要见的人是她！以后少教唆小忆做这种事，恶心”，然后就扬长而去。
　　我要见的人是她……只可惜这句话，他敢说给千歌听，却不敢把心意表露给她。
　　怕惊吓了她，怕她不相信，怕她的拒绝，怕和她连朋友都做不成……
　　贺季晨的眼底，有着一抹黯淡一闪而过，不过很快，他的眉心处，就爬上了一抹厌恶，就连口气都带着几分嫌弃：“能不能不要提那件事来埋汰我？”
　　埋汰……她提起千歌对他告白的事，他居然是这般反应……
　　季忆不清楚自己是怎么了，心情愈发的好了，“好吧，不提了，不过还是要谢谢你，今晚在千歌面前，站在了我身边。”
　　贺季晨没出声。
　　车内安静了下来。
　　过了约莫半分钟的样子，就在季忆以为贺季晨不会开口时，身边忽然传来男子清心寡欲般的声音：“不是在千歌面前，我才站在你身边，而是在所有人面前，我都站在你身边。”
　　贺季晨的声音不大，但却足够季忆听得清清楚楚，她的心头狠狠地一震，整个胸膛里忽然就翻滚起一丝难言的感觉。
　　今夜，她在北京家附近商场大荧幕里看到的那些画面，像是回放的电影镜头一般，迅速的掠过她的眼前，她忽然很有对话想要跟贺季晨说，可她张了张口，却又不知道该从哪说起，最后她像是想到什么一样，拆下了自己的手腕上的手表，翻听了一会儿，然后就将手表递到了贺季晨的耳边，按了播放键。
