    轰隆隆，光影中似乎几座倒塌的山峰压到了三角雷怪的身上。三角雷怪怪叫一声，体表黑光大作，仍然被那几座山峰压到，动作难免一滞。明城面色一喜，与庄冬两人连忙拉近了些许距离。只是眼看着距离越来越近，那三角雷怪的速度也再次提升起来。

    “这魔物倒是皮糙肉厚。”庄冬秀眉不展，一时间倒也无法辨别眼前的魔物究竟是何来历。

    “明道友可能看出这魔物深浅？”

    “不清楚，想来是怕我们看出其底细，特意改变了些许外观。不过只要动起手来，总归是能弄清楚的。”明城说道。

    “就凭你们两个也想追上我，做梦去吧！”前面三角魔怪嘿声笑道。

    “找死！”明城轻叱一声，那黄蒙蒙的宝钟轻轻一摇，山崩地裂般的虚影再次朝对方裹胁而去。而此时那虚影中带着一道巨大的土黄色漩涡，几道光柱相继轰中三角魔怪，虽是依旧未能何得了对方，不过那土黄色漩涡中传来的巨大吸扯力却是让三角魔怪的速度难以再次提升起来。

    三角魔怪心中惊异，一时间竟然无法完全挣脱。

    明城与庄冬两个见状面现喜色，急忙飞身而上，身上仙器齐出，一时间整片空域的浓雾都被排斥开去，三角魔怪没有太多应变手段的情况下，便接连挨了几下。只是仗着狄煞一族惊人的防御力，却是并没有出现太多凶险便挡了下来。

    不过这一通攻击之下，三角魔怪那变幻的体形却是无法再次保持，其原形开始显现。

    “三角魔怪狄煞！”明城与庄冬两人齐声惊呼道。

    “要不是变成那鬼样子牵扯了老子一部分精力，你们两个能有这么容易追上来？”三角魔怪骂了一声，身体一阵怪扭，再次从明城，庄冬两人攻击的夹缝中脱身，继续向远处奔逃。

    “那又如何，狄煞善守而不善攻，你这乌龟壳再硬也是有极限的，我就不信你能一直扛下去。”明城操控着那浑地钟与庄冬两个边追边打。

    后面还会有龟灵仙域的玄仙同道赶来，这三角魔怪若是只有这么点本事，今日定要死于此地。三角魔怪虽是魔物，不过其防御惊人，若是能取其皮炼制成甲，明城自忖他的实力将直接提升数成。

    原本明城是急于报仇，眼下碰到这落单的三角魔怪狄煞却是天赐良机。三角魔怪与啸月狼族八竿子搭不到边，防御再是厉害，孤掌难鸣之下能翻腾出什么浪来。

    只是原本想象中理所当然的事情，偏偏就出现了意外。看似一直处于明城，庄冬两个玄仙攻击下没有多少还手之力的三角雷怪陡然间凶威大作，控制滚滚雷霆将浑地钟打出的道道光柱轰得粉碎。那雷刺更是在雷霆的遮掩下直接穿插到明城身周数十里处。顿时惊出了明城一身冷汗。

    庄冬正因为三角魔怪的反击感到意外，虚空中滚滚雾气之间，如月将升，一道道刀芒如月华洒下。

    “嗷呜----”那月影之中，一道桀傲的孤狼长啸。

    “啸月狼族！”明城，庄冬面色齐齐一变，原本认为不会发生的事，此时偏偏就发生在他们身上了。他们刚抵达幻雾沼泽外围的时候，青州牧翠灵便提醒过他们，啸月狼族的玄仙级狼人厉害非常，绝非寻常玄仙可比。

    那淡红色的月影中，一名狼人持刀而立。那残忍苍凉的双目一片肃杀之色。

    而这玄仙狼人的杀意便是直奔庄冬而来。

    明城与庄冬两个顿时醒悟过来对方打的什么主意，用皮糙肉厚的三角雷怪拖住明城这个实力稍强的，而实力强横的玄仙级狼人焰柏则主攻相对次一点的庄冬。只是此时哪怕明知对方此时的计谋，此时在援手抵达之前，他们怕是只能承受这玄仙狼人的攻击。

    那淡红色的月影照映之下，庄冬只觉得自己无处可避，她外放的神识，仙元，但凡触及到那淡红的月光后，都受到了莫大的压制一般。一些神通施展都莫名受到了一丝束缚。

    庄冬心中畏惧更甚，这玄仙狼人实力恐怕不止比她强了一星半点。

    此时庆幸冬本着不求有功，但求无过的想法，伸手一抛，四周虚空一片金色石林冒出。那石林中的金石之气聚成一尊尊巨人，金石巨人手持金石锤，迎击虚空中斩来的道道刀芒。

    轰轰轰....乱石齐飞，绽开的金石之气将那淡红色的月光都挡顾金石林之外，金石林中，已经不见了庄冬的身影。

    只是那玄仙级狼人焰柏立虚淡红月色中丝毫不乱，那手中长刀轻飘飘地斩下，刀芒逐渐融于月色之中，待到后面，已经只见月华流转，不见刀芒。

    月华所过之处，下方一片飞沙走石，那金石林，巨人无一不化为齑粉。

    之前看上去还颇为雄壮的金石林到后面几乎已经化为一片废墟。噗地一声，庄冬自废墟中吐血倒飞而出。虚空中的淡红色月华流转到庄冬身上，顿时其身体四分五裂，不过这分裂的身体却是变成了炸裂的石块。

    那虚空悬月中的玄仙级狼人焰柏顿时眼中怒气狂涌，一时间月华如水，渐成滔天之势。谁也不知那月华中隐匿了多少刀芒，绵绵无尽的月光彻底笼罩住了这一片方圆近千里的废墟。

    翻滚如潮的月华将这片废墟都反复犁了数遍。

    一道女子身影自那废墟中暴射而出，与此同时，一道长达近百里的刀芒无声而至，正中那女子身影。这女子正是庄冬，连惨叫声都未能发出，身体直接被焰柏这一刀斩成两半。其元神亦被月华卷中，焰柏伸手一招，将庄冬的元神摄入手中。

    “如何？”一击毙敌，焰柏看向挨了明城数记仍然毫无异状的三角雷怪笑道。

    “要不是我受到的压制比你还大，还收拾不了区区一个龟灵仙域的玄仙？”三角雷怪哼声的功夫，又挨了明城一击。

    “龟灵仙域的青州牧我已经见识过了，现在便要看看你这寒州牧斤两几何。”虚空悬月中的焰柏长笑一声，那淡红色的月华向明城袭卷而来。

