    第860章断桥   

    如果说这最后一笔是为了针对在场的所有人，那张余觉得他所在的范围应该小不了。

    

    

    八百米的距离已经足够了，仔细检查的话，张余相信会有意想不到的收获。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，在场的所有眼镜蛇小队队员把突击步枪大背在身后，低下身仔细观察着地面的泥土情况。

    

    

    虽然说张余等人手里的地雷探测器无法使用，手中也没有匕首，无法进行手工探查。

    

    

    但张余可以通过观察地面上泥土的新旧情况，来确定这片地面曾经是不是被人挖开过。

    

    

    只要地面有新土，就代表附近肯定有一个陷阱。

    

    

    这种办法虽然有点老套，但也是张余等人现在能使用的效率最高的办法。

    

    

    “我这里发现了演习手雷。”

    

    

    “我这里也是。”

    

    

    检查了一段时间后，张余连续听到了眼镜蛇小队队员的回报声。

    

    

    果然，这片区域还是有其他演习手雷的。

    

    

    “小心一点，把它们都取出来。”

    

    

    既然已经发现，那就让人把它们从地下拿出来吧，正好张余也想看看对方埋的雷到底是什么样。

    

    

    十分钟之后，五个眼镜蛇小队队员抱着三十几颗演习手雷回来，都放在张余面前。

    

    

    所有演习手雷都已经把引信拆除，非常安全。

    

    

    “这些东西埋在地下深不深？”

    

    

    张余低下身拿起一颗演习手雷，一边研究它一边问道身旁的眼镜蛇小队队员。

    

    

    “不深，上面就覆盖了一层泥土，用手扫开上面的泥土就看到了。”

    

    

    明白了，我明白了。

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余明白了上官勇为什么要布置这么多的演习手雷了。

    

    

    这是一个连环陷阱。

    

    

    刚才在半空中生效的那枚演习手雷不只是要淘汰被挂在伪装网里的人，也要启动就近区域内的所有演习手雷。

    

    

    这样一来，只有这片区域内的演习手雷一起生效的话，在场的张余和眼镜蛇小队队员都会被淘汰。

    

    

    好狠的连环计啊。

    

    

    不过这也从侧面表明，防守方已经不太行了。

    

    

    想要依靠演习手雷组成的陷阱挡住攻击方的进攻步伐，这样做可不太行啊。

    

    

    “前面不能再继续走了。”

    

    

    把演习手雷扔到地上，张余拍了拍手起身看着前方说道。

    

    

    这里都已经有一堆陷阱了，就更不要说前面还有没有其他陷阱了。

    

    

    张余并不希望把自己的时间都用在消除陷阱上面。

    

    

    前面的陷阱还是等攻击方部队进攻的时候进行排除吧。

    

    

    在电子地图上标好危险区域后，张余找到了另一条前进路线。

    

    

    “从我们现在的位置向北走一公里会有一条大河。

    地图上标明那里有一座木桥，穿过木桥再走一点五公里我们就能进入树林的纵深区域。”

    

    

    查明路线后，张余收起了平板电脑，示意眼镜蛇小队队员跟着自己离开。

    

    

    在张余等人离开后不久，远处的树上跳下了一个身穿丛林伪装服的狙击手。

    

    

    这个狙击手刚才就一直在监视着张余他们，并没有攻击张余他们。

    

    

    上官勇之前给狙击手下达过命令，让他监视诡雷陷阱区域的情况，不允许他私自出击。

    

    

    当狙击手看到张余的那一刻，他也不敢开枪了。

    

    

    张余是什么人狙击手心里又不是不清楚，高风都不是张余的对手就更不要说他一个小小的狙击手了。

    

    

    等张余走远后，狙击手这才慢慢地离开向后退去。

    

    

    必须要把这里的情况报告给上官勇，张余来了！   

    

    四分钟后，张余带着眼镜蛇小队队员来到了地图上标记的那条大河右岸。

    

    

    大河还是那条大河，但上面的木桥已经不在了。

    

    

    木桥的两端还在，但中间的桥体已经被人拆除了，应该是防守方部队干的。

    

    

    看来上官勇已经在这片树林中做好了准备，他应该是考虑到攻击方的部队可能会从这条木桥进入树林纵深区域，于是将把它拆除了。

    

    

    “现在怎么办？”

    

    

    大河中的水势比较大，流的水速度也比较快，人下去的话很难游到对岸。

    

    

    眼镜蛇小队队员已经没招了，只能看一下张余有没有什么办法。

    

    

    “别急。”

    

    

    回答完之后，张余走到桥端，仔细查看着。

    

    

    还行，只是桥体被拆除了，桥的两端还算是完好，人工修复的话难度不是很大。

    

    

    张余的办法是想再建一座木桥，宽度不需要太大，能够保证一个人在上面走就行。

    

    

    成一字队列在桥上走，张余等人很快就能到达对岸。

    

    

    “马上去收集木材，找一些中等大小的。

    另外。”

    

    

    张余突然想起了什么，拉过尖兵对他说道。

    

    

    “去把那个伪装网拿过来，快！”

    

    

    张余和眼镜蛇小队队员身上都没有携带绳子，拿来木材也没有办法固定桥体。

    

    

    伪装网撕开的话，可以当做绳子来用。

    

    

    “明白。”

    

    

    按照张余的安排，眼镜蛇小队队员分头行动，去准备张余所需要的木材。

    

    

    而张余则是坐在原地，静静地看着对岸。

    

    

    总感觉，对岸有一双眼睛在看着自己。

    

    

    这样的感觉可不好，张余准备趁这个机会找到对岸观察自己的那双眼睛。

    

    

    另一边，之前观察到张余和眼镜蛇小队队员的狙击手已经来到了上官勇的面前，把自己的发现告诉了他。

    

    

    “什么？

    你确定你没有看错？”

    

    

    听到张余到来的消息，上官勇如同五雷轰顶一样，整个人瞬间不好了起来。

    

    

    怎么这个活阎王又来了啊，真的是避不开了啊。

    

    

    “是的。

    那个人我没有看错，就是张余，还有五个眼镜蛇小队的人，他们现在去断桥那边了。”

    

    

    听到狙击手的话，上官勇无奈地挠了挠自己的头发，尽管脑袋上就没有多少头发。

    

    

    张余是个定时炸弹，如果放任他在自己的控制区域中为所欲为的话，估计这片树林很快就要从上官勇的手中失去。

    

    

    这场演习到现在防守方的败局已经占到了九成，上官勇打算是依靠这片树林看看能不能拖延时间争取到机会。

    

    

    现在好了，张余这个活阎王来了。

    

    

