    完全猩红的眼睛，尽是叶归岚没见过的冰冷邪恶。

    人类的化形姿态已经渐渐要维持不住，原本好看的脸开始狰狞，五官因为猩红灵气的蔓延开始走样，似人非人，似兽非兽。

    那张快要维持不住的人类面容，尽是仇恨和杀意。

    “让开——！”

    开口发出的声音，兽类的语调越发明显。

    叶归岚身形一闪，挡在了它的面前，它已经安全听不到自己的声音，与其喊它不如直接动手。

    “归岚，不要靠近它！”

    后面的月无争脚踩住自己的这只，手中的灵气锁链狠狠握紧，“这样的状态，它会伤害到你！”

    “先过来我这里，我们一起想办法……！”

    “唯一的办法，就是将那家伙的灵气抽出来！”

    叶归岚喊着，纵身一跃直接扑了过去，月无争看得黑眸瞪大，自己的灵气锁链直接要探出去，却在看见上面猩红灵气窜过的瞬间，及时收了回来。

    “你这家伙……！”

    他恼火不已地盯着自己脚下的猩红兽眸，听见的是它放肆挑衅的笑声，“哈哈哈哈！你要出手，只会让她的处境越来越危险，哈哈哈哈！”

    “吼——！”

    一声哀嚎，自月无争的脚下传来。

    他发狠般地揪紧自己的灵气锁链，猩红兽眸的眼底有着愠怒和恐惧，月无争眼底猩红的火焰燃起，盯着巨大的兽类眼睛。

    “你的这点小伎俩，对归岚是没用的。”

    “有没有用，试过才知道。”

    又是狠狠一脚踩了下去，月无争一声冷笑，“她体内的那一只没了，我就送你过去。”

    “玄晖无争，你疯了！”

    “我疯没疯，你很快就会知道了。”

    月无争冷眼看它，“你不会觉得，以我玄晖一族的能力，还要靠着你不成？”

    猩红的兽眸瞬间瞪大，这小子是来真的！

    它要是被他送过去，那小崽子体内的三只，搞不好会将它生吞活剥，尤其是那个叫祭灵的……一口吞了它也是可能！

    “说，要怎么样才能将你的灵气抽出来！”

    月无争冷冷开口，手中的灵气锁链一个提起，那双猩红的兽眼也跟着往上抬了几分。

    “我、我不知道！”

    猩红兽眼看着他，“我和它本就一体，融合也非常快且自然，分开……我怎么知道！”

    “那你们当初是怎么被分开的？”

    “我不知道，我有意识的时候，已经和它分开了！”

    那双猩红的人类眼睛眯起，手中的灵气锁链再一次猛然提起，某只发出了难受的一声嘶吼。

    “无争，我说的都是真的，是真的！”

    月无争盯着它的眼睛，手中的灵气锁链松开，听见了它狼狈的喘息声。

    抬眸，他看着叶归岚冲过去的身影，缓缓握紧手掌。

    归岚，你和我不一样，你一定可以的。

    热浪袭来，叶归岚扑过去的瞬间，就看着无我的人类姿态如雾般散开，她从没见过的兽类模样自雾里再次凝聚而成。

    哗！

    巨大的兽爪自化形姿态出现的瞬间，朝她挥了过来。

    身形闪开，叶归岚纵身一跃，直接来到它的上方。

    这里是它的绝对领域，同样也是她的！

    脚踩虚空，叶归岚手掌往下，灵气锁链直接探出，再一次被它的兽爪狠狠挥开！

    忽！

    叶归岚被挥开的力量直接翻了过去，在虚空之中滚了一圈这才勉强停下。

    愤怒的兽吼，无我朝着月无争的方向扑了过去。

    叶归岚暗叫一声不好，脚下发力，身形如射出的子弹，直冲而出。

    “别过去，不要伤害他！”

    她怒吼着，四条灵气锁链自她双掌探出，四个方向朝着无我而来。

    兽类的形态再一次如雾般散开，一只巨鸟自雾中冲出，直接闪开了她所有的灵气锁链！

    叶归岚看得心惊，可以变化为任何形态的无我，是对手的时候，真的让她屡次吃瘪。

    “无争，护住自己！”

    一声怒吼，站在那里的月无争瞬间抬手，一层强大的灵气避障直接支开，上面涌动着猩红色彩。

    嗡！

    尖锐的鸟爪狠狠扣在避障之上，两者的力量在碰撞的瞬间，激起了巨大的力量波动，如水中涟漪，扩散开来。

    砰！

    荡开的力量波动直接打在叶归岚的胸口之上，一阵气血翻涌，她身体又是滚了一圈有血溢出了嘴角。

    猩红的灵气已经蔓延到了无我的半身至多，它幻化而出的所有灵气姿态都是一半猩红，一半金色。

    那双尽是猩红的兽眼，似乎已经看不见自己了。

    脚下发力，叶归岚自后面生猛无比地又扑了上去。

    巨鸟转过头，对着她啼鸣一声，翅膀狠狠一个煽动，似乎要将她推开。

    “你推不开我的，你休想推开我！”

    叶归岚的一只手挡在脸前，另一只手握紧自己的灵气锁链，身为御灵师的她，能想到的唯一办法，就是用自己的灵气锁链帮它。

    只要让她碰到它，只要能碰到它！

    巨鸟彻底转过身体，似乎明白叶归岚是它的干扰，要先解决掉她才可以。

    狂猛的风中，叶归岚咬牙往前靠近，她微眯着眼努力想要看得更清楚些，巨鸟疯狂地煽动翅膀，风力更是巨大无比。

    叶归岚直接被吹飞出去，下一秒，身体却被什么东西拉了回来。

    巨鸟的灵气姿态散开，雾中，人类的化形姿态隐隐出现。

    满是青筋已经完全不是人类的手掌，捂住了化形的人类脸庞，无我站在那里，看着叶归岚。

    “小、小无赖……”

    它艰难的开口，猩红的兽眸看着叶归岚，人类和兽类的音色互相交杂。

    叶归岚咬紧牙根，朝着它飞奔而去。

    她探出手臂，向着无我探了过去，“抓住我的手！”

    站在那里的无我，微微愣了一下，猩红的兽眸里是叶归岚义无反顾朝它而来的身影，捂住脸的那只兽爪，缓缓的朝前探去。

    叶归岚只恨，自己不可以再快一些。

    她和它之间的距离不断拉近，人类的指尖和兽类的爪尖在不断缩进。

    快了，她马上就要握到它的手了！

    扑哧！

    什么东西，穿透了叶归岚的胸前。

    她干呕一声，直接吐出了一口血。

    “归岚——！”

    月无争的呼唤自后方传来，叶归岚仰起头，拼尽全力喊了出来，“别过来！”

    兽类的尖锐爪尖，直接戳穿了她的胸口处，她整个人挂在了它的利爪之上。

    猩红的兽眸盯着她，里面的情绪转换飞速，根本停不下来。

    啪！

    叶归岚探手，直接抱住了穿透她身体的兽爪，黑眸亮起，嘴角向上扬着。

    她喘息着，开口的时候，嘴里都是血腥的气息。

    “终于，抓到你了。”

