    269、蓝染的再次拜访

    尸魂界，是一个很特殊的地方，每一天，都有着大量的新魂魄死亡，也有着大量的新魂魄产生，这使得人口统计成了大问题，一些安定的流魂街还好，编号越靠后的那些混轮区域，根本没办法做到人口调查；

    刘浩初次进入尸魂界的出生地在更木区，可以说是尸魂界最为混乱的几个区域之一，在这里，魂魄的寿命平均不超过两年，能从更木区出来的，基本都是强者；

    蓝染针对刘浩做了大量调查，源头查到了更木区，再之后，就完全没办法查询了；

    事实上，尸魂界现在已经知道了有外界人类混入尸魂界，但没有办法区分，此前死去的魂魄化作灵子，混入尸魂界的人类死去同样化作灵子消失；

    现在不同了，若是人类在尸魂界死去，魂魄化作灵子，尸体会被尸魂界排出，这其中还是有着区别的；

    探查手段，尸魂界一直在做，可一直没有头绪，蓝染说不怀疑刘浩是不可能的，但怀疑归怀疑，也没办法证实；

    户籍，这个词很有意思，当尸魂界融入地球之后，地球的人类发现，想要带着身体进入尸魂界，已经不可能了；

    可此前那些进入过尸魂界的人类依旧能够做到，就好像拥有了尸魂界的户籍一般，进入了尸魂界，依旧是以灵体的形式出现，而且，这种情况，即使身处在尸魂界所属的现世? 依旧如此；

    这就是户籍的力量? 就好像此前的尸魂界承认了你也是这个世界的一份子一般；

    这样的情况，使得刘浩的身份得以彻底隐藏? 消除了蓝染的怀疑? 他尝试过让新的人类进入尸魂界，发现无法做到之后? 再加上在现世看到刘浩依旧以灵体模式出现，也不再纠结于刘浩是否是来自外界的卧底；

    在尸魂界? 蓝染的隐藏绝对是最顶级的那一个? 只要他不想，就没人能发现他，再一次光明正大的走入十番队，即使敲响了刘浩的大门? 也没人注意到这点? 仿佛这一切都不存在一般；

    “蓝染队长好啊，请进！”

    刘浩没有露出丝毫惊讶，这份从容，让蓝染感觉自己的能力多少被对方猜测出一部分；

    重新落座之后，刘浩伸出右手? 在空中刻画一张隔绝符篆，将自己卧室笼罩起来? 这种完全迥异的方式让蓝染眼前一亮；

    “这是来自一个世界的符篆使用方法，学了一点皮毛；”

    刘浩解释了一句? 他这么做是刻意的，蓝染也知道刘浩这份刻意? 传输的信息很简单? 那就是表明刘浩去过的世界越来越多? 表明刘浩在外界已经和某个势力建立了牢靠的信任关系；

    这两点，都是蓝染目前很缺乏的，特别是前者，不同世界的旅行，蓝染内心充满了旺盛的好奇心，他感觉刘浩之所以能这么极速的进步，很大可能是综合了不同世界的修行模式；

    这一点，还真让蓝染猜到了，刘浩一直在各个世界晃荡，各种借鉴之下，才有了如今的水平，这其中不管是修行体系还是时间流速，都是必不可少的，若一直在地球宅着，现在能有六阶就很不错了；

    再一次拜访刘浩，蓝染做了很大的准备，九阶天花板开始消失，心态瓶颈的消失，尝试修炼之后，也发觉了一丝进步；

    只不过，他发现这丝进步非常的少，稍微思索，他就知道，这是惯性的力量，或者说，尸魂界的天花板只是开始消失，还没有完全消失；他等不及了；

    长久的瓶颈之下，蓝染将各种技能锻炼到了自己能锻炼的极致，就好比鬼道的黑棺，随口就能发射，威力同样不小，几乎能秒困弱一点的队长；

    可那又怎么样？高度决定了强度，各方面都到了瓶颈，现在好不容易出现了松动，已经迫不及待的想要更进一步了；

    而且，这里面还有一个很大的风险，那就是总队长山本元柳斎重国很可能会早于他之前进入九阶，一旦山本元柳斎重国率先进入九阶，他的镜花水月能不能越阶操控对方就成了大问题；

    若是不能，山本元柳斎重国进入九阶之后，第一个就会反应过来，第一个就会发现蓝染的问题，后果绝对是灾难，除非他逃离死神世界；

    蓝染可不想做一个丧家之犬，他渴望天空的王座，决不能接受自己成为一只丧家之犬，他需要早做打算，需要提前进入九阶，至少不能落后于山本元柳斎重国；

    蓝染知道地球人有着属性面板这回事，而且，他也开启了自己的属性面板，知道了自己当前所处的位置在哪；

    对比之下，他发现自己炼神的数值最高，可离着百万还有着一小段距离，以自己当前的修炼进度，很大可能赶不上山本老头；

    也是综合考虑了这些，他才会第一时间找上了刘浩；

    一杯茶喝完，刘浩送走了蓝染，盘坐在房间内，脸上的笑容消失，随着时间的走过，笑容又开始浮现在脸庞上；

    “蓝染还真有意思，需不需要合作呢？”

    如果刘浩是穿越到了尸魂界，绝对不敢这么做，论算计，他很清楚自己不是蓝染的对手；

    他不是尸魂界的人，尸魂界融入地球，先手一直在他这么，信息的差距才让他敢于和蓝染面对面坐下来谈判；

    再次谈及合作，刘浩的信心更足了，因为，他开始赶上进度了，和蓝染之间的差距基本抹平了，往后，谁超过谁还不一定呢；

    论修行，刘浩的信心已经建立起来，无论是天资还是手段，他自认为已经不属给任何人，哪怕是蓝染惣右介；

    再一次召开队长级会议，刘浩知道，浦原喜助的布局成功了，露琪亚的事情暴露了，接下来尸魂界的风暴将所有人卷入其中；

    蓝染这次得拜访，只是隐晦提了一下尸魂界的糜烂，刘浩很清楚这是对方在传递脱离尸魂界的信息，也是为他接下来和刘浩合作建立的互信基础；

    互信，刘浩和蓝染之间太难实现了，除非他能够彻底摆脱蓝染镜花水月的干扰才会尝试，否则，心中的警惕必然提升到最高；

