    回到自家，时海发现简思春已经不在客厅里了。

    不过咖啡有好好喝完，杯子也洗过了，而且蓝白条纹小裤裤也被回收了。

    看来已经没在闹别扭了。

    时海直接就推开自己房间的门走了进去。

    然后就看到简思春像个树袋熊一样，用双手双脚抱住他的枕头，还在用脸蛋蹭啊蹭，发出诡异的傻笑声。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    “……”

    见到是时海进来，简思春的动作没有停下来，但脸还是红了，嘴上则是不满地抱怨道。

    “你、你倒是先敲门啊！你不是有敲门的习惯吗！”

    “我回自己的房间为什么要敲门？”

    时海反问的同时也觉得奇怪，她怎么这么喜欢抱他的枕头？

    早上进来后也是第一时间去抱他枕头……他那用了十年的破枕头有这么香软吗？

    简思春只是在解馋而已。

    她现在不能再随随便便地去和时海贴贴，就只能抱他用过的东西来聊以慰藉。

    枕头和被子就很不错，上面都有浓厚的时海味道，属于一级品。

    “哼……”

    这里曾经也是我的房间，虽然现在已经不是了……

    想到这里，简思春鼓起脸颊，心里酸溜溜。

    既然简思春赖在他的床上，时海自然就不会坐到床上，他坐到椅子上一边给电脑开机一边不解风情地说道。

    “你也可以搬到你的房间里去了，我和灵洁已经打扫完了。”

    简思春第一时间关注的却不是房间问题，而是时海对祝灵洁的称呼。

    “等等，你叫她灵洁？”

    果然二人独处的时候，进展速度就会很快啊！

    就这么一会儿，称呼都前进了一个档次！

    “嗯，既然是朋友了，总叫全名挺生疏的吧。”

    “已经是朋友了是吗……明明之前还是不怎么来往的邻居……”

    “总要慢慢熟悉起来嘛。”

    “那你也要叫我的名字！”

    “知道了，思春，这样可以了吧。”

    “嗯嗯！嘿嘿……”

    只是被叫了名字，简思春就开心的傻笑起来。

    简思春自己也是天下第一好哄，根本没资格去说祝灵洁。

    “喂，时海……”

    “干嘛？”

    “嗯……”

    简思春把下巴抵在枕头上，有点不知道该怎么开口。

    “直接说就行了，别盯着我看啦，我不会读心术啊。”

    “就是……你还疼吗？”

    “你是指脸？”

    “嗯……”

    “哎哟，还疼呢，疼死了。”

    时海连演都不带演的，根本就是棒读。

    “真、真的吗！”

    但简思春还是紧张起来了。

    关心地凑上前去，一脸愧疚地问道。

    “我给你揉一揉？还是给你舔一舔？”

    “就算真的浮肿了，靠舔也治不好吧，又不是伤口。”

    对时海的吐槽，她还是很认真地做出回应。

    “不行！都是因为我，你才会受伤……”

    “没受伤啦。”

    “你明明都说还在疼了！”

    你是真看不出来我那句话只是调侃而已吗？

    时海还在腹诽，简思春就把手按在他的脸上了。

    “我帮你揉一揉哦。”

    简思春说是揉，但更像是捧起时海的脸，然后盯着时海的嘴唇就发起呆来。

    真想亲一口……

    简思春只感觉口腔内唾液快速分泌，都要从嘴角流出来了。

    抿着嘴唇，闭紧嘴巴，吞下口水，简思春轻轻地转动着掌心问道。

    “这样好一点了吗？”

    “有点痒痒的……行了，我真没受伤啦。”

    “那就好，嘿嘿……”

    简思春收回手，又傻笑起来。

    她当然是知道时海根本就没有受伤的，但还是装作一副我要负责的样子。

    只是为了借这个机会凑到他跟前而已……枕头哪比得上真人啊！

    那么，接下来就真的要好好道歉了。

    简思春对着自己的食指，低下头，瞄着时海说道。

    “对不起哦……我本来没想动手的……只是脑袋一热就……”

    “行了，已经有人帮你解释过了。”

    “哎？难道说是灵灵吗？”

    “是啊，刚才打扫的时候，她就一直在跟我说，你是为了帮她出头才会那么做的。”

    “是这样没错，但我不该动手的……明明还有更温和的办法。”

    “温和的方法，我可能会听不进去，所以你才选择扇我巴掌，不是么？”

    “唔……”

    “我知道你是重生者，所以这么做一定有什么理由，这个巴掌已经充分表明你的决心了。”

    时海抱着胳膊表示自己完全懂了。

    “反正你帮她就是为了你说过的那个愿望吧，要给我找个女朋友什么的，我没想到你居然是认真的啊。”

    “啊……嗯！没错！是认真的！”

    其实简思春当时是真的没有想那么多，她只是觉得自己无论如何都要帮一把祝灵洁。

    就好像当时如果祝灵洁告白被拒绝了，就等同于自己的告白也会被拒绝一样……

    简思春是把自己代入进去了。

    “不过，接下来就不用你继续给我当媒婆，你也不用乱点鸳鸯谱了。”

    时海用大拇指指着自己的胸口说道。

    “我喜欢的人，我自己来找，我的女朋友，我自己去追。”

    “……”

    简思春看的愣在了原地。

    认真的他果然超帅der！

    简思春春心荡漾，完全就是被魅惑的花痴状态了。

    不过时海的下一句话就将她打回了现实。

    “所以，我也会认真的去找个女朋友的，你就不用瞎操心了，去做你想做的事情吧。”

    “这、这样啊……但是！我可以帮你参谋参谋啊！就算你相中了哪个女生，都不知道该怎么去要女生的联系方式吧！”

    “联系方式而已，我当然能要到了，你也太小看我了。”

    就像是要证明自己是认真的一样，时海还拿出了自己的手机说道。

    “你看我都去把天水学姐的联系方式要到手了，连那种高高在上的富婆，我都愿意去接触了，总不可能是在敷衍你吧？”

    其实是天水擅自把联系方式输入到时海手机里的，不过时海还是装作是自己主动要来的。

    “什么？！给我看看！”

    简思春抢过时海的手机打开来一看，那锁屏壁纸就让她差点把眼球都瞪出来了。

    天水……！

    她怎么这么骚啊！

    “喂！这是什么啊！什么时候拍的！”

    “就你们走后，天水学姐其实一直躲在天台角落里看着我们仨。”

    啧，那个狐狸精……！

    “你不会真的要去攻略天水学姐吧！”

    “这个嘛……天水学姐她身材好还那么漂亮，而且家里好像还很有钱，还很会玩儿的样子，大多数男人都会想让她当自己的女朋友吧。”

    时海就很鸡贼的不说自己的想法，而是又一次以‘大多数男人’的角度来阐述了看法。

    “不要啊！她那种女人，只是玩玩就算了！真的结婚了的话，肯定会被戴绿帽的！”

    简思春在心里比较了一下。

    祝灵洁

    有男性恐惧症的青梅竹马

    很大概率是初恋和处女

    天水

    看起来有着丰富男性经验的富婆

    是处女和初恋的可能性微乎其微

    那这还用想吗？

    谁更适合当时海的女友，简直一目了然！

