    

    卡瑞斯艾命令钢铁石魔将自己跑向那道看不见的传送门。

    在铁魔的手臂上，她奋力一跃，直线向上。

    咔嚓！咔嚓！

    她的头顶仿佛撞到了一面镜子。

    空气中传来镜面破碎的声音。

    “二姐，你不要尝试了！这传送门太脆弱！你再这样下去，就要坏掉了！”塔蒂安娜急忙阻止。

    “这道传送门，也许只能支持20级以下的转职者进入其中的。”

    卡瑞斯艾沉默，然后道：“卷轴给你，掩盖气息，记住，千万不要给他们发现你。”

    经过短暂的思考和挣扎之后，卡瑞斯艾只能让塔蒂安娜进入那道传送门。

    塔蒂安娜朝卡瑞斯艾灿烂一笑：“放心啦，二姐，我进去的任务，就是弄清楚他们在里面的目的，不会有事哒！”

    “嗯……”卡瑞斯艾现在即使非常担忧，也只能命令自己的钢铁石魔干活。

    钢铁石魔将塔蒂安娜抗在手臂上，蓄力一抛，穿过传送门。

    卡瑞斯艾有些不放心，开始聚集周边的怪物。

    防止那两个人突然从人脸石像的嘴巴里出来。

    ……

    塔蒂安娜很快适应了这里陌生的环境。

    堕落者的天赋告诉她，这里是一个叫做死亡之神殿的地图。

    迷宫一般的神殿，头顶上的景象看得塔蒂安娜惊奇不已。

    这个世界上居然存在着这样宏伟神奇，壮观无比的地方。

    没有感叹很久，塔蒂安娜迅速进入状态。

    身为堕落者的她，在这种地图里面可以说是如鱼得水。

    没有怪物会攻击她！

    嗯……？

    怪物呢？

    塔蒂安娜很快便看见满地的尸体。

    “太可恶了！”

    杀的也太快了吧！

    她立刻绕开铺满尸体的道路，选择其他方向前进。

    很快，塔蒂安娜便遇到了一大群的怪物，她立刻动用堕落者的权能。

    驱使怪物离开。。

    大家快走！

    不要给黎忘抓到了！

    塔蒂安娜的目的很简单，不给黎忘练级了！

    这样黎忘没有遇到怪物，就只能继续前进，然后暴露他来到死亡神殿的目的。

    塔蒂安娜为自己的聪明暗自高兴。

    ……

    从进入神殿那一刻起，黎忘和格蕾丝的战斗就没有停下来过。

    这里怪物的数量实在是太多了！

    如果是其他的转职者进入到这座神殿，说不定在打开第一道石门的时候，就被这数量夸张的怪物给淹没。

    但是对黎忘来说，他仿佛进入了一个练功房。

    大量的怪物和恶魔，永不止境，一直杀一直有，经验一直涨。

    这样下去，刷到13甚至14级也不是问题啊！

    又把一间方格中的怪物给清理干净，黎忘表示需要休息一会。

    格蕾丝在一边撩了撩头发：“辛苦了。”

    以前和黎忘练级，格蕾丝还能出点力，控制一下那些汹涌而来的怪物。

    可钢铁石魔出现之后，她就已经派不上用场了，在一边泡茶吃经验就行了。

    “还行，对了，你还有多久到15级？”黎忘坐在格蕾丝拿出来的小木凳上问道。

    “还差80%的经验。”

    “快到15级的时候告诉我。”

    “好。”

    死亡之神殿只能容纳15级以下的转职者，可能包括15级，但黎忘也需要谨慎行事。

    万一格蕾丝升到15级之后，神殿发生什么意外，他们就难受了。

    赫拉迪克方块还没找到呢！

    格蕾丝抿了一口茶，以一种不在意的口气问道：“你的钢铁石魔，倒地有多强？”

    “具体有所强，我也不是很清楚，用等级来形容的话，大概是29级的强度吧。”

    黎忘看着在不远处四处乱转的风扇，思考了很久才回答。

    29级是一个比较保守的估算程度。

    毕竟风扇作为一个转职成为野蛮人的钢铁石魔，12级之前的技能都有，12级以后的技能，只有一个30级技能旋风。

    这是风扇弱势的一面。

    强势的方面，就是风扇的生命力、防御力、伤害了。

    能抗能输出。

    格蕾丝喝完一杯酸溜溜的茶水，便进入冥想状态，不再说话。

    黎忘趁这个机会，拿出手机地图，锁定通向死亡神殿第二层的入口。

    这地图一定要看，否则在这诡异的神殿之中，他们很可能会迷路。

    然后他发现，第二层的入口在他头顶的镜像世界的一个角落里。

    叫醒格蕾丝，黎忘提议探寻另外一边的神殿。

    格蕾丝自然是没有意见。

    “我要怎么过去？”

    格蕾丝可以直接传送的头顶。

    但黎忘不会传送技能。

    格蕾丝想了一会，提出一个具有可行性的建议：“跳过去？”

    抱着试一试的想法，黎忘用力一跃，当他的身体凌空到最高点时，忽然有一阵吸力从他的头顶传来将他往头顶上扯。

    不，这不是吸力，这是引力。

    重力直接反转了！

    “我艹！啊啊啊啊！！！”

    黎忘在惨叫中向下加速坠落，轰地一声巨响，黎忘躺在地面的大坑上。

    他脑袋震荡开花，浑身骨折，五脏六腑好像碎掉一般。

    生命更是直接没了一大半。

    格蕾丝一个传送下来，查看黎忘的伤势。

    还好没死……

    “呃……我日……咕噜……呃……”

    黎忘想说话，嘴里却只能吐出一些血泡。

    “别说话了，先恢复伤势。”格蕾丝给黎忘喝下一瓶红药。

    难怪当初不小心进入神殿的人会疯掉。

    在没有地图的情况下，神殿这复杂到极致的迷宫地图就足够把人折磨到癫狂。

    躺在坑中的黎忘仰望者上空，忽然看到一道流星划过，以可怕的速度撞向地面。

    “炫！！！”

    那流星还十分骚气妖艳地喊道。

    轰！

    轰击巨响，地面震颤，整个死亡神殿第一层都仿佛要蹦碎。

    “刺……激！奇……摩鸡！”

    风扇在【陨石坑】里面爬出来，心情愉悦，甚至想要再来一次。

    黎忘痛苦地闭上双眼。

    他不知道风扇这些话到底是跟谁学的，反正不是跟他学的。

    ……

    死亡神殿的另一边，塔蒂安娜仰望着头顶上的镜像世界，呆了。

    自己在这边努力经营那么久，黎忘居然去了她的头顶？

    那她在这边不就白费功夫了？

    不行！

    塔蒂安娜再次坚定决心。

    一定利用堕落者的权能，在暗中阻止黎忘前进的脚步！

    于是，一根根白骨破土而出，带着塔蒂安娜朝着她头顶的世界伸去。        

