    另外一边，含象殿内，穿着龙袍的李治被气的风眩症又犯了，眼睛又有点看不清楚东西了，于是躺在旁边的胡床上，倚在皇后身上闭上了眼睛。

    武则天抬手帮他揉着脑袋，轻声出言安慰道：“反正他们都还小，此事也犯不上如此生气……”

    这时听到门外有杂乱的脚步声响起，好像有人正在往这边一路小跑过来。

    本就烦躁的李治正准备开口骂人，随后就看到小福一路小跑进来，一边跑还一边喊着：“圣人！大喜，大喜啊！”

    “混账！”

    正在气头上的李治大骂一声：“有何可喜？”

    福公公看到气氛不太对，再看着武则天帮他揉脑袋就知道他犯病了，不过还是在原地一揖到底：“圣人，娘娘，公主说话了！”

    听到他的话，李治一下子睁开了眼睛：“你说什么？公主说话了？”

    “是啊圣人！公主说话了！”福公公一脸开心的笑道。

    旁边的武则天也是一脸激动，要不是李治还倚在她身上恐怕都要站起来了：“辰儿现在何处？”

    “回禀娘娘，在麟德殿！”

    李治马上站起身，一摆手：“来呀，摆驾麟德殿！”

    …………

    正在麟德殿上面的老李，看着即将落下的太阳，心中思索着一会儿见到李治之后说什么。

    通过这几年的学习，他也了解了不少东西，比如说，在唐朝，对父亲的称呼是有不少的。

    比如说，“耶耶”，“阿爷”都是用来称呼父亲的，最毁三观的是“哥哥”居然也能用来称呼父亲。

    而对外，跟别人说起自己双亲的时候，一般称“大人”。

    唐朝的宫廷礼数似乎也不像电视里面那么严格，至少这些年她就发现，李治在私下里很少自称“朕”，一般都是“我”或者“吾”。

    而且来到这个世界第三年才知道，原来“皇上”是书面语，几乎没人会这么叫。

    话说回来，他大概能想象到一会儿会是一副什么样的场景。

    自己三年没说话，按照这俩人对自己的宠爱程度来看，弄不好都得激动的哭出来。

    不一会儿，伴随着下面一队金吾卫“哗啦啦”的跑过来站在两边，老李一扭头，就看到李治和武则天一路小跑了过来。

    李治身上穿着龙袍，连脑袋上那黑色的兔耳朵帽子都没戴，就跟武则天一前一后跑了过来。

    来到老李面前蹲了下来，脸上带着激动的表情道：“辰儿，你会说话了？”

    看着他这副激动的表情和眼中隐隐泛起的泪光，当了几十年孤儿的老李似乎心中有什么东西被触动了。

    她露出一个萌萌哒的微笑，开口用小奶音叫道：“阿爷！”

    听到这一声，李治突然开口大笑起来：“好好好！好啊！”

    说着，伸手就要把她抱起来，结果一下子抓了个空！

    后面的武则天马上扶着他，抬起头道：“辰儿，你哥哥风眩症犯了，看不清楚，自己往前走两步。”

    “是！阿娘！”

    老李答应一声，自己往前走了两步，来到李治怀里，伸手抱住了他的脖子。

    李治大笑着把他抱在怀里，然后站起来转了两圈，似乎刚刚不好的心情都随着小女儿会开口说话而不翼而飞了。

    老李也嘿嘿笑着，在他脸蛋上亲了一口。

    这么做的原因虽然有包含着一部分感受到亲情的原因，不过最大的因素还是为了将来能过上好日子。

    毕竟俗话说的好，最是无情帝王家，想要当一个受宠的小公主，那当一个能让李治和武则天开心的小棉袄就是最重要的事情。

    只要这个小棉袄当好了，将来之后绝对能过的上要啥有啥的好日子！

    被亲了一下的李治突然有点发愣，因为从小到大都没有哪个孩子这么干过，一时之间有点没反应过来。

    不过随后就大笑着把怀里的小女儿抱起来举高高了。

    老李感觉有点头晕，不过也没说什么，开心的笑着。

    后面赶来的福公公松了口气，只要李治心情好了，肯定就不会因为他刚刚的莽撞而生气了。

    抱了一会儿，李治似乎感觉有点累了，就把老李递到了武则天手里让她抱着。

    李治明显心情很好，直接转身一摆手道：“传诏，今日公主开口说话，可喜可贺，今夜在麟德殿设宴群臣！”

    后面的太监双手作揖，弯腰答应一声：“喏！”

    武则天似乎有些担心：“陛下身体不适，恐怕……”

    “无碍无碍！”

    李治似乎是心情很好，笑着摆摆手表示不在意。

    武则天也没有再说什么，而是低下头摸了摸老李的脸蛋：“辰儿，再叫一声阿娘。”

    “阿娘！”老李听话的叫了一声。

    武则天脸上笑开了花：“乖！”

    看着她脸上的笑容以及眼中同样微微含泪的目光，老李暂时放下了心，看来这位未来的女皇大人还是挺喜欢自己的。

    现在已经是黄昏，下达了命令之后就有不少太监骑着马疾驰而去。

    皇帝要开宴会，现在自然要去通知各个大臣赶紧过来参加晚宴才行。

    随后李治又从老婆怀里把老李抢了过去，一个人走在前面回宫准备休息一下，晚上参加晚宴。

    武则天脸上也带着宠溺的笑容跟在后面。

    回到宫殿之后，李治才终于放下了老李：“媚娘，我有些乏了，先休息片刻。”

    “那我陪你……”武则天道。

    “不必，你陪辰儿多说说话。”李治笑着摇了摇头，自己回到后面去休息了。

    看着李治离开之后，武则天才坐下来，把老李抱在怀里，抓着她的两只小手摇来摇去：“辰儿还真是个福星，今日你阿爷都差点被气出病来！”

    “阿娘，哥哥为何这副模样？”老李好奇的问道。

    这些年虽然她一直没说话，不过偶尔偷听到的宫女和太监们的闲聊，对于现在的事情也多多少少知道一些。

    李治身体一直不大好，前些年打高句丽的时候，他本来是打算御驾亲征的。

    结果被武则天给劝住了，因为他一犯病就看不到东西，上了战场还要专门有人伺候他，说不定会因此延误战机。

    根据老李的观察，李治很可能不仅仅是风眩症那么简单，甚至可能还有高血压。

    所以在她出生的前几年开始，大多数政务一般都是由自己的老娘武则天处理的。

    李治一般都是在旁边看着，大多数事情也都不怎么过问，以静养为主。

    而不过问政务的情况下，老李很难想象有什么事情还能气得他犯病，难道是前线战事打输了？

    听到她这么问，武则天那容色清丽的脸上便露出一丝无奈，柔和而清脆的声音也变得低沉下来：“还不是你二兄和三兄……”

    经过她的吐槽之后，老李眨了眨萌萌的大眼睛，大概明白了事情的经过。

    简单地说，朝廷里面有个挺让李治喜欢的人，名叫王勃。

    这人虽然年轻，但才华横溢，如今不到二十岁的年纪，便已经饱览群书，有出口成章之能。

    就连李治当初都曾夸赞其为大唐奇才！两年前作为沛王府修撰，非常得二哥李贤的器重。

    不过就在昨天，二哥李贤跟三哥李显俩人斗鸡赌博，这王勃不但没有劝诫，反而还在旁边加油呐喊，甚至还灵感爆发写了一篇《檄英王鸡》助兴。

    结果今天这事儿就传到李治那里去了，气的李治大骂其歪才，然后当场开除！

    听完这件事情让老李觉得有点想笑，这俩哈怂也真是脑子有问题，斗鸡就斗呗，居然还让外人在旁边看着。

    本来皇室成员的一举一动就都容易被人放大从而过度曲解，你们俩倒好，偷懒不好好学习也就算了，还聚众赌博，难怪李治这么生气呢。

    从逻辑上来思考一下这件事情，李治气的应该不是这件事情本身。

    小孩子斗鸡本身不是什么大事儿，但是这篇文章很容易被曲解成挑拨沛王和英王之间的关系。

    更别说写这文章的还不是普通人，而是一个满腹经纶的大唐奇才！

    想到这里，老李心中满是遗憾的暗自摇头。

    再怎么奇才，年轻人终究是年轻人，玩心大，或许他本人都没想到这篇文章会造成什么后果。

    说到底，就俩字：作死！

    心中虽然这么想，但脸上却睁大眼睛，装出一副不懂的样子，萌萌哒的问道：“那两位阿兄不会被阿爷惩罚吧？”

    武则天笑了笑：“关他们几天也好，让他们好好反省，也不看看都多大了，还这么不懂事！”

    说到这里，她轻轻摸了摸老李的脑袋：“辰儿以后可不能跟他们一样！”

    老李萌萌哒的点点头：“嗯！”

    不过心中也在暗自腹诽，这李治也是，为了这点事儿再怎么着也不至于气的高血压都犯了吧？

    这要是以后再出点别的什么事儿，真不怕一下子过去了？

    老李决定以后没事了就来陪陪李治，好不容易这辈子有了个爹，尽量让他多活几年吧。

    …………

    晚上，李治在麟德殿设宴群臣，大夏天晚上也热，在太液池边上还能吹点凉风。

    原本老李还以为在这个没有电的时代，开晚宴是个很麻烦的事情。

    然而过来之后才发现，或许是因为这个时代空气好的原因，月亮极其明亮，并且麟德殿不知道挂了多少灯笼，根本数不清。

    虽然说比起电灯来肯定要暗不少，不过这个明亮程度真的已经是完全超乎想象了。

    老李也被武则天抱着走出来坐在主位上，看着下面的群臣给皇帝皇后行礼问好。

    唐朝时期，大多数时候是不兴跪拜礼的，一般来说只有在特别盛大的时候才会跪拜，比如大年初一的大朝会什么的。

    而这种为了庆贺公主开口说话的宴会，一般都是作揖鞠躬礼。

    因为不是正式宴会，所以下面的群臣都没有穿官服，基本都是便装。

    有一点让老李觉得难受的就是这个时期还没有椅子，桌子也比较矮，不管皇帝还是群臣，都是在一种类似榻榻米的垫子上跪坐着。

    而右边的武将们基本都是盘腿坐着，中间宽阔的走廊上有宫女们在跳着舞蹈。

    旁边还有一群乐师负责吹拉弹唱演奏背景音乐，其中甚至有不少金发碧眼的老外。

    这个时代，外国人统称为胡人，不过在老李看来，不管是胡人还是下面的群臣，都不认识不说，还很容易认不出来。

    因为这个时代的成年男人是必须留胡子的，不留胡子的是太监，所以一眼望去各个都是大胡子。

    被武则天抱在怀里的老李东西没吃多少，大多数的注意力都在混在宫女中间的胡姬身上。

    虽然这个时代的宫女基本都是低胸装，打扮的已经很开放了，但是比起胡姬还是差了不少，白生生的小腿和肚皮基本都露在外面，随着音乐来回的扭动，仿佛一个个电动小马达。

    仔细看看，下面的大臣里面似乎也有几个胡人，以前就听说唐朝有不少外国人在朝廷里当官，看来果然是真的了。

    群臣都一边喝酒一边开心的看着中间的舞蹈，似乎一点都感觉不到面对皇帝的拘谨。

    要说唯一保持低调的就是在架在李治和大臣中间的皇子了。

    李贤和李显一言不发的低着头吃着自己的面前的东西，喝酒也都是小口小口的，生怕李治把注意力放在他们两个身上。

    毕竟今天才刚刚被教训过，现在老实的很。

    老李看了看杯子里的葡萄酒，有心想要尝尝，不过现在的武则天是不可能允许的。

    只能伸出两只白嫩的小手抓了一块不知道什么玩意儿做的糕点捧在脑袋前面小口小口的啃着。

    这糕点淡的厉害，死难吃死难吃的，甚至还在其中发现了一颗米粒大小的粗盐颗粒。

    看着小公主捧着一个快有自己的脸一般大的糕点慢慢啃着，下面的群臣大多都哈哈大笑，然后就是对着李治一顿夸赞。

    一群马屁精……老李脸上装作听不到一样的啃着糕点，心中暗自吐槽着。

    老子……老娘不知道自己长得好看吗？用得着你们在这里捧？

    再说了，长相重要吗？关键是气质！那句话怎么说来着？

    姐就是女王，自信放光芒！

