    唐霜看到朱莲满是恨意的眼神，不由说道：“自己做事小心点，免得被人发现了。”

    听到这话，朱莲的神色满是感动，“霜姐，谢谢你。”

    “谢我做什么，日子都是自己过出来的，你想要什么样的日子，就自己去争取，完全要靠你自己的本事。”

    “嗯，我会努力的。”

    朱莲给人的感觉已经完全不一样了，曾经的她是一朵柔弱的小白花，现在的她整个人充满了生机和干劲，眼中更是多了一抹狠戾，“以后，我会让所有人都知道，我朱莲才是朱家真正的大小姐。”

    唐霜拍了拍朱莲的肩膀说道：“好，加油。”

    以前的朱莲唐霜是真的不太喜欢，反倒喜欢她现在这个样子。

    “我会的。”

    朱莲重重地点了点头，之后又向唐霜问道：“霜姐，我听说你母亲擅长刺绣，不知道出不出售绣品，我最近想要买一个大件的绣品。”

    听到这话，唐霜倒是有些好奇。

    “你怎么知道我母亲擅长刺绣？”

    “霜姐，你居然还不知道这件事，如今大家都知道你母亲有一手神乎其神的绣技，之前有人收到过她的绣品礼物，全都惊叹巧夺天工的技艺。”

    唐霜还真不知道这些事，此刻听了之后笑着说道：“那我问问我母亲，她要是有绣品出售的话，我再给你打电话。”

    朱莲闻言忙笑着说道：“好，那就谢谢霜姐了。”

    说到最后，朱莲不由问道：“霜姐，小雪呢，今天怎么不见她在家里。”

    “你来得不巧，小雪早上的时候和杰瑞哥一起出门去了，估计还要过一会儿才会回来。”

    说来也巧，昨天几人聊天的时候，贺杰瑞知道了唐雪的想法，知道她以后想要学习建筑设计后，兴致勃勃地想要先开始教小雪一些基础知识，所以今天，两人一大早就出门去忙了。

    听到这话，朱莲有些遗憾，不过很快又笑了起来。

    “那我过两天再来找小雪玩。”

    “好，我也会和小雪说的。”

    两人又说了几句后，朱莲就先回去了，“霜姐，我先走了，最近我打算进我们家的公司去实习，所以得回去学习一些相关知识。”

    唐霜忙笑着说道：“那你快去忙吧。”

    等朱莲离开后，贺兰刚好端着两碗甜汤进来，她见厅内之后唐霜一眼，忍不住说道：“小莲怎么这么快就回去了。”

    “她还有事要忙，所以就先回去了。”

    唐霜说着接过贺兰手中的甜汤说道：“妈，那我们自己喝吧。”

    来了港城之后，唐霜倒是喜欢上了甜汤，每天都要喝上一碗。

    贺兰看到大女儿的动作，不由笑道：“好好好，我们自己喝。”

    等母女俩喝完甜汤后，唐霜也和母亲说起了绣品的事，“妈，你打算往外出售自己的绣品吗？”

    贺兰理所当然的点了点头，道：“当然出售，当初学刺绣不就是为了赚钱吗。”说到最后，贺兰自己先笑了起来，“我现在也掉到钱眼里了，想着都是如何赚钱。”

    唐霜却是笑着说道：“妈这么辛苦地学刺绣，当然是为了赚钱，赚大钱，我们女人只有自己能赚钱了，才能花得舒心，也不用看任何人的眼色。”

    “霜儿说得对。”

    贺兰赞同的点了点头，随即问道：“是谁想要买绣品？”

    “是朱莲。”

    听到这话，贺兰不由问道：“她想买个什么样的？有没有什么要求？”

    “这些我也不知道，我只说等问了你出不出售后再打电话联系她。”

    “那你赶紧联系，到时候我便宜点卖给她。”

    唐霜闻言却是笑着说道：“妈，你也不用便宜，你的手艺值得高价。”如今母亲的刺绣真的很好，特别是她还学会了双面绣，单这个手艺就巧夺天工。

    “小莲是你们的朋友，大家都是熟人，当然要便宜点了，好了，你赶紧联系，问问小莲想要什么样的绣品。”

    “好，我这就联系。”

    等朱莲接到唐霜的电话后非常高兴，“贺姨能同意就太好了，我想要一个屏风，也不知道行不行。”

    贺兰就在边上，此刻也听到了朱莲的话，她不由在一旁说道：“我这儿正好有四君子的刺绣，刚好能做成一架屏风，要是你喜欢的话，明后天就能过来拿了。”

    朱莲叶听到了贺兰这话，忙高兴地说道：“贺姨，四君子就很好，那就要这个了。”

    “那好，我们就这么说定了。”

    等挂了电话，贺兰也很高兴。

    “霜儿，没想到我们来了港城，我还能把绣品卖出去。”

    “妈，你的手艺很好，当然会有越来越多的人喜欢。”

    贺兰喜滋滋地说道：“希望如此，好了，我现在就去忙这个事了。”说完直接走了。

    看着贺兰风风火火的样子，唐霜不由跟着笑了，而她又坐了会儿之后也离开了客厅，去了老爷子老太太那屋。

    贺老爷子见到唐霜过来，忙对着她招了招手，“霜儿，你今天怎么这么早过来。”

    “舅公，我先给你把把脉。”

    等唐霜替贺老爷子把完脉后，老太太有些紧张地问道：“霜儿，你舅公如今的身子骨怎么样了？”

    “舅婆放心，舅公的身子比以前好多了，可见这段时间的治疗非常有效。”

    听到这话，老太太非常高兴。

    “那就太好了。”

    唐霜对贺老爷子的恢复情况也很满意，“舅公，那我们开始今天的治疗吧。”

    等针灸结束之后，唐霜又调整了一下药方，之后就让贺老爷子照着新开的药方煎药，“舅公，如今您恢复得不错，所以有些药都需要调整，以后就按照这张方子来抓药煎药。”

    “霜儿，可真是要谢谢你了。”

    唐霜却是摇了摇头，道：“舅公，我们都是一家人，您可别这么说。”

    不过今天都已经初六，她们留在港城的日子不长了，“舅公，等我们离开后，您也要按时吃药。”说着还看向老太太，叮嘱了一番。

    “霜儿，你们真不打算留在港城吗？”

    别说是贺老爷子，就连老太太都觉得不舍。

    “霜儿，港城很好的，你们母女三个都留在这里吧。”

    “舅公，舅婆，我们肯定还是要回去的。”

