    陈家的别墅会客厅里。

    陈大丰突然狠狠地挂断了手机，骂道：“这个聂总，都什么东西？我这别墅，地段好，升值空间大，市价如今可是少说要5000万，亏我跟他还是老铁，可他竟然只肯给我1000万！良心简直大大的坏！”

    发泄了一通，他一屁股坐在沙发上，生着闷气。

    旁边站着的陈深，耷拉着脑袋，连大气都不敢出一口。

    敢出一口大气么？

    要不是他在翟家输了赌局，欠下连叶枫一千万，又岂会逼得陈大丰变卖家产？

    要知道，给陈大丰一百个胆子，也不敢开罪翟家的翟耀天。

    既然惹不起，那就只有一个字：躲！

    所以，陈大丰决定了，要在三天之内，尽快将家产变卖掉，然后举家悄然出国。

    “陈叔叔，您消消气，别把身子气坏了，这是我刚刚在厨房给您煮的银耳羹，您趁热喝一口吧。”

    这时，张菲菲端着一碗热气腾腾的银耳羹，到了跟前，一脸讨好地道。

    不料，陈大丰正在气头上，直接喝道：“都什么时候了，老子还有心情喝？”说着，一把将她手中的瓷碗打落在地。

    啪！

    瓷碗掉落在地，摔得四分五裂，汤水也撒了一地。

    张菲菲顿时面如土色：“陈叔叔，我……”

    “少在这里套近乎，老子不稀罕，给老子一边待着去！”陈大丰骂道。

    张菲菲给骂了个狗血淋头，心里委屈得不行，眼泪都快掉下来了。

    “艹，老子叫你这贱人一边待着去，聋了吗？”陈大丰气急败坏道。

    张菲菲顿时哭哭啼啼地待到一边去了。

    看着她这样子，陈大丰还不解气：“哭，就知道哭，咱们陈家怎么就摊上你这么个扫把星，老子现在都怀疑，你肚子里的种，到底是不是咱们陈家的。”

    说到这，他立即冲陈深道：“儿子，老子再问你一次，你确定她肚子里的种，真的是你的？”

    陈深一个激灵，忙道：“爸，应该是我的吧……”

    “混账，什么叫应该是你的？”陈大丰一拍桌子，“别忘了，当初这贱人可是跟叶枫有一腿的，鬼知道她肚子里的种是不是叶枫的？”

    陈深急忙辩解：“爸，这怎么可能？菲菲跟叶枫在一起的时候，就已经怀上了……”

    “那也不行，鬼知道她肚子里怀的，是不是别的男人的种？”陈大丰脸色一沉，“再说了，这女人还跟叶枫在一起过，恐怕还一起上过床，身子早就不干净了，能要？”

    “这……”

    “儿子，听爸的劝，这贱人不祥，趁早跟她一刀两断，这样咱们爷俩也好去国外。国外的女人多的是，还怕找不到女人？”

    “可是爸，菲菲肚子里怀的，真的是我的种啊。”陈深苦着脸。

    “愚蠢，就算是你的种又怎样？离你还钱的时间，只剩一天了，要是房子还卖不掉，咱们可就麻烦了。别忘了，那翟耀天可不好惹，咱们若是抵赖不还钱，留在江州，可是小命不保。”

    “我……”

    “还有，就算咱们卖了房子，去了国外，也未必够花，再带上她这个拖油瓶，也太烧钱了。”

    “可问题是，爸，我有弱精症，好不容易才有了这么个孩子，若是不带菲菲……”

    “蠢货，要我说几次你才肯听？弱精症又怎么了？国外的医疗条件比国内优越，还怕治不好你？听我的，赶紧跟这个贱人分了，省得你一辈子倒霉！”

    “这……”

    陈深犹豫起来。

    “不听是吧，那也没关系，你就留着跟这贱人在国内一起过吧，那一千万的债务，是你自己惹下来的，你自己想办法去还给叶枫，老子不管了。”陈大丰喝道。

    一听这话，陈深顿时没了脾气，只好对张菲菲道：“菲菲，我爸的话，你也听到了，咱们分手吧。”

    张菲菲瞬间如遭雷击，脸色煞白：“陈少，你……是在跟我开玩笑吧？我怀了你的孩子，你竟然要跟我分手？”

    “那没办法，我要是不跟你分手，我爸就要对我撒手不管。我总不能为了你，变得一无所有吧？”陈深一脸决绝地道。

    “你……”

    张菲菲泪水夺眶而出，后悔得死去活来。

    她就是绞尽脑汁，也万万没有想到，自己竟然会被这个渣男抛弃。

    早知这样，她当初还不如跟陈深一刀两断，踏踏实实地跟叶枫在一起呢！

    至少，叶枫对自己真心实意，千依百顺。

    可现在，说什么都晚了！

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    就在这时，陈大丰的手机铃声响起。

    “喂，谁啊？大塘中介公司的马经理？”

    陈大丰漫不经心地接听了手机，但马上他就跟打了鸡血一样，兴奋地道：“什么？有人肯出4000万买我的别墅？而且购买意向强烈？……好，好好好，那就带他过来吧！”

    挂了电话，陈大丰一改先前颓废，眉飞色舞道：“儿子，好消息，有人肯出4000万买咱们的别墅了，而且购买意向强烈……”

    “如果是真的，那可是太好了！”陈深也是一阵狂喜。

    “有了这4000万，咱们去国外移民，也就妥妥的了。”

    “不错。”

    就在这父子俩满是亢奋地说着话的时候，旁边的张菲菲却是半点高兴不起来，如丧考妣。

    因为很简单，这4000万，半毛钱也摊不到她身上。

    十分钟后。

    一人出现在陈家，正是大塘中介的马经理。

    陈大丰一愣：“马经理，那位要买我别墅的买家呢？”

    马经理皱眉道：“陈先生，刚才那位买家来了后，在外面看了一下，说是这栋别墅风水有问题，认为不祥，便改主意了。”

    “改主意了？”陈大丰顿时心一沉，“难道他不打算买了？”

    马经理摇头：“那倒不是，那位买家说，这别墅是凶宅，觉得不值4000万，顶多值1000万。”

    “顶多值1000万？”

    噗的一声，陈大丰气得当场差点喷出一口老血来。

    旁边陈深愤愤不平道：“放屁，我家这栋别墅，地段好，周边配套齐全，市价可是5000万呢，我们打折卖，也才4000万，他竟然给我们压价到1000万，哪有这么做买卖的？还有，那家伙也懂风水？该不会是什么神棍，胡说八道吧?”

    马经理有些为难，道：“陈少，你还真别说，那位买家还真懂风水，不止风水，他还会神算，一路上，他竟然把我的老底抖了个一清二楚，不服不行。对了，他还说，我进来后，你家会客厅上的吊灯会很快自己掉下来呢！”

    “简直扯淡！”陈大丰和陈深父子二人异口同声道。

    但话音刚落，砰的一声巨响，会客厅上方的吊灯，竟然真的毫无征兆地掉了下来，摔了个稀巴烂！

