    第48章狗富贵，勿相忘

    唐闯冷笑。

    好一个现身说法。

    最后无颜面对江东父老。

    抱着小奶崽的青年面上略有尴尬。

    阳光落下。

    唐文霍身形高大，正正好挡住落在唐衍身上的光芒。

    唐衍顺着抬头看过去。

    小奶今两只肉肉的小手手正拍在他的脸上，小脸气鼓鼓的。

    惹来青年人低笑的哄。

    一大一小眉眼之间也有着几分相似。

    相处融洽。

    唐衍看着，轻微缩了缩身子，又去看被青年单手就能抱起来的小可爱。

    指尖动了动。

    低低的开口。

    听着很委屈。

    “今今。”

    他声音太低。

    小奶团子没听清楚，唐文霍也愣了一下，单手抱着唐今，另一只手按着小团子拍着自己脸的手，垂眸看过来。

    唐衍跟唐文霍虽然岁数最相近，但大概是性格的关系，并不多么相处的来。

    但看他这模样，唐文霍还是问了一句。

    “怎么了？没事吧？”

    他人微微弯腰。

    他的脸跟唐今那张小脸凑得很近。

    兄妹俩一同看过来。

    小奶今软软的声音还在那边解释。

    “笨蛋哥哥跟哥哥不一样，他不听话被吓到了。”

    唐文霍扬了扬眉梢。

    其实心里大概能明白发生了什么事。

    毕竟谁遇见个小团子张口就说你将遇见什么什么事情，估计心里也不大相信，更别说唐衍这个性格，多半得吃了亏才顿悟。

    只不过跟唐弥诚比，他代价可能重了点，直接把小时候的阴影给激出来了。

    唐衍张了张嘴，看着离得更近的兄妹俩。

    最后低下脑袋。

    没得说，没资格抱，还是小团子嘴里的笨蛋哥哥。

    自闭了。

    ——

    上了车。

    唐今捏着手机。

    今天早上醒过来没多久她就跟容卿联系过了。

    因为唐衍这事，唐家人半夜过来，唐闯和唐文霍也干脆过来了，从容卿这接了小姑娘走。

    唐今按着语音通话软乎乎的发了消息过去。

    “哥哥，昨天睡得好吗？”

    车内几个人齐刷刷看过去。

    漂亮金主小哥哥：‘幸好有今今，许久睡不安稳，今日这一觉舒服多了，一直到这个时候。’

    ‘那就好。’

    漂亮金主小哥哥：‘最近院中又来了一池子锦鲤与几门石雕，想着找个时间让你来看看，叔公也说了，你看的放心。’

    ‘好呀，正好上次匆匆见了富贵儿一面，这次再去给富贵儿看看。’

    其实一只小狗狗哪里有需要看的。

    不过是小幼崽对小动物好奇又喜欢。

    漂亮金主小哥哥：‘行，到时候我去接今今。’

    小奶今笑的眉眼弯弯，小身子不由自主的晃了晃，那副有点意满的‘滚滚’幼崽着实让人移不开眼睛。

    坐在一旁的唐文霍一眯狐狸眼，伸手调整了下自己的腕表，‘不经意’凑近了点：“今今在跟容卿聊天？”

    唐衍在一旁其实思维还有些混沌，自己想要走出去，却走不出去，但很奇妙的是——拉着唐今的衣角他就能觉得心里安稳些。

    失落，难过，强烈的自我厌恶这些情绪本就层层堆叠让他难受。

    刚刚还见了他们亲兄妹相处。

    就很酸。

    有个亲妹妹是好。

    他们唐家六个男孩，只有唐文霍和唐文钰有亲妹妹。

    但听了一耳朵，他更蔫了。

    这外面的‘野哥哥’怎么好像都比他有地位？

    ***

    容卿还真是一觉睡到这个时候。

    那魇只是消耗精气神，本身就不是什么可怕东西，寻常人也会遇见，如果不是因为他容易招惹魑魅魍魉的体质，也不会缠他这么久。

    外面阳光穿透枝叶，于地面描绘出天然灿金黑墨的画卷。

    这已经临近中午。

    小少年难得这个时候还没起。

    白色的里衬衬着他冷白肌肤，黑色的发丝软软落在枕边，往日沉稳的眼眸半眯着，指尖在手机屏幕上点动。

    难得姿态放松，有些懒散。

    直到门扣动几下，他应声后被推开。

    “小叔！”

    容卿转头，就对上了容英辉的一双狗狗眼。

    小少年浓直的睫毛半遮眼瞳，眼尾上飞，不笑的时候冷淡略带凌厉。

    “你怎么跑来了？”

    容英辉松了一口气，这二十多岁的青年人在八九岁少年人跟前说这话像模像样，还真有些委屈。

    “小叔你又不是不知道，我那爹妈看容英煌没用，最近烦我烦的紧。”

    他说着走到窗边，往外看了一眼。

    “听说小叔你有事到这边来，我干脆也过来看看这边新建的场地，省的听他们在那边讲起孝道来，我进来的时候听说你没出门锻炼，早餐也没叫，今天是怎么了？”

    容卿这个时候已经下床开始慢条斯理的系自己唐装上的系扣。

    “这几日睡不好，正好今今昨天在这有业务，跟着过来了。”

    “今今大师也在这里？！”

    “已经走了，你自己在这里体验吧，我还有事情要处理。”

    容卿穿好了一身唐装，垂眸正抬手调整着手腕佛珠的位置，端的是温文尔雅的沉稳。

    忽的又想起什么：“今今这几日要忙，有事先找我。”

    容英辉一头小卷毛立马耷拉下去：“好吧。”

    ——

    等着容卿回了大宅。

    才抬眼就看见富贵儿摇着尾巴，在刚放了锦鲤的池边好奇打转。

    听见他回来的声音，一扭头颠颠的就冲着他跑过来扑他的腿，脖子上挂着的大红吊坠格外显眼。

    一只还有点瘸腿的小土狗，待遇倒是顶级的。

    他叔公估计也在旁边茶楼喝茶看着呢。

    容卿又想起小奶团子最后的话，这小土狗八成要抱上大腿。

    他看了富贵儿半天，蹲下身子——

    指了指它的脑袋。

    还带了个笑出来，睡饱满足了，有些懒洋洋：“狗富贵。”

    又指了指自己。

    “勿相忘。”

    富贵儿：“汪？”

    ***

    小奶今在车子开了一半的时候就睡着了。

    昨天消耗的确不少，她睡了一晚上了还没休息过来。

    下了车被抱着到房间又睡了一会儿，在午饭前才给叫起来。

    被抱着放在小高凳上，打着小哈欠等饭饭。

    张枝到公司处理出差最后的事项，唐弥诚上学，唐闯和唐文霍有事临时去一趟公司，这顿饭，屋内倒就剩下老爷子唐衍加上小奶团子三个。

    唐衍看来一时半会儿也回不去学校，需要好好静养。

    吃完了饭，老爷子关心过唐衍，在那边抱着小奶今亲热了一会儿，时间差不多就在小团子催促下上楼午睡去了。

    唐衍一直安安静静的坐在沙发角落端了水吃药。

    时不时抬眼悄悄看她。

    这种状态下的唐衍倒是比之前坦率的多。

    片刻后，他一只手轻轻去拉了拉唐今的小手指。

    终于碰到小奶崽。

    软软小小的——

    唐衍想着，就对上唐今带着疑问的猫瞳。

    他将一直握着的另一只手伸过去。

    ?  ?容卿：最近今今很忙。

    ?      容英辉：大师一定有很重要的事情要忙——

    ?      容卿：她最近忙着要上幼儿园。

    ?      ——

    ?      二更

    ?      票票~

    ?      推好友的书《退婚后，太子突然对我图谋不轨》作者圆缺呀，感兴趣的宝宝去看看呀！

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

