    第43章传说中的渣男谬论

    顾恒宇不喜欢秦楚淇，所以和她在一起；

    顾恒宇喜欢秦可可，所以和绿茶练手对付秦可可，让她失去所有，甚至让她付出生命的代价？

    这难道是传说中的渣男谬论！？

    不等秦可可反问，渣男主动解释了：“可可，我其实心里很清楚。你为了我的继承大业，牺牲自己，嫁给顾恒宇。这一切都是为了我！我很感动，我也永记在心！”

    所以就用绿帽子来报答秦可可？

    “那秦楚淇算什么？”对外，秦楚淇可是顾恒宇的正牌女友！

    顾恒宇急忙解释：“我这么做是为了你啊！”

    立刻就把自己摘得一干二净！

    “噢？”秦可可因为好奇，双手环抱在胸前，她倒要看看顾恒宇要怎么歪曲事实，给她一个合理的解释。

    “你现在名义上还是顾墨凛的老婆，要是我俩的关系曝光，那你肯定会被骂的很惨的！”

    听到顾恒宇这话，秦可可笑了：“噢，这样啊！谢谢你哦！”

    【果然还是秦可可单纯、好哄！】

    再联想到秦楚淇，顾恒宇忍不住在心底叹气。

    【不像秦楚淇那个女人，矫情得没命，动不动就生气，他每天都得好生伺候着。】

    顾恒宇见状，上前一步，抓着秦可可的手，自以为很深情地‘表白’着：“可可，你必须要记着：我的心里始终只有你一个人！咱们做的这一切都是为了美好的未来！”

    “好的！”以前的秦可可喜欢顾恒宇，觉得他什么都是好的，哪怕放个屁都是香的。如今，她一旦嫌弃起来，连他碰触自己都觉得恶心。

    所以，秦可可下意识地要挣脱，可顾恒宇的力气很大，她挣脱失败。

    灵机一动，秦可可开口道：“恒宇，白天人多眼杂，咱们还是保持点距离好。万一被人看到——”

    “哦哦！”顾恒宇急忙缩回了咸猪手，“是我失策了！”

    下一刻，顾恒宇盯着秦可可那傲人的上围：

    【这老天爷对秦可可是真的不薄，给了如此完美的容颜，竟然还给了这么好的身材！】

    【啧啧……以前她那么主动的时候，他就不该拒绝的！】

    顾恒宇的喉头明显滚了滚，下一刻则用眼神暗送秋波：“可可，今晚去我家，我今晚亲自下厨！”

    想当年，秦可可就是被顾恒宇的厨艺打动的。而如今，他再说，却没有了任何诱惑力！

    “好！”

    当有人经过之际，顾恒宇一惊，连忙与秦可可告别，匆匆离去。

    而原地站着的秦可可则露出狐狸般的笑容：“这是你自己送上门的，可别怪我不客气了！”

    刚扭头要走人，头顶上一个巨大的阴影笼罩着。

    抬头，秦可可则看到一张黑脸。

    今天的顾先生心情不好吗？

    脸又黑又臭，好像谁欠他钱似的！

    “笑得这么灿烂，是遇着什么好事了？”顾墨凛明知故问。

    【这个口是心非的女人！嘴上说着和顾恒宇这个渣男划清界限，可还是偷偷和渣男见面！刚才还对着顾恒宇笑那么灿烂！】

    (本章完)

