    潘桂云再次失笑的对陈六合说道：“赶紧滚蛋吧，最好这辈子也别再出现在我这里了，看到你，我是真的头痛。”

    陈六合哈哈一笑，大步向廊道尽头走去。

    潘桂云看着陈六合那挺拔的背影，道了句：“小子，别忘了，你还欠我一顿酒，什么时候有空，记得给我补上！当然，最重要的是，把钱带够！”

    陈六合也不知道是没听到还是故意在装傻充愣，没有给予任何回应，大步向前。

    办公大厅中，徐从龙、张天虎等人一夜没有离开，已经在这里等了很久了，为了陈六合的事情，他们也算是尽心尽力，不敢有丝毫的掉以轻心。

    当陈六合出现的第一时间，徐从龙就鬼脚的蹦了起来，满脸激动的扑向了陈六合：“六子哥！！！”

    本来想给徐从龙一脚的陈六合，硬是收回了抬起几寸的右腿，笑了笑，跟徐从龙来了个结实的拥抱。

    这一刻，徐从龙都快哭出来了：“六子哥，你真是吓死我了。”

    陈六合笑看着徐从龙，道：“多大个屁事？小风小浪而已，瞧你那点出息。”

    “能把这种事情说成是小风小浪，陈六合，你的心得多大才行啊？估摸着整个炎京，也就只有你一个人会这样说了。”吴长阳从椅子上站起身来说道。

    他跟常凯旋、李根生、尚胜男四人，也没有离开，一直守候在巡捕局内，就是为了等待事情尘埃落定，看到陈六合安然无事。

    陈六合抬目看去，对吴长阳等人笑了笑，说道：“我的事情还让你们跟着一起费心，真是有劳了，也非常感谢。”

    “所谓患难见真情嘛，对待朋友，我们向来仗义。”李根生笑道。

    常凯旋也道：“不管怎么说，没事了就好！这一个晚上，可没把人的心脏病给吓出来。”

    “陈六合，你真是命大。”尚胜男也说了句。

    陈六合洒然一笑，转头看向了张天虎，道：“虎子，你的朋友们都很不错。”

    张天虎露出了一个只会在陈六合面前在出现的憨厚傻笑，挠了挠后脑勺，道：“六子哥，咱们回去吧？小妹他们还在等着你的消息呢。”

    陈六合轻轻点了点头，知道这一个晚上，肯定都把周围的人给极坏了，所有的人都为他的事情动了起来！

    当即，陈六合也没墨迹什么，带着张天虎等一大帮人，浩浩荡荡的离开了巡捕局！

    陈六合对一个晚上所发生的事情，当然也是一无所知的，对于自己会这么快就被释放出来，更是有点始料未及，这多多少少算是一个意外的惊喜！

    他其实已经做好了最坏的打算，当真正没有破局办法的时候，就会动用那张万不得已的保命暗牌！

    不过，那必须得是争斗到最后时刻才会动用的办法！

    而眼下，博弈才刚刚开始，就已经进入尾声，他这么快就被放出来了，显然，沈清舞动用的并非是那张至关重要的暗牌！

    陈六合对这里面的事情，也是非常的好奇，在车上，他就主动询问了起来！

    从张天虎和徐从龙的叙述当中，陈六合了解了事情经过与原委，当即，也禁不住有些动容，内心的波澜壮阔可想而知！

    东方日出最衷心的爪牙汤志强倒戈？这简直是突兀到了极点，饶是陈六合都是惊诧不已！

    难不成汤志强也是沈清舞早就安插在东方日出身边的一张暗牌？

    很显然，陈六合对此是一无所知，也委实给他带来了不小的冲击力！

    看着车窗外的光景，陈六合的脸上荡起了一个及其灿烂的笑容，他摇头失笑道：“清舞这个丫头啊，藏的比我还深呢，每当在最关键的时刻，她总是能一鸣惊人。”

    “我善于给人制造惊喜，但在这一点上，那丫头比起我来，有过之而无不及啊。”陈六合笑出了声音。

    他在那种危境当中，还能保持那份泰然和自若，很大一部分原因，是因为他背后还站着一个女人，这个女人的名字叫做沈清舞！

    事实证明，沈清舞没有让他失望！

    “谁说不是呢？这件事情让所有人都措手不及，谁能想得到汤志强会临阵反水？要我说，小妹这手段，简直高到天上去了，玩的可也太绝了！绝对让诸葛铭神那帮人都处于一种完全懵逼的状态。”

    徐从龙大笑了起来：“要我说，这就是痛快，实在痛快！我都想赶紧去看看那帮人现在的嘴脸了，一定跟死了亲人一般的丧气。”

    张天虎也露着憨笑说道：“我劝你在这个节骨眼上还是别去触这个眉头了，指不定他们中有谁气得发疯，把怒火撒在你的头上。”

    “小爷才不会怕了他们。”徐从龙撇撇嘴说道。

    陈六合笑了笑，又问道：“巨龙俱乐部那边的事情怎么样了？没出什么大乱子吧？”

    “在我们收到张永福消息的第一时间，小妹就已经做出了应对，让向东、华子、耀光三个人去巨龙俱乐部坐镇了，有他们在那安抚人心，应该乱不起来。”

    张天虎如实说道：“具体情况现在我们还不清楚，我想应该不会有太大的问题吧？现在六子哥全身而退了，就更是能够让人悬心落地了。”

    陈六合微微的摇了摇头，道：“人心这东西，是最难揣测的！出了张永福这么一档子事，终究会在人心中造成隐患啊……”

    不多时，车子在沈家宅院外停了下来，待在宅院中的沈清舞等人听到车子引擎的声音，一个个静等了整整一夜的人，登时就心绪飞扬了起来！

    众人似乎有些迫不及待，赶紧到门口看看是不是陈六合回来了。

    当陈六合下车的时候，赫然就看到一群人走出了宅院大门！

    左安华、程耀光、龙向东三人都在，左安华推着轮椅上的沈清舞，在他们的身后，还站着一个亭亭玉立的女人，面容绝美风华绝代，正是雨仙儿。

    这娘们，真的从凌晨时分，一直等到了现在也没有离开！

