    看了会画像，老楚睡下了。

    梦中，他回到了年轻的时候，以天为被，以地为床，为爱鼓掌。

    如云的秀发散开，楚擎的娘亲褪去了身上的道袍，落在地上，道袍包裹着一枚凤形玉佩。

    隔壁卧房的楚擎，同样做梦了，不过不是春梦。

    梦中他拎着块板砖，面前站着一群人，缩着个脖子哭哭啼啼的，每个人的脸上都贴着个小纸条，上面写着什么天潢贵胄、世家门阀、达官贵人，都是些大人物。

    梦里的楚擎笑的很猖狂，看谁不顺眼就给谁来一下，可突然出现个大胖子，一个膀大腰圆的大胖子，脑门上的纸条写着“世道”二字，追着他就开始揍。

    楚家父子睡的香甜，另一家却彻夜难眠，広家。

    刑部大牢中，広海尚心如死灰，卷缩在牢房角落里，瑟瑟发抖着。

    一家人，最重要的就是整整齐齐。

    広海尚在最里侧，隔壁是他的大胖儿子広高智，再往右侧是大侄子広高达，就连一些女眷都被关了进来，要么说広家人丁兴旺，最下层三十多间牢房基本都快被他広家包圆了。

    一阵脚声传来，広海尚连忙爬起来，抓着栅栏大喊出声。

    “帮我写封信，写一封信，本官必有厚报，必有厚报啊，本官是侍郎，右侍郎，来人，来人呐。”

    他这一叫唤，隔壁的几个広家人也叫了起来，还以为是大理寺或是刑部的人来了，大喊冤枉。

    一时之间，监牢之中满是叫嚷之声。

    広海尚也在喊，可喊了一会突然听到一阵痛呼声，似乎是隔壁几处牢房被打开了，紧接着便是惨叫连连，片刻后，再无人叫嚷，便是呻吟之声都微不可闻。

    脚步声慢慢近了，一个高大的身影站在了牢房门口。

    広海尚双膝一软，顿时跪倒在地：“陛…陛陛下。”

    昌承佑面无表情，身穿玄色长袍，身后站着孙安与几位宫中宿卫。

    孙安拿出了监牢的钥匙，牢房门被打开后，天子负手走了进去。

    “陛下，陛下饶命，臣罪该万死，陛下饶命啊。”

    広海尚无暇去思考天子为什么会大半夜出现在刑部大牢中，只是求饶着。

    昌承佑居高临下地望着広海尚，淡淡地开了口。

    “朕，今夜原本能安稳地睡上一觉，那韬武殿，很是舒适。”

    说到这里，昌承佑的嘴角带着一丝笑意：“置身于满是佳作的韬武殿书房之中，赏析了片刻诗词，又去了卧房，躺在床榻之上，朕的整个身子，如坠云端。”

    顿了顿，昌承佑嘴角那一抹笑意消失了，声音依旧平淡。

    “可朕，却睡不下，因为太过舒适，闭上眼，就想到一些事，想到涠江，想到涠江满是流民，饥肠辘辘，想到那些流民，如野狗一般无家可归，从涠江，到婵城，从婵城到安化，两万余流民，不知道在路上，会饿死多少人，这些人，皆是朕的子民。”

    昌承佑又露出了笑容，只是这笑容，愈发狰狞，愈发阴森。

    抬起腿，昌承佑只是微微踹了一脚，根本没用力，踹在広海尚的肩膀上。

    広海尚瘫在了地上，眼泪交加，瑟瑟发抖。

    昌承佑蹲下了，幽幽的说道：“朕，当年还是皇子时，守过边关，南，北，两处边关，都去过，你应知道的，朕和别的皇子不同，朕杀过人，没少杀过人。”

    広海尚看都不敢看天子一眼，连忙爬起来再次跪倒在地，磕头不止，却一个字都说不出来。

    “在北边关待的比较久，记得当年是在幽城…”昌承佑回过头，看向孙安：“是幽城吧？”

    老太监低着头，轻声道：“回陛下的话，您若说的是凉戎游骑兵偷袭边镇一役，那便是幽城。”

    “嗯，是幽城。”

    昌承佑再次看向広海尚，开口道：“凉戎有一支部落，与草原金狼王决裂，没了过冬的物资，便偷袭了边镇，三千六百一十七人，都是朕的子民，朕记得很清楚，三千六百七十一人，两处县镇，一共死了三千六百七十一人，朕得了消息后，便带着亲随，杀入草原，深入草原，追击那伙游骑兵。”

    昌承佑微微蹲下身，看着地上的杂草，半晌后，抬起了头，继续道：“追了十九日，终于追到了，八百名游骑兵，正点燃了篝火载歌载舞，你知道朕，是如何做的吗？”

    広海尚早已是六神无主，大口大口的呼吸着，明明天子只是单纯的讲个故事，他却觉得仿佛空气都凝结了一般，呼吸困难。

    “你应是不知道，这事，太上皇不叫说，边关的将领们，也不敢说，毕竟，朕当年可是皇子。”

    昌承佑捡起一根杂草，轻轻点了点広海尚的额头，笑道：“八百人，朕挑了他们的手筋脚筋。”

    広海尚尿流如柱，额头重重的砸在地上，连连磕头。

    “陛下，陛下饶命，陛下饶命，臣知罪，知罪。”

    “听朕说。”昌承佑放下杂草，站起身语气依旧平淡：“你未去过草原，应是不知道，草原上，有狼，狼，亦知快要过冬，要吃，吃顿饱的，朕没有杀那八百游骑兵，但是朕知道，那些残了的凉贼，会被狼群撕咬，要撕咬数日，要被狼群拖回洞穴之中，运气好的，当日便被咬破了喉咙，运气不好的，则是要看着同伴的尸首残缺不全葬身狼腹，你知朕，为何要这么做吗？”

    昌承佑自问自答，淡淡的说道：“因为朕那时便知晓，朕，是要当天子的，是要当皇帝的，昌朝百姓，都是朕的子民，谁若害朕的子民，朕，便要讨个公道，三千六百七十一人，为这三千六百七十一个昌朝百姓，朕愿率亲随轻骑深入草原杀个天翻地覆，莫说…”

    说到这里，昌承佑语气森然：“你広海尚，害了涠江两万百姓，那百姓，皆是朕的子民！”

    “臣，臣…”広海尚几近崩溃，在昌承佑平淡的口吻下，浑身瘫软，只是机械式的磕着头求着饶。

    “你不死，朕，睡不下，害朕子民之贼不死，朕，睡不下，可朕，终究是天子，终究坐在这皇位之上，却不能凭着性子来了，広侍郎忍着些，为了让朕睡个安生觉，忍着些。”

    说完后，昌承佑慢慢的挽起了袖子，摊开手掌。

    孙安从宿卫手中接过了一根长鞭，满是荆棘的长鞭，递到天子的手中。

    “啪”的一声，広海尚的面颊皮开肉绽，刚惨嚎出了一声，长鞭如狂风暴雨一般抽打在了他的身上。

    不过七八鞭子，広海尚全身上下鲜血淋漓，疼得晕了过去。

    昌承佑依旧是那副古井无波的模样，轻声道：“将他弄醒，朕，要睡个安生觉。”

