    听到凯恩的吼声，夏跃眼角直抽抽，已心生退意。

    嗵嗵嗵……

    弹丸四射，形成密集的交叉火力笼罩向夏跃。

    一枪下来，这些士兵被后坐力直接推的连退好几步。

    密集的沉闷枪声响起时，夏跃是亡魂大冒，也不敢逞能了，一脚将金属材质的墙壁蹬出巨大的脚印，身子倒飞回藏身处。

    身子在空中飞起，同时嘴里响起闷哼声。

    他手臂挨了一枪，三个任务世界之后，第一次战争世界就负伤了！

    鲜血四溢！

    通道及藏身处都是血迹。

    先天武者果然不是刀枪不入啊，夏跃哀叹着从戒指中取出绷带，牙咬着缠上伤口。

    至于消毒，不存在的！

    只要不是基因层面的病毒，根本不可能伤害到先天武者。

    在反器材狙击枪的集火下才受这么点儿伤，其实他已经足以自傲了，被反器材狙击步枪命中，换成普通人早就被打成碎片，他手臂中枪却只是穿透伤，这体质早已堪称超人。

    随手提起一只垃圾桶放到面前，提脚踹了出去。

    嗵嗵嗵……

    枪声再次大作。

    枪声一响过，夏跃一手握住五枚硬币随即飞出，抛洒出去，也不追求准度，硬币打入武装人员身体里的伤害丝毫不亚于达姆弹，在真气加持下，硬币进入身体后翻滚起来，可以瞬间让对方丧失战斗力。

    五枚硬币打出，手掌一翻，一把硬币出现，然后被他以天女散花的方式抛洒出去，连番施为，反倒比起一开始追求每一枚硬币杀死一名敌人的效果好多了。

    拉栓式反器材狙击枪攻击频率太低成了最大的短板。

    本来按照凯恩的布置，是要将反器材武器分层次攻击的。但夏跃狂暴的杀戮效果，让所有安保队员提心吊胆，垃圾桶飞出，所有人神经高度紧张，忍不住直接来了个齐射，便造成眼下的局面。

    在夏跃天女散花式快速打击下，不仅手持反器材狙击枪的队员死伤惨重，便连其他人也是哀嚎遍天。

    等到夏跃突围而出，看到眼前的损伤，即便以凯恩冷酷的心也为之一抖，一百多人已然损失大半。

    丧失战斗力瘫倒在地的重伤员高达三十余人。

    眼皮不停抖动，凯恩感觉自己的手都要抖起来了。

    果然，果然，刚才这个亚裔才是希望！

    必须得到他身体里的秘密！

    凯恩不顾伤亡，直接命令其他人捡起反器材狙击枪随自己追了上去。

    怎么办？

    夏跃一边疾驰，脑子里也在飞速运转。

    须弥之戒中的枪械不在少数，可比起他手里的硬币，比起圆满阶段的投掷精通，多有不如。

    咦？

    他脚步突然一顿，抬眼看着头顶上方的换气通道，计上心头。

    飞身一跃，将金属网口直接顶开，纵身钻入换气通道，然后将网口复原，静静等待对方追击而来。

    没一会儿工夫，促急的脚步声传来，一群武装人员从眼皮底下匆匆而过。

    夏跃一脚蹬开网口，跃下，一把硬币抛射出去，顿时又有九个人倒地不起。

    接着，他也不停留，身形跃动，朝着反方向飞奔而去。

    猝不及防下又被干掉九人，剩下的人只有三十二个，凯恩迟疑了。

    但庞大的利益勾动，他咬咬牙寒声道：“追！注意头顶的换气通道口，看到他就集火，不论死活！”

    三十二个人返身又追了过去，大有硬捍到底的决心。

    而夏跃来到刚刚干掉大半武装人员的地方，瞧见地上瘫倒的一群哀嚎不已的伤员，毫不怜悯，随手射出硬币，将所有人屠戮一空，然后顺手摸走所有人身上的手雷及其他武器弹药，接着狞笑着返身迎了上去。

    一报还一报，刚刚敢用手雷和反器材狙击枪招呼自己，那就别怪自己以其人之道还治其人之身。

    比起投掷手雷，那些武装人员显然还嫩了些！

    虽说自己不敢如他们那样等到手雷延时最后几秒投掷，可自己能用距离填补这劣势。

    找到一个转角处，能够完美避开反器材狙击枪的射角，却能方便自己投掷手雷，夏跃脚步顿时停下，静静等待猎物上钩。

    踏踏踏……

    听到脚步声过来，他顺手就是一个手雷隔着转角处远远抛了过去。

    “小心，手雷！”怒吼声响起。

    轰……

    啊……

    爆炸声响起，脚步声顿时停下，一片慌乱。

    就这一下，又是几名手下被破片和爆炸击倒，凯恩趴在地上动也不敢动，心中一片冰凉。

    另一头，从几十具尸体上摸到的手雷不下几百枚，夏跃好整以暇的停在转角处，听觉灵敏，只要有一点儿动静，圆满阶段的投掷精通技能发动，一枚手雷便拐着弯儿的投掷过去。

    轰……

    轰……

    轰……

    密集的轰鸣声便连中枢控制室里都能隐隐听到。

    “怎么回事儿？外面好像在战斗！”吉尔站起来走到门口，将耳朵贴在安全门上仔细听了一会儿后对众人说道。

    “他只有一个人！”爱丽丝也站了起来。

    “夏让我们在这里等着，我相信以他的能力，足以应付外面的事情！”布伦特把弄着手中冲锋枪说道。

    “我觉得还是出去帮帮他！”没想到迈克这家伙反倒是支持爱丽丝的态度。

    可是没等他们商量出决定，外面的轰鸣声结束了。

    “没动静了！”吉尔疑惑的说道。

    众人这颗心顿时吊了起来，谁都不知道外面到底发生了什么事情。

    夏跃抛的手雷已不下百枚，直到所有动静全部消失，这才小心翼翼的贴着墙角靠近过去。

    提起一只垃圾桶抛了出去，直到垃圾桶落地，仍然没有任何动静。

    他这才小心的探头瞧了过去，手中的硬币随时处于抛射准备中。

    断臂残肢！

    满地血污！

    上百枚手雷在狭窄的通道中不断轰炸，三十二个人一个不落，全都跪了。

    夏跃轻身功夫运起，脚尖轻点地面，一丝声响都没有的飘落过去，心中一个个的数着人头。

    一个、两个、三个……

    全在这里了！

    哼！

    冷哼一声，夏跃随手将可用的东西收捡起来，便打算去找某个无良电脑的晦气。

