
　　第629章：搏杀

　　沐阳在街道上转的时候，发现了身后的尾巴，他选择了出城，在驾车往外走的时候，沐阳发现那个跟踪的家伙竟然开着车还在跟踪自己，真是蹩脚的跟踪术。

　　在到了废墟区之后，沐阳三拐两拐就把那个家伙给甩了，然后把车开进了一栋大楼的地下停车场，在一处角落停下，然后拿出防核房子。

　　沐阳坐在房间的床上开始打坐，可是他的心情却因为即将得到基因液而显得难以平静，这种感觉已经很久没有出现了，自己也是关心则乱啊。

　　沐阳运起内力，慢慢的推动着，不急不徐，自然流转，不大一会就进入到了入定状态，这也是沐阳在这个世界第一次修炼，不过他却发现，在第五世界的修炼速度，明显要快过其他世界。

　　难道，是因为第五世界的太阳风暴吗，难道太阳风暴中还携带者可以增强人体机能的神秘物质吗，沐阳分不清楚，不过这应该不是一件坏事。

　　入定，吃饭，休息，在入定，这五天时间，沐阳就是这样度过的，终于，与乔纳森.库里奇约定的时间到了，沐阳开着破汽车进城，来到乔纳森.库里奇的公司门前。

　　在乔纳森.库里奇的办公室里，两人相见后并没有任何寒暄，乔纳森.库里奇问道：“基因液已经生产出来，你的货款呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想先看看基因液。”沐阳道。

　　乔纳森.库里奇瞪了瞪眼，最后还是同意了，让手下拿来一个银白色的箱子，箱子打开之后，露出两管奶白色的基因液，一种盈盈的光辉在箱子打开之后向外散射，竟然给人一种圣洁的感觉。

　　詹姆斯曾经告诉过沐阳，这种基因修复液只有一种颜色，那就是奶白色，看上去非常像牛奶，只不过却会向外散发光泽，那是一种令人非常舒服的光泽，不刺眼，但很明亮。

　　沐阳看着箱子里的基因液，不自觉的咽了咽唾液，不过乔纳森.库里奇的动作很快，只是打开了一下就把箱子关上了，“小子，我的货款呢，如果没有360箱红酒，你可拿不走这些基因液。”乔纳森.库里奇昂着头，用俯视的角度看着沐阳。

　　在这一刻沐阳有心抢夺，不过看了看乔纳森.库里奇身边的三个壮汉，他放弃了这个念头，不就是360箱红酒吗，只要能够救治徐幼珊，就算是让他用红酒把西湖灌满，他也会去做的。

　　“货物数量太多，或许需要库里奇先生跟我到基地外面走一趟了。”沐阳把视线从箱子上收回来，看向乔纳森.库里奇说道。

　　“基地外面，呵呵，当然可以。”乔纳森.库里奇笑着说道。

　　沐阳开着他的破车在后面引路，后面却是跟着一辆高档轿车和一辆大货车，沐阳心想，这些家伙也真是奢侈，估计那些汽车用完了，需要定期放在几十米深的地下室里，才能躲避电磁风暴。

　　不过有钱人的世界，从来只能用奢侈二字来形容。

　　在废墟区一处大楼前停下来，沐阳停车说道：“那些红酒就在楼里面，库里奇先生，可以把修复基因液给我了吗。”

　　“不着急，等我看到东西再说。”乔纳森.库里奇下车，挥挥手让自己的手下进去查看，他则把那个金属箱子放在汽车发动机盖顶上，然后拿出一根粗大的雪茄点上，悠闲的吸了一口。

　　很快，一名手下搬着一箱红酒出来，放在乔纳森.库里奇的脚下，说道：“货都在大厅里，不少。”乔纳森.库里奇抓起一瓶红酒，一下子就拽出了瓶塞，然后直接往嘴里倒去，咕咚咕咚的大喝起来，只用了十几秒钟，一瓶红酒就被他干掉了。

　　“口感不错，是好东西。”乔纳森.库里奇丢掉手里的红酒瓶子，然后打开盛放基因液的白色金属箱子，转过来对着沐阳，沐阳刚往前走了两步，突然见乔纳森.库里奇猛的又把箱子狠狠的盖上。

　　沐阳脸色就是一变。

　　“库里奇先生，你这是什么意思。”沐阳冷冷问道。

　　“哈哈哈哈，真是个白痴，”乔纳森.库里奇对着沐阳说完这句话，对着自己的手下说道，“你们几个，杀了他。”

　　库里奇话音刚落，那几个人就掏出手枪开始向着沐阳射击起来，可是沐阳面前突然出现一辆装甲车，挡在了子弹前进的道路，铛铛铛的声音响起，那些手枪子弹全部打中了装甲车厚厚的甲板。

　　混蛋，沐阳彻底怒了。

　　如果只是为了几百箱红酒，沐阳送给他都不心疼，可是对方竟然敢阻挡自己拿到基因液去救徐幼珊，沐阳怒了，沐阳说理突然出现一把火神炮重机枪，然后从装甲车后面走了出来。

　　“都他吗的去死吧。”

　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒...............”

　　火神炮开始肆虐起来，一条条火蛇往外喷射着，好像一个个噬人的巨兽，向着那些对沐阳开枪的家伙扑过去。

　　乔纳森.库里奇的手下也都是注射过基因液的人，最少也是三级，甚至其中一个叫福尔曼的家伙，还是注射的四级基因液，沐阳的火神炮喷射过来的子弹，瞬间撕碎了库里奇的两名手下。

　　而那个叫福尔曼的家伙却是反应迅速，一下子往旁边窜去，躲过了沐阳的第一波攻击。

　　福尔曼窜到沐阳原先的那辆破轿车前，一下子将汽车抬了起来，然后向沐阳这边抛过来，这家伙还真是力大无穷啊。汽车翻滚着向沐阳砸过去，沐阳一个轻功躲闪，就跳到了一边，不过手里的火神炮也停止了肆虐。

　　乔纳森.库里奇根本没有想到会出现这一幕，他以为凭借自己这些手下，拿下眼前这个小子还不是轻而易举，哪知道，却是碰到了一个硬茬。

　　乔纳森.库里奇可不是一个手无缚鸡之力的家伙，他可是一名五级的基因战士，他的反应也堪称迅速，赶紧跑到汽车后备箱那里，从里面拿出一把自动步枪，又躲到了大货车后面，一拉枪栓，就向着沐阳射击起来。

　　枪战开始了。

　　可是，沐阳却不想和他们在这里浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第629章：搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 