    赵匡胤的问题，不止让赵德昭一愣，就连赵光义和赵普同样如此，他们惊讶的不是给赵德昭找老师，相反在他们看来，给这位皇子找老师太应该了，毕竟是皇嫡子。

    可是，唯一让二人奇怪的，就是为什么官家会询问他，历来这些事情，不都是圣心独裁吗？

    “官家，择皇子之师，赖陛下圣裁。”

    赵普拱手一礼，这种事情一动不如一静，还是将问题还回去，摸摸皇帝的意思再说。

    皇子之师，普通的皇子他到不怕，偏偏就是赵德昭，这可是皇嫡子，找老师，这不就是变相在找太子太傅。

    “无妨，启蒙之师，尽管畅言，光义你也说说。”

    赵匡胤好似明白赵普的担忧，要说给儿子找太子太傅，他也懒得询问别人，当然是品行具佳的学者，这是毋庸置疑。

    不过他现在要找可不是太子太傅，而是启蒙之师，虽然赵德昭启蒙已过，可先前的那种启蒙老师，如何能和朝廷大学者比，如何能与进士子弟相比。

    二人听闻赵匡胤言语，尤其是赵普，渐渐松了一口气，只要皇帝将话语说明白，那就不怕。

    “官家，要臣弟讲，可以直接给咱大侄子找太子太傅，二郎自小聪慧，虽顽皮，但也是孩子心性，臣弟像这般年纪，却是不如二郎。”

    赵光义拱手一礼，转头看向赵德昭，眼中满是喜爱，赵匡胤闻言也相继看了过去，赵普也是不甘寂寞。

    被三赵这么一盯，赵德昭顿时有一点小紧张，心中又隐隐一些期待。要是今天能直接当太子，他自然是乐于见成。

    而且对于眼前这个二叔，假时空也好，还是别的也罢，不管历史上如何，反正现在就是这么个情况。

    “太子太傅，暂不考虑，朕正值壮年，况且二郎还小，身为皇子，都如此顽劣，一旦储君加身，岂不无法无天。”

    赵匡胤盯了儿子半晌，缓缓说出言语，赵德昭心中叹口气，历史的车轮果然不是这么容易改正，早知道自己学乖一点。

    “官家，陛下，臣弟以为，官家正因为值此壮年，才更应该好好培养德昭。”

    “官家，臣以为都虞侯所言不差，事关国本，还是早早决定为好。”

    赵光义赵普接连话语，让赵德昭心中破灭的希望，又重新燃烧起来，紧紧按下心中激动。

    赵匡胤目光随即看向赵德昭，目光透着审视之色，其实在祭祀天地皇祗之前，书写时第一份诏书，他就已经将册立太子一事写了上去。

    至于后来为什么又没有宣读，原因很简单，因为被他撤掉了，他不想因为这件事，影响到他们父子二人之间关系。

    史书可鉴，历朝历代皇帝和太子，有多少父子因为反目成仇，远的不说，就说唐太宗李世民和其子李承乾，不都是历历在目。

    如今正值乱世，这种状况更是发生频繁，粱太祖朱晃被他儿子弑杀才过去多久？

    林林总总，迫使赵匡胤不得不重新改写诏书，将赵德昭册立太子一事取消。

    本以为这件事能落下帷幕，让他没有想到的是，今天居然又被提了出来。

    “行了，这件事朕心意已决，胆敢再言册立太子者，立斩不赦。”

    赵匡胤语气不容置疑，赵光义赵普两人也不敢再多说话，几十年相处下来，多少还是知道赵匡胤秉性，若是认定一件事，光靠劝说是定不下来，反而有时候会适得其反。

    赵德昭叹息一声，他自然不知其父心中想法，反而是实在不明白赵匡胤为什么这么做，他要是早早立下自己，那还有他二叔什么事。

    就算是有了她奶奶“金匮之盟”，轻易更换国本，就是那帮大臣也不会轻易答应。

    但凡观读史书，发生易储之事，一桩桩一件件，不都是血流成河，除非赵匡胤想让他儿子死。

    赵德昭将想法甩出，此时也不作他想，因为他已然想好，太子之位不给他，那便争，反正以后都会死，他妈早死晚死都一样。

    与其死在二叔手上，还不如死在自己父亲手中，反正命也是他给的，就当是还了这段父子之情。

    “好了，说说吧！”

    赵匡胤首先打破沉静，赵普看见皇帝的眼神，也是知道躲不过去，脑海中闪过一个个人影，最终定格在两个人身上。

    “禀官家，臣举荐窦仪王著，此二人皆是才干之士，学识渊博，德行有佳，又是进士出身，定能胜任。”

    赵普拱手一礼，说出自己的答案，赵匡胤默认点头，想到赵普所说的二人，窦仪王著这两个人皆有学识，士林之中品行也算是上上之佳。

    “窦仪此人，朕已命他修订律法，恐是分身乏术，朕看就让王著，如此先行传诏，加封王著中书舍人。”

    赵匡胤思虑一会，接着说出自己的想法，其实他还是想选窦仪，不过谁让他前两天让人修订律法。

    赵德昭眉头轻皱，窦仪他是听说过的，后世著名典故“五子登科”说的就是他家五兄弟，窦家有五子，具是进士及第。

    可是这个王著，他还真不知道，不过听意思也是位进士及第的人物，凡是进士出身，学识定然相当好，不过人品那就不知道了。

    千万别给他找个喊着高昂的口号，抹着高贵口红的腐儒，到时候定然玩完。

    “官家，中书舍人是否有些不妥。”

    就在人以为敲定此事之时，赵光义突然站出，朝着赵匡胤行了一礼。

    “官家，赵御使所言极是。”

    随着赵光义说完，赵普也站出反对，中书舍人掌制诰，专门起草诏令，有参与机密之权，确实有些不合适，因为两者本就不搭边。

    “无妨，除其掌制诰之责，复置知制诰，置舍人院补任，两者皆入中书，中书舍人转教导皇子德昭。”

    赵匡胤摆摆手，轻易将此事化解，教导自己儿子，必然是不能官职太小，又不能让其入太子宫建制，只能把侍从自己身边的官职划出去，以示恩威。

    赵光义二人见此，也再没有反驳，皇帝既然都轻松化解，他们又有什么好说道。

