    “你们这里有夏利吗？

    我想要看看 。”

    唐雪初老实的说道。

    贸易公司的老板听着唐雪初的话都愣住了，什么意思，要看夏利吗？

    叶小文啊，堂堂金陵首富，最年轻的亿万富翁，不用说叶小文亲自来看车了。

    就是多果粒公司或者说东兴玻璃厂、远大公司那边在这里买车最低的配置都是桑塔纳啊，要是领导用车之类的，按最低的都是奥迪之类的车子。

    结果叶小文这个大老板，带着女朋友来买车，竟然开口就要夏利，开什么玩笑呢。

    开着百万级别的大奔来买一辆夏利。

    要不是唐雪初一脸认真的表情，他真的要以为这个漂亮的女人是来耍自己玩的。

    “怎么你们是没有吗？”

    唐雪初再次认真的问道。

    经理愣了愣，然后有些尴尬的说道：“有的，有的，请跟我来。”

    经理一路走，一路打量着叶小文两个人，他搞不明白这两个人到底是什么情况，真的要买夏利。

    叶小文也有些尴尬，这怎么搞的好像不是给女朋友买车，是给情人买车一样。

    再说了，他叶小文是一个大方的人啊。

    本来嘛，叶小文还想要再劝一下的，结果唐雪初一看这个红色的夏利就喜欢上了。

    “小文，我就要这辆车子了。”

    唐雪初坐在驾驶座上想也不想的说道。

    叶小文嘴角抽了抽说道：“其实，其他的比如说宝马奔驰之类的也有红色的啊，没有必要……”“对对对，叶总说的是，有专门的女士车的。”

    经理连连点头说道，看看叶小文说的这个话，这才正常吗？

    这才像是一个亿万富翁，金陵首富说出来的话嘛，什么夏利，这种车子根本就和叶小文不搭边的好不好？

    “不，我就要这个。”

    唐雪初说道。

    叶小文也没有办法，只能够点点头，看向了经理：“你办理过户，回头我让人送钱过来，车子我就先开走了。”

    经理点点头，直接给了唐雪初钥匙，就让唐雪初开走，叶小文一句话， 不用说一辆夏利轿车了，就是叶小文一句话先开走一辆百万级别的车子，他都能够信的过。

    开玩笑，叶小文这样的人不是说十万，百万就能够让人家起贪心的，钱太少了。

    “我就这么开走了？”

    唐雪初看着新车，还有些不敢相信就这么简单的就把车子给买下来了。

    “对啊，走试试。”

    叶小文拉开了副驾驶的门上去，又把钥匙扔给了经理。

    “我的车子你给我送到多果粒公司去。”

    叶小文上了车子，至于价格之类的，他才懒得讨价还价呢。

    而且就是他不说话，这个经理也会给自己一个优惠的价格的，一辆夏利而已，这个经理要是这么短视的话，也不至于能够和他们公司合作了。

    唐雪初还有些害怕，拿着车钥匙有些不敢启动车子，其实这段时间有时候她也开一开叶小文的车子的，但是这真的要是让她自己开了，她反倒有些害怕了。

    “小文，要不然还是你开吧，这新车要是我磕了碰了，心疼。”

    唐雪初说道。

    叶小文哈哈大笑着，刚买新车的人都有这个毛病，但是开一段时间就好了，因为磕了碰了的多了，心疼不过来了。

    “没事开吧，有我在呢，给你指点着呢。”

    叶小文笑着说道。

    唐雪初鼓起勇气，点火朝着外边开去，开始还小心翼翼的，不过很快紧张的心情就放松下来了。

    反而开上瘾了，叶小文本来想着唐雪初开到单位以后，自己就下车打车回公司呢，结果唐雪初压根就没有往单位开，反而在市里练起车子来了。

    叶小文也不吭声，反正就一个上午的时间，陪着媳妇唐雪初练练车也不错啊。

    唐雪初很快就熟悉了起来，看着时间反正也不早了，叶小文干脆陪着唐雪初吃过饭以后才去公司。

    唐雪初看着叶小文走了，一个人却有些不敢开车了，胆怯了一番，这才开车到了单位。

    宣传部门这边，一辆红色的夏利当然不算什么了，但是这辆车子是一个普通的员工开过来以后，还是引起了很大的反响的。

    尤其是唐雪初一个刚进单位的年轻人，工作的时间还不到一年，竟然就买车了。

    虽然夏利的小轿车不是太贵，但是那也是轿车啊。

    “雪初啊，没有看出来啊，你竟然是个小富婆啊。”

    王诗看着唐雪初说道。

    他们一个月的工资还不到一千块钱呢，也就是五百多块钱，一年下来连两千块钱都攒不下来。

    好几万块钱买车，根本就买不起。

    “雪初，还不知道你家里是做什么的啊？”

    “就是，雪初，今天下班你能不能够送我一下……”众人笑呵呵的开着玩笑。

    唐雪初应付着，她早就猜到了，幸好是买了一辆夏利，这要是真的买了什么奥迪宝马之类的，估计这个时候单位都要炸锅了。

    好不容易办公室里边才安静了下来，至于背后有没有人说什么，那就是私底下的事情了。

    不过很多人看着唐雪初的目光却很是耐人寻味，这女孩子不简单啊，开车子来上班。

    叶小文这边也在单位里边忙活着，主要是安排招标的事情。

    这一次招标的保证金已经收上来了，光是招标的保证金就收了上千万了，可想而知这一次参加竞标的公司有多少人了。

    另外就是国政建筑这边，这一部分的工程，叶小文直接就拍板了，这一部分的工程直接就不招标了，直接给国政建筑做。

    因为真的要是拿出来招标的话，国政建筑根本就没有这个竞争力，方方面面的只要是一走招标的流程，那落标是肯定的。

    “通知他们，让老刘在金陵饭店请客。”

    叶小文看着叶琪说道。

    幸好他们多果粒公司是个私营公司，不然的话不招标那不是开玩笑的事吗？

    “哈哈，吃一顿饭不行，这么大的事情，必须要连吃一个月。”

    叶琪也开着玩笑说道。

    

