    “刘莹莹……”女子眼神复杂，犹豫了一下，摘下了自己的口罩，声音柔和，“我叫刘莹莹！”

    刹那间，林凡眼前一亮，看向刘莹莹的脸目光几乎呆滞了。

    一张标准的瓜子脸上，带着一抹自然的红晕，玲珑小巧的鼻子，微微抽动两下，似乎有些紧张，小巧的鼻子之下，红润的樱桃小嘴微微抿起，充满了诱惑感，搭配着那一双明亮的丹凤眼，还有淡淡的柳叶眉，简直就像是从画里走出来的人一样！

    刘莹莹注意到了林凡那有些呆滞的目光，那张吹弹可破的脸上，挂上了两抹羞红，被林凡的眼神盯得羞恼无比，可不知道为什么，心头却带着一丝满足的感觉！

    以前其他的男人看到她的脸，也会这样一副模样，可那种充满淫邪的眼神，会让刘莹莹无比反感！

    偏偏眼前的男子，虽然也是这一副呆呆的模样，眼神之中却并没有淫邪的神色，反而充满了欣赏的感觉！

    “咳咳！”很快，林凡也反应过来了，一脸尴尬的轻咳了几声。

    当着人家女儿的面这么盯着看，确实有些缺德了……

    不过，林凡很好奇，看这女子的年龄，比自己大不了几岁，甚至有可能跟自己一样大，怎么这么早就有了孩子，而且孩子还这么大了，真可惜……

    “我不是妈妈亲生的，是妈妈捡到的！”

    贝贝一张小脸上，还带着一丝稚气，一本正经的开口解释！

    林凡顿时赫然，险些要找个地缝钻进去！

    自己表现得这么明显吗？一个小女孩儿都知道自己在想些什么？

    看到林凡那尴尬的表情，贝贝咯咯的笑了起来，就连刘莹莹都不由得抿嘴微笑！

    这一笑，刹那间如同百花盛开一般，仿佛给眼前的世界都增添了不少光彩！

    “这么漂亮，戴什么口罩！”林凡有些呆呆的看着刘莹莹，下意识的自语道。

    刘莹莹的脸上红晕闪过，很快就变得平静了下来，眼神带着一些无奈。

    “我妈妈太漂亮了，走到哪里都有人搭讪，还有不少跟叔叔一样露出猥琐笑容的人！”贝贝再一次开口，那软软糯糯的声音，却差点让林凡破口大骂……

    什么叫猥琐笑容？

    自己有那么猥琐吗？明明很帅的！

    林凡很想解释，可看到贝贝那一双纯洁无邪的眼睛，却又放弃了。

    “不好意思……贝贝还不懂那是什么意思！”刘莹莹笑的花枝乱颤，不过却好像牵扯到了自己的伤口，娇艳的容颜上出现了一些痛苦的神色。

    “妈妈，你还疼吗？要不然让叔叔再给你摸一摸吧！”贝贝瞪着一双纯洁的大眼睛开口。

    虽然林凡与刘莹莹都知道贝贝不是那个意思，可这句话依旧让两人闹了一个大红脸！

    “对了，你之前说让我帮忙把贝贝送到虎贲集团那里，你究竟是……”林凡回过神来，看向刘莹莹，眼底闪过一抹精光。

    虽然刘莹莹身上隐约带着一丝修炼的灵气，跟林凡身上修炼的灵气相比，实在是差的太多，宛如云泥之别，可这样的力量显然不是普通人能够拥有的！

    再跟虎贲集团有些联系的话，林凡能够想到的，也只有徐老手下的那个神秘小队了！

    刘莹莹避而不答，似乎并不想要在这个问题上多说什么。

    “当当当……”

    “林凡，你没事吧，我怎么听到你房间里有别人的声音？”

    卧室门外传来了林峰的声音，声音带着一些疑惑，也打断了林凡的问题。

    “没事，爸！”

    林凡有些无奈的打开门，门外的林峰顿时愣住了，看到刘莹莹的时候也愣了一下，不过很快就反应了过来，看向林凡的眼神，出现了一些赞赏的神色，不过当看到刘莹莹身边，一脸迷糊的坐在床上的贝贝的时候，一双眼睛顿时变得惊讶了起来，看向林凡的眼神再一次变了……

    林凡看着养父林峰那变幻不定的眼神，顿时有些无语。

    他都能猜到自己养父林峰在想些什么。

    “这是……”林峰审视的看了林凡一眼，开口问道。

    “爷爷好！”贝贝睡眼朦惺的看向林峰，很有礼貌的开口，而后有些迷糊的看了刘莹莹一眼，声音带着一些委屈，软软糯糯的开口道：“妈妈，我能再睡一会儿吗？刚才你们两个折腾那么长时间，我都没睡好！”

    “嘶……”

    林峰倒吸一口凉气，看了自己儿子一眼，那眼神，就像是看一个变态，一脸的恨铁不成钢！

    林凡欲哭无泪，这话歧义太深了，他都不知道应该怎么解释了。

    “我……”刘莹莹脸上也一片红晕，有些结结巴巴的解释道：“咳咳，叔叔，不是你想的那样的，我们没什么，是他救了我！”

    林峰一怔，眼角瞥到了刘莹莹腰间的血迹，眼中出现了一些释然。

    “好了爸，你先去睡吧，我们还有些事要说！”林凡急忙推着林峰回房，生怕林峰再待下去误会更深了。

    关上房门，贝贝已经撑不住，迷迷糊糊的倒在床上睡了起来，房间中的刘莹莹与林凡大眼瞪小眼，气氛很古怪。

    外面的天色已经逐渐放亮了，刘莹莹犹豫了一下，柔声道：“昨天的事情……多谢了，这段时间晚上你尽量不要在附近走动，你让那些人吃亏了，他们一定会报复！”

    林凡眼底闪过一抹精光，不屑地冷笑了一声，开口道：“这种老鼠，也只敢在暗中动手了，不过我无所谓，他们来多少，我就踩死多少！”

    这霸道的语气，让刘莹莹有些愣神，想到林凡面对那几个人的表现，她也就明白了林凡的底气在什么地方。

    “你不知道他们是什么人，他们真的会杀人……”刘莹莹再一次提醒。

    林凡却笑了，笑容很邪魅，让刘莹莹一时失神。

    “他们会杀人，难道我不会吗？”

    刹那间，刘莹莹感觉到整个房间温度都仿佛下降了几度，林凡嘴角的邪笑，让人不由得汗毛倒竖！

    这一瞬间，她从林凡身上感受到了一种可怕的煞气！

    那种感觉，甚至让她体内那一丝灵气，都不由自主的到处乱窜，仿佛见到了什么可怕的东西一样！

    “你……究竟是什么人……”

    刘莹莹朱唇微微蠕动一下，眼神充满了好奇。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

