
　　甚至叶琛可以相信，只要他自己拒绝，那么他绝对能够带人直接离开。

　　机不可失时不再来，这个道理，叶琛自然知道。

　　但面对眼前的情况，叶琛却并不想如此简单的答应廖方。

　　因为眼前的情况，似乎让廖方这一边占据了主动，将原本艰难的抉择放到了叶琛身上。

　　这一点，让他对廖方在重视和看好的同时，也生出了一丝好奇，更是生出了想要看一看他们的实力如何的想法。

　　所以，在此刻，叶琛灵机一动，对着廖队长笑道：

　　“我们之所以这样规定，是因为异能者拥有远超普通人的能力，能够做更多的事情，因此异能者的待遇要远超普通人，所以…”

　　话到此处，显然叶琛的意思已经很明显了，廖队长眼中微微闪过一丝失落，当即就要转身。

　　然而，在此刻，叶琛还没有说出下半句的时候，却是廖队长身后的兄弟突然说道：

　　“廖队，我知道你是为了我们好，但是没有必要，我们如果能够留在这里，根据这里按劳分配的说法，我们不可能饿着，留下来吧！”

　　“老王说的没错，廖队，留下来吧，我们这些普通人，本来就在拖你们后腿，这一路上受到兄弟们的照顾太多了，要不是我们的拖累，虾子他们根本就…”

　　“不要说了。”听到这里，廖方直接打断了这兄弟的话“虾子他们的死，与你们无关，是我太混账，让你们在外面逗留了那么久。”

　　所有人全都看向廖方，每个人的眼中都是自责与愧疚。

　　廖方深吸了一口气，转过身来对着叶琛说道：

　　“叶统领的意思，我明白了，那我只要基础的食物，把其他的分给我的弟兄们，这样没问题吧？”

　　叶琛看着廖方的表情，胸口有些燥热，而身后的吕贺与史必真两人，也微微动容。

　　甚至于在他身后的师梦璇和张佳怡，也在此刻微微上前，拉了拉叶琛的衣衫。

　　不过，叶琛却巍然不动，而是轻轻的摇了摇头。

　　廖方心中一沉，正当他准备再度开口的时候，叶琛却直接说道：

　　“我知道廖队长情深义重，但是我的话还没有说完廖队长就打岔，是不是太不尊重人了？”

　　廖队长一愣，嘴巴微张，一时说不出话来。

　　而叶琛则轻轻笑了笑，继续说道：

　　“我之前说过，规矩是因为异能者能做的事情很多，实力强劲，所以才有这个待遇，但若是你们其他人能够证明自己的实力不比异能者差，那么你们自然也能拥有这样的待遇。”

　　听到叶琛这话，所有人的眼睛都是一亮，而廖方更是迫不及待的问道：

　　“怎么证明？”

　　此刻的廖队长很清楚，大家都已经认清了事实，即便是他，也不得不认同，目前除了留下来，没有更好的选择。

　　所以此刻的他，只能选择为大家谋求更好的福利。

　　而恰巧，叶琛眼前正好有一个想要解决的问题，但却又并不适合他出面，所以，这个任务交给眼前这一队人马，显然更加合适。

　　若是他们完成了，那么即便给他们破格的待遇，也有证可依，不会让其他人说闲话。

　　“基地大门外，距离此地正西方向一千米外的高楼之中，有一个全副武装的三十人小队，他们隶属于新人类，如果你们能够将他们全部歼灭，那么你们全员都将获得更高，且相同的待遇，如何？”

　　廖队长眉头一挑，下意识的回过头去，只不过这时候大门紧闭，根本就看不到什么。

　　“你的意思是，要我们赤手空拳的去对付一个全副武装的战斗小队？”

　　这一下，不仅廖方的脸色难看，就连其他人的脸上都浮现出了一丝怒气。

　　自己这边虽然有二十多个异能者，但对面可是有着三十多个全副武装的人。

　　即便拉上这里所有人，凑个五十人的队伍，那也只是去送人头，这哪里是任务，这简直就是让他们送死。

　　不过，叶琛自然没那么小气，而是眉头一挑，诧异的说道：

　　“廖队长，这可是你第二次在自己猜测了，我可没有说让你们赤手空拳，武器、弹药、手雷你们要多少有多少，当然，我们基地的坦克，自然是不会借你们的。”

　　廖队长此刻瞪大眼睛看着叶琛，万万没有想到，这个小小的基地，居然拥有如此数量的武器装备。

　　要知道，他们可是有足足五十人，接近两个排的人数！这座新秩序基地，居然能够充足供应！

　　而这时候，叶琛才再度问道：

　　“在这样的情况下，你们能够在一个小时的时间内，完成任务吗？”

　　听到叶琛的话，廖队长瞬间从震惊之中回过神来，同时转过头看了看身后的战友。

　　只见他们此刻全都摩拳擦掌，脸上露出了一抹狠辣。

　　自己等人走投无路来到这里，虽然叶琛作为统领，但在他们看来，也不过是个二十出头的小伙子。

　　这样的人，居然如此看不起他们，实在是无法忍受。

　　更别说，这一次任务，是为了提升自己今后在这基地的待遇，所以所有人都拿出了拼死一搏的状态。

　　而且，全副武装的五十人小队，对付一个已经暴露了位置的三十人小队，那不是手到擒来的事情？

　　不过，叶琛看着众人兴奋的表情，先是回头让狗子和耗子去他们的公寓下面，从叶琛自己从系统商城中购买的地下室里，为这些人带来装备，而后才笑着说道：天籁小说网

　　“当然，不仅如此，我还有他们的详细资料供你们参考，或许对你们而言没有必要，但是我还是要说一句，那就是这三十个人，全部都是异能者。

　　听到这个消息，在场的所有人又是一愣，之前的兴奋瞬间消失不见，立刻被沉默和严肃所取代。

　　之前他们想得太简单，此刻叶琛说出这话，他们才意识到，叶琛这个任务并不是那么容易。

　　想想也是，毕竟他们这么多人要高标准的待遇，如果仅仅只是这么简单的事情，那岂不是人人都能够上？

　　就在众人沉默的时候，叶琛却面带笑容的扫视众人，最后对着廖队长说道：

　　“如何？这个任务，你们敢不敢接？”

　　听到叶琛这般语气，老廖还没有开口，队伍里的人就已经有人出言说道。

　　“廖队！接了！就算他是这基地的统领又怎么样，他敢小瞧我们，必然给他的颜色看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第204章 这个任务，你们敢不敢接？免费阅读。https://xs.23sk.com 