    林佳佳得到消息时颇是震惊；崔经理他怎么能在短短时间内提出这么多指控？

    这背后有谁的支持，林佳佳几乎可以猜到。

    虽然心中已有了不好的预感，但林佳佳没有马上服从暂停职位的命令，而是向高层提出了申诉；并非她有多依恋权势，只是她担心事情看似冲她来，实际目标会是傅世瑾，她不能认下这些指控。

    再开会时，崔经理也在，包括被指证的一干人等。

    因着傅世瑾是与之事件相关成员之一，故而这次会议由集团一位资历颇深的副总裁主持。

    大概也是因着傅世瑾的原因，副总表示这次的决议主要是董事会的意思，问林佳佳对此次的决定有何疑异之处。

    林佳佳不卑不亢地告知，崔经理所有指证都是他的一些揣测与猜想，并无实际证据证明事情职责在她。

    傅亦彦听后一笑，“林副经理，你是指崔经理为了自己脱罪，故意造谣冤枉你？”

    林佳佳道：“彦总，请不要断章取义，我只是觉得单凭几句话几个猜想就说我在柏舟势力很足，从而给我定罪，这种行为有点草率，于我也不公平。”

    “那你觉得怎样才不草率，才公平？”傅亦彦问。

    林佳佳道：“拿出实际证据。”

    傅亦彦一笑，冲崔经理道：“崔经理，你有何证据说明自己只是炮灰呢，还是纯粹想拉个垫背的？”

    崔经理神情严肃，“彦总请不要着急，我会一一证明。”

    “现在我先请人证明第一点：林副经理能得到洲旅支持是因为与之高层有私人关系。”

    崔经理说完，从外边叫进来一个人，林佳佳扭头一看，居然是杨梅！

    杨梅之前还像自己示好，想成为自己的助理，一转眼，她就成了指证自己的有力证人？

    杨梅走进，主事副总让杨梅说明情况。

    杨梅看了眼在座人，中规中矩地道：“月余前的一天早上，我来上班时见到洲旅的执行董事莫董事在办公楼前等当时尚未升职的林副经理。我当时问了林副经理，莫董事为何一大早会在此等候；林副经理说前一天谈业务时落了点资料莫董事处，他顺道送来。但林副经理手中并无资料，而且莫董事在办公楼前等了很久。”

    “当天情况许多同事都有看到，可以派人去询问。”杨梅补充。

    堂堂洲旅执董，一大早在办公楼前等候，且不说并没有林佳佳口中的资料，就算真是顺道送资料，这里面的关系也十分可究。

    杨梅离去，崔经理又说到了第二点；林佳佳升职之事。

    当事人宋朝阳就在场，面对大家的目光，宋朝阳公式化地告知在场人之前所订下的升职评选标准，并将所有人的业绩报告表交出，证明他并未偏私。

    崔经理提出内部网上那个他送林佳佳回去的帖子；宋朝阳就更公事化了：那只是普通同事之间的一种礼仪。

    确实，照片上的他甚至连车都没下；而决定销售副经理的人选是集团各高层开会所决定，并非宋朝阳可以左右。

    后又说到第三点，审批单的事情。

    植耀威亦是在场。

    他首先承认自己曾与林佳佳的关系，但那只是过去式；至于审批之事，植耀威摆出了当时的情况，并道无论是谁拿审批单过去他都会签字。

    对此，大家似是也挑不出太大的毛病。

    而林佳佳则暗暗提起了气，因为马上到最后一点，她与傅世瑾的关系。

    不出林佳佳所料的，所谓前厅部有人证明的那个“人”是汪晴。

    她穿着暗红整洁的工作服，圆脸上有着些许怯意怕意。

    在主事副总的示意下，汪晴语气隐忍地道出数月前她在总裁办公室的不公遭遇。

    说到最后汪晴掉下了眼泪，“我当时额头被砸得又红又肿，下去前厅部有同事问原因，我害怕会落到以前顶楼PA王姐一般被开除的下场，一个字都没敢多说......”

    当初PA王姐被开之事与傅世瑾并无关系，但现在看来已然不重要；因为在场高层几乎都被汪晴的遭遇惹得皱起了眉。

    一个助理，在总裁办公室又是发脾气又是砸人的，林佳佳与傅世瑾的关系已无需再多证明。

    汪晴出去，崔经理所说之事基本也完，大家均将目光投向林佳。

    面对众人的各种审视打探，林佳佳深吸一口气，语速不急不缓地道：“崔经理，你提的这些根本就算不上证据，凭莫董事早上在楼下跟我打了招呼就认定我们有私交？即使我和莫董事相识又如何？他是个商场中人，一个项目是否支持他定然有所衡量，如果连这些都分不清，那洲旅能有今日之就吗？

    还有宋经理，植总监之事就更是无稽之谈，同事一场，难道有些正常的工作来往都成了我的势力？至于我和傅总，这几个月来的绯闻就没有停止过，不实的东西能信么？

    再者，也是最主要的一点，这些与项目、食材不达标没有直接关系。”

    林佳佳条理分明的话让崔经理明显有了点儿慌，他道：“怎么没关系，你因为有傅总的维护，所以才会将属你的错误转到我头上！而且林副经理在销售部资历浅，连宋经理这个经验丰富的经理都拿不到的项目你却拿到了！这本身就很有问题！”

    林佳佳平静：“项目之事是宋经理支持我去谈的，我也是按正常程序走的，可能有运气的成份在，但并非件不可能的事情。”

    “......”

    “宋经理，你觉得呢？”看着两人谁也不让谁，主事副总问起宋朝阳。

    宋朝阳作为一个成熟职业经理人，在这行小有名气，而他工作能力也是有目共睹，说出的话必定会有份量。

    宋朝阳从座位里起了身，脸上挂着得当的笑容，他道：“林副经理的能力怎样暂且不说，可一位入销售部才短短几个月的新人要做成国外参观团那么大项目基本不可能完成；

    因为此事不关是与洲旅合作，还有ZF部门，ZF部门经常接待贵宾团队，他们会有自己的接待单位；而且我们后来去谈ZF婉转拒绝了我们的合作，而后又突然主动打来电话，这个是最为费解的地方。”

    林佳佳：“......”

    宋朝阳这话摆明就是把她向火坑方向推了一把。

    林佳佳有点不相信自己的耳朵，她将目光朝宋朝阳望去，这个自己当成师傅的男子，竟然在质疑她？不不不，他连质疑都不是，他否认自己能力的同时，还拋出了个炸弹过来。

    当时ZF部门为何会突然改变主意？

    林佳佳脑袋一闪，忽地记起那日电话里，傅世瑾低笑问她是否真那么想得到项目，她说只是不愿辛苦成果付之流水；而后没几天ZF部门就主动打来了电话！

    林佳佳不由得怔怔望向了傅世瑾，会议进行了这么久，她都尽量没去看他；这会的他俊彦如常，只是不知此时在想着什么，有着墨黑瞳仁的眼睛并未看任何人。

    “林副经理，不知你还有何疑问？”崔经理的话里明显有了底气。

    林佳佳咬了咬唇，没有出声，如果ZF同意项目之事真是归功于傅世瑾，那么她可真是坐实了“权势很足”，而傅世瑾则会惹上一个公私不分的罪名！

    傅亦彦好大本事，竟然将宋朝阳都拉到了他的阵营，还是说......一开始宋朝阳就是站他那边的！

    林佳佳快带扭头看向傅亦彦，此时他一双略呈阴郁的眸子正闪着精光地看着她。

    “柏舟的餐饮经理职责范围倒是广，不仅销售部事情清楚，前厅部，总裁办的事竟都能知道。”一边鲜少出声的傅世瑾波澜不惊地开了口。

    傅世瑾声音不大，但让在场人都禁了声。

    一个小小餐饮经理为何会将不属于自己部门的消息掌握得那般熟练？真是冤枉为何当时不说，都过了这么些日子才提出，还是直接向董事会提出？

    ............

    林佳佳一事处理最终结果是待定。

    因为隔日各董事股东齐聚，副总便决定第二天听过董事们意见，再对这次的事情商量出一个结果。

    林佳佳暂缓一口气，回到了销售部。

    杨梅看到她，脸上非旦无歉意，眼睛里还露出一点得意，仿若在说：让你不选我，现在知道我的厉害吧！

    林佳佳漠然地看得她一眼，回到了暂时还属于自己的办公室。

    职场果然如战场，一步都大意不得。林佳佳感觉平日自己已足够有警惕心了，可谁能想到，她不过同杨梅敷衍聊过几句，到头来却被杨梅举报算计了！

    还有宋朝阳，那个像她师傅一般、对自己从不说除了工作其它话的销售经理；如果没有今天的事情，林佳佳定觉得他是个良师。

    好在，对于这些林佳佳已经有了足够的接受能力，开会那会还有惊愕，现在已然没了任何感觉。

    当然，她还在担心一件事，明天董事会......估计董事们又要对傅世瑾疲劳轰炸了，她不自主地傅世瑾捏了把汗。

