
　　第562章我就是Q神

　　“你这是要自取其辱，我就不拦着你了。”白芷冷笑着说完，点了开始。

　　系统：小白白向墨发起决斗邀请，请墨在一分钟之内进入决斗场。

　　叶萌点击进入。

　　而这条系统一发出来，许多人都跑到决斗场来看热闹。

　　白芷玩的是一个医系大奶妈，几乎就是没有输出，但是特别耐揍，而且加血极多，一般这种大奶妈没有人会跟她打，因为根本打不死，你打她多少血，她就能自己加多少血。

　　现在有两个方法，一是耗她的蓝，二是用控制技能控住她，让她加不了血，她得极限输出才行，确实不好打。

　　叶萌想了一会儿，把装备换成一套毒系装备。

　　她这一套毒系装备是战场套装，输出还是很厉害的。

　　白芷看到叶萌换了装备，她又点开叶萌的装备看了一眼，把一套橙装换成一套紫装，升级了一些，不过，在她这样的大奶妈面前，她依然无惧。

　　如果叶萌是个魍魉职业，她还会怕一些，可是她也是个奶妈啊，跟她一样，都是辅助职业，她有什么可怕的，随便打打都能赢。

　　决斗开始倒计时，叶萌站在场中央，看着倒计时到1的时侯，她开启毒经，起手便来了一个失心给白芷。

　　失心这个技能可封住对手七个技能。

　　好巧不巧的封住了白芷的加血技能，她不能加血，便开始输出，可是她的输出着实是低，她算是纯辅助奶妈，打在叶萌身上不痛不痒。

　　叶萌接了三个毒，白芷已经残血。

　　她这会儿彻底慌了，看了一下自己的技能，加血已经可用，她正准备加血，叶萌上前又是一个失心，这次倒是没有封住她的加血技能，却打断了她的加血读条，她想再读条，叶萌开启狂法特技，极限调息，开启大毒墨罂粟，再接了三个小毒，白芷便已经躺倒在地了。

　　全程，她只放了两个不痛不痒的输出技能，便死了。

　　旁边观战的人不禁乍舌，“‘墨’不愧是大神中的大神啊，这操作，简直了，装备客观牛逼的大奶妈，全程没有加上血，就被打死了。”

　　“唉，刚开始她们决斗，我还以为‘墨’这次必输呢，毕竟她从前打的都是输出职业，不能加血，能加血的也都是一些小奶妈，比较脆皮的，像小白白这样装备又好，操作当初也上过排行榜的人，我以为她肯定是打不过的，没有想到，两个回合就把她撂倒了。”

　　“我这回算是见识了什么才叫大神，什么才叫输出，什么才叫毒奶啊。”

　　……

　　就在大家夸叶萌的时侯，白芷死死的盯着电脑，不能置信，“这，这怎么可能呢？”

　　叶萌慵懒的靠在椅背上，声音浅浅淡淡的道：“你输了。”

　　“你开挂。”白芷开口就来了这么一句。

　　叶萌挑眉，“你觉得《王者天下》这款游戏除了实力，还有开挂的可能么？”

　　白芷心里明白，这款游戏他们玩了好多年了，从她的头没有受伤，到玩现在，就是因为这款游戏绿色环保，并且不能开挂。

　　她盯着叶萌，“这怎么可能呢？我今天练习了一下午，我基本恢复到原来的水平了，你怎么可能会赢呢？你那么差的装备，在这个游戏里，除了锦城哥，能打过我的奶妈职业也只有Q神了，你怎么可能会赢呢？”23sK.com

　　叶萌走到白芷身边，悠悠淡淡的说：“忘记告诉你，我就是Q神。”

　　白芷猛的抬头看着叶萌，“你说你就是Q神？”

　　“是啊。”叶萌点头。

　　她下午居然还跟叶萌说锦城哥在游戏里喜欢一个女孩儿，还试图让叶萌吃醋，跟锦城哥闹，她还说那女孩儿跟锦城哥心有灵犀。

　　难怪，难怪叶萌不吃醋，原来她就是Q神，她就是那个女孩儿，那她说那些话的时侯，叶萌八成是在心里嘲笑她呢吧？

　　她还问她为什么不吃醋，她能吃自己的醋吗？她心里高兴还来不及呢。

　　想想下午自己说过的话，便觉得叶萌就是故意让她出丑的。

　　“叶萌，那你下午为什么不告诉我？你就是想看我笑话是不是？你真的好恶心，你真的好无耻。”白芷咬着牙骂叶萌。

　　“你也没有问啊。”叶萌笑眯眯的把她的电脑拿了过来，“这个号，以后便由我处置了。”

　　白芷手紧紧的握成拳，她用心打造了多年的号，现在居然要拱手送给别人，她不舍得，不说花了多少钱，单单就光练这个号，她就用了好几年，而用每一件装备都是她自己用心洗，用心升级的，每一次洗出好的属性，她都会高兴好几天。

　　她对这个号是有感情的了。

　　白芷看着叶萌开着自己的号去藏宝阁登记，她就知道叶萌是打算要把她这个号卖掉了。

　　她咬着牙，“你居然要把我的号卖掉？”

　　“有何不可？”叶萌登记完，笑眯眯的看着她。

　　她嘴唇颤抖，“这个号，你知不知道我花了多少心血，花了多少精力，又花了多少钱才打造出来的吗？这里承载着我年少时的梦，你居然打算把它卖掉？”

　　“那是你的事情，不是我的事情，现在它是我的号，我对它没有任何感情，在我眼里，它就是一堆人民币。”叶萌登记完，将游戏下线，然后也不知道又在电脑上面敲了一些什么，反正是手指很快，噼里啪啦的，她都没有看清楚，叶萌便弄完了，合上电脑，转身离开。

　　白芷看着叶萌的背影咬着牙，她恨，她真的好恨叶萌，不仅因为这个游戏账号，不仅因为她觉得叶萌配不上锦城哥哥，更因为叶萌是Novaya的朋友，而Novaya却是个贱人，想抢她的楚离。

　　她想上藏宝阁上，把自己的号拿回来，可是当她登录藏宝阁的时侯，一直是网页无法显示。

　　白芷有点恼火了，她给《王者天下》的客服打电话，说藏宝阁出问题了。

　　可是客服却说并没有出问题。

　　然而，她就是打不开。

　　她突然想起来叶萌刚才在电脑上敲打什么，难道是她在她的电脑上动了手脚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第562章 我就是Q神免费阅读。https://xs.23sk.com 