    第208章这两人什么情况？

    刘兴磊瞧着赵云珠，面上平静，一双漆黑的眼眸格外的深，如夜空，如深潭，让人瞧不出一丝情绪。

    那小官差站在一旁略显拘谨，特别是眼前这个柔弱的女子说得头头是道，他也觉得很有道理，是应该将那个哄抬乱价的人抓起来，如今国庆在即，因着这事若闹出笑话，有损国威。

    可是少卿大人没发话，他也不好做主，不知道该不该抓。

    现在人被这女子的丫鬟带走了，要抓可能要去医馆抓了。

    “大人，要去将他抓了吗？”官差犹豫的问道。

    刘兴磊淡淡扫了官差一眼，道：“你继续巡逻，这事已经善了。若还有人乱抬价，直接扣押。”

    官差应声离去，周围的小贩全部收了脖子，做起良心买卖，谁敢在这节骨眼上找晦气，还在这位爷的眼皮底下找不对劲，那不是上杆子要上那大理寺的牢房做客。

    刘兴磊目光深沉的落在赵云珠身上，平静的道：“你这么救他，他不一定领情。”

    那小贩定不是头一回宰客，只是运气不好，遇着了赵云珠，给捅破了。

    但也好在被捅破了，近日驿站的人越发的多，闲不住的人大把在，真闹出了事来，这小贩就算是砍了脑袋怕也难消圣上的怒意。

    赵云珠点头含笑：“无所谓。”将手中面具拿起，红白两色的狐狸面具格外鲜明，“他领不领情于我又有什么关系，左右我不认识他，他也不晓得我。”

    刘兴磊嘴角忍不住微勾，不过一瞬恢复平静，问道：“你以前也是这个性子？”

    语气自然而随意，犹如多年老友。

    穆雪玲瞧着两人的气场，回来打量，星眸微眯。

    这两人什么情况？

    赵云珠淡笑不语，转头看向穆雪玲，道：“雪玲姐，不远处瞧着好像就是成衣店。”

    然后对着刘兴磊颔首别过：“刘大人，失陪了。”

    话落带着穆雪玲、三七离去。

    刘兴磊放在身侧的手握紧，看着赵云珠从自己身侧走过，话已先于脑子问出了口：“你现下可有时间？”

    穆雪玲一双美目收缩了一下。

    这人勇气可嘉。

    襄王的未婚妻也敢当街邀约，真是不要命。

    赵云珠回眸看向刘兴磊，声音轻柔说道：“刘大人的事，我帮不上忙。”

    刘兴磊放在身侧的手握紧，脸上的表情不曾松动，但眼神却深了几分，更是含上一分薄怒：“你难道不想回去？”

    穆雪玲听得刘兴磊这莫名其妙的话诧异的看向赵云珠。

    回去？

    回哪里去？

    赵云珠蹙眉，斩钉截铁的回道：“不想。”

    这里有温馨的家，有和蔼的祖母，有宠她的父母，有护她的哥哥，更有爱她的爱人，她宁愿永远留下，怎会想要回去。

    她不想，非常不想。

    刘兴磊嘴角溢出冷笑，声音却仍是平静无波：“赵小姐确定要同我在这大街上讨论这事？我无所谓，不过孑然一身而已，赵小姐可不一样。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    赵云珠闭眼深吸一口气，再抬眸眼中柔和，语气平淡，看着刘兴磊，道：“午时，刘大人做东？”

    这人是个打破砂锅问到底的人，你这次不应，指不定哪天又上永德侯府追根究底。

    萧炎昊是个醋坛子，若是真打翻了去，这脑袋掉了可真安不回去。

    刘兴磊一张脸平静如水，真真让人瞧不出个所以然来。

    只有他自己知道自己此时是开心，心口跳动，开口就道：“好。”

    此时陆翔要是在，定然捂了嘴瞪大眼，想想可怜的俸禄。

    赵云珠点了点头，与穆雪玲一起向成衣店走去。

    刘兴磊并未离去，而是护在赵云珠两米开外跟着。

    穆雪玲凑近赵云珠，低声问道：“他谁呀？你同他挺熟的？”

    赵云珠目光柔和的扫过一旁摊位上的东西，稀奇古怪的东西摆了一堆，即便有兴趣也没想再上前询价，看看就好，听得穆雪玲的问话，柔柔应道：

    “大理寺刘少卿，前些日永德侯府闹了点麻烦，交由他处理的，便见了几回。”

    穆雪玲回眸瞧了眼前跟在身后淡定平静的刘兴磊，又道：“这、不像是见了几回的交情，该不会他瞧了你几眼便心悦于你，不畏襄王的权威，纠缠于你？”

    赵云珠轻笑，将目光从琳琅满目的小东西上收回，转眸看向穆雪玲，笑道：“你要不要考虑撰写些话本子，以此谋生也能有一笔不菲的收入，你有这方面的天赋。”

    穆雪玲目光微瞪：“没跟你开玩笑，既是知道你是谁，便该保持些距离，怎的还约上你了，瞧着他话中之意是要单独聊聊，这若是让人晓了去，你这名声岂不毁了。”

    赵云珠捧着暖手炉的手活动了一下，停下脚步，抬眸看向一家店面，道：“到了。”

    然后转身进入店里，穆雪玲蹙眉瞧了眼紧跟而来的刘兴磊，咬了咬下唇，赶紧跟上赵云珠。

    虽是成衣店，成衣却不多，竟是要当场量了，选了料子，付了定金，过些日子来取，一经定做概不退换。

    略显霸道。

    但价格却很实惠。

    “这些料子是昨儿下午刚进的新货，小姐可有看上的？”一个编织着两条辫子的小姑娘睁着一双大大的眼睛，瞧着赵云珠，含笑说着话，内心却微微有些虚，眼睛忍不住瞟向赵云珠身上的披风，咽了咽口水。

    这料子真好，这绣工真精致。

    她们这店经营了好些年，还是头一次接待穿着这般华丽的小姐。

    穿得这样好，怎的会来她们店？

    不该上南街的君悦衣坊？

    赵云珠低头看着小姑娘，装束简单却很干净，衣服上的针脚格外细密，穿在她的身上很是合身，料子好不好，她瞧不出来，但整体却是好的。

    “这店是你家开的吗？”

    “是啊。”小姑娘答，“都是我娘一针一线缝的，若是要的多，要等的时间便会久些，如是急着要，可每隔几天过来取一件也是成的。”

    “您若是想见我娘，可得等上一等，她去给人送货了，晚些才会回来。”

    小姑娘声音悦耳，脸上带着真诚自信，一套话说下来不带一丝磕巴。

    (本章完)

