    垂着带有蔷薇徽章帘布的马车碾压着路面上厚厚的积雪,        开始陆陆续续地朝着首都梅茨尔城堡返回。

    呈两极分化的，是人们的心情。

    国王的专员们刚刚抵达各郡时，平民们麻木得就像一潭死水，贵族们忙忙碌碌地准备着招待的仪式和礼物。但是等到走的时候，情况就完全变了，贵族们对着马车离去的背影恨得咬牙切齿,        同时又提心吊胆。而平民们却恋恋不舍地看着马车离去，隆冬里心中升起了一丝希望。

    这一次,        能行吧？能变好一些吧？

    希望国王的怒火在焚烧他的敌人的同时，能够为他们这些受苦冻的可怜人带来一点温暖吧——哪怕那并非国王本意。

    一星点希望燃在人们的心中，第一次，平民们比贵族更期盼议会的召开。

    国王的黑翼们带回了厚厚的一叠叠资料，国王召集了他的谋士和官员们。原本以为能够过个舒服冬天的王室官员们不得不离开了自己美丽的情人,        赶到了王宫中。

    这大概是这些官员们过得最糟心的一个冬天了。

    他们面对的是厚得简直可以堆到天花板上的调查报告,        人坐下之后瞬间就被淹没在卷宗之中。漫天仿佛都是纷飞的文件……国王给了他们半个月的时间，要求他们将这些调查结果整理出来，编纂成一份详细完备的全国税务与民政册。

    圣主啊！这是人能够办到的事情吗？

    税务官,        书记官,        统计人员……他们得到国王的这份命令时发出了绝望的呻/吟。有几人还不死心，以为国王这是在开玩笑，不过现实表明，国王并没有在开玩笑。

    参与编纂的人被安排在蔷薇王宫中统一住下,        而王宫的守卫客气地告诉他们“先生们,        你们什么时候完成了自己的工作,        什么时候就可以离开了。在此之前，请安心在王宫中待着吧。”

    天昏地暗的加班工作就此展开了，领主剥削自己的农奴也就是这个程度了。

    有人不死心，试探地向王宫的守卫能不能出去散散心，他再不去看看自己的情人，恐怕就再也别想踏进她的房间了。

    守卫的士兵深有同感地握着他的手，真挚得仿佛要落下泪来了：“先生您说得真是太对了，我那美丽的丽莎小姐也同样等着我呢，如果我让您踏出王宫半步，丽莎小姐就只能到墓碑前去见我了！”

    末了，他还真情实感地问了一句，您面对和我同样的处境，肯定能够理解我吧？

    官员们：……好了，这么毫无骑士风度，仿佛流氓一样的无赖手段，确实是他们陛下的风格。

    认命吧。

    内务总管在这段时间内在官员们和国王之间两头奔跑，不断向编纂官员们传达国王的旨意，他原本待人和气，但此时官员们一听到内务总管的脚步头皮就条件反射地开始发麻——因为这往往代表着国王又提出了什么苛刻的要求。

    “真是糟糕的记录方式。”

    编纂官员们一肚子苦水的时候，国王在自己的办公室中翻阅着编纂完成的部分，毫不留情地点评。

    白金汉公爵坐在国王的对面，侧头看了一眼那前所未有整齐清晰的税务册，最终还是选择了沉默。

    ——冬天了，多活动活动手指也没什么不好的。

    国王一边以刻薄刁钻的语气将这份税务册嘲讽得体无完肤，一边快速地翻阅着。这段时间他的工作量甚至超过那些编纂官员们，每一份整理完的分册都由国王亲自审批过目，遇到含糊的地方还要打回去让他们重新来过。

    国王在心里的长期计划单上加上了“改革进制”这一条。哦，还有就是王室官员再学习教育。

    圣主保佑王室官员们，希望他们足够坚强。

    “您在担心什么吗？陛下。”

    白金汉公爵注意国王合上税务册后没有第一时间喊内务总管进来。白金汉公爵这段时间的工作量也不小，他和国王与顾问团一起根据这些调查分析出合适的郡长预备人选。

    “五港同盟。”

    国王回答。

    五港同盟拥有特权，他们的税务单独成另外一个体系，国王这次调查的范围并不包含五港同盟的自治城市。

    不难猜想，每年有多少磅钱财擦着国王的口袋溜过。

    不过，此时国王想到五港同盟并不是因为这点。

    ——是为了黑死病。

    根据从魔鬼那边得到的信息，爆发黑死病的不仅仅只有罗格朗一个国家。如今海上航运兴旺，海运也是黑死病传播的一个重要途径。如果不能够对海关进行有效的把控，那么就算魔鬼能够以某些方式，解决罗格朗境内的瘟疫，黑死病依旧有可能很快地再次于罗格朗境内爆发。

    哪怕不是为了“无冕之王”，国王也必须在黑死病到来之前彻底解决五港同盟。

    国王叹了口气。

    “召开议会会议吧。”

    国王放下了税务册，算是默认通过他的审核了。他静静地看向窗外。

    白金汉公爵顺着国王的目光望去，只见白雪覆盖罗格朗的大地。公爵在心中欣慰而又复杂地叹息：

    一个国家的担子有多重？这是个没有问题的答案，因为只有戴上那顶王冠的人才知道。

    不是头上戴着，而是心里戴着。

    而心里戴着王冠的人，是从来都不屑于说出背负着的担子有多重。

    “遵从您的意志，陛下。”

    白金汉公爵说。

    ………………

    十月即将过去的时候，遵从惯例，国王向罗格朗全境发出了宣召令。[1]

    但是与以往不同的是，这一次会议的规模前所未有地庞大。一共近千名代表获得了参加的资格，这些人中除了常规的地方贵族之外还多了城镇的自由民代表。和获得参会允许的自由民代表比起来，同样获得参会资格的安格尔邦国王室代表就显得不是难么显眼了。

    除此之外，作为罗格朗特殊组成一员的五港同盟同样拥有自己的代表。

    五港同盟这段时间安静得过分，但这种安静就和国王本人的不表态一样，都透出不同寻常的气息。

    最终，五港同盟的代表们从科思索亚港口出发了。

    一件不引人注意的小事，在代表团中多了一位低调的年轻人。

    飘飘洒洒的冬雪笼罩在罗格朗帝国上空，人们开始朝首都聚集。

    紧张，激动，不安……种种情绪如暗流涌动在帝国的冰层下，唯有高居王座的那个人才最清楚这次会议真正的目的都有些什么。

    罗格朗帝国有史以来，规模最大的议会即将到来。

    ………………

    “真是大手笔啊，我亲爱的陛下。”

    一封难以辨别到底是什么材质的信被苍白修长的手展开，魔鬼快速地浏览了上面的内容。他感叹道。

    一只乌鸦静静地停在魔鬼面前的黑色枯树上，它有着暗红的双眼，听到魔鬼的话应和般地叫了两声。

    “闭嘴，蒙拉。”

    魔鬼毫不犹豫地呵斥。

    被称为“蒙拉”的乌鸦无视他的呵斥，继续朝他叫着，声音又难听又短又急。

    “行了行了，你一个劲儿地催我又有什么用？”

    魔鬼手一扬，信在半空中燃烧起来，化为了纷纷扬扬的碎屑，然后那些碎屑分散开，化为了一只只黑色的诡异美丽蝴蝶。

    “律令悬在大地上，割裂了天堂人间与地狱……时机未到，我们需要等待。”

    也许是魔鬼口中的“律令”起了作用，乌鸦安静下来。

    黑色的蝴蝶慢慢飞舞着，向前而去。

    魔鬼抬起头，望着他面前的一切幽幽地叹了口气：“……你说，我现在进去，那些领主们会不会协力来追杀我？”

    在魔鬼面前耸立着一座令人悚然的炼狱之门，它门内像是由血色和暗色汹涌汇聚而成，有隐隐约约的悲哭从那门后涌出，像万千的灵魂正在破碎，也像万千的恶鬼正在狞笑。古老的文字铭刻在门侧：

    从此进入那悲惨之城。

    从此进入那痛苦之渊。

    从此进入那万劫不复的人群。[2]

    下面是两行被人——姑且称之为人——以刀剑抹掉的字，看不清是什么。

    紧接着是：

    在我之前，除了永恒别无他物。

    我与天地同在；永世长存。[3]

    “希望不会有人在门后守着。”魔鬼嘟哝了一句，但神态却丝毫不见紧张，甚至隐隐约约透出点儿期待，“要知道我可是要来为陛下清扫王宫的。唉……这可真是个琐碎麻烦却甜蜜的活儿。”

    乌鸦再次愤怒地叫了起来。

    “哎呀呀，不好意思，都忘了你现在没办法为陛下效劳。”

    魔鬼假惺惺地道歉，但是笑容怎么都透出一丝放肆。

    乌鸦愤怒地飞起来，绕着魔鬼扑腾着它的翅膀，大有扑上去啄下魔鬼眼睛的意图……不过也仅仅只是意图而已。

    就像地狱的领主们对这家伙恨得咬牙切齿，但是谁也不愿意真正去招惹他一样，乌鸦也一直谨慎地在心中划开一条线，不让自己越过那条触怒魔鬼的线。

    因为……

    整个地狱，这家伙才是彻头彻底的疯子啊。

    “那千年的王国即将到来，祂叫那七位天使手持着号角去往那人间，江河将变成血海，瘟疫将随死亡的群鱼游曳大陆……”

    魔鬼轻轻地哼唱着古老神圣的颂歌，踩着一地不知道是什么东西的骸骨，向前走去。巨大炼狱之门耸立在他面前，古老的禁忌阻隔着人间与地狱的联系。

    “那末日的七灾带来最后的审判。”

    乌鸦眼睁睁地看着魔鬼若无其事地直接跨了进去。

    　　

