    云弈出现，击杀两名黑衣男子。

    事发突然，包间中的人都愣住了。

    星云大师反应过来，沉声道：“你是谁？竟敢来坏我的好事？”

    “你又是谁？竟敢打我女人的主意？”云弈反问。

    星云大师微微一顿，继而阴鸷地笑了起来，“小子，你我同为修道者，那不知道你可曾听过黑风门？老子就是黑风门第七邪煞万星云，若是我没看错的话，你的修为应该只是炼气期，这等修为也敢在我面前放肆？”

    “若是你识趣的，主动将你的女人献给老子，不然我就废了你。”

    “什么第七邪煞？”

    云弈一脸错愕地看着万星云，他知道黑风门，可不知道什么第七邪煞啊！

    万星云哈哈大笑道：“看来你还是散修之人呢，那肯定也不知道九道十二宫吧？老子也不想和你多说废话，老子只告诉你老子是黑风七煞之一，如今修为即将踏入金丹。”

    “差着几个境界的修为，实力相差就是天差地别，老子要杀你也是举手之间的事情。”

    万星云指了指林宛央，道：“这个女人是纯阴命格，对我的修为大有裨益，你只要将她献给我，我就放你一条生路。”

    云弈冷笑道：“你可以放过我，可我却不会放过你。”

    “什么？”

    万星云瞪着眼，这小子是在威胁自己？

    云弈说：“我方才已经说了，谁敢碰我的女人我就要谁的命，你想怎么死？”

    哈哈~~

    万星云再次大笑起来，笑得异常的张狂，“小子，你要是非要找死的话，那我就成全你。”

    “七号，杀了他。”

    万星云一挥手，坐在他身边的黑衣男子突然暴起，向着云弈飞扑过来。

    和方才拦着林宛央去路的两名黑衣人不一样，坐在万星云身边的黑衣男子明显要强大不少，而且他这一个飞扑，云弈就感觉到了一股扑面而来的煞气。

    “吼~~”

    一声咆哮，龙拳随之使用出来。

    双拳打出，如双龙出海，伴随着强大的冲击力，与被称之为七号的黑衣男子冲撞起来。

    轰隆~~

    紧接着就是一声巨响，黑衣男子的身体倒飞出去，撞击在万星云身后的墙壁上。

    血花四溅，七号命丧当场。

    “怎么可能？”

    万星云震惊不已，“你只是练气境，怎么可能拥有这么强悍的力量？难道你会隐藏境界的本领？”

    云弈冷笑，不说话。

    万星云微微一顿，道：“所以，你是筑基境？”

    “你觉得呢？”

    云弈一脸嘲讽地看着万星云，冰冷地说：“我再问你一次，你想要怎么死？”

    “额，哈哈~~”

    万星云反应过来，又是一阵哈哈大笑，“小子，你以为你是筑基境就可以击败我吗？我可是结晶境界，差了一个境界，依旧可以轻松击杀你。”

    云弈语塞，这黑风门的人都不带脑子出门吗？

    “咻！”

    突然，万星云手一扬，一道黑色的暗器直接向着云弈打来。

    云弈脑袋一转，再回头的时候，那道暗器就被他咬在了嘴里。

    龙牙的力量，咬住这么一件暗器简直再简单不过了。

    “嘶~~”

    万星云看着这场景，顿时深吸一口冷气，自己在暗器上的手段即便是放在九道十二宫的人眼中那都是可以排得上号的。

    反正一般人根本不敢接他的暗器。

    可云弈接了，而且还是直接一口咬住，这不是欺负人吗？

    “吐！”

    突然，云弈体内真龙之气凝聚，瞬间从口中迸发而出，形成了一道极强的气息，反过来向万星云打去。

    万星云纵身躲避，那暗器就失了准，打在了墙壁上，直接打出一个窟窿。

    万星云看着那墙壁，整个人都不好了。

    自己全力投掷出去的暗器被对方轻松接住了，现在对方只是一口气吹出来的暗器竟然就蕴含着这样的强大力量。

    这是筑基期的修道者能够拥有的力量吗？

    “给我死！”

    万星云咬咬牙，手中又多出了一把黝黑的短刃，闪电般向着云弈的心脏位置刺来。

    云弈手中也多了一把武器，却是王爷送的寻龙尺。

    叮的一声，武器碰撞。

    而后，万星云手中的黑色短刃瞬间碎成七八片碎片。

    “怎么会这样？我的黑鸦是黑铁所打造，坚硬无比，你手里的到底是什么武器？”

    万星云神色大变，此时的他越发觉得事情似乎在慢慢脱离自己的掌控了。

    “寻龙尺。”

    云弈回答一声，其实这一刻他差点就脱口而出说这是亢龙锏了，因为他没有使用寻龙尺和别人的武器对碰过，不知道寻龙尺到底算是什么样的一种武器。

    但是现在，这寻龙尺和狄仁杰的亢龙锏作用是一样的嘛。

    只是看万星云那一脸懵的样子，云弈就知道自己白白炫耀了，这家伙不知道寻龙尺。

    万星云也只是稍稍一愣，而后寒声道：“即便没有武器我也能杀了你，让你试试我黑风门幽冥爪的厉害。”

    话音落下，万星云的身体突然闪电而至，他双手成爪，直接往云弈的身上抓，一道凌厉的幽风在他的手上形成，尚未接触，云弈就感觉到那股幽风好像要将自己撕裂了一般。

    云弈压根就没有闪躲的意思，身上龙鳞隐现，而后伸出手来。

    下一刻，他的手捏住了万星云的喉咙，万星云的手也在云弈的身上划过。

    “你死了！”

    万星云发出阴鸷的冷笑，在幽冥爪的攻击下，哪怕是铁块都要被抓出一道深痕来，区区凡体，更是不在话下。

    “你倒是挺自信。”

    云弈一脸冷笑地看着万星云，万星云神色大变，这才发现云弈似乎完全没有受到幽冥爪的影响。

    下一刻，云弈的手一扭，将万星云的脖子扭断，人扔到一旁。

    这是直接死翘翘了。

    “接下来就到你们了。”云弈虎躯一震，转向林金平等人。

    瞬间，林金平等人吓得跪在地上，不断求饶。

    嗯？

    云弈正准备动手，却听到一阵奇怪的，宛如骨骼撞击一般的声音，他别过头去，却见原本失去了生气的万星云竟然扭动着身体，慢慢地站了起来。

    卧槽！

    诈尸了？

