    这下，苏晚冷淡的噢了声，就直接不理会宋擎苍，从另外一边从容的退了出来，径自朝着套房内走去，是一点和宋擎苍再说下去的意思都没有了。

    毕竟苏晚很清楚，宋擎苍不会再多说宁楠也的任何事情。

    苏晚的眉头微拧，脑子转的飞快，在想上一世和宋擎苍有关系的点滴，这点八卦，还是从宋延傲那听说的。因为宋延傲从来不认为自己差，而是认为宋擎苍单纯地运气好，所以宋延傲没少编排宋擎苍。

    上一世，宋擎苍能真正进入宋家的核心圈之前，都在外围徘徊，据宋延傲说，宋家有极为残忍的淘汰制，宋擎苍最后进入核心圈之前，其实是险些被淘汰了，具体真伪，有待考证。

    但也是那时候，宋擎苍解除婚约，所以这意味着什么？

    苏晚并不傻，重活一世，很多事看的明明白白的。宁楠也和宋擎苍之前，最起码也是真心喜欢过彼此的，但是在宋擎苍险些落败的时候，宁楠也走了，换句话说，可能宁楠也也是宋擎苍的败笔，某种程度上来说，是极大打击了宋擎苍。

    啧，没想到，宋擎苍也有被人抛弃的时候。

    “又在想什么？”宋擎苍低沉的嗓音忽然传来，倒是听不出心情好坏，但在话音落下的时候，宋擎苍的手很自然的扣住了苏晚的腰身，重新把苏晚禁锢在自己的势力范围内。

    苏晚倒是也不着急挣脱，就这么要笑不笑的看着宋擎苍。

    纤细的手指转着宋擎苍的衬衫扣子，有一下没一下的，扣子禁不住苏晚这么折腾，已经微微松开了。

    苏晚没意思了，而宋擎苍低头看了一眼，倒是也没说什么，耐心的等着苏晚的答案。

    “这牌子的衬衫不好，下次换个牌子，我不喜欢。”苏晚没头没脑的开口。

    宋擎苍嗯了声：“好。”倒是顺从，“这种事，你决定就好。”

    但宋擎苍的眼神并没从苏晚的身上挪开，他安静的看着，好似在探究什么，可偏偏，不管宋擎苍怎么看，都没办法从苏晚的眼中看出丝毫的端倪，

    苏晚噢了声，忽然就这么推开了宋擎苍，那态度都是冷淡的很。

    宋擎苍微眯起眼，想伸手抓住苏晚，但苏晚狡猾的就像一只泥鳅，转身要走，在走之前，苏晚凉凉的丢给宋擎苍一句：“宁楠也有朝一日回来了，请麻烦早点告诉我，我不太喜欢被人压着，嗯？”

    这话也只是明白的把自己的想法告诉宋擎苍，是一点吃醋的意思都没有。

    在苏晚看来，她和宋擎苍这种凉薄的塑料感情，谈不上吃醋，谁没个过去，她上一世还有老公呢，一个未婚妻不够看。而这一世，苏晚的目标从来就不是谈情说爱。

    对宋擎苍自然没有排斥，但也称不上有多喜欢，只是带了点矛盾，单纯霸道的认为，这男人是自己，忽然有了人来和自己争夺的时候，苏晚有些不爽，那是自己的人被被人觊觎了。

    至于让不让，那是看苏晚的心情，但苏晚绝对不会让人挑衅在自己的头上，绝无可能。

    话音落下，苏晚是一点废话的意思都没有，勾起自己的衣服，就要朝着淋浴房走去。

    她困的要死，这么折腾一圈，她只想睡觉，每一次只要去捋顺上辈子的蛛丝马迹，就容易让苏晚犯困。

    而苏晚的话，让宋擎苍淡定的脸出现了龟裂，说不出的感觉。

    是从来没这么被一个女人踩在脚底下，完全不看在眼中，这好似极大程度上挑衅了宋擎苍的权威，宋擎苍的眸光渐沉，看着苏晚离开的身影，他的眼神阴沉了下来。

    而后，宋擎苍朝着苏晚的方向走去。

    苏晚并不是不知道，但苏晚表面却从容的很，完全没把宋擎苍放在眼中。

    宋擎苍的手更快，直接扣住了苏晚的手腕，苏晚拧眉，这样疼痛的感觉还是显而易见的，她也不客气起来：“宋擎苍，你扣着我的手腕很不舒服，放开我。”

    苏晚的话音落下，她惊呼一声，整个人几乎是被宋擎苍带到了面前，还没来得及有任何反应，宋擎苍的薄唇已经彻底的压了下来，一点反抗的机会都不给苏晚，沉沉的吻着，堵住了苏晚所有的抗议。

    苏晚错愕的看着宋擎苍，想也不想的挣扎了起来。

    和这人做，是自己愿意的，若是苏晚不愿意的时候，苏晚是一点都不会配合的。

    宋擎苍阴晴不定，这忽然而来的态度，让苏晚从脚到头的不痛快，既然是不痛快，苏晚又怎么会配合，但偏偏，宋擎苍不放手，苏晚的拳打脚踢变得明显起来。

    “宋擎苍，你这个狗男人，放开我。我不想做！“苏晚吼了起来。

    宋擎苍不说话，苏晚整个人已经被带了起来，下一瞬，来不及反应的时候，苏晚落在了客厅巨大的沙发上，沙发深陷其中。

    苏晚越是挣扎，宋擎苍的手越是牢牢禁锢着。

    沙发好似承受不了两人这样的力道，沉沉的把两人包裹在其中，这样的深陷，让苏晚更是动弹不得。

    “你有毛病吗？说发情就发情的？”苏晚尖牙利齿的怼着宋擎苍。

    但迎面而上的，是宋擎苍几乎与阴鸷的眼神，好似瞬间就要把苏晚给吞噬了。那种渗人的寒意，从脚底一路蹿腾到了脑门，让人完全无法控制了。

    苏晚有片刻的胆寒，但也只是片刻，苏晚想也不想的猛然的屈膝，就算是对宋擎苍，苏晚下手也不会留情，宋擎苍猝不及防，虽然没被苏晚踢到，但是他不可避免的松开了苏晚。

    苏晚想也不想的起身，直接离开。

    这样的动作，好似在瞬间触怒了宋擎苍，下一瞬，宋擎苍的手已经牢牢的扣住了苏晚的脚踝，直接把苏晚带到了自己的面前。

    苏晚错愕了一下。

    过大的力道把两人都直接拽到地毯上，苏晚彻底的落入了宋擎苍的怀中。

    而这人眼神里的阴鸷却越来越深，苏晚第一次看不透宋擎苍的想法，而苏晚一直都是个聪明人，她太清楚，在强制和宋擎苍的对抗里，自己是得不到任何好处的。

