    蜀山那边，凌云破的任务是比剑，如今已经成功击败段分海，夺下了仙剑榜第二席。

    接下来的目的，乃是守住第二席的位置，这便需要对任何企图夺席之人施以雷霆手段，确保其他的人不敢过来挑战。

    这里的雷霆手段，其实是字面上的意思。

    后天五行大灭绝神光太过霸道，刷一下就把飞剑刷成废铁。

    外表完好无损，内里灵性全无，任何人都能看出其中的不对劲来。

    只有五雷正法，可以用雷殛剑上的道法来糊弄……反正没人知道雷殛剑上封印了那些道法。

    因此这段时间，秋长天除了日常吐纳炼气外，便是专心修炼五雷正法，提升雷法威力。

    以及确认师妹心情如何，有没有走火入魔的征兆。

    徐师妹近来心情倒是有所好转，时而专心修炼，时而弄琴作曲，时而去赤台坊市泡一泡昆仑泉，日子过得惬意无比。

    其他师弟师妹也差不多，除了日常吐纳炼气外，便是各自做自己爱好的事，使念头通达自在。

    关斩沉迷练剑，颜之推喜欢看书，陈震和钟天槐爱好到处探险，寻找遗迹洞天，简青楠则是和其他内门师姐师妹们待在一起，唧唧喳喳，不知道讨论什么。

    相比于蓬莱玉清观的人情味，蜀山上清派的内卷，昆仑太清宗大概是最合修仙“淡泊之意”的门派，随心所欲，不受拘束。

    修炼数日之后，秋长天便读档去罗衍那里。

    没有什么别的原因，只是他已经习惯了每条线上待几天便切换，免得某条线好久没读档，连要做什么事情都忘了。

    如今的罗衍，正奉了师父石鼎长老的命令，和石大小姐一块在五芝岛公费出差。

    天工坊此前帮五芝洞天布下了护岛大阵，如今阵法运转有些失灵，需要罗衍去找寻问题并进行修复。

    负责来接待的五芝洞天弟子，是一名貌美的女修士，唤作“李琴娘”。

    罗衍总感觉这女人有问题。

    【点位三：东海，五芝岛。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    在丹芝岛的坊市巷道里，罗衍适应了一会儿眯眯眼，然后便带着温和的笑容走了出去。

    前面的摊位上，摊主正极力给两位仙子推销某种“可以养颜”的珍珠粉，被李琴娘三言两语说穿，讪讪地给两人打了半折。

    石大小姐如今已将李琴娘当成了知心姐妹，亲昵地和她挽着手臂，说着一些姑娘家的私密话儿，罗衍微笑着跟在后面。

    无论李琴娘在搞什么鬼，他都不是非常担心。

    对方既然选择隐瞒，便说明暂时不想和我们这边起冲突。

    至于伏击我们，更是不大可能。毕竟天工坊会派出谁来五芝岛，根本就是未知之数——万一石鼎长老亲自前来呢？

    因此，首先自己这边，不能暴露出任何怀疑，让对方轻易察觉到端倪。

    其次，要查出对方请自己等人过去的用意，以排除不必要的风险。

    后者罗衍打算亲自负责，毕竟只有自己的卓越智慧，才能顺利洞悉敌人的阴谋。

    前者就交给石大小姐吧，她本来就什么都不知道，正好可以迷惑对方。

    因此，罗衍也就做出根本不急的轻松姿态，陪着两人在坊市各种吃喝玩乐起来。

    “师弟师弟，你看那个花甲煲怎么样？”石琉璃忽然说道。

    罗衍顺着她的目光望去，便看见街边支起的小摊上，放着一排排整齐的瓦罐。

    瓦罐里热气腾腾，是煮到稀烂的花甲和粉丝，汤色鲜亮，香气诱人。

    然而，所有原料都是普通食物，并没有什么珍稀的、对修士有补益的食材。

    吃个寂寞了属于是。

    “哇，师姐，你眼光倒是敏锐。”罗衍便佯装惊讶，“这粉丝煲似乎美味得很。”

    “唉呀，真是拿你没办法。”石琉璃非常满意，便转头跟李琴娘说道，“我这小师弟别的都好，就是一个贪图口腹之欲，说了好几次始终改不掉。”

    她露出一脸“都是师弟要吃”的无奈表情，示意罗衍赶紧去买。

    罗衍苦笑着去拿钱包。

    不行，我作为间谍是专业的，拳头绝对不可以硬，除非忍不住。

    李琴娘在旁边看得好笑。对于石琉璃自己嘴馋却赖到师弟身上，她自然是洞若观火。

    罗衍暗自打量着她的笑容，忽然发觉这女人似乎和自己很像。

    比如，都是将石大小姐当傻子……

    “李道友可也要尝一尝？”他嘴上这样问着，却毫不犹豫地买了三罐，将第一罐递了过去。

    “这当地小吃，我早已经尝过无数遍了。”李琴娘笑靥如花地接过来，“但确实是百吃不厌。”

    罗衍又拿过第二罐，耐心吹凉后才递给石大小姐。

    石琉璃非常开心，这种师姐弟之间的小默契，尤其是在外人面前表现出来时，会让她极为愉悦和受用。

    然而李琴娘却好像完全没有察觉似的，只是淡定地小口吃着粉丝。

    不对。罗衍心中暗自沉吟。

    以这女人之前的表现，绝对不可能没注意到石大小姐在显摆。

    她只是不在意而已。

    思及至此，罗衍才终于可以确认，这家伙和自己应该是同类。

    我这个虚伪人设，应该颁发给您才对，李道友……

    嗯？

    罗衍忽然想起一件事情，连忙对昆仑镜说道：

    “阿镜！这李琴娘身上是否有天魔附体的痕迹？”

    “有一说一。”昆仑镜隐秘地发动能力，观察半晌，才不动声色地道，“确实……”

    她的声音顿了一下，说道：

    “倒不是天魔附体，而是这位和你差不多，并没有用本体相貌示人——她利用了某种天魔幻术，伪装成了现在你们看到的模样。”

    “哼。”罗衍便哈哈大笑起来，“原来如此。”

    这位“李琴娘”，根本就不是什么五芝洞天的修士，而是已经被人掉包了的魔道间谍啊。

    玩间谍玩到我的面前，你这是鲁班门前弄大斧，关公门前耍大刀！

    “能确认是天魔幻术吗？”罗衍再次确认问道。

    “确认。”昆仑镜肯定地道。

    天魔幻术，是截教天魔道的招牌幻术。

    这一脉魔道最擅长采集人的七情六欲，甚至是活人生魂，用来炼制各种各样的魔头，施展千奇百怪的邪魔之法。

    其中便有一种魔法唤作“十相释法”，施术者可自由变化脸孔、身材、肤色、声音、气味，亦可变为幼童、青年、老者、壮汉、妇女，堪称世间最难勘破的第一幻术。

    当然，阿镜的镜花水月是论外范畴，不能算在其中。

    确认对方的真实身份，乃是天魔道的修士后，罗衍心头便如同大石落地，立刻胸有成竹起来。

    区区邪魔外道，冒充正派修士，看我怎么对付你！

