    ?    刘危安回到信丰市的时候，林中虎也找到了一点线索。刘危安无缘无故被人暗杀两次，这事肯定不能这样轻轻松松放过。这不仅仅是恩怨问题，他还需要搞清楚谁对他有敌意，防范于未然。

    他可以选择报复或者止戈，但是他必须掌握知情权。

    废弃的楼房里面灯光全无，静悄悄的没有办点事声音。平安战队已经把这栋六层高的楼房包围起来了，静等林中虎的命令。

    “行动！”林中虎不知为何，脸色十分难看。

    平安战队的成员闪电从门、窗冲进去，迅雷不及掩耳之势控制了整栋楼房，但是很快，就有人冲下来，脸色愤怒。

    “报告队长，28个人，全部被灭口。”

    林中虎阴沉着脸走到三楼，28个人都是死在三楼的，下面两层没有活动的痕迹，这28个人平时生活在第三、第四和第五层，第六层只有窗户前有脚印，说明平时有人在这里放哨。

    “中毒而死的，死亡时间在一个小时到一个班小时之间。”林中虎上来的时候，平安战队的成员已经排查出了死因，“熟人作案。”

    “何以见得？”林中虎问。

    “这些人都是雇佣兵，不管在任何情况下，都会留有人放哨，如果能够把他们叫到一起来的，只有熟人。”成员肯定道，

    “什么毒？”林中虎问，他没看见房中有食物。

    “应该是某种气体，具体是什么气体，还需要一点时间。”成员道。

    “还有其他线索吗？”林中虎问。

    “凶手很狡猾，作案之后，故意打开窗户通风，把里面的气体全部吹走，但是他忽略了一点——”成员指着地上的一堆烤火的灰烬，“队长请看！”

    “木炭？”林中虎不解地看着他。

    “这伙雇佣兵选择这里作为落脚地，就是因为这里荒废了，但是他们显然也没想到荒废的有点过分，连电路都老化了，这栋大楼没电，现在的天气那么冷，他们只能烧炭烤火，炭有吸附的作用，才一个多小时，木炭残留的气体没那么快消散。”成员自信地看着一台分析检查的小仪器，几块木炭被压成了粉末，和水混合是一起，正在快速搅拌。

    大约一分多钟的时间，仪器滴的一声响，红灯变成了黄灯，结果出来了。

    “果不其然！”成员冷笑一声。

    “是什么？”林中虎看着他。

    “大约是5年前，一个生物学家从一种毒蘑菇的体内提起了一种气体，可以在3秒内杀死一个成年人，没有任何痛苦，他发现了这种有毒气体之后，十分开心，希望可以取代如今安乐死的药物，但是后来不知为何没有通过药监局的审核，这件事就泡汤了。没人知道，这件事之后，这名生物学家就失踪了。很巧，我三年前碰到一个同样用毒药杀人的案子，找到了这个生物学家，他进入了长生医药集团工作，暗中替这件公司研发毒药，因为这种毒的毒性太大，卖出去的卖一个客户，他们都是留有档案的，而客户不知道这一点。”成员道。

    “长生医药集团在哪里？”林中虎现在十分欣赏这个成员。

    “很巧，就在青花瓷道。”成员道。

    “收队，去长生医药集团。”林中虎立刻下令。

    “是！”平安战队迅速离开楼房，发动汽车，消失在黑暗中。

    ……

    天亮，刘危安签署的第一份文件传递到了各个道、市、县和镇上。文件的第一件事就是确定刘危安的地位，今天起，天风省的省长变成了刘危安，刘危安成为天风省的最高并且是唯一的负责人。

    第二点，恢复法律，因为丧尸而荒废的法律重新运转，规范市民的行为准则，希望所有的市民可以遵纪守法，做一个好的公民。

    第三，确立了五支平安军队，每支10万人，并且明确规定，每支军队的人数是不会变的，只有死亡的时候，才会招人。

    第三，任命了一大批的官员，有原天风省的官员，也有从其他地方调过来的，更多的是曾经不得志的人，一朝成为重要岗位的领导人。其中石虎作为省公安厅厅长，独领8万警察，独立于军队之外，成为了五大军团长之外最有权势的人。

    第四……

    政令统一，上行下效，天风省的秩序在短短的一个星期就恢复了，当然其中有些调皮之人出现，石虎这个时候展现了其辣手的一面，以雷霆之势把调皮之人镇压，枪毙的枪毙，判刑的判刑，没有任何情面可将，几十颗人头落地之后，其他有小心思的人明白了大势不可逆，变得老师起来了。

    通讯设备的完善，使得宣传部的工作开展的很好，铺天盖地的宣传下，天风省已经接受了并且适应了更换了一个省长的事实。南方地区有很大一部分人的命是刘危安救回来的，这些人对于刘危安当上省长是双手赞同。

    最后是交通，铁路、高速路和公路先后畅通，让刘危安的控制力可以达到天风省的每一个角落，至此，天风省才算真正掌握在他的手上。

    省政府大楼被污血黑童给拆了，刘危安临时征用了一座大楼作为办公地点。

    “省长，这份文件需要您签名，是关于医疗器械和医药的。”

    “省长，安远市的粮食报告已经放了三天了，再不发粮食，他们怕是坚持不住了。”

    “省长，奴隶区这几天经常出现怪物大规模经过，不知道除了什么事情，版石县请求增加一部分兵力。”

    ……

    这些天，刘危安忙的飞起来了，哪怕是他的大脑发达，记忆力超人，过目不忘，这会儿也有些头昏脑涨了，不过他也清楚，万事开头难，只要把一切理顺了，他就轻松了。坚持，坚持就是胜利。

    粮食和安全是天风省面临的最大的问题，相对来讲，他征服天风省的时候，顺便也把天风省境内梳理了一遍，暂时安全问题还没那么急缺，火烧眉毛的是粮食问题。

    如果他没有坐上省长的位置，有些人的死活他可以不管，而那些人也不敢来麻烦他，名不正言不顺。但是他既然坐上了省长的位置，整个天风省所有的市民都在他的管辖范围之内，只要是天风省的市民，有问题都可以名正言顺的请求他帮忙。

    而他还无法拒绝。

    “湘水省拒绝了我们的交易请求。”吴丽丽从外面进来，脸色很不好看。

    “为什么？他们嫌弃价格太低了吗？”刘危安抬起头。当今世界，最大的势力组织就是政府，丧尸之乱是从天风省开始的，所以也是天风省受损最为严重，湘水省虽然就在隔壁，损失远远小于天风省，坐上省长职位的刘危安自认为有资格和湘水省打交道了，所以向他们救助。

    “他们说不承认你这个省长，名不正言不顺。”吴丽丽犹豫了一下道。

    “他们也不承认天风是的市民是大汉王朝的臣民吗？”刘危安眼中掠过一抹青气。

    “他们说……除非把你推翻了，否则他们不会承认的。”吴丽丽小声道。

    “还好我有心里准备。”刘危安自嘲一笑，看见办公室没有其他人，一把把吴丽丽拉倒怀里，柔声道：“这些天辛苦你了，都瘦了。”

    “你才辛苦！”吴丽丽磨裟着他的手背，从未有一刻感到如此的心安和幸福，虽然压力重重，但是这是一个新的开始。

    父亲去世之后，她再一次感受到家的温暖。

    “等忙完这一阵，我们去旅游一趟，都不知道多久没休息了。”刘危安用下巴抵着吴丽丽的额头，闻着吴丽丽身上散发的淡淡的香气，只感到一切都是值得的。

    “好啊！”吴丽丽眼中露出向往。

    两人温存不到十分钟就被敲门声打断。

    “进来，什么事？”刘危安的声音恢复冷静。工作人员进来的时候，两人早已经分开，吴丽丽也把衣裙整理好了。

    “是梅如辉校长和王操之校长，他们又来了。”

    “没时间，让他们自己协商，拿出一个合理而且双方都能同意的方案再来找我。”刘危安头疼道。

    学校毫无疑问是人才的代名词，但是人才不仅仅是靠教育，也靠天赋。梅如辉和王操之现在就在抢人才，因为丧尸之乱，促使了多少市民觉醒获得超能力，绝大部分人对这种能力不会运用，利用率不足50%。

    梅如辉和王操之的目标就是这批人，两个学校都新开了超能力班，而且放在和文化课一样的地位上。两人这已经是第三次来了，每次都说服不了对方，这种事情，刘危安自然不会拉偏架，于是把两人打发走了。

    这次过来，不用问就知道，肯定是又发现了什么特别的人才。

    刘危安很快就把两个校长抛在脑后了，百年大计，教育为先，学校虽然很重要，却并非迫在眉睫，粮食的事情才最紧要，邻省不帮忙，他只能走其他的路子，否则市民没饭吃是会造反的。

    历史证明，绝大多数造反都是因为饿肚子。他可不想这个省长位置屁股都没坐热就被人赶下来了。

    <!--over-->

