    王春雪就差把“心里有鬼”四个字写在脸上！

    云不凡当然不会让路，反而笑眯眯地看着她，道：“春雪美女，骗人也不是这么骗的，你是个科研人员，平时饮食都有专人负责，你怎会亲自炖汤？

    我知道你的意思，你是不想让别人知道我们俩的关系好，是不是？

    你放心，我明白的！

    我拦着你，只想和你说一句，上次的事儿……”

    “上次什么事？你是说我们打赌的事儿？没事了，我现在已经不生气，毕竟才那点功勋点，我无所谓的！

    我们的确没必要说那么多话，毕竟我们不熟，拜拜！”

    王春雪还想走，云不凡挡在她面前，就是不走。

    云不凡心中感动啊！

    王春雪明显是想做好人不留名，故意回避之前的事儿。

    不过，他转念一想，这儿摄像头挺多。

    王春雪估计是怕让别人怀疑他俩的关系，然后查到戊土灵珠上，那就不好了。

    一念及此，云不凡心中了然，道：“好吧，你的意思，我懂了。

    我呢，一向有恩必报，你对我有恩，我当然要回报你。

    这个瓶子里有一颗驻颜丹，它的功效很简单，可以保持容颜不老，还有脱胎换骨，美容养颜的功效。

    你天天做实验，看电脑，加上你可能不太注意，皮肤问题很严重。

    所以，这颗丹药特别适合你，送给你了！”

    云不凡的语气特别诚恳，王春雪整个人都惊呆了，难以置信地看着云不凡。

    云不凡这是啥意思？什么叫对他有恩？

    难道说，这家伙是个受虐狂，别人坑他，他反而感到很高兴？

    我勒个去，这也太变态了吧？

    这颗丹药又是什么意思？驻颜丹？开啥玩笑，八成是毁容丹吧！

    不过，现在这种情况，要是她不拿这颗丹药，想走都难。

    于是乎，她接过丹药，塞进口袋，然后蹬蹬蹬地走了。

    待王春雪离开后，许苏才忍不住问道：“不凡，你这又是咋回事？她是谁啊？你的口味让我越来越捉摸不透了！”

    的确，论颜值，王春雪的确比她们几个差太多了。

    而且，从王春雪对云不凡的态度来看，似乎不太好的样子，她有点儿想不通。

    云不凡连忙解释道：“苏苏，别乱说，我和她可不是你想的那样，我是真的感谢她，她帮了我一个大忙啊！”

    狐媚儿忽然开口道：“这个我可以证明，她的确帮了老板一个大忙。”

    狐媚儿压低声音，在许苏耳边简单说了过程。

    许苏听完后，眼睛睁得老大，难以置信地看着云不凡。

    “我的天，那她还真是你的大恩人。要不，我再送她几个亿，好好感谢一下她？”

    许苏的话让云不凡不禁苦笑道：“我知道你是大富婆，可这么随随便便几个亿几个亿地送，也壕过头了吧？”

    许苏一副不以为然的样子，道：“小钱而已，送完了再挣呗！

    关键是，你的确得了别人的好处，不好好感谢一番，我心里都过意不去。

    送钱不合适的话，我送她房子送她车送她……”

    “行了行了，差不多可以了。你送的那些，她根本看不上的，她可是龙神殿的重要人物，光是功勋点就有一大堆。

    她要是用功勋点换别墅啥的，上百栋估计都轻而易举。

    我送给她的那枚驻颜丹价值连城，虽然和那件宝贝相比差了很多，但也比你想要送她的礼物贵重多了。

    我们快点回去吧，然后让你看看我的宝贝。”

    云不凡笑眯眯地看着许苏，许苏心领神会，激动地拉着云不凡的手，兴冲冲离开了。

    狐玉儿一脸疑惑地看着狐媚儿，道：“大姐，我刚才好像听到虎狼之词，你觉得呢？”

    狐媚儿拍了她脑袋瓜一下，道：“别胡思乱想了，回去吧！”

    “哦。”

    云不凡和五女离开时，王春雪已经来到地下研究所。

    她拿出云不凡给她的那颗丹药，认真研究起来。

    虽然她十分怀疑这颗丹药是啥毁容丹，但是，当她闻到丹药诱人的香味时，她的想法动摇了。

    从外表上看，这枚丹药似乎真像所谓的驻颜丹。

    她研究了好一会儿，心中无比挣扎。

    如果这是驻颜丹，而且真如云不凡所说的那种效果，对她的诱惑绝对是致命的！

    美容养颜，洗经伐髓，还能年轻永驻，这也太夸张了！

    就算是龙神殿丹堂出品的驻颜丹，也达不到这个效果吧。

    正当她内心挣扎到极致时，任千行忽然出现了。

    “春雪啊，你在看什么呢？事情都忙完了？”

    王春雪看到任千行，连忙回过神，道：“任老，您来了啊！我的事情都忙得差不多了，所以……”

    “咦？你这颗驻颜丹是兑换的？我记得驻颜丹需要功勋点相当多，我都舍不得兑。

    奇怪，你兑的这颗驻颜丹好像药香更浓，难道这次出炉的驻颜丹品阶上升了？

    如果品阶上升的话，恐怕更贵吧，你可真舍得！”

    任千行不禁感慨道，丹药中，和女人扯上关系的都相当贵，毕竟女人最舍得在自己身上花钱，尤其是和脸有关系的东西，更是趋之若鹜。

    王春雪一脸惊讶道：“任老，这颗丹药真是驻颜丹？而且，它的品阶很高？”

    任千行闻言，一脸讶异道：“咋了？你自己兑换的丹药，自己反而不知道？

    难不成，这颗丹药不是你的？你捡到的？

    不是吧，驻颜丹这种高阶丹药，应该没人随便扔才对。”

    “是……是别人送的。”王春雪支支吾吾道。

    “别人送的？那就是真爱了！如果我没看错，这颗驻颜丹的药效至少是普通驻颜丹的好几倍。

    丹堂炼制的驻颜丹，很多都是下品，最好的也不过是中品。

    达到那个级别，他们就敢开出天价了！

    而你手里这颗，如果我没猜错，有可能是一颗上品驻颜丹！

    春雪丫头，送你这颗驻颜丹的应该是个男的吧？

    真没想到，你竟然有如此惊人的魅力，可以让一个男人对你花这么大的手笔。

    快说说，到底是哪个？满足一下我这个糟老头子的八卦之心，如何？”

