
    而住在后院的两名保安，此时也已经将这里检查好了。

    随后就打开了窗户的闸板。

    清晨的阳光毫无遮挡的投射进来。

    御宝轩的温度，也一点点的高了起来。

    东方煜依然穿着裘皮大衣，却坐在了沙发上。

    那只白猫，则是围着顾乔乔打转转。

    这个时候，工作人员已经上岗了，开始一件件的清理和记录御宝轩的古董和宝石。

    这是每天必须做的工作。

    清理的同时也是在登记和检查。

    顾乔乔转了一圈，然后坐在了东方煜的对面，看着那个好像恢复一点血色的东方煜，眉头微不可查的蹙了蹙。

    事出反常即为妖。

    这男人似乎是冲着她来的。

    可是，两个人不过是一面之缘，有什么理由吗？

    顾乔乔很想知道。

    于是，也不打算拐弯抹角，而她一会还有事情要做，索性直截了当的问道，“东方先生，你是来找我的吧？”

    直截了当的话，让东方煜眉头蹙了蹙。

    随后又舒展开。

    没有血色的唇角，绽开了一抹笑意。

    他没有回答顾乔乔的话，而是拢着手，朝着四周看了看。

    这人不说话，顾乔乔也实在猜不透他的来意。

    但是，凭着自己心里的感知却知道，他对自己暂时没有恶意。

    因为他浑身上下没有危险的气息。

    那么，他到这里来做什么？

    可上门既是客人。

    顾乔乔拿过来两个茶杯，将其中的一杯倒了半杯水，然后站起身子将茶杯放到了东方煜的面前。

    而这个时候，东方煜也看到顾乔乔递给他的茶杯。

    面色一喜。

    冻了一早晨了，东方煜确实需要一口热茶暖暖身。

    然后他就有些迫不及待的接了过去。

    却在接茶杯的一刹那，他的指尖蓦然的碰触到了顾乔乔的指尖，而就在那一刹那，仿佛有一丝如滚烫岩浆般的气息，顺着指尖流入他的手指。

    随即传遍他的四肢八骸。

    一股从来没有体验过的暖意，瞬间就流遍了东方煜的全身。

    东方煜呆呆的看着顾乔乔。

    在这一刻，似乎眼前的顾乔乔变成了一个小太阳一样。

    让他不自觉的想要再靠近。

    顾乔乔也敏锐的察觉到了眼前男子的异常。

    而刚才那一刹那的碰触，让顾乔乔暗暗心惊。

    她没有想到，这个叫东方煜的男人，竟然冰凉的可怕。

    这种冰凉，和在外面冻的冰凉还不一样。

    甚至有一种好像眼前人不是活人的感觉。

    想到这里的顾乔乔就打了个冷战。

    连忙松开手。

    而这个时候，见多识广的东方煜，在瞬间的失态过后，马上就反应过来，不动声色的接过了茶杯。

    在看向顾乔乔的时候，他的眼眸就格外亮了几分。

    这个女孩子的手，果然不同寻常啊。

    竟然让他每到冬季就格外难熬的畏寒淡了几分。

    这就犹如有阳光洒进了他的心扉。

    那暖意，似乎好久好久没有体验到了。

    东方煜漆黑的眸子此时流淌出了一丝丝的柔光。

    看顾乔乔格外添了一丝温暖。

    而顾乔乔看着眼前的东方煜，拧了拧眉头
