    陆暖也没想到会有这样的情况出现，一时间慌了手脚不说，盛妩的黑血还全都吐到了她的怀里。

    “紫灵！”恶臭冲天而起，陆暖回神大喊：“紫灵快拿培元丸！”

    守在门口的紫灵闻讯赶到，一见到陆暖浑身污血的模样，吓得脸色煞白。

    慌忙将培元丸拿了出来递给陆暖。

    陆暖双手颤抖着，从盒子里取出一颗培元丸，哆嗦着要往盛妩的嘴里塞去。

    可是此时此刻，盛妩已经陷入了半昏迷状态，只像是条件反射一般往外吐血，连意识都已经不清晰了。

    在这一瞬间，陆暖才深刻意识到，为什么当初老师告诉她，不要给亲近之人做手术。

    就像眼下，陆暖根本都反应不过来，该如何对盛妩进行抢救。

    她笨拙地用袖子去擦盛妩吐出来的血，但是怎么都擦不干净，只几下子就把两个人弄得一团糟。

    紫灵见陆暖这个样子，心疼地道：“公主，你先把盛夏公主放下吧。”

    盛妩已经昏死过去了。

    下巴上，衣襟上，还有脸上都蹭满了恶臭的污血，空气之中弥漫着腐烂的味道。

    就好像在昭示着盛妩如今一样。

    一朵开到荼蘼的花，总是要走向腐烂的结局。

    陆暖眼神空洞地看着靠在自己肩头，已经没有意识，也没有再吐血的盛妩。

    半晌后，她动了动。

    抬手轻轻摸了摸盛妩的脸，道：“盛姐姐，你不要有事，哥哥还在等你，哥哥很喜欢你，我也是。”

    最后三个字听着有些哽咽，陆暖叹了口气，难过地闭上了眼睛。

    随后，她轻轻地将盛妩放在了床上。

    “阿暖……”楚芷芊眼睁睁看着陆暖这样低落，难免有些心酸：“盛夏公主会没事的。”

    她也不知道该如何安慰陆暖，此时此刻，任何的语言都显得有些苍白无力。

    “嗯，”陆暖坐在床沿上，看着脸色煞白，满脸血污的盛妩：“她脉搏有些弱，我要抢救她，你们能不能先出去一下。”

    她要把盛妩带进方舟里。

    盛妩刚刚吐的血太多了，陆暖目测不少于400cc。

    此时她的脉搏微弱，必须得马上进行抢救。

    过去了刚刚的仓皇无措之后，陆暖冷静了许多，她知道自己该做什么了。

    “阿暖……”楚芷芊自然是不放心这样的陆暖，正打算说让了陆暖去休息，去找大夫来看看的时候，紫灵拉了拉她的袖摆，冲她摇了摇头。

    紫灵知道陆暖有她也不知道的手段。

    大概这个手段，陆暖也不想让更多的人知道。

    而且看陆暖这时候的状态，显然是不愿意让人来阻止的。

    “公主殿下，婢子和楚大小姐先行退下，就在旁院里守着，有什么需要尽管吩咐。”

    “嗯。”

    紫灵和楚芷芊出了房间，关上房门的一瞬间，陆暖握着盛妩的手，意念一动，二人出现在了方舟里。

    “小可爱，把所有的RH阴性血都调出来，我要用。”

    在小可爱把盛妩送到手术室的时候，陆暖吩咐道。

    听了这话，小可爱一愣：“主人，方舟血库里没有RH阴性血呀。(；′⌒`)”

    陆暖闻言顿了顿：“有，医疗机器人知道在哪里。”

