    闻人雪不敢怠慢，马上调出方云同伴的资料，快速说道：“方云身边的朋友，甚至是方云出身的童豹部族在这一年之内，都出现了特殊状况，方云担心他们的处境，所以，请求我帮忙……”

    飞速扫过这些资料，老祖心中突然一动，想到了一种让自己也感觉十分意外的可能，摸摸下巴，轻声问道：“方云的请求是否只要给他的朋友提供庇护？”

    闻人雪诧异地扫了老祖一眼，马上一个马屁甩了过去：“老祖真是厉害，一语中的，没错，方云对朋友的处境很担心，但是他自己却敢于面对所有磨难，他本人并不怎么需要闻人家的庇护。”

    老祖沉着地点了点头：“我明白了，那么，方云需要银河星辰钢有什么用？”

    闻人雪马上调出小亚手中的战棍图像：“石猴小亚说他手中这根八百钧的战棍太轻，方云需要星辰钢，给他炼制一根战棍。”

    星辰钢炼制战棍？！

    闻人老祖不由又是微微一呆，心中已经可以肯定地知道，那只小石猴，绝对就是独生的超级生灵。

    仅仅只是一年生的幼生体，就能在千重星挥动星辰钢战器，这种力量，绝对是超级存在。

    深深地吸了一口气，闻人老祖点点头，表示自己明白了，然后又问道：“你说有两种灵丹你看得不是很明白，需要我来鉴定，这也是方云炼制的吗？”

    闻人雪点头：“是的，是他亲手交给我，希望拿来拍卖的拍卖品，当然，如若可能，他希望直接拿这些灵丹交换星辰钢。”

    闻人老祖脸上浮现出莫测高深的表情，低声说道：“小雪，实际上，老祖我已经很多年没有鉴定东西了，你这灵丹，其实只要找个六级灵目的家族长辈，鉴定出来不难。”

    闻人雪想了想说道：“准确点说，这灵丹我已经鉴定出来了，但是，奇怪就奇怪在，鉴定出来的东西，我居然不懂怎么描述，还是老祖你来看看吧。”

    还有这样的奇事？

    闻人老祖顿时来了兴趣：“既然这样，那你就把这灵丹拿出来给我看看吧，好久没动了，希望这次不会让我太失望。”

    闻人雪拿出悟道丹，恭声说道：“有请老祖施展神通。”

    木雕双目灵光一闪，好似有实质般的光线射出，罩在了悟道丹上。

    十分神奇的，闻人雪的暖廊之上，已经浮现出许许多多的数据还有一大串的灵药名称，悟道丹的各种数据，自然而然地罗列出来。

    闻人老祖的感叹声，也传了出来：“这灵丹的等级虽然不高，但构思之巧妙之复杂，真是让人感叹，灵药都是基础灵药，但足足用到了三百六十味之多的灵药，这方云，真是用心了，对于灵药的药性认知还有炼药的程序认知真正是十分独到……”

    说到这这儿，悟道丹最后的数据，也就是，药效出来了。

    看到这药效，闻人老祖也不由呆了一呆。

    悟灵丹，有较好的，提升悟道机缘的作用，药效视修士个体不同而有所差异。

    他鉴定的结果，居然也是这句，跟闻人雪的相差无几，要说有什么不同，就是这句之后，还多了一个比较具体的描述：此灵丹对本尊悟道有着些许辅助作用。

    但就是这么一句话，已经在闻人老祖心中掀起了滔天巨浪。

    他是什么修为？

    梯玛文明的老祖，化身千亿般的存在。

    这木雕只是他的一缕分神。

    然而，现在，他居然看到了无尽荒域这个蛮荒之地，出现了一颗低级灵丹，鉴定结果是对本尊悟道有着些许辅助作用！

    这个些许看起来的确不起眼，估计对自己的帮助也很弱很弱。

    但是，只要是有帮助，那对自己来说，都是难能可贵的，这世界上，能对自己有帮助的东西，真是太难得了。

    更何况吗，对照一下方云的修炼等级，对照一下这灵丹的等级。闻人老祖不得不说一声“妖孽”，这简直就是不可思议的事情。

    这世上，怎么可能有这种灵丹？

    那个方云究竟是怎么做到的？

    这颗灵丹对自己的帮助可能很小很小，但是，对比自己弱一层的那些家族后辈呢。

    这灵丹会有个体差异，要是有后辈能适用这灵丹而且恰好卡在悟道过程之中呢？

    闻人家族规模可是不小，卡在瓶颈状态的修士也是不少。

    这灵丹搞不好就是一颗价值非凡的灵丹。

    话说，闻人老祖突然想到了一件至关重要的事情，方云等级还极低的时候，就能无视等级差距，逆天而行，炼制出帮助自己走出困境的灵膏。

    那灵膏等级不高，但实用！

    就连自己也不得不领情，也因此才认识了闻人雪这个优秀后辈。

    现在，方云又拿出了第二颗越级产生效果的灵丹。

    一次是偶然，两次三次，那就是必然。

    方云，具备真正的越级炼丹能力。

    那么，方云的潜能，方云的价值，就必须要重新估量。

    老祖半天没说话。

    闻人雪在边上小心翼翼地问道：“老祖，这颗灵丹有用没？有没有什么特殊效果，拿去拍卖应该怎么定价？”

    木雕突然反应过来，大声说道：“别，这灵丹可不能拿出去随便乱拍，小雪啊，这颗灵丹的价值，已经超乎了正常范畴，这么跟你说吧，你那弟弟不是需要星辰钢吗？有这几颗灵丹，其实就足够换取了。”

    闻人雪不由张大了小嘴，压低了声音说道：“不是吧，老祖，这灵丹这么厉害，那好吧，老祖，这次，我又立下了大功是吧？”

    老祖不由连连点头：“嗯，大功一件，一会儿，你手持我的雕像，去拿星辰钢，这几颗灵丹，用特殊的办法，送回母星，注意保密。”

    闻人雪不由捏捏拳头，兴奋地说了声：“好的，老祖，我不会误事的。”

    老祖依依不舍，扫了这瓶奇特的悟灵丹一眼，咳嗽一声说道：“还有种是什么灵丹，拿来我看看。”

    闻人雪拿出了最后一种本源丹。

    老祖双目神光闪烁，落在灵丹之上，同理，灵丹的炼制药材，还有各种属性，瞬间出现在暖廊之上。

    只是，让老祖和闻人雪无比奇怪的是，这灵丹好生奇葩，居然没用任何灵药，而全部都是各种灵肉熬制而成。

    通常来说，灵肉并不能入药，就算能炼制出一些药丸，也主要是给御兽补充能量什么的，还真的很少有炼药师拿灵肉炼丹。

    理论上来说，这简直就不是正经灵丹。

    可最终的鉴定结论却相当奇特，鉴定显示，这依然是一颗灵丹，药效只有一点，能补充本源之力，跟闻人雪的鉴定结果居然一样。

    当然，这句话后面还是多了一句补充，对本尊有药效。

    又是一枚对本尊有效的灵丹，而且描述也没有那种表示微量的词汇，也就是说，这枚奇异的灵丹，居然对本尊有着不弱的本源之力补充效果。

    这又怎么可能？本尊什么修为？！

    方云什么修为？！为何他炼制的灵丹，居然会对本尊有着药效，最为关键的，还是这药效还不弱。

    所谓的补充本源之力，又是指的什么呢？

    自己居然鉴定不出具体名堂，这真是太怪异了。

    木制雕像，呆若木鸡，半天无语。

    这次，闻人雪并没有打扰老祖，而是静静地在边上等着。

    半响之后，闻人老祖这才悠悠说道：“本源之力，什么是本源之力？传说之中，在空旷而幽暗的星际空间之中，到处都有本源灵力，以一种无比罕见的暗形态而存在，修士根本就感知不到，吸收不到，难道说，方云炼制的这枚灵丹，居然导引了暗形态的本源之力？”

    闻人雪并未听说过这种形态，不由呆了呆说道：“或许，他这方式，只是恰好形成了特殊的通道，捕获了一些本源之力？”

    闻人老祖想了想说道：“倒是有这可能，厉害，小雪，你这弟弟的手段，真是闻所未闻，见所未见，可以说，这是我看到的，潜力最大的修士，没有之一，不过，他的身份应该相当特殊，所以……”

