    “哦，发生了什么？”

    现场以及电视机前的观众全都睁大了眼睛盯着拳击台，一切发生的太快，他们根本没看清楚。

    这时电视里的裁判站出来了，示意罗伊琼斯犯规，他在比赛中违规击打了李察布莱德的裆部。

    电视上也开始播放慢镜头。

    一开始李察猛打猛攻，罗伊琼斯用搂抱战术架住了他的手臂，裁判过来了。

    正要分开，忽然罗伊琼斯一个抬腿，撞到了李察的裆下。

    嘶~

    电视前很多男人倒吸一口凉气，不自觉地夹住了双腿，这一招太毒了。

    “呃，不会打坏了吧？”

    很多女人担忧道。

    在大家担心的时候，李察慢慢地站了起来。

    “嘿，李察，还能用吗？”

    保罗大喊道。

    李察不爽地瞥了他一眼，又看向了正在数秒的裁判。

    在比赛中击打对手裆部属于严重犯规，犯一次就会被罚下场，这一场比赛不管罗伊琼斯能不能站起来，结果都一样。

    “比赛结束！”

    十秒过后，罗伊琼斯仍然没有站起来，拳台三边裁判一致判定李察获胜，现场裁判举起了李察的手臂。

    “哇喔，李察赢了！”

    保罗跳上了拳台，接着很多人冲上了拳台。

    “李察，你那里怎么样？”

    “李察，你那里还能用吗？”

    “李察，你会不会变成太监？”

    保罗安东尼诺曼安迪还有教练组的人围住了他，全都盯着他下面看，连HBO的摄像机也对准了他下面拍摄。

    李察纵然脸皮再厚，这时脸上也火辣辣地发烧。

    “我没事，我躲开了！”

    李察挥着手说道。

    “李察，你别骗人，慢镜头里我们看得很清楚，就像火星撞地球，你那里被撞得很严重。”

    “是的，我仿佛听到了蛋碎的声音。”

    “李察，别忍了，如果你伤心就大声哭出来，我们不会歧视你的。”

    “哈哈，是的李察，反正你不好色，以后你泡妞我们帮你上床怎么样？”

    诺曼几个不要脸的哄闹道。

    “滚！都滚远点！”

    李察黑着脸，挥着拳头把那些无聊的家伙赶到了一边。

    “哈哈，李察恭喜你！”

    WBC世界拳击理事会主席何塞·苏莱曼又给他挂上了金腰带。

    “谢谢！”

    李察跟他握了握手，

    “布莱德先生，恭喜你战胜对手，获得了WBA轻重量级冠军。”

    WBA世界拳击协会主席门多萨先生拿着金腰带说道。

    “谢谢！”

    在四大拳击组织里，WBA成立时间最长，金腰带含金量最高，被称为‘超级金腰带’，拿到了WBA金腰带才算顶级拳王。

    李察接过金腰带，向四周看了看，在角落里找到了老头子阿尔文。

    “嘿，阿尔文，我拿到WBA金腰带了。”

    李察笑道。

    “李察，恭喜你，你很棒，我为你骄傲！”

    阿尔文咧嘴角，笑得合不拢嘴。

    以前他是短暂地拥有过WBA冠军金腰带，现在他教导的弟子又拿到了WBA金腰带，还一个人拿了两条，这真是太棒了。

    “阿尔文，这条应该是你的！”

    李察拿着金腰带，挂到了阿尔文的脖子上，拉着他一起走到拳台中央，接受大家的欢呼和祝贺。

    “咦~”

    看到他的举动，很多观众都很惊讶，想不到他在这种激动的时候，会想到把金腰带和荣誉让给教练。

    “阿尔文教出了一个好弟子。”

    电视机前，拳王阿里颤抖着手说道。

    “哈哈，李察这家伙还不错。”

    纽约一处别墅里，尼尔莫瑞兹制片轻轻笑道。

    “太棒了，早知道我也去现场。”

    吉姆·莫瑞兹皱着脸说。

    “下次带你去。”

    尼尔莫瑞兹说道。

    “瑞茜，你和李察有可能吗？”

    田纳西州威瑟彭斯家的别墅里，弗雷德问道。

    “没有，我们是好朋友！”

    瑞茜盯着电视说道。

    “只是朋友？那太遗憾了。”

    弗雷德摇头叹息道。

    瑞茜翻了个白眼，拿出手机发了条恭贺短信，顺便问题伤势怎么样了，要是伤得太严重可以来这边治疗，这边医疗研究中心的男科很不错。

    叮咚~很快手机收到了一条回信。

    “我没事，没有伤到，不信下次来了给你看看。”

    “呸，臭流氓！”

    瑞茜红着脸骂道。

    “开个玩笑别生气。”

    凯撒皇宫酒店一处房间里，李察笑了笑，又继续回信息。

    “李察，医生来了，要不检查一下？”

    安迪带着医生护士走进了房间。

    “我没关系，休息一天就好了。”

    李察说道。

    “那里比较关键，还是检查一下比较稳妥！”

    鲍勃鲁伊特先生劝道。

    “好吧！”

    李察也不是个羞涩的人，他躺下来，在房间里做了个检查。

    结果表明，只出了点血，没什么大碍，休息一晚上就好了。

    团队里的人都松了口气，要是拳王变成了太监，那乐子就大了。

    “李察，你下面没事吧？”

    唐金带人走进了房间问候道。

    “我没事，谢谢金先生关心。”

    李察又解释了一遍。

    “哈哈，李察，恭喜你，今晚收费用户突破了135万用户，在拳击比赛收视率中排到了第15位。”

    唐金大笑道。

    “真是个好消息。”

    李察笑了笑，付费收看的用户越多，他的奖金就越高，这一次比赛奖金是1000万，他能拿到700万。

    加上以前的收入，个人资产成功突破千万大关。

    比赛结束后，李察又在纽约大酒店中举办了一个庆祝派对，现场来了两百多人，非常热闹。

    “嘿，李察，你下面没事吧？”

    派对现场，安吉丽娜和格温妮丝端着酒杯走了过来。

    “没事！”

    李察昂首挺胸说道。

    “真没事？”

    格温妮丝轻声问道。

    “真的！”

    李察无奈道。

    “哈哈，要不要去房间里给你做个检查？”

    安吉丽娜凑上来问道。

    “不用，有时间再聊，晚上玩的愉快！”

    李察跟她们打了声招呼，赶紧离这两个妖精远一点，不然会影响养伤。

    “嘿，李察，你下面没事吧？”

    伊娃卡帕里斯阿曼达几个围上来问道。

    “没事。”

    李察无奈道。

    “真没事？”

    几人看向了他下面。

    “....”

    没一会儿，裘德洛、基努李维斯、伍迪艾伦导演等等，只要遇到了，见面第一句不是恭喜你赢了比赛，而是下面没事吧？

    他解释了一遍又一遍，晚上回到了酒店，还要跟邦辰女士和塞隆女士解释。

    一晚上不知道解释了多少遍，整个人都麻木了。

    ——

    之后两天，美国多家媒体报道了两人比赛的事情。

    媒体的报道主要围绕了三件事。

    一个是李察获胜，成为WBC-WBA两个拳击组织的拳王，也成了轻重量级领域的第一人。

    第二件事是他在获胜后，把金腰带挂到了教练阿尔文身上，这种行为得到了很多正面的回应。

    第三就是罗伊琼斯犯规，李察忍着蛋痛，绝地反击。

    “....比赛非常激烈，在四个回合内，罗伊琼斯被李察击倒了三次，在第四回合交手中，他的膝盖撞击到了李察布莱德的裆下，李察痛苦蹲下后又立即反击，一记上勾拳精准命中了罗伊琼斯的的下巴，罗伊琼斯遭遇了KO....”

    在报道的时候，报纸上还配上了很多图片，清晰还原了他被撞到下面的全过程，有表情痛苦的，有忍痛反击的，有不良于行的。

    在这件事情上，媒体对裆击的兴趣超过了比赛本身。

    “哈哈，李察，现在你下面的出镜率比上面还高。”

    诺曼拿着报纸笑道。

    “别笑了，你下面的问题比我的更严重。”

    李察晃着红酒杯笑道。

    诺曼张了张嘴收起了笑容，闷闷地靠在沙发上。

    “哈哈，李察，出了这个意外也不错，因为这件事，媒体对枪击案的关注度低了很多，也没有人再胡乱猜测说枪击案是你策划的，很明显，大家知道你比罗伊琼斯厉害，完全不用那么做。”

    安东尼摊了摊手说道。

    “随便了，有争议也没关系。”

    李察无所谓地道。

    “嘿，李察，这件事不会是你故意策划的吧？”

    保罗咧着嘴笑道。

    “什么事？”

    “裆击，罗伊琼斯打了那么多场比赛，性格没有那么暴躁，为什么在比赛的时候，会那样暴躁？他明知道那样做会被罚下场，还要给你一下狠的，这是真的很恨你。”

    “他打不过我着急了，就像那次泰森咬霍利菲尔德的耳朵一样。”

    李察耸了耸肩膀。

    “不像，你在台上边打边说话，一说话罗伊琼斯就生气，你到底在说什么？”

    保罗好奇道。

    “没什么，只是劝降。”

    李察笑了笑，前天比赛，他最不想看到的事情就是罗伊琼斯中途放弃比赛，或者表现低迷，事后又说是受到枪击案的压力，没有表现出实力，那样在赛后自己会受到很多质疑。

    所以在比赛一开始，他故意刺激罗伊琼斯，一边刺激一边比赛，只是最后罗伊琼斯不惜犯规也要报复他，这是他没有预料到的。

    “嘿，快看电视，有罗伊琼斯的现场采访。”

    安东尼指着电视说道。

    在赌城一家酒店里，罗伊琼斯接受了几个记者的采访，在采访中，他首先向李察道歉，说不是故意犯规，是一时失误。

    “fuck，这个骗子！”

    保罗骂道。

    “先别说话，看看他准备怎么洗白。”

    道歉结束后，罗伊琼斯又提起了枪击案，说事后有很人认为是他干的，这件事给了他很大的压力，导致他在比赛中状态低迷，表现得不如人意。

    最后他对着镜头很严肃地说，“李察布莱德先生，如果有机会，我希望跟你来一场干干净净的比赛，没有阴谋没有花招，这一次我一定会打败你。”

    “fuck！这家伙败得那么惨，怎么还敢反咬一口？”

    保罗大骂道。

    “很正常，跟李察打比赛，输了也能挣两三百万，为什么不打？”

    安东尼笑道。

    “是的，不到十二分钟赚了三百万，李察这混蛋挣了700万，这赚钱的速度比印钞机还快，太叫人嫉妒了，早知道我也练拳。”

    诺曼握着拳头说道。

    叮铃铃~

    李察拿出手机，是唐金大佬的电话。

    “嘿，李察，罗伊琼斯的采访你看了吗？”

    “是的金先生。”

    “你还想跟罗伊琼斯比一场吗？”

    “随便，跟谁比赛都一样，只要他敢打。”

    李察无所谓地说道。

    “哈哈，在轻重量级领域，罗伊琼斯也算是顶尖的了，他的名气也够大，他的经纪公司准备让他想拿到WBO或者IBF金腰带，之后你们再比一场，你觉得怎么样？”

    唐金问道。

    “可以，我本来就有计划在拿到WBA-WBC之后，再把剩余的金腰带收集起来，不管是罗伊琼斯还是其他人，都没有关系。”

    “哈哈，李察，你很不错，我很看好你，对了，我有一个小礼物要送给你，应该已经到了。”

    “礼物？”

    正说着，麦克走了进来。

    “李察，帕克尔先生在楼下停车场！”

    “礼物是一辆车子吗？”

    李察有些好奇，他带着保罗几个走到了酒店的停车场。

    “哇喔，太漂亮了！”

    “1953年产的限量版凯迪拉克埃尔多拉多，最少20万美元，还没地方买。”

    诺曼和保罗惊呼起来。

    在老头子伯纳德身边停着一辆银白色的跑车，车身宽大奢华，火箭尾翼和双子弹尾灯，款式有些古旧，像是汽车博物馆里的藏品，车身在阳光下闪闪发光。

    “李察，这是唐送你的礼物，希望你收下。”

    老头子伯纳德·帕克尔笑道。

    “这太贵重了。”

    “李察，比起我们的合作，一辆车不算什么。”

    老头子伯纳德笑道。

    “是的，伯纳德，请代我谢谢金先生。”

    李察轻轻笑道。

    “好的！”

    “哇喔，太棒了，开着这车去泡妞，就没有拿不下的，李察，可以借我开开吗？”

    诺曼跳上了车子说道。

    “可以！”

    李察笑了笑，跟安东尼送走了伯纳德。

    “李察，以前泰森还能打的时候，唐金送了三辆豪车，其中也有一辆凯迪拉克。”

    安东尼说道。

    “我不是泰森，至少泰森没有你这样一个经纪人不是吗？”

    李察笑道。

    “嘿，李察，要去兜风吗？”

    诺曼和保罗坐在车上吼道。

    “你们去吧！”

    李察摆了摆手，转身回到了酒店。

    接下来两天，在星光体育的安排下，他开了三场新闻发布会，接见了很多拳迷，参加了几场慈善活动...

    到了三月下旬，他带着工作团队回到了纽约。

    ———

