
　　格雷特做B超的手顿住了。

　　啥？

　　鬼婴是啥？

　　培养长大是什么鬼？

　　他都检查得七七八八了，结论都快出来了，这会儿告诉他，是死灵法师培养的鬼婴？

　　格雷特想回头问问，手一动，还是停住。B超都做到一半了，还是做完比较好，半路走神会影响检查准确率。

　　嗯，肝脏有些移位，肝内胆管扩张，胆囊，脾脏、胰腺都没问题，阑尾肿胀，没有肠梗阻……

　　至于那个死灵法师，什么时候都可以问——唔，伯纳德已经拉着冷静完毕的患者家属进来了……

　　“就是你害我女儿？——给我去死！”

　　中年男人一身是水，湿淋淋地扑上来。如果不是伯纳德及时拽了一把，大概率两人就要扭到一起，打成一团了……

　　幸免于难的死灵法师理直气壮。他在银龙少女手里挣扎着，奋力昂起下巴，端起一个骄傲的姿态：

　　“谁害她了？——三年之前，她母亲生病的时候，你们求我出手治疗，答应过我什么？让她帮我做一件事，什么都可以，是不是你们答应的？”

　　“可你没说是培育鬼婴！”

　　“废话，不是为了鬼婴，我帮你们干什么？再说了，鬼婴又不是我放进去的，她本来就怀着的！”

　　“咳——”格雷特终于检查完毕，转过来加入讨论：

　　“打断一下。不好意思，刚才一直在忙，没来得及自我介绍。我叫格雷特·诺德马克，您怎么称呼？”

　　“诺德马克法师？”死灵法师眼睛一亮。他急急地挣起来：

　　“《论痢疾大规模爆发的隔离与治疗》？《几种流行病致病细菌的研究》？”

　　这里也有读过我论文的人？格雷特有点惊喜，飞快点头。果然，研究系和研究系比较好沟通，几句话，他就问出对方做了些什么：

　　利用特殊手法，把女子体内的鬼婴培养长大，作为他手中死魂的容器。——之所以要用鬼婴，是因为活的婴儿有自己的灵魂，和死魂互相排斥……

　　“怀着鬼婴的女人可难找了！我找了十年，好不容易才找到三个，前两次附体都失败了，培养出来的鬼婴只有一团肉，没有骨头，根本不能用……”

　　“你是说，她本来就怀着鬼婴？”

　　“当然啊！我又不能无中生有！”

　　格雷特默默为他点了个蜡。本来就有，只是用法术催长，这样前后就对上了，不就是畸胎瘤嘛！这玩意发病率确实不高，以黑门半岛的人口密度，这位老兄十年能找到三个，运气已经非常好了……

　　不过，老兄你是用什么法子，把畸胎瘤催生到这么大只的？一般来说，4-5厘米直径就已经很大了，10厘米的，临床上都很少见了！

　　“你胡说！”中年男人在另一边怒吼：“一定是你害了我女儿！”

　　“她没怀这东西，我找她干什么？”

　　“就不能是你用法术放进去的？”

　　格雷特叹了口气。他转身面对女孩的父亲：

　　“不管是什么情况，我们首先得解决问题。您的女儿肚子疼成这样，我可以先为她治疗吗？”

　　“你想怎么样？”中年男人警惕地看着他。格雷特努力露出一个亲和的笑容：

　　“我们没有恶意，只是想帮助您的女儿。——你看，我是自然之神的侍奉者，这位小姐是精灵，我们怎么会伤害您的女儿呢？”

　　自然之神牧师和精灵的名声，很显然比死灵法师好得太多。男人脸上的戒备稍微淡了一点：

　　“你们预备怎么做？”

　　格雷特想了想，先凝聚了一团治疗术，渗入女孩体内。他现在也越来越懒了，能用治疗术的场合，就不想开刀。嗯，微创是趋势，那么治疗术就更加是趋势了，不是么？

　　在B超的指引下，治疗术顺利的到达了阑尾位置。眼看着肿胀的阑尾越来越小，而女孩惨白的脸色，也略微恢复了一点，格雷特拍拍手：

　　“如果只是腹痛的问题，那么，现在已经解决了。但是这个鬼婴——”

　　他转向死灵法师：

　　“到它培育完成的时候，你要怎么把它取出来呢？”

　　死灵法师做了一个剖腹的手势。

　　“我杀了你！”

　　伯纳德悄悄放开手。中年男人猛扑上去，掠过故意晚了一步才闪人的赛瑞拉，把死灵法师一顿爆锤。被黑了一把的死灵法师连挨了几下重拳，才撑起法师护甲，抱头蹲地：

　　“别打，别打！——我带了圣水来的！带了不止一瓶！肯定不会让她死！”

　　格雷特抱着胳膊站在一边看。事先不说实话，连哄带骗，把人家姑娘肚里的玩意弄大，这种行为肯定值一顿打。如果换做前世，那就不止一顿打的事儿了，参考那个在患者肝脏上刻“SB”的外科医生……

　　反正护甲也挂起来了，任凭他被锤一顿，有利于接下来的交流。眼看着中年男人胳膊抡得越来越慢，拳头外缘都有些发红，他才假模假式地上去拦：

　　“这位先生，您先消消气……事情总得解决不是吗？您的女儿是个美丽的姑娘，她不应该承受这些。身为治疗者，我们希望尽量安全地帮她解决烦恼……”

　　赛瑞拉躲在他身后，眨眨眼睛，悄悄放了个安抚法术。

　　中年男人终于安静。他定定地凝视着女儿，从她还有些苍白的脸庞，看到高高隆起的腹部，再从腹部看到脸庞。好半天，忽然就地一蹲，抱头痛哭起来。23sk.Com

　　半小时后，中年男人亲手抱起女儿，放上格雷特释放出的漂浮碟。他依依不舍地站在木屋门口，看着两个隐形仆役一前一后，托着女儿送进银龙小姐释放的【避难小屋】。魔法制造的半球体微微波动了一下，人影消失在内，再也不见。

　　格雷特，赛瑞拉，伯纳德，以及那个死灵法师，鱼贯入内。

　　“这个，我催生的鬼婴，还是我来解决吧？”

　　“恐怕不行。”格雷特沉沉地叹了口气。如果是普通的卵巢畸胎瘤，他或许还能信任一下死灵法师的手术功底。可是现在这个……

　　“这个东西长在了肝上。刚才我检查过，肝脏已经被它压迫变形了，手术风险非常大，大出血可能性高。这次手术，还是我主刀吧。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十八章 手术主刀权，谁也别和我抢！免费阅读。https://xs.23sk.com 