    郑逸尘能借助着深渊的规则合法的干一些黑吃黑的事情，别人自然也能用同样的方式去针对他，所以做出来的一些能够用来交易的东西也不能表现的太好了，表现的太好了别说是当地的黑恶势力了，没有背景的时候，那些官方的管理势力也会盯上他。

    深渊这里就是这种情况，放在大陆那边，好的作品谁都巴不得质量越来越好，而在深渊这个乱糟糟的地方，很好的东西反倒是会过分的引起觊觎，原因实在是太简单了，深渊这里缺少净土，无论是什么东西都非常难以保持着高度的纯净。

    他却能够在深渊这里制造出来真正意义上的纯净水，试问深渊生物怎么会没有想法，在郑逸尘这个标准的工房研究中，结合着地下世界那边的资料，可以判断出来大陆上那些深渊潜伏者和深渊生物已经有了很大的区别了。

    深渊潜伏者就是曾经深渊入侵失败后留下来的存在，那些深渊潜伏者在表现上就是更加的理性一点，身体方面也更加的干净，很显然，深远的环境其实无时无刻的都在影响着这里面的深渊生物。

    不过除了深渊潜伏者那种神经质依然保留了下来，就像是精神病不会轻易的自愈那样，深渊潜伏者同样如此，他们不会因为空气变得更好就彻底的恢复正常，但区别有同样非常的正常，毕竟深渊潜伏者在大陆上都滞留了数百年了。

    同时深渊潜伏者还在大陆上有一部分有后代了，更是因为这一份的神经质多出来了一些奇葩来着，那些深渊潜伏者的后代郑逸尘关注过，就像是混血异族一样，呃，虽然出现疯子的可能性高了一点，但比起真正的深渊生物而言，的确是显得正常了很多。

    至于这类型的存在能否当做是正常的混血异族看待，郑逸尘只能说有待观察吧，毕竟深渊潜伏者里面的确是有着混血者的，但那些选择了正常生活的里面也有混血者，甚至选择正常生活的里面还有普通的深渊伪装者。

    那些深渊伪装者貌似就放弃了深渊生物的身份，想方设法的融入到了大陆的生活里面，这些全都是一些重点的观察目标，至于一杆子将这些人全部打死……恩，郑逸尘其实是有点想法，不过最终还是放弃了。

    经过他这边的一些探索发现，那些存在有一部分的确是想着正常意义上的生活来着，虽然还有一部分算是伪装者，可主要的问题却是这样的混血者数量其实并不少的，郑逸尘真要是做的绝一点，那部分正常的也会不安甚至加入到敌人的阵营。

    所以这方面的事情郑逸尘就先放了放，重点的以研究为主，等到之后有的什邡市解决掉那些有问题的，毕竟他这边有着不死魔女的存在，不死魔女有着死亡和灵魂的能力，在测谎方面简直轻轻松松，无非就是因为她的某些情况，最近不能抛头露面，这件事也就暂时放了下来。

    以后就没关系了，现在可是魔法网络时代啊，那些人类和深渊生物混血的存在，今后一个都跑不了，挨个的都要进行测试，只要是真正想要正常生活的，就不会拒绝这种测试，郑逸尘也有办法让他们无法拒绝。

    同时还有一件事也让他挺不爽的，就是在搭建工房，‘收集材料’的过程中，他在一些深渊势力的老巢里发现了一些……人类，男的女的都有，看身份还不是平民，应该是属于职业者来着，至于这些人的来源，基本上可以确定是从战场那边俘虏的。

    这些人类几乎全部出现了深渊侵蚀的特征，虽然没有死亡，但是产生的变化已经不可逆了，那种深度深渊侵蚀的特点包括了对灵魂的侵蚀，换句话来说那些人差不多就算是半深渊生物了，至于那些俘虏遭到的待遇，除了一些魔法和特殊的实验之外。

    剩下的就是深渊生物们拿来纯化自己的血统这样的操作了，反正这里的环境是深渊，完全干净的人类都会因为深渊环境的侵蚀变成边深渊生物，根本不用担心人类和深渊生物混血之后产生的后代却是类似于混血异族的那种存在。

    在大陆因为大陆的干净环境下，能看做是混血异族，而在深渊这边从一开始就没有这样的可能性。

    虽说没有这种可能性，但是人类在被深渊环境侵蚀污染之前，却是干净的。

    所以对于这种场面郑逸尘就挺不爽的，若是深渊生物在大陆那边被动的被人类同化，他还不会觉得有什么，人类嘛，无论是适应性还是包容性都挺强的，但是这种人类被动融入到深渊体系，郑逸尘就不舒服了，管他是不是双标呢，这事遇到一次他都不会轻易的放过。

    没用的全部让其变成历史，对自己这边有用的全部抢走，正好给他一个合法抢劫的理由。

    “这种骨骼的强度，真就绝了，哪怕是死掉依然有着相应的效果。”郑逸尘测试着一部分属于深渊破坏魔的骨头材料，这样的材料他发现根本不需要经过太多的加工，调整一下就可以使用了，过多的加工简直就是浪费。

    这玩意依然能够和环境产生共鸣，受到了外界的刺激后，会因为和环境的共鸣而得到额外的增幅，虽说因为破坏魔死掉了，导致这种材料的强度就彻底的固定了下来，即便是增强也只是受到了刺激产生的临时性的增强，刺激消失之后还会恢复正常，不存在增强后，强度就不会降低的情况。

    但这种材料的独特特性其实已经很厉害了，可惜经过测试，这玩意只能在深渊才有这种效果，大陆就那么一回事了。

    还有那些血肉的部分，同样有着如此的特性，至于深渊生物为什么没有尝试使用破坏魔的材料制作一些特殊的武器装备，郑逸尘通过研究得出来的结论就是……做不做只有他们自己清楚，但做出来了是绝对不可能轻易的拿出来使用的。

    破坏魔的材料虽然有着和深渊环境共鸣增强的特点，但也就是这种共鸣，会导致用这种材料做成的武器在侵蚀性方面更强，估计普通的深渊生物拿着这种材料做出来的武器道具，不到一分钟的时间就可能彻底的陷入疯狂。

    那些职业者也坚持不了多久，而人类使用这种武器的话，也会很快的被侵蚀成为半深渊生物一样的存在，而半深渊生物比起深渊生物更难维持精神状态，随随便便就能变成疯子，所以破坏魔的材料固然很强大，但是本身附带的侵蚀性太强了。

    “只是这个跟我有什么关系？”郑逸尘嘀咕着，他又不怕深渊侵蚀，精神方面的影响郑逸尘的抗性一向很高的，只要能够抵抗这种异常，那么郑逸尘就不怕这玩意做成的东西，他对于穿越者的这点福利还是非常满意的。

    血肉处理，骨骼处理，要不是这个工房达不到地下基地的那种程度，郑逸尘还能加速两天的时间制作出来一个新的炼金化身，可达不到足够标准，为了保证精细的程度就只能消耗额外的时间来制作了，还有即使破坏魔的材料实在是太强韧了，细节处理起来也有诸多的障碍。

    功夫不负有心人，锉刀也能磨出来高精度的零件，郑逸尘多用的两天时间也是这样的，至于做出来的成品，恩，一个标准的无鳞深渊生物，虽然保留鳞片能让整个制作过程更加的容易一些，可审美观摆在这里的。

    他能接受黑皮的正常嘴唇的状态，但既然是人形了，那就别带鳞片，整的跟蜥蜴人一样，而这个炼金化身郑逸尘做成之后，第一感觉就是有种类似于当初的百变化身那样的感觉，这玩意因为用的是血肉材料，所以保留了生命活性，虽说是死物，但总觉得在保持着和深渊环境的共鸣加持下，稍稍的受到点别的什么刺激，这东西就会重新以另一种形式活过来。

    “……破坏魔的部分太多了吧。”将研究资料带回了地下基地，和安妮经过了一些印证之后，郑逸尘做出来了结论，超过90%的部分都用了破坏魔的材料，直白的来说这玩意就像是人造破坏魔一样，就差一个激活的步骤了。

    毕竟破坏魔本质上是不需要什么脑子的，只要能动能战斗就可以了。

    会有这样的结果，纯粹就是郑逸尘一时冲动，想要做的更完美一些，做完回过神来就是这样了，没什么好说的，他不想要让这玩意用着用着就直接变成一个失控的机器人，干脆的调整了一下破坏魔材料的比例，直接出来了两个。

    让两个炼金化身的破坏魔材料的比例部分全都降低到了50%以下，甚至这样还有些冒险，经过额外的就算，三分之一以下更加稳定的，而现在这个纯粹就是郑逸尘不想要浪费时间了，一个炼金化身以骨为主，一个是以血肉为主，强度方面其实差不了多少，缺乏破坏魔骨头填充的部分，郑逸尘手里有很多高强度的材料的。

    直接塞进去就够用了，也不比原版差……

