        战斗还在继续，继妙蛙花失去战斗能力后，那一只佐藤枫原以为已经失去战斗能力的袋龙既然再次加入战斗，而且战斗力竟然不降反升。

    “原来是开启了逆鳞啊，风筝他吧，巨沼怪，水炮，闪电鸟，打雷，斗笠菇，种子机关枪。”

    佐藤枫见到袋龙疯了一般从远处杀过来，一双眼睛满是猩红之色，周身爆发出强大龙系能量，他瞬间就察觉到了袋龙此时的状态，立即用心电感应对身边三只天王级小精灵下达指令。

    袋龙等级高达81级，此时又进入到逆鳞状态，战斗力暴增，若是贸然指挥小精灵上去硬钢，那绝对是一件非常愚蠢的事情。

    面对这种情况，最稳妥的方法自然是避而退之，然后进行远程攻击。

    他可是知道的，逆鳞状态维持不了多长时间，而且袋龙此时本就是重伤状态，说不定巨沼怪他们等会的一番远程攻击就能够将其击败。

    超级巨沼怪、闪电鸟和巨大斗笠菇在得到佐藤枫的指令后，他们立即按照佐藤枫的指令发起攻击，高压水流、雷蛇和种子洪流纷纷射向前方来袭的袋龙。

    进入逆鳞状态的袋龙此时的战斗力起码是平时两倍以上，而且他似乎忘记了疼痛，超级巨沼怪他们的攻击打在他身上竟不能够令其停止前进半步，依旧气势汹汹的杀过来。

    不过，逆鳞显然严重影响着袋龙的神志，他目前脑子的唯一念头就用蛮力将眼前的一切摧毁。

    可惜，在佐藤枫的指挥下，超级巨沼怪他们没有一个选择上前与袋龙硬碰硬，纵然袋龙现在战力无双也只能够如同没头苍蝇一般在战场上到处乱窜，无法威胁到超级巨沼怪他们半分。

    袋龙在战场上肆虐一小会后，逆鳞状态终究是难以为继，最终只能够不甘的倒在地上。

    自此，战斗终于是告一段落。

    与此同时，远古巨蜓也终于是来到圣湖面前，但他并没有选择第一时间进入到圣湖之中，而是恭恭敬敬的在湖畔上停下来，似乎在等待着什么。

    很快，一头浑身散发恐怖气息的蜥蜴王突然无声无息的从附近的树林中走出来，然后死死地盯着湖畔上的远古巨蜓。

    远古巨蜓见到蜥蜴王出现，整个身体顿时为之一颤，没办法，蜥蜴王身上散发出来的威压实在是太过强大了，令远古巨蜓感觉自己如同一只蝼蚁面对一头巨兽一般。

    假如佐藤枫在这里的话，他肯定能够第一时间发现这一头蜥蜴王赫然是一只冠军级的野生小精灵。

    很显然，这一头冠军级的蜥蜴王就是目前圣湖的守护者之一，他此时正在甄别远古巨蜓的身份。

    远古巨蜓本来就是桐树林土生土长的小精灵，他身上气息天然带着桐树林独特的气息，蜥蜴王稍微看了一眼远古巨蜓就确认了他的身份，然后点点头。

    而这个时候，老沼王、霸王花这两只同样最开始落败的天王级野生小精灵也被一些野生小精灵带到此处，他们也顺利得到了蜥蜴王的认可。

    随后，美纳斯就重新没入湖水中。

    远古巨蜓、老沼王和霸王花见此纷纷大喜，然后纷纷进入到湖水之中。

    紧接着，神奇的一幕出现了，圣湖中的湖水开始逐渐亮起明亮的碧绿之光，一股强大的治疗能量顿时充斥在湖水之中，整个湖泊变得生机盎然。

    在这些充斥着治疗能量的湖水滋养下，远古巨蜓、老沼王和霸王花身上的伤势开始迅速修复，他们的生命气息也迅速恢复到正常状态。

    远古巨蜓在进入到湖水中后，他特意与老沼王和霸王花拉开一小段距离，紧接着，当整个湖泊都散发出明亮的碧绿之光之时，远古巨蜓开始悄悄地将口中的精灵球吐出来。

    随后，他用前足按下精灵球中的按钮，将里面的时拉比克隆体释放出来。

    借着湖水中散发出来的碧绿之光，精灵球打开时散发出来的白光完全被遮掩掉，时拉比克隆体终于是无声无息的进入到湖水之中。

    下一秒钟，远古巨蜓就为眼前的一幕为之心惊胆战。

    只见时拉比克隆体刚进入到湖水之中，整个湖泊散发出来的碧绿之光顿时暴涨，一股碧绿色的能量波动自湖水向四周扩散，而所有被这一股碧绿色能量波动接触到的草木纷纷都散发出柔和的碧绿之光。

    短短几秒钟的时间，方圆十几公里的树林就亮起来了。

    “这是怎么一回事？”

    佐藤枫看着周围突然散发出碧绿之光的草木，心中疑惑道。

    但很快，他眉宇间就露出一丝喜色，他大概清楚这是怎么一回事了，远古巨蜓没有辜负他的期望。

    可惜，他心中的喜悦没有持续太长时间。

    圣湖出现的异常似乎严重刺激到了圣湖附近的野生小精灵，周围那些原本因为畏惧超级巨沼怪他们而不敢上前的野生小精灵开始疯了一般向佐藤枫他们发起冲锋。

    在这些野生小精灵后面，十数只迟迟未选择出手的天王级野生小精灵也开始联结而来。

    “开来是闹大了，接下来的事情，只能够看远古巨蜓的了。”

    佐藤枫见到这种情况，哪里不清楚自己等人已经陷入到极为危险的境地，再不走的话，恐怕就跑不掉了。

    没有多少犹豫，他立即用精灵球将超级巨沼怪和巨大斗笠菇收起来，然后一个瞬间移动出现在天空中的闪电鸟身上，让闪电鸟带着他从空中撤退。

    在佐藤枫乘着闪电鸟撤退的时候，原本隐匿起来的冠军级蜥蜴王此时再次出现在湖畔上，他死死地盯着湖水的上方，此时出现在他眼中的赫然是被一股碧绿色能量包裹起来的时拉比克隆体。

    在这一股生机勃勃的碧绿色能量包裹侠，时拉比克隆体宛如重获新生一般，原本身上那几乎消失的生命气息开始迅速变强，干枯的身躯也受到滋养而逐渐饱满起来。

    渐渐地，一股奇特的光芒开始他身上散发出来，其周身的空间开始变得扭曲起来，一个扭曲光洞开始在其身后缓缓出现。

    