    潘义成发现她满脸发懵,谦逊道：“但我算事情没有他们准，推命应该也不如你师父，说不定都不如你,我确实搞土建多。”

    楚千黎神情古怪：“写做土建，叫做堪舆？”

    潘义成态度和煦，怀念道：“差不多,学土建肯定要懂风水的,我当初应该是一群人里算卦最差的，他们都有家传或师承，我就只有大学文凭。”

    “……”

    楚千黎被刷新认知,一时间无言以对,唯余深深的震撼。

    文凭真重要，世界好现实。没文化的大师叫算命的,有文化的大师叫国学教授。

    因为楚千黎进屋时知道自己没戏，所以她根本就没有过多介绍,反而借面试跟潘义成闲聊两句。

    潘义成年轻时跟随友人游历山水,其中就有楚千黎的爷爷。他和别的玄门人不一样,并没有师父或门派，单纯是建筑师入道，搞土建工程学风水,加上学习态度认真，触类旁通就越来越懂。

    简而言之，潘义成是学术大佬，他可能玄学天赋不够,但通过毅力及韧性,同样取得一定的见解。当然，如果好学也是天赋,那他绝对算个中翘楚。

    其他大师的优势是单项，潘义成的优势是无短板。

    “你年纪不大呢？”潘义成望着简历，询问道，“大学生？”

    楚千黎老实地答道：“高三生。”

    潘义成语气温和：“哦，想考什么专业，现在有目标吗？”

    “……马哲。”

    “哲学系？那跟我一样，欢迎报考我们大学啊。”

    楚千黎面对气定神闲的学霸，她纠结许久，小声道：“我可能考不上……”

    潘义成笑道：“怎么会？我现在任职的大学分数线没那么高，起码没我本科院校要求高！”

    楚千黎算卦没输却被高考分吊打：“……”

    楚千黎平时有点小N瑟、小嚣张，无外乎是她算卦当世第一，哪想到潘义成开辟新赛道。他跟普通人比算卦，跟玄门人比高考成绩，引入崭新的考核标准。

    楚千黎进门时，她就知道潘义成等人做出决定，自己不可能会被选中，不由询问道：“所以我被筛是学习成绩不行吗？”

    “其实不简单由于这个，主要你们可能没搞懂。”潘义成在旁边翻找起来，他抽出一摞厚厚的册子，解释道，“我们这就像招标一样，还说可以递交团体简历，你看人家一个门派上百人的简历册，换你们就两个人，是不是有点过分了……”

    潘义成挥挥手里的厚册子，又举起楚千黎薄薄的简历，好笑道：“骗钱也不能这么骗啊，你好歹把人头数做足，我给学校打报告都不能这样。”

    楚千黎被他戳破，她心虚地低头：“但人数越多，分的钱越少……”

    潘义成：“但你连人数都不像样，我们怎么敢随便掏钱？”

    楚千黎眨眨眼，一本正经道：“因为项目目前还保密，所以我们不确定细节，自然就会有疏漏之处。您现在说说具体要求，我们回去重新组织人员，一切还可以商量嘛。”

    楚千黎眼底透着鬼机灵，妄图在此刻垂死挣扎，还是不肯放弃巨额酬劳，振振有词地游说起潘义成。

    潘义成叹息道：“我老实跟你说吧，这回就没有选出人，根本挑不到合适的。”

    楚千黎惊道：“你们内定了？招标走形式？”

    “不不不，当初是真想找人，还头一回拿出这么多钱，我做顾问那么多年都没见过这笔钱……”潘义成认真道，“但真的都不合适，他们原来认为只要钱到位，肯定有不世出的高人过来，事实就是找不到，说不定还不如我。”

    “反正项目早就公开，我也没保密协议，可以简单跟你说一下工作内容。我们计划在西部某地修建一条铁道，包括周围的配套设施，但当地山川复杂、地势险恶，关键那是信教普遍的少数民族聚居地区。”

    潘义成面色郑重：“这项目不是简单的风水堪舆，还跟当地风俗习惯，甚至跟当地人宗教信仰有关，牵一发动全身，问题非常复杂……”

    “我知道你们在外面赚得多，没准随便给人算一卦，就抵我十年的工资，做这种事吃力不讨好，还觉得我们要求高、考试刁难人，但这种工作性质就决定单纯看能力不行，还得有一定思想觉悟。”潘义成道，“你要只想赚钱，不想赚就能走，这里不能随便走，没准还要过政审。”

    各类领导干部不能有宗教信仰，但在特殊地区工作的干部却要尊重当地风俗习惯、尊重当地人的宗教信仰，如何把控平衡点非常考验人。

    楚千黎一怔：“那里人很厉害吗？”

    潘义成面色镇定：“还好，他们属于原始信仰那种，而且是国内认可的合法宗教，我们要引导宗教坚守和践行社会主义核心价值观。”

    “……”

    楚千黎大致能理解潘义成所说的复杂性，她在占星上算中西贯通，就总被人掐不伦不类，明明东西占星都有共通之处，但很多人只搞对立论。

    命理学研究者有无神论还能掐，有没有轮回概念也可以掐，对轮回如何定义依旧能掐，就跟古往今来的人讨论“道”是什么一样。

    潘义成等人不是找大师去当地打架，他们是要调和其中矛盾、推动铁路建成，既考验人情世故，又要求风水堪舆，没准还要政治觉悟，按公务员水准招没毛病。

    “如果换做是别人，我不会说这话扫兴，但你情况比较特殊，我可以简单直接点。”潘义成和气道，“你在术数方面很厉害，你应该能感受到，只会术没有道不行，外面人都只懂术，这也是我们顾虑的。”

    “虽然你现在算得特别准，但你也有无能为力的事，甚至算得越准的人越明白。”

    楚千黎心知他在暗示什么，她抿抿唇，低声道：“是的。”

    “一般来说，你这种情况的会选皈依静养，那就可以避免一些麻烦。”

    楚千黎属于早夭之相，有一种破解方法就是从小远离六亲、皈依法门，全身心地念经修道，或许可以延续寿命。

    楚千黎反驳道：“但那是自我设限，本质还是在逃跑，人跟人世彻底脱离，那还能够叫做人吗？”

    “你去激励别人成长改变、行善积德，但你自己连七情六欲、众生百态都不懂，怎么可能跟别人共情？”楚千黎垂眸，“就像是高高在上的神一样。”

    楚千黎和爷爷探讨过此事，从小皈依也是一种选择，但她不接受这种选择。她学这些想让别人开心、想帮助到周围人，可要是连各类情感都体会不到，那不就是本末倒置？

    因此，她当时选择折中之策，没有立马回到贺家，跟随爷爷在银隆村附近历练。她需要生活在普通人的环境，否则她的能力就毫无意义。

    潘义成赞同地点头：“那还有一种传统说法，最简单就是行善积德，跟那些富人一样慈善捐钱，或者用你的能力指引别人……”

    “我现在就是这么做，但说实话杯水车薪。”楚千黎刚刚被潘义成狂秀成绩，她现在做作地呜呜，“没办法，我太有天赋，实在不管用。”

    潘义成有着理工科的严谨，他思索片刻，推测道：“应该不是不管用，而是量变还没引发质变？”

    楚千黎无奈地叹息：“这就是困难的地方，照这种计算方法，我怕不是要拯救全国人民，这怎么可能啊？”

    楚千黎偶尔感到前途黯淡，主要就是任务过于艰巨，她根本想不出什么事能产生如此大业果。

    这还不是表面上的助人或救人，玄学讲究的是从根源解决问题才算业果。举个例子，同样是救助他人，直接给钱和帮忙找工作效果就不同，倘若指向不好的方向，没准都不能算救助，反而还要扣分。

    楚千黎捐几个世界首富，都抵消不掉自身debuff。

    她还时间紧迫，任何领域没几十年无法精通，可她就只有二十年。她现在只能不断寻找珍贵占星资料，探索更多的可能性，平时用自己能力先续着，有一点是一点。

    “所以我刚刚说换别人不会说这话扫兴，但对你就可以说，你现在重点不是赚钱，而是怎么再往上一层。”潘义成平和道，“单靠外面那种单人算卦的形式，你很难改变现有状态，必须走到更大的平台。”

    “我建议你进入大团队、参与大项目，说不定还有可能性。一个人的力量太小了，就像我永远没法独立建大楼，但我和我的团队就可以做到。”潘义成语重心长。

    楚千黎似懂非懂，随即佯装泫然欲泣，低声道：“潘教授，那您再考虑一下我的团队吧，这不就是大项目？我着急救命呢！”

    潘义成没想到她见缝插针，还真顺坡就往下走，简直是防不胜防。他哭笑不得：“我怎么考虑？这事我定不了！”

    “怎么定不了？您都是考官？”

    “唉，要我说这事儿一开始就没戏，花五亿来选人，这要是选错了，谁能担这个责任？”潘义成连连拍腿，“这听着就不靠谱！”

    楚千黎开始低价竞标，试图有回旋余地：“四亿呢？三亿呢？”

    潘义成忙不迭慌道：“小同学，你确实懂算卦，但你还要懂这些门道啊，这里面弯弯绕儿多着呢，连我都不敢马虎，真不是钱的问题！”

    潘义成全程严防死守，他甚至给楚千黎送书和果干，都不敢随便应下此事。

    片刻后，楚千黎提着一箱水果干，闷闷不乐地离开屋里，走到休息室寻谈暮星。

    谈暮星犹记她空着手进屋，现在提着水果干回来，他茫然道：“这是哪里来的？”

    “面试官给的。”楚千黎将书随手撇一边，“这本书也是。”

    “别人给面试官送礼，到你就变成拿礼物？”谈暮星满头雾水地提起水果干端详，完全不懂占星师的面试套路。

    “因为我被这帮老狐狸涮了，他发点果干哄小孩儿呢！”楚千黎恼道，“他们都怕担责任，根本就不敢选人，怪不得我赚不到这笔钱。”

    这个项目过于复杂，要是连人都选错，那决策者就倒大霉，自然要深思熟虑、层层筛选。

    “啧，不过果然是高等院校和社会大学的教授，确实说话水准远超一般人，被知识武装过就是不一样。”楚千黎一边碎碎念，一边撕开小包水果干，将其递到谈暮星嘴边，“你要吃吗？我刚面试时吃了，这味道确实挺不错。”

    谈暮星接过水果干，轻声道：“……谢谢，我自己来。”

    谈暮星眼看楚千黎随意地往嘴里丢葡萄干，他严重怀疑面试官费九牛二虎之力才把她哄出来，她没准是在屋里死缠烂打，否则谁会面试时吃小零食？

    这不都是在商场撒泼打滚的小孩，才会被玩具和冰淇淋劝起来？

    “对了，你知道这个大学吗？”楚千黎低头用手机搜索，她将屏幕上信息给谈暮星看，“这学校分数线高吗？我们学校什么排名能上？”

    谈暮星一愣，答道：“按照排名来看，贺时琛和戚焰可以。”

    “很好，你的参照物成功将我劝退，我还是查查他任教大学吧。”楚千黎重新举起手机，问道，“那这个呢？他说没前一个高。”

    谈暮星不安地错开视线，他委婉地鼓励：“……你努一努力可以的。”

    “努一努力是哪几个字？是一还是人字旁的亿？”

    谈暮星目光飘移，一时间颇为尴尬。

    楚千黎从同桌脸上读出答案，她收起手机，气急败坏道：“可恶，不单单是学霸，居然是学神吗？难怪说比我爷爷文凭高时如此骄傲，原来本科学校那么强！”

    谈暮星得知面试的事，他弱弱地提醒：“……当年的大学生更值钱，现在都已经通货膨胀。”

    楚千黎淡淡道：“先不要讨论这个了，我的学习速度就一直赶不上学历贬值。”

    谈暮星：“……”

    一向就只有楚千黎碾压同行，还真没有她被别人凡尔赛一脸。

    潘义成明显是从小到大做学神的人，他自然而然就流淌出凡学气息，根本不跟人谈金钱权势、功名利禄，把文化人的气质拿捏得死死的！

    他还要故意推拉一番，说自己没别人算卦准，说自己做教授不赚钱，单纯是多读两年书，其实是个废物云云。

    楚千黎可被学神刺激坏，那她这种成绩算什么？

    家中，余莘经过二楼走廊，她发现楚千黎屋里没动静，担忧道：“千黎最近好安静？连动画都不再看了。”

    楚千黎总是在屋里看动画，她没声音就是在学习，近期学习时间实在过多，让父母感到一丝不适应。

    贺时琛嘲笑：“特殊人才选拔落选，估计是第一次受挫。”

    余莘诧异：“那也不用那么努力吧？她以前都不想上大学，怎么突然跑去特殊人才？”

    贺时琛帮楚千黎填过简历，他隐隐感觉特殊人才选拔不寻常，云淡风轻道：“卷人者人恒卷之，估计碰到学习好的特殊人才吧。”

    书桌前，楚千黎难得埋头苦读，原因就是面试被刺激到。

    她当时想跟潘义成比拼起卦推命、风水堪舆，打算抓住机会抢回项目，没想到对方来一句学术交流算工作时间！

    潘义成让她考到他任教的大学再交流，现在面试时间不聊这些事，那是教授做的事，不是顾问做的事。

    楚千黎万万没想到，她有一天想跟同行盘道斗法，居然能被大学录取通知书的门槛卡掉！

