
哗然声中，韩芸汐一抬手，众人便都安静下来。

然而，这时候终究有人忍不住好奇，问道，“王妃娘娘，内奸到底是什么人？”

谁知，韩芸汐平静的声音骤然转冷，“这些日子进出库房的就那么几个人，来人，全押上来！”

暗卫将六名仆奴押过来，三名管理库房的奴婢，两个小厮还有……洛管家！

众人见洛管家在其中，纷纷震惊，而洛管家倒是淡定从容，一直昂着头，表情平静。

“这几日进出库房的就只有你们六位。”

韩芸汐走出亭子，看着那六位仆奴，脸色三分冷，七分严，“殿下和本王妃这里绝对不允许叛徒的存在，到底是谁捅破库房的瓦片，要么自己站出来，要么……”

韩芸汐没说完，她朝徐东临使了个眼色，徐东临立马丢出一块针板！

这针板有凳子那么大，上头倒插了密密麻麻的钉子，一根根闪烁着寒芒，尖锐得骇人。

当奴才的大多都知道这针板是极其可怕的刑具，只要往上面一座，所有钉子都会刺入屁股，疼得无法形容，却不会致命，要疼上几日才会耗血过多而亡。

这是一种生不如死的死法。

洛管家面不改色，始终平静，另外的两小厮，三婢女全都面色苍白，身体颤抖。无疑，真凶不站出来的话，他们谁都难逃一劫。

很快，几个婢女便都吓得跪下来求饶，“王妃娘娘，不是我干的！饶命呀！”

“王妃娘娘，我什么都没做，冤枉啊！”

……

苏小玉已经没有之前的从容了，她眉头紧锁，似乎想到了什么，然而，就在这时候，韩芸汐冷冷说了一句话老话，“抗拒从严，坦白……从宽！”

这话一出，苏小玉的心顿是咯噔了好大一下，她隐隐觉得韩芸汐是故意的！

刚刚在云闲阁书房里说这句话的时候就是故意的了，并不是要对她坦白从宽，抗拒从严，而是故意说给她听的。

韩芸汐早就想好了，要揪出库房的人，然后供出她来！

果然，一个“抗拒从严，坦白从宽”，便让一个小厮噗通一声跪下来，连连磕头，“王妃娘娘饶命！小的是被人威胁的，小的也是不得已才那么做的！王妃娘娘饶命呀！”

原来是他！洛管家的小跟班！

见状，苏小玉的脸色全变，没想到自己千挑万选的人竟就这么受不住威胁。

洛管家大怒，遂是一巴掌盖过去，“王来福你个混帐东西，我平素待你不薄，你竟敢干出这等事来！”

王来福任由洛管家大骂，连连求饶，却始终没供出受何人威胁。

“谁威胁你的？又是谁在木炭里动手脚的？”韩芸汐大声问。

人之将死，胆子也大，王来福竟和韩芸汐谈起条件，“王妃娘娘，你先答应饶小的不死，不上刑，小的才敢说。”

如此大胆，怪不得会有背叛之心！

韩芸汐眼底闪过一抹寒芒，冷声，“好，饶你不死，不上刑，你说！”

王来福大喜哪知道这个世界上还有比死，比上刑更痛苦的事情？

他毫不犹豫，立马朝苏小玉看去。

一时间，所有人也跟着朝苏小玉看去。

是她？

众人皆惊，怎么都没想到这么一个小孩子，还是被王妃娘娘救回来的，居然会干出那么可怕的事情！

她好能装，好会演戏！

韩芸汐倒是很平静，她早就心中有数了，不是她心软，只是她希望让人心服口服而已。

苏小玉终于露出了真面目，她看着韩芸汐，嘴角勾起一抹森然邪冷的笑意，正要开口，赵嬷嬷却陡然厉声，“苏小玉，你这个贱丫头！你的良心被狗吃了吗？”

赵嬷嬷膝下无子女，一直将苏小玉当作亲孙女疼呀！心想着她要多活几年，看着这丫头长大，偷偷给这丫头存点嫁妆，把她风风光光嫁出去呢。

谁知道她竟是细作，竟如此伤害王妃娘娘。

赵嬷嬷怒得冲过去要打，然而，她都还未动手，苏小玉突然一手冲她抓来。

幸好徐东临留了个心眼，急急踹开苏小玉的手，而与此同时两个暗卫闪现，擒住了苏小玉。

一场小混乱，很快就平息，王来福跪在地上，苏小玉被死死擒住双手，全场一片寂静。

韩芸汐走到苏小玉面前，这丫头都还不到她腰部呢！

她特意蹲下来，冷冷质问，“你还有什么话可说？”

苏小玉无言争辩，她看入韩芸汐的眼睛，心下闪过一丝遗憾。

可惜了，可惜她没有早些遇到韩芸汐，如果先遇到韩芸汐，而非楚天隐，或许，她会好好跟着韩芸汐学毒术的。

这个女人，她还是服的。

见苏小玉不说话，韩芸汐又问，“谁派你来的？你到底想做什么？”

苏小玉还是不说话的，她绝对不会背叛主子的。

韩芸汐等了片刻，也不多浪费时间，她起身来，冷声，“来人，把这个臭丫头吊到树上，饿死为止！”

好狠！

苏小玉紧紧咬住牙关，盯着韩芸汐看，还是不言不语。

韩芸汐朝王来福丢了一瓶毒药，王来福一开始还有些不明所以，但打开瓶子后立马明白怎么回事，他吓得使命磕响头，“王妃娘娘饶命啊！王妃娘娘，说好的饶我不死的！王妃娘娘……”

“背叛秦王府之人，可以不死，但是，绝对生不如死！在场的全都给我瞧仔细了！本王妃绝对不会无故打骂任何人，更不会冤枉任何人，但是，一旦被本王妃揪出来，这就是下场！”

她说着，立马下令，“徐东临，喂药！”

王来福吓得其实想逃跑，可是他一个下人，蛮力再大，如何奈何得了专业的暗卫呢？

徐东临很快就强行将一瓶毒药全都喂下，他一放开王来福的嘴，王来福便“啊”一声喷出了一口黑血，随即，整张脸的皮肤开始溃烂，一点点，一片片烂掉化脓。

“本王妃答应他的，饶他不死，但是，他要是自己受不了求死，就怪不得本王妃了。”韩芸汐说完，转身就走。

而王来福的脸已经溃烂了大半，颇有蔓延到脖子之势。

在场众人全都看着，无不恶心，无不害怕，再回想起王妃娘娘刚刚撂下的话，谁都心生敬畏。

是的，是敬畏。敬重和畏惧。

这个女人的一言一行，和别的主子完全不一样。

她让人心服口服，让人敬重，同时，她的聪明精明，她的手腕狠绝也令人心怯，畏惧。

即便是对秦王殿下，大家也都只有畏惧，然而，对这个女主子，大家心中却都多了一份“敬”。

苏小玉看了王来福一会儿，都不自觉移开视线，她一贯大胆残忍的，可是，王来福这下场看得她都心颤了。

看着韩芸汐远去的背影，又见在场被震慑的仆奴，暗卫，她的脸色渐渐变得苍白，她这才发现自己错了。

这女人并非妇人之仁，她是残忍的，也是聪明的。她利用这个案子震慑了全王府的人心，想必日后要想再收买，威胁秦王府的下人，基本是办不到了。

很快，苏小玉就被徐东临吊到秦王府最高的树上，众人也渐渐散去，王来福就在苏小玉脚下挣扎着，发出声声哀嚎。

苏小玉始终不敢低头，生怕自己会是下一个王来福。

周遭一个人都没有的时候，她才扬起头来，狠狠冲空中吐出一颗暗器，暗器飞冲得很高很高，最后在空中爆发，发出一道耀眼的白光。

守在暗处的暗卫自是看到的，但是他们没有阻拦。

王妃娘娘只是吊着这个臭丫头，必定是要利用她把她背后的正主给吸引出来的。

韩芸汐确实是这个想法，只可惜，她和暗卫一样，都想错了。

此时，就隐身在秦王府附近的探子看到了这颗暗号，他等了片刻之后，便急急撤退去禀楚天隐。

“禀主子，苏小玉发出白光暗号！”

楚天隐猜得到苏小玉出事了，但是，他万万没想到苏小玉会送出白光暗号来！

他俊眉紧拢，认真问，“你看清楚了？”

“属下看得很清楚，是我们的暗号，是白光！”探子如实回答。

楚天隐像是受了巨大的打击，重重跌坐在椅子上，连连摇头，“怎么会这样？怎么会……”

安排苏小玉潜入秦王府，他做足了准备。

各种颜色的信函代表各种突发情况，苏小玉即便是临死，也得想办法把得到的信息送出来。

而白光，代表是徒劳，意味着苏小玉看到了韩芸汐的后背，韩芸汐没有凤羽胎记，她并非他们楚家要找的人！

他楚家，正是当年七贵族之一的幽族！当年射杀死西秦皇族襁褓之婴的幽族！

当年，七贵族不少人都看到射杀的那一幕，然而，却只有影族知晓，那个襁褓男婴并非真正的皇族血脉，而是一个替代品！

西秦皇族最后的血脉是一名女婴，当年的贵妃为了保住地位，将女婴换走，抱养了一名男婴。

而幽族为了保住这名女婴，让东秦皇族，以及其他贵族误以为西秦已灭，故而上演了一出戏，假意背叛，举兵射杀，灭了西秦皇族最后的男婴。

当年的女婴流落到民间，兵荒马乱中失去了踪迹，这一百多年来，幽族几代人都没有放弃寻找。可惜一直没有线索。

他们也是偶然的机会，从一个奶娘嘴里得知韩家嫡出小姐背后有类似凤凰展翅的标志，所以，才一路找了来。

西秦皇族之女，背后必有凤羽胎记！

百年的时间才有这么一个线索，如今却告诉他，韩芸汐不是！

这个消息，让他和父亲如何接受？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584472"  chaptername="第446章  七贵族之幽族">加入书签</a>
</div>
