    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机铃声叫醒了宋玉，宋玉反手将闹钟关掉，撑着身子坐了起来。

    自从获得了给过去塞小纸条的能力，宋玉就彻底改掉了赖床的习惯，每天早上醒来他都迫不及待地想知道他的小纸条成真了没有？

    宋玉拿起手机搜索贾洺泉。

    许多新闻报道跃入眼帘，无一不显示贾洺泉在03年就被枪毙了，其中多数还附着一张庭审时贾洺泉的照片。照片中的贾洺泉身穿黄马甲，一脸惊慌与绝望。

    “早知今日，何必当初？”

    宋玉清楚自己这回是为民除害，仅贩毒这一条就够枪毙贾洺泉一千一万次了。

    “《中华之剑》那部纪录片真该每年重播！”

    宋玉洗漱一番，照常开车上班，打卡之后坐在工位上查询在哪里能买到打印机和酸性化学浆纸。

    时针悄然转动到九点钟。

    走廊里响起标志性的高跟鞋碰撞地板的声音，宋玉提前扭头向办公室门口望去，只见李璇一仿佛精灵般轻盈地探出半个身子。

    “大家早上好呀！”

    李璇一笑盈盈地跟所有人打招呼，身上洋溢着青春与活力。

    “李总早上好！”

    “嘿！李总你越来越漂亮了！”

    “李总！我愿意入赘！”

    “玩蛋去！能入赘轮得着你？”

    “......”

    办公室一反昨日低沉压抑的氛围，空气里充斥着欢乐，宋玉脸上露出了由衷的笑容。

    尽管没人知道他的贡献，但他只默默看着眼前的和谐景象就感到无比欢欣。

    功成不必有人知，金无怠在见到祖国繁荣富强时应当也有这种感觉吧......

    时间一分一秒地流逝。

    到了下班的时候，心情愉悦的宋玉不仅超额完成了今天的工作，还联系上了打印机和酸性化学浆纸的卖家。

    对方承诺给他送货上门，现在东西应该已经放在他的别墅门口了。

    “宋哥！一起走啊！”

    同事们凑到宋玉身旁，一起勾肩搭背地乘坐电梯来到车库。

    随后，大家各自开车回家。

    宋玉一到家门口就看到门前摆着两个纸箱，他先将车停进院里的车位，然后将这两个纸箱抱进了家里。

    他坐到电脑桌前搜索需要的信息。

    古代如何保存字画？

    李商隐的生平？

    牛李党争的详细情况？

    《无题·昨夜星辰昨夜风》何时写就？

    ......

    宋玉认真搜集了一番资料，随后调试了打印机，并将酸性化学浆纸置入其中，终于开始书写小纸条。

    【义山兄，见字如晤】

    【此书来自千年以后一位对您的诗词充满喜爱的后生，苦于义山兄的存世真迹近乎于无，不得已才跨越时空写就此书】

    【义山兄一定十分惊讶，但请听我细说】

    【您收到此书的时刻应为会昌元年，正居家赋闲，明年将以书判拔萃入秘书省担任正字，此时宰相李德裕正得势，本该为义山兄开阔仕途的起点，然而......最后于大中末年病故于郑州。纵观义山兄一生，可谓虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开！】

    【实在令人扼腕！】

    【义山兄应关注令堂和岳父的身体健康，与令狐绹缓和关系，不要再走上抑郁不得志的老路！随书附上优质琉璃制法，若仕途不畅，亦可从商！虽无显赫声名，但可远离朝野之争，醉心圣哲，无衣食之忧，岂不美哉？】

    【若此书于义山兄有益，望义山兄在老家郑州择一名川，在山上种满松树，再在山上不起眼处修一石室，于石室中留一幅首句为“昨夜星辰昨夜风”的无题诗的墨宝，再于他处另立一碑为我指引石室所在】

    【随书附上保存方法，以此法保存的书画可千年不坏】

    【祝义山兄运势昌隆！】

    宋玉将这些文字转化成楷书四大家之一赵孟頫的字体，然后用打印机打印出来并折成小方块。

    宋玉小声嘀咕道：“这次的小纸条有点厚......”

    他在这张纸上详细描述了李商隐之后的人生起伏与时局变化，还附上了玻璃的改良制法与保存书画的方法，折成小方块后厚得像一本册子。

    宋玉吐槽道：“给过去......塞本书？”

    他没有为这件事纠结太久，他在心中默念841年1月1日的李商隐，然后伸手向前一递......

    嗡！

    宋玉脑海深处响起一声刺耳的嗡鸣，他的身体随之僵住，捏着小纸条向前塞的手反馈回一股前所未有的阻力，与此同时，毛骨悚然的震怖感将他笼罩。

    怎么回事？

    宋玉吓得汗毛倒竖，他此刻已经失去对身体的控制，连眼球也无法转动，只能固定地看着眼前的视角。他无法抬头，但他隐约感到一股可以轻易碾灭他的力量正悬在他的头上。

    这时，他后知后觉地意识到一件事。

    蝴蝶效应......

    轰隆隆隆！

    轰鸣的巨响在他脑海深处滚动，虚空中仿佛有一台巨大的齿轮机器正缓缓开动，一枚枚大小各异的齿轮相互咬合，齐心协力地在轰鸣的巨响中投射出一股强大的力量。

    宋玉身上泛起一层朦胧的白光。

    在这层白光的渲染下，周遭的一切都显得模糊而虚幻。

    电脑浏览器在无人操纵的情况下自行开启，然后跳转至央视新闻的直播界面，界面中一名主持人正激动地大喊：“亲爱的观众朋友们！您即将看到的是每两千年一次的七星拱月！”

    宋玉完全无法理解他正在经历什么，但他的目光仿佛穿透了墙壁，为他带回了不知多远的星空中的景象——七颗星星围绕着月亮形成一个均匀的圆环。

    刹那间，他身上的白色光晕轰然溃散！

    声音、温度、触感......全都回到他身上，他有种又活了一次的感觉，而他手中的小纸条也在不知何时悄然消失了。

    宋玉浑身虚脱地瘫在椅子上。

    他不清楚刚才发生了什么，但毫无疑问，他在鬼门关前走了一遭。

    电脑上仍在播放七星拱月的直播。

    “出现了！七星拱月！”

    啪嗒！

    似乎有什么东西掉了下来，宋玉紧张地循声望去，看到一张掉在键盘上的陌生纸条。

