    “云爷，我们此行下江南吗？”

    车上，张奎忍不住出声问道。

    “应该要去吧。”

    云千帆眉头紧皱，脸色有些不大好看。

    他们现在正在前往楚君临所居住的四合院。

    至于那个叫玫瑰的女人，云千帆并没有杀她。

    只是将她打晕了，扔到了酒吧楼上的酒店房间里。

    在打晕她之前，就告诉了她。

    如果下次再见到她给这个组织的人卖命，那就别怪自己手下无情了。

    顺便，给她留下了自己的号码。

    如果有什么消息的话，就给自己发过来。

    当然了，只要她愿意。

    “云爷，我觉得那个女人很有可能会把我们出现在那个地方的事情说出去。”

    张奎刚才就想动手直接解决了那个女人。

    若非云爷出声，那女人已经死了。

    在他看来，女人的城府是最深的。

    他向来都不喜欢和女人打交道。

    “说不说那不管我们的事，如果下次遇见她给暗夜的人办事，那就不用手下留情了。”

    云千帆缓缓吐出一口烟雾，眼神有些凝重。

    十个天王现身神州，而且就在最近这段时间。

    这件事，太大了！

    要知道，放眼全世界，所有国家明面上的天王级人物，最多的不会超过五个！

    甚至，有些小国家连天王级的人物都没有。

    如果没有做好完全的准备，他感觉京城会是第一个沦陷的地方。

    一个多小时后，车子终于停在了楚君临的四合院门口。

    敲了敲门，这次开门的人不再是龙云，而是楚君临本人。

    “千帆，你过来干什么？不是让你......”

    楚君临眉头微皱，看着云千帆。

    看这家伙的表情，好像出大事了。

    “进去再说。”

    楚君临让他进来了之后，顺手把门给关上了。

    桃树下的石桌旁，楚君临皱着眉头看着他，“出什么事了，火急火燎的过来见我！？”

    云千帆将今天的事情都告诉了楚君临，当说到即将有十个天王级现身神州的时候，楚君临的脸色也是猛然色变。

    “十个！”

    “他们还真的是舍得出手啊！”

    楚君临几乎是咬着牙怒道。

    如果说世界上还有那个组织能够在短时间内凑出十个天王级的人物，非神迹莫属了。

    “具体原因是什么？”

    对方出动十个天王级，不可能没有任何理由。

    不管是哪个国家，损失一个天王级的存在，绝对是一场灾难。

    “我也不清楚，那个女人的级别太低，还不够资格知道。”

    云千帆摇了摇头，脸色也是格外凝重。

    这件事必须要做好万全的准备，不能让对方先行动手。

    闻言，楚君临沉默了，揉了揉眉心的地方。

    而后双眸中光芒一闪，“千帆，他们会不会已经将山神鼎上的那个未知文明的遗迹地址找到了！”

    此话一出，云千帆的脸色也是一变。

    他确实没有想到这个答案！

    但此时看起来，也就只有这一个条件符合了。

    除此之外，还有什么事情能够一次性出动十个天王级的存在？

    “如果是这样的话，我们麻烦了。”

    云千帆脸色格外凝重。

