    ‘王茂德同志’你做的没有错。”

    胡成亮看着王茂德，ji动的说道：“我为公龘安战线有你这样的同志而骄傲！”

    转过头看向了面如土sè的陶yu强，胡成亮冷冷的说道：“你们大洪县县委干的好事啊，陶yu强同志。这种地方居然还在营业，你来看看，这是正经的娱乐城么？”

    现在的情况下，只要是个人就明白怎么回事了，这哪里是什么娱乐城，分明就是一个专mén为某些人提供的yin乐场所。

    朱涛气的脸sè发青，亏自己还替张浩荣等人说话，想要压制陆睿，帮助他们把大洪县彻底掌握住，可这帮人都干了什么？

    在朱涛这一级的干部眼中，政治斗争是属于内部矛盾的，也许他们对于某个干部看不顺眼甚至于公然打璛压，但是这都是因为大家的理念不同，准确的说，这些人对于国家这个概念要比自己的利益更为看重，如果在派系利益和国家利益之中选择的话，他们肯定会毫不犹豫的做出正确的选择。

    冷冷的扫了一眼周同方，朱涛看着省纪委书记程野道：“程书记，我看也不用再继续问什么了，这里的情况已经说明一切了。”

    程野点点，脸sèyin沉的可怕，看了一眼周同方，淡淡的说道：“这件事，我希望大洪县县委和毕方市市委能够给省委一个合理的解释。”

    正在这个时候，几名干警压着一个中年男人走到大家的面前，陆睿定睛一看，正是天上人间娱乐城的老板周同伟。

    眉头微微一皱，陆睿想了想走到耿宇身边低声道：“查那个人的手机。”

    耿宇愣住了，随即看陆睿冲自己眨了眨眼睛，他点点头，来到周同伟的面前，冷冷的说道：“把他的手机搜出来。”

    干警们很快就搜出了周同伟的手机，周同伟挣扎着要抢，却被人一下子按住。

    拿起电话，耿宇看了一眼最近的几个电话，却一下子愣住了，只见上面赫然写着周同方的名字。

    不敢相信的耿宇下意识的按了下去，片刻之后就听到有些喧哗的大厅中响起了一阵悦耳的手机铃声，随后脸sè苍白的周同方看向耿宇，结结巴巴的说道：“耿主任，我……我……”还没来得及说完，就看到耿宇脸sèyin沉的看着自己，沉声道：“我想周副市长应该给我们大家解释一下，为什么在省委调查组抵达大洪县之后，你会给这个人拨打电话。”

    “因为他们是兄弟。”陆睿悠然的声音在一旁响起，他走到周同伟的面前，淡淡的笑道：“周老板，我们又见面了。”

    说着，陆睿转过身看向所有的领导，朗声道：“当天向我跟王局长求情，声称自己在市里面有靠山的，就是这位周总，他叫周同伟，是毕方市天上人间娱乐集团的老板。同时”，说着，陆睿一直已经脸sè惨白，面无人sè的周同方，淡淡的说道：“同时，他也是这位周副市长的亲哥哥。”

    说完，陆睿看向子陶yu强，忽然就好像一只撕咬着猎物张卡獠牙的猛虎一样嘿嘿笑道：“听说，陶书记打的那个求情电话，就是应这位周老板的要求打的，对么？”

    陶yu强的脸sè一下子变了，看着陆睿道：“陆睿同志，你这话是什么意思？”

    陆睿淡淡一笑：“陶书记，我只是实话实说罢了，你敢说自己没打那个电话么？”

    “我……”陶yu强犹豫一下道：“我只是询问你们在做什么罢了。”

    “是么？”陆睿嘿嘿一笑道：“那上一次呢？把县公龘安局治安大队的人赶走的，不也是你的电话么？”

    陶yu强此时已经快要把陆睿恨死了，在这个时候把这件事提起来，哪怕自己跟周同伟没有经济上的来往，也会被人误会的。

    “好了，这件事就这样吧。”程野咳嗽了一声，制止了两个人的争执，看向了脸sè铁青的朱涛和胡成亮，我看必须马上突审这几个人，同时封锁消息，否则的话……”意味深长的看了一眼陆睿，程野淡淡的说道：“我怕有些人得到消息会狗急跳墙。”

    陆睿微微一笑，他知道，这一局，自已又赢了。三月十五日……省海安市。

    省委常委会再次召开，当朱涛铁青着脸把一摞厚厚的资料拿出来的时候，所有人都搏呆了。

    “毕方市常务剧市长周同方的哥哥周同伟，伙同他人非法开设进行xing龘jiāo易的场所，这个场所专mén对外国人开放，并且已经有数年的历史，因为有周同方的庇护，屡次逃过了公龘安机关的追捕。另外，这一次周同伟从某些渠道得知大洪县即将修建公路的消息之后，认为自己发财的机会来了，就事先了解了公路的设计图，专mén把一个分店开在了公路收费站的预设位置上，图谋获得巨额的补偿款。在大洪县县公龘安局局长王茂德同志和县委副书记陆睿同志率队查封天上人间，并协同市长张天豪同志、市纪委书记刘斌同志等人当场抓获数十名日本买龘chun男子之后，周同方暗中安排其分管的毕方市公龘安局副局长何东平毁灭一切证据，串联犯人翻供，并诬陷陆睿同志和王茂德同志是公报si仇，对他们刑讯bi供。

    最后，在市局给大洪县县委下达通报之后，又让周同伟向毕方市委组织部部长王哲行龘贿二十万元，用来让王哲出面在毕方市委常委会上，提出对大洪县班子进行调整，以达到他打击报复陆睿同志和王茂德同志的目的。”

    宣读这份材料的人，是省纪委书记程野，他脸sè严肃的看着其他的常委们，最后说道：“经查，毕方市委常委、常务副市长周同方，市委常委、组织部长王哲，有十分严重的违纪行为，现在已经被控制住了。其他一应人员，也都被省公龘安厅控制。”

    案情既然已经如此明朗了，也没有什么可讨论的了，省委常委会这次的反应极快，该双规的双规，该处理的处理，日本领事馆那边自然有外jiāo部的人去扯皮，反正现在证据确凿，也不怕他们抵赖了。

    但是此时在省委小会议室内的书记办公会，却没有那么轻松。

    “朱涛同志，程野同志你们说的是真微……”省委副书记周永强脸上的表情很严肃。

    苦笑了一下，省纪委书记程野看着周永强道：“周副书记，这件事是经过我们si下要确认的。”

    一旁的省政法委书记朱涛点点头说道：“程书记说的没错，我们已经确认了，通知毕方市市局做那些事情的人，应该是浩荣同志的秘书舟长庆，他跟何东平是表兄弟，两个人平时关系就很好所以才会由他通知的何东平……”。

    “可即便是这样，也不能认定这件事就跟浩荣同志有关系啊。”说话的省委副书记向如柏，虽然跟张浩荣不是一个派系的，但是毕竟事情牵扯到一个市委书记，毕方市已经倒下了一个副市长和组织部长两名常委，如果市委书记再出了问题的话，那就是大案了，由不得他们这些省委常委不谨慎。

    叹了一口气，程野缓缓说道：“当天晚上查封天上人间娱乐城之后，张天豪丹志他们就带着证据和犯人返回了毕方市，连夜提议召开常委会，全体常委当中，只有张浩荣同志因为某些原因离开了会场，而实际上，那个原因就是他的儿子张龙在当晚，跟着周同伟一起出现在了天上人间。随后不久，就发生了犯人翻供的事情。并且，我们查过何长庆的手机，发现他在张浩荣同志离开会议室之后十分钟之内就向外拨打了电话……”顿了一下，程野沉声道：“并且，我们查到，张浩荣同志的儿子张龙，占有天上人间娱乐城的百分之二十干股，并屡次帮助周同bāng，比如打电话让某些地方官员为他们充当保护伞。同时，张龙还jiāo待，张浩荣同志对于他在天上人间娱乐城占有股份一事，是知情的。”

    话既然已经说到了这里，就没什么好说的了，在座的人都是聪明人，虽然家里人有时候利用身居高位的亲人去做些生意的这种事大家si下里都很清楚，但是一旦摆到台面上，那就变成错误了。省委副书记，代省长陈东平沉yin了一下，缓缓说道：“张浩荣同志这件事，你们没有公开是对的，毕竟他的问题第一我们并没有确凿的证据表明他收受贿赂，第二，毕竟一任市委书记，真要是查处他的话，必须要省委来决定。我看，先把他调到省里来，再决定该怎么处置吧。您看呢，胡书记？”

    说着，陈东平看向了一直都没说话的省委书记胡报国。

    胡报国的脸sè很平静，从始至终都没有说过一句话，上午的常委会他也只是做了一个总结xing的发言，此时听到陈东平的话，胡报国沉稳的lu出了一丝意味深长的笑容：“我们的干部队伍总是会有些害群之马的，他们忘记了自己手中的权力是如何来的，只知道用这些人民赋予他们的权力来谋取si利，对于这样的人我只有八个字。”

    “该抓就抓，该杀就杀！”

    呜呜，月票，月票以是两个小时一张没有，兄弟们，难道你们非要等第三更出来才给么？哈哈，第三更送到！加油吧！