    在这种情况下，真的只能用虎入羊群来形容！

    一名AK枪手直接被扑倒在地，然后邦加拉什就随之跳开！子弹只能追在它后面吃灰。

    而这家伙在倒下去的时候脖子上就直接喷出了鲜血，并且鲜血是呈现出激烈喷射状态，远达五六米，这显然是脖子上的劲动脉被咬破了。

    紧接着，下一个遭殃的同样也是枪手，这家伙居然还想瞄准开枪，但被邦加拉什一口咬住，头一歪就摔了出去，轰然一声撞进了旁边的房屋里面。

    有道是内行看门道，外行看热闹，方林岩就注意到，在攻击两个枪手的时候，邦加拉什并没有连带攻击周围的人，而是直接从其旁边纵跳而过。

    这说明哪怕是在此时的变身状态下，邦加拉什依然能保持自身的理智，不至于被强大的兽性控制住身躯。

    在如此凶猛的巨兽面前，这个部族的人虽然多，却也根本挡不住利爪与獠牙的突袭，敢于抵抗的死硬份子只是多过了几秒钟就被直接活活咬死。

    接下来被攻击的，就是敢于站着的人，但这些倒霉家伙身上留下来的就只有皮肉伤并且都不致命。

    最后两分钟不到，在场当中就没有一个站着的人了，剩余下来的都是战战兢兢匍匐在地上的。

    紧接着，那头庞大白色猛虎再次就地一滚，就重新化为了邦加拉什，方林岩还恶意的想要看一看这家伙光着屁股的场景，可是他翻身一滚的时候，已经重新披上了一件灰色的斗篷。

    紧接着邦加拉什大步走向了旁边一名已经吓呆了的老年男子，这家伙的手里面捏着一支树杈，树杈子上粘了几根五彩斑斓的羽毛，这大概就是原始部落的权力象征吧？

    邦加拉什对着他大声问了几句话，这老年男子颤抖着回答，邦加拉什接着继续追问，两人相互问答了差不多五分钟，邦加拉什默然了一会儿，然后走回来对着方林岩道：

    “这个部族是从马鲁穆库特山上搬迁下来的，他们是属于生番一族，野蛮凶横，甚至在饥饿的时候有食人的习俗。”

    “他们是两周之前才从山上迁移下来的，在迁移的时候袭击了本来居住在这里达坎部族的人，杀死了不肯合作的人之后，将剩余下来的达坎族人给吞并了，将之当成奴隶来使用。”

    “因为他们一直都居住在山上，行事风格都倾向于野蛮原始，所以这就是我们受到袭击的原因。”

    方林岩奇道：

    “这么原始野蛮的部族，怎么会有AK？”

    邦加拉什道：

    “会用枪的一共只有四个人，他们是四兄弟，也是族长的儿子。”

    “族长这老家伙还是有点想法的，利用自己认识的一名商人，将两个儿子送了出去想要长长见识，结果这个人也不是什么好鸟，将这两个家伙卖到了利比亚去做炮灰。”

    “最后，这两个家伙的命很硬，居然在战场上活了下来，然后干掉了那个商人，带了几把枪回来。当然，他们在外面能学到的东西，也就是抢劫和杀戮。”

    “有了这两个家伙带头，这个部族感觉拥有了强大的武力就开始进行扩张，这已经是他们洗劫的第二个村庄了。”

    方林岩道：

    “既然本来居住在这里的人还没被杀光，那么我们就不算是白来了。”

    邦加拉什点点头道：

    “他们被关押在旁边的山洞里面，我找人带我们过去。”

    方林岩道：

    “穆克拉他......”

    邦加拉什摇摇头道：

    “没救了，我已经看过了，先办正事吧。”

    这时候的邦加拉什，显示出了不近人情的冷漠，但从他的部族的生存条件就看得出来，想要在这里生活，就得时时刻刻面对死亡。

    这些死亡不仅来自于人类，更是来自于单调的食物，贫瘠的生活，致命的病菌，可怕的野兽.......

    邦加拉什已经面对过数百名族人的死亡，所以他现在就能保持理智，随时将方林岩的利益放在第一位。

    方林岩率先来到了那株大橄榄树旁边，将手按在了树皮上，然后闭上了眼睛，尝试用身体里面的神力与之共鸣。

    但是很遗憾，没有任何回应，但唯一能确定的是，雅典娜的神力在这株大橄榄树当中通行无阻。

    所以结论是这株大橄榄树成长速度惊人肯定是和信仰有关。

    那么接下来就得去那个溶洞里面看看了，方林岩当然不想若没头苍蝇那样乱窜，那么肯定就要探问具体位置了。

    很快的，还活着的达坎部族的族人就被召集了过来，他们看起来过得非常不好，普遍身上都有伤，并且还畏畏缩缩的。

    看着这些人，邦加拉什不说话，他是一个善于用行动来表达自己目的的人。

    因此，接下来邦加拉什就拖过来了三具尸体。

    当这些奴隶看清楚了尸体的相貌以后，他们的脸色一下子变得好了许多！

    很显然，马鲁部族的这几个暴徒给他们留下了巨大的创伤，而这三个人的死无疑是大快人心的。

    等到奴隶们确定那三个暴徒死掉了之后，邦加拉什才开口淡淡的道：

    “我有几个问题要问你们，如果有人能回答上来，我就给一笔钱，让他重新获得自由，摆脱现在的奴隶生活。”

    这句话一下子就让几个人的眼睛一下子就睁大了起来！纷纷叫嚷道：

    “什么问题！”

    “你说的是真的？”

    ***

    半个小时之后，

    方林岩已经和邦加拉什走在了一条小道上。

    这条小路可以说是十分崎岖颠簸，并且上面杂草丛生，看得出来很久都没有什么人走过了。

    在前面带路的两个人就是达坎部族里面的两个幸运儿，他们被选中成为了向导，从而摆脱了马鲁部族这群人的魔爪。

    这时候，方林岩忽然笑了笑道：

    “邦加拉什，看得出来你是一个非常热爱部族的人，你既然拥有如此强大的力量，为什么不让他们过得好一点儿呢？”

    邦加拉什沉默了一会儿道：

    “我身上的力量并不是后天修炼得到的，而是与生俱来的，你懂我的意思吗？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “所以........是血脉？”

    邦加拉什道：

    “马达加斯加岛上有秘境你是知道的吧？”

    方林岩道：

    “当然。”

    邦加拉什道：

    “秘境的通道并不是随时处于稳定状态的，偶尔也会出现一些临时裂隙，里面的神奇生物就会溜出来，来到主位面。”

    方林岩道：

    “这件事我也知道，我......我的祖先就经历过一次最大的裂隙事件，应该是在伦敦的西敏寺，甚至惊动了英国的皇室。”

    邦加拉什淡淡的道：

    “伦敦西敏寺发生的裂隙事件，当然可以很快被扑灭，但是马达加斯加岛上的裂隙事件，被扑灭的时间往往都是以年为单位来计算的，甚至延长到十几年也是有可能的。”

    “我的祖先就是一起裂隙事件的受害者，一头强大的神奇生物从裂隙里面钻了出来，它其实并不想要离开秘境，却是因为不这样做的话，那么就会死掉。”

    “这头重伤的神奇生物只坚持活了两年不到的时候，它拥有奇特的能力就是幻化，在这两年不到的时间里面，它本能的想要留下自己的血脉，于是我的曾祖父就诞生了。”

    方林岩听到了这里，只觉得这头神奇生物真是死得太早了，堪称是英年早逝啊！若是能长命百岁，它搞不好能以一己之力弄出来一个种族出来！

    邦加拉什当然不知道方林岩的腹诽，接着道：

    “不过，他的身上并没有表现出任何的奇特之处，后来我才知道，这叫做隐性遗传，然后，在我第一次出现遗精的时候，我察觉到了自己身体的改变，无师自通的掌握到了这强大的力量。”

    “那时候的我，迷失在了这力量里面，却不知道任何力量使用之后，都会付出代价，在带领着部族里面人掠夺扩张了半个月之后，鲜血和杀戮直接让我体内的兽性失控了.......”

    “等到我清醒过来的时候，发觉遍地都是族人的尸体，这就是你看到部族里面的男人很少的原因。”

    方林岩听到了邦加拉什的述说以后，被他那一句“任何力量使用都会付出代价”所打动，心有戚戚的道：

    “你说得对啊........对了，那你刚才杀了人没事吧？”

    邦加拉什摇摇头：

    “猛兽被激怒后反扑乃是天性，并不会发狂，受伤或者嗜杀才会，何况那帮人有取死之道，我心中宁静，并不碍事。”

    两人边走边聊，不觉之间已经来到了一处山坳当中，这里雨水充沛，植被茂盛，走在前面的人需要用砍刀开路才行。

    好在很快的前方就出现了一条小溪，溯溪而上，就能见到其从山壁上的一个洞口当中流淌了出来，不过那个洞口现在已经被炸毁了。

    两个村民耸耸肩道：

    “你们要找的地方就在这里面了，我们也只能带到这里，里面的溶洞并没有岔路，直接进去就好了。”

    方林岩点点头，直接给了他们报酬，然后就掏出了一把兵工铲开始挖掘，他和邦加拉什两人都是堪称人形挖掘机，力量十分惊人，只用了区区十几分钟就将塌方的位置挖开，然后走入了洞中。

    可以见到这溶洞里面到处都是钟乳石，被他们戴着的头灯一照，可以说是美轮美奂。

    方林岩半跪在地仔细分辨一番，还能见到地上有依稀的路径痕迹，应该是之前的朝拜者所遗留下来的，紧接着往前走过去之后，方林岩便眼前一亮，因为在他的眼中，还有一大堆残骸在发着光芒！应该就是那一尊被捣毁的女神像了。

    当然，这光芒邦加拉什肯定是看不到的，因为这是凝聚起来的愿力粘附在女神像上的特征，方林岩能看到，当然是因为他身份不同，乃是女神座下的圣殿骑士了。

    来到了女神像残骸旁边之后，方林岩深吸了一口气，那些星星点点的愿力就从女神的圣像残骸上漂浮了起来，聚集到了他的身上来。

    方林岩自身也消化不了这些愿力，不过他当个容器来搬运还是可以的。

    仔细端详这残骸，发觉手中果然没有神盾艾葵斯的踪迹，方林岩心中一喜，便闭上眼睛直接呼叫起支援来。

    因为之前就已经有过远程连接女神的例子，所以这一次要求连接很快就达成了，不仅如此，还因为自己转职成了圣殿骑士的缘故，所以连接费打了个五折。

    方林岩也是知道时间宝贵，直接开门见山的道：

    “大祭司，我正在你的故乡做事。”

    大祭司呆了呆，应该是在理解方林岩话中的意思，接着难得的露出了震惊的口气：

    “你难道是在那边？”

    方林岩道：

    “没错，就是那个诸神的黄昏来临，你们的信徒被魔法彻底湮灭掉的世界。”

    大祭司幽幽的道：

    “真的已经彻底的湮灭了吗？”

    方林岩道：

    “是的，我这一次切入本世界的时间点，是在遇到女神永眠的那副画的一百年之后，根据最新的资料显示，最后一个神灵都已经在五十年之前陨落了，那一天被称为终焉之日，一个全新的时代降临了。”

    “所有具备宗教意义的庙宇和建筑，都已经变成了景点，在里面修缮，维护的也不再是信徒，而是拿着政府薪水的工作人员，魔法师已经统治了这个世界。”

    大祭司默然，心中想必拥有着无尽的伤感。

    方林岩道：

    “我联系你，是因为突然有着一个发现.......”

    然后方林岩就将事情一五一十的告诉了大祭司，大祭司听了以后就很干脆的道：

    “你的判断没有错，能做出这件事的，只有圣盾艾葵斯，不过你要小心，因为它现在很有可能因为神力的极度匮乏而处于发狂状态。”

    方林岩惊奇的道：

    “什么意思？”

    大祭司道：

    “你知道吗？圣盾艾葵斯最初的用途，根本就不是将其当做盾牌来使用的，而是封印！”

