    因为还不到中午，不过看我着急离开，田唤天也就吩咐厨房提前开餐。

    等待的那会儿时间我也给老王发了一条信息过去，说了这边的情况，问问看他是不是想要来个二婚，毕竟年纪越来越大，兴许他还真的就想找个伴儿。

    本来我认为没多大可能性，毕竟他的老婆现在就在有弟镇，万一人家老婆不愿意他找个新的也说不定。

    老王那边很快就回了消息，我一看，顿时一阵愕然。

    这老家伙不是不想找，只是怕耽搁的他人，他表示如果有机会，他还是挺想找的，而且真的是和田唤天想的一模一样，想找一个异能者或者修士，而且也得能接受他是二婚的情况，不然也就算了。

    开始我以为老王是和我开玩笑，于是我直接一个电话打了过去，再三确定之后我挂掉了电话。

    田唤天就坐在边上陪着我，听了我刚才对老王说的那些，他好奇道：“什么事情啊？如果在Z城有什么难处，尽管开口，我们能帮就帮。”

    “其实吧……”我看了田语心一眼。

    田语心一怔：“看我干嘛？”

    “呵，没，和你没关系。”我看向田唤天：“其实你之前那番话我有考虑，但不是为我自己，是我的朋友。”

    “什么话？”田唤天有些疑惑。

    “之前你不是说如果能找到异能者结婚，是很不错的选择吗？”我问道。

    田唤天顿时就来了兴趣，笑眯眯的问道：“哎我说不凡，你小子想通了？”

    “不不不不行啊！我我不同意！”田语心顿时就炸毛了。

    “别别别，语心你想歪了，田老爷子你也想歪了，你们把事情理清楚，听清楚我说的话。我说啊，不是田语心的事儿，是我的一个朋友，他和我一样，异能者，本领和我也一样，算是我的前辈，也算是我的引路人。”我解释道。

    田唤天顿时两眼放光：“和你的本领一样？也是阴阳眼，可以和鬼进行交流，还能让鬼帮自己做事情？”

    我微微点头：“正是如此，不过他年纪有些大了，五十来岁，现在单着的原因很简单，他的妻子和孩子在数十年前出了世故都已不在人世，所以刚才我就问了问他，他表示如果有合适的，他愿意接触了解一下子，如果合适，结为伴侣当然是没问题的。”

    田语心惊奇道：“你的引路人？前辈？意思就是说，你的老师？”

    我：“呃，算是吧。”

    田唤天：“那他人呢？在哪儿？还别说啊，我们家还真有合适的！”

    “哦？”我眉头一挑：“他当然是在M城，不过你们家真的有合适的？”

    不等田唤天开口，田语心就转头朝楼上叫道：“小姑，小姑，不好了，家里着火了！”

    我愕然的看着田语心，不知道她搞什么。

    不过很快就从楼上传来一个很好听的声音，“你这死丫头，整天就知道逗我玩儿呢是吧？又想让我教训你了是不是？”

    很快一个显得有些慵懒的身影出现在二楼护栏边上，她好奇的看下来，“咦？家里有客人呀？”

    我看向这女人，不由得眼神也是一亮，好一个漂亮的大姑娘。

    这女人不施粉黛，一身青色旗袍更是衬得出她那较好身材，长发随意披肩，看着就给人一种很是甜美的感觉。

    田唤天忙不迭的介绍道：“这是我小女儿田有情，四十有五了，可就是不想和普通人结婚，又寻不得异能者，当时为了这事情她还和我大吵大闹过一阵呢。”

    “嘿，我说爸，都陈芝麻烂谷子的事情还提，也不怕客人笑话。”田有情从楼梯上走了下来，坐在边上的沙发上，对我点头道：“你好，我是田有情。”

    “你好，我叫李不凡，叫你一声田姐吧。”我回道。

    田有情点点头，看向田唤天，似乎在询问。

    田唤天呵呵一笑，将事情简单的说了一下，田语心也很是好奇的老王的存在。

    不过老王毕竟算是结过一次婚，人家这闺女年纪再大，那也是尚未出嫁，而且有是异能家庭，眼光高那也是自然的。

    有些出乎我的意料，听完了田唤天和田语心的话之后，田有情很是诧异的看向我：“你是异能者？”

    田语心：“当然啦，他可厉害了，别看他年纪不大，但非常厉害，连爷爷的轻甲亡灵都不是他的对手呢！不对，应该说不是他家鬼的对手呢。但，但他个人本事高低，我不清楚喽。”

    她扭头看向我。

    我笑了笑：“言重了，原本我就是想来看看亡灵的高低等级之间的厉害程度，没想到牵扯出了这么多事情，希望有情姐不要介意。”

    “不会。”田有情很有情绪的打量了我一下，“那你说一下你那个朋友的情况，对了，有照片吗？”

    相亲要先看照片，这是常规，也是常理，如果人长的看不上，那就没有见面的必要了。

    要说老王还是挺帅的，很有男人味儿，只是他平时一个人住的习惯了，不怎么喜欢打扮，衣服也不知道去置办，如果稍微这么打扮一下，仪表堂堂不敢说，但一定是颇有风度的。

    “这，这还真没有，不过请稍等，我让他发一张过来！”

    我赶忙联系了老王，发消息告诉他在两分钟之内照一张照片过来，要给他相亲用，而且很明确的告诉他，对方是个大美人儿！还没结过婚，年纪也合适，还是异能者。

    老王那边回了一条信息就忙活去了。

    不出两三分钟，一张照片就发到了我手机上，打开一看，我差点儿把眼给瞪出来。

    泥马！

    西装革履都给弄上去了？

    这也太夸张了一些，于是我赶忙让他来点儿正常点的，毕竟在家里不这么穿，太过正式也不太好。

    老王那边倒是反应快，我刚刚给他说，他又传了七八张照片过来，让我挑着给人家看看。

    我一看，得，这次还算差不多，于是我主动将里面几张有瑕疵的照片删除掉，随后将手机直接递给田有情：“有情姐你看看吧，就是他了。”

    田有情很是好奇的接过了手机……

