    “公子，您回来了。”

    夜幕降临，易初三才缓缓从凝香宫离去，虽饮了不少酒水，于周清现在的修为来说，不算什么，玄功运转，脚下紫光闪烁。

    片刻之后，返回许久不曾归来的府邸之中。

    正厅之内，灯火明耀，云舒与雪姬正在调制着醒酒之汤，尽管知道对于公子来说可有可无，但云舒还是愿意将其准备一二。

    “府上数月来如何？”

    数月来，府上的情况一直都是自己母族的那个周儿打理的，跟随在云舒身边数年，应该不成问题，此问也是随意之问。

    踏步正厅，雪姬近前随伺取下衣袍，火炉早就燃起。

    “安稳如初。”

    “不过今日公子回到咸阳的消息应该被一些人知道了，故而拜访的也有不少，赵佗、蒙恬、昌平君在列，这是他们的拜帖。”

    云舒从不远处的青铜翁中盛出汤水，亲自端着，回应着公子之言。

    大事虽没有，小事却不少。

    “蒙恬？”

    “嗯，这个时候返回咸阳述职也属应当，昌平君熊启也有拜帖，有点意思，他找本侯做什么？”

    “说来，本侯倒是有点事情明日需要调取罗网的档案。”

    将一个红色精致木盒递给云舒，端过汤水，轻抿了两口。

    如今已经过了冬至，匈奴已经不太可能南下了，而且这个时候也不是匈奴胆敢南下的时机，蒙恬这个时候在咸阳，倒是没有什么。

    对于昌平君，此次陇西两郡受到的游侠冲击不小，农家与墨家插手的尤其厉害，此人如今是名义上掌控罗网的存在。

    如果不知道更为详细的内情，绝无可能。

    而且从今天凝香宫的情况来看，对于那所谓的凝香美人，周清似乎又想起了岁月长河中一个人，一个昔年属于夜幕的神秘之人。

    缘由对方一直藏身于韩国王宫之内，于自己更是无关紧要存在，倒是没有在意，如今很有可能已经来到了咸阳，而且就在凝香宫。

    碧海潮女妖！

    在韩国王宫之内，可是搅动风云的，为夜幕最大的助力。

    “公子，这是什么？”

    云舒接过那只红色的木盒，打量着上面的纹理，应是咸阳宫王室之物，不出意外，应该是大王封赏的。

    “里面是一些清静之香，明日应该是一个好礼物。”

    看着这个木盒，又想着刚才云舒所言昌平君的拜帖，面上微微一笑。

    “礼物？”

    云舒不解，同旁侧的雪姬相视一眼。

    “浴房如何？”

    从陇西接连数日赶路，中间虽有停留休整，但终究条件不显，没有在那个红木盒话题停留，看向云舒，也该好好的一洗风尘。

    “已经准备完毕。”

    对于公子的习性，云舒自然了解，秀丽的容颜上微微一笑。

    “我们走。”

    拉过旁边的雪姬，柔和的力道一闪，便是入怀，脚下紫色玄光涌动，顷刻间消失在正厅之中，感受虚空的天地元气波动。

    云舒只好无奈的快步前往。

    ******

    今日。

    章台宫无朝会，一应文书政务暂交国政府邸，国尉府邸协助处理兵事要务，若有处理不了之事，则是上交兴乐宫偏殿，由长史李斯代为转呈。

    “武真侯！”

    身着一件深青色的袍服，踏步长靴，步入国政府邸之内，对于这里，周清并不常来，先前的话，国政府邸这里只能是兴乐宫的随伺。

    一应文书优先存放至咸阳宫内，诸般政务君臣共同协理，近来倒是有些变化了。

    没有受到什么拦阻，所过之处，诸人行礼，其中不乏有熟悉的面孔，灵觉扩散，整个国府相当之大，内部划分诸多职能院落，各有要务处理。

    其间，巡逻的兵士也相当不错，隐秘处，更有武者隐匿，护持国府的安全。

    “哈哈哈，武真侯亲自国府，熊启失礼了！”

    “请！”

    单人在国府内随意行走着，原本有想要近前随伺的，不过被周清遣散了，不过半柱香的时间，临近国府主厅所在，昌平君熊启在前，身后带着多人，隔着远处，便是朗笑一礼。

    “见过武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    诸人亦是行礼。

    秦廷之内，爵位高于官职，更何况面前的更是一位关内侯，论官职，还是左丞相，还兼领蓝田大营假上将军，真正的位高权重。

    “无须多礼，本侯昨日从陇西归来，闲来无事，便来国府一观。”

    “诸位且各司其职。”

    周清摆摆手，对着昌平君熊启看去。

    “也好。”

    “你等且去吧，武真侯有我。”

    昌平君点点头，按照秦律的话，实则重礼相迎也是不妥，但自从文信候吕不韦以来，倒是有些许的变化，如今秦廷上下，也都默认了。

    闻此，诸人相视一眼，又是一礼而退。

    “武真侯坐镇陇西两郡数月，地动之事安稳平息，游侠之乱不存，可为大功。”

    “启昨日登门，想要为之一贺，奈何武真侯被大王留在宫内了。”

    “今日不知是否有幸，能够在府上宴请武真侯？”

    几近四十岁的昌平君熊启，正是一生中最为巅峰的时刻，神容俊朗，眉目出众，浅红色的袍服罩体，高山冠束发。

    踏步之间，自生一股贵气，体内传承有来至楚国王室的嫡系血脉，自幼生长在华阳太后膝下，自然如此，十多年来，逐步崛起，直到今日。

    看着面前的武真侯玄清子，熊启面上带着毫不掩饰的笑意，环顾四周，此刻虽冬至霜寒，国府之内仍是苍翠如夏，景致如春。

    “玄清自是求之不得。”

    周清朗笑着回应。

    “不过在此之前，玄清今日来国府，倒是有一事问询昌平君，罗网近年来的纪录文书存留在何处？”

    没有左顾而言他，直入主题。

    当初奉大王之名，罗网由相邦昌平君统御，自己和赵高随同协助，近年来，自己虽可以下达调动罗网的命令，一些信息倒是不太清楚，如今的规模也不太清楚。

    “罗网的记录文书？”

    “这……，武真侯应该前往问询少府令赵高才是，数年前，罗网虽名义上归于启统御，实则对于那些杀戮之事启并不关心。”

    “武真侯又超凡脱俗，是故，罗网一直在少府令赵高的掌管之下，自从吕不韦身陨之后，其府中关于罗网的文书全部被转移至咸阳宫永巷之内。”

    “那里堪为一座密地！”

    昌平君熊启奇异，对于罗网，自己了解的也不多，但是近年来罗网的办事能力还是清楚的，不算差，但也算不上好，每岁花费的财物倒是不少。

    缘由是秦国面对山东游侠的应制手段，大王也没有给予废除。

    如今听得武真侯之言，似乎突然对罗网感兴趣了。

    “莫不罗网行事有何不妥？”

    熊启又是一言。

    “罗网行事自然如臂挥使，只是其内的天字一等杀手仍旧不多，此次陇西郡内，农家派来六名化神巅峰的武者，墨家有一位半步玄关的武者，欲要刺杀本侯。”

    “本侯事先虽有警觉，却没有受到讯息，故而，想要知道在如今的农家之内，罗网是否有棋子落下，没有棋子也就罢了，若有棋子，本侯觉得……罗网此罪不小。”

    “昌平君以为如何？”

    的确，对于昌平君这般手握相邦大权，又是秦国的相邦，一言都足以影响数十万大军，都足以影响诸夏之事，的确没有必要将目光落在罗网这个小东西上。

    岁月长河中，这个小东西发展的可是不错，而且已然有了尾大不掉的姿态。

    如今自己有权插手罗网，那种事情当不为出现。

    “果然如此，罪责罗网理所应当。”

    “那些农家的顶级高手与相关武真侯擒拿的墨家之人，如今正被镇压在国狱之内，重兵日夜看守，大王决意，明岁攻赵之前，杀之祭旗。”

    熊启颔首以对，罗网之内，尽皆是一些流浪杀手、剑客之人，杀了也就杀了，没有什么可以心疼的。

    对于武真侯所言的那些农家高手与墨家游侠、百家之人，也是清楚，近月之前，武真侯曾派遣重兵将那些人押送至咸阳，引得咸阳上下一阵惊愕。

    自己虽也对于农家派出高手刺杀武真侯不满，但于自己无关。

    “既然在咸阳宫永巷之内，那么，本侯明日再去一观。”

    永巷，位处咸阳宫一隅，四周高墙矗立，进去容易，想要出来难如登天，加持重兵把守，一直以来，都是咸阳宫内部的狱所。

    毕竟，咸阳宫为王族之地，其内之条律与大秦条律有些许不同，加持王族隐秘之事，更需要这样一处所在，赵高将罗网文书留存在那里，地方选的不错。

    ******

    “父亲。”

    罗网的事情没有下落。

    昌平君熊启见状，笑语相迎周清前往府邸之上，摆宴相贺。

    于此，周清也没有拒绝，如果是其他的重臣，或许要避讳一二，但是自己没有这个必要。

    昌平君的府邸亦是在咸阳西城区域，论占地之辽阔、院落之多寡，与自己的侯府不相上下，熊启在前引路，周清后面跟随。

    晴空当头，一行人刚入院落，迎面不远处，便是跑来一个身着粉色裙衫的小姑娘，眉目清秀，不过七八岁的样子。

    “哈哈，涟儿。”

    “武真侯，此为小女涟儿，说来，自从涟儿出生的时候，武真侯一见其面，如今却是第二面，涟儿，快来于武真侯行礼。”

    昌平君熊启神容欢喜，身躯半蹲，将小姑娘拥入怀中，亲昵的向着周清介绍道。

    语落，单手指着周清，对着小姑娘说着。

    “熊涟见过武真侯。”

    年虽幼，举手投足间，却有一股规矩无比的礼仪，两只小手微动，福身一礼，有模有样的。

    “哈哈哈，起来吧。”

    “本侯与你父同殿为臣，以此而论，倒是你的长辈，哦，不错，数年前本侯送与你的这枚玉佩还带在身上，那里面有着本侯的一丝真元，于你颇有裨益。”

    “今日一见，你且说说，想要什么礼物，诸夏之大，如今本侯拿不出来的东西可不多。”

    看着面前的小姑娘，周清也是朗朗一笑，单手随意挥动，话语间，感应着对方身上的熟悉之物，微微颔首，看来熊启还是知道好东西的。

    近前一小步，饶有趣味的看过去。

    没猜错的话，眼前这个小姑娘便是岁月长河中的那个落难公主了，如今熊启还没有走到那条路，一切自然无忧。

    “武真侯数年前的那一枚玉佩，足堪重宝了。”

    “涟儿不许无礼。”

    听其武真侯谈到那枚玉佩，原本自己当初也是没有在意的，后来一位通晓武道的朋友见到，觉得奇异，细细感知，甚为赞叹。

    言语，若是将此玉佩常年佩戴在身上，可保贵体安康无忧，闻此，便是带在涟儿的身上，说来，自从带上那枚玉佩以上，涟儿还从来没有生过一场病。

    武真侯乃是道家天宗的高人，更是山东百家口中的武道超凡者，那枚玉佩已然超越凡俗，熊启摇摇头，看向自家女儿。

    “……，是，父亲。”

    对于眼前的这个和父亲站在一起的男子，熊涟觉得对方身上的气息很是好闻，很是令人顿生亲近之感，闻此，眼中一亮，正要说道什么，却是被父亲拦阻。

    “昌平君无需如此。”

    “你个小家伙且说说心中想要之物，无需理会你父亲。”

    周清亦是摇摇头，再次看向熊涟，略有好奇，刚才小姑娘心中明明已经有了想法。

    “武真侯太过垂怜也。”

    熊启无奈，低语轻叹。

    “真的吗？”

    小家伙似乎有些不相信。

    “涟儿，不可太过。”

    熊启虽应允，但自家女儿自幼也见识诸般，近一两年，华阳祖太后觉得寂寞，涟儿也时不时的入宫，故而眼界不低。

    “是，父亲。”

    小姑娘似乎应该明晓些道理了。

    “涟儿想要姨姨的病快些好起来可以吗？”

    小姑娘脆音落下，又是福身一礼。

    “哦，哪位姨姨？”

    “昌平君，莫不是府上有病人？”

    姨姨者，妾侍也。

    闻此，周清神色先是一愣，而后好奇的看向昌平君，这倒是有些奇怪了，本以为小家伙会要一些玩物之类的，没曾想是这个要求。