    　　次日，银色城邦的国庆日这天。

    　　埃德蒙起了个大早，倒不是因为庆典这么早便开始了，而是因为……

    　　“暗黑主宰呦，朕的父亲想要见见汝！”

    　　伊莎贝拉一大早便把他喊了起来，接着不说分由拉着他，前往主塔的最上层的一间贵宾接待厅。

    　　那里是银色城邦最高领导人——九环议会的环首塞勒斯接待贵客的地方。

    　　“等等，等等……你父亲要见我干啥？”

    　　埃德蒙有些诧异，很快便想到了一个可能。

    　　“难道你告诉你父亲了？”

    　　埃德蒙指得是，安德鲁来捣乱的事，这件事的消息来源。

    　　他既然从耶泽蓓丝那收到了消息，那肯定是要告知银色城邦环首的，好让人家提前有个防备。

    　　不过，为了避免麻烦，暴露出耶泽蓓丝来。

    　　他并没有自己去说，而是让梅丽尔带着伊莎贝拉去说的。

    　　有精灵女王出面，自然会引起塞勒斯足够的重视。

    　　如此塞勒斯不知道消息来自他这里，而是认为这是精灵们打探到的情报。

    　　现在却突然要见他，那只可能是伊莎贝拉说了实话。

    　　“汝放心好了，朕还不知道汝的性格嘛，朕可没说，他是因为别的原因想见见你……”

    　　“别的原因？什么原因？”埃德蒙疑惑道。

    　　“汝去了就知道了，别说这么多，快走吧！”

    　　伊莎贝拉嘟了嘟嘴，也没去看埃德蒙，拉着他一直往前走。

    　　“唉，慢点……”

    　　埃德蒙虽然疑惑，却也没有拒绝。

    　　毕竟在人家这里白住了这么久了，主人家要见他，他自然是不好拒绝。

    　　只是，不知为何，他总觉得，伊莎贝拉的表情语气似乎有些奇怪。

    　　好像是在……生气？

    　　难道是因为那天晚上给梅丽尔打针的事？

    　　不对啊，虽然那天以后的第二天，维纳斯与伊莎贝拉躲了他整整一天。

    　　偶尔遇上了，二人也是瞬间气红了脸，嘴里发出意义不明的呜咽声，捂着脸跑开了！

    　　当时埃德蒙还在考虑，是不是道个歉，再说一句：“放心，你们都是我的翅膀，如果你们病了，我也一样会给你们如此治疗的！”

    　　但，事实比埃德蒙预料的好多了。

    　　直到昨天他给她们上魔术课的时候，二人似乎消气了。

    　　虽然脸色还是有些红润，看他的眼神还有些躲闪，但已经能和他正常交流了。

    　　这么看来，就不是因为这个生气了！

    　　那是为什么呢？

    　　抱着这样的疑问，埃德蒙随着伊莎贝拉来到了贵宾接待厅。

    　　推门而入，入眼便是一位身穿华贵的蓝色法袍，头戴蓝色包头巾，蓄着短胡须的中年男子。

    　　此刻，中年男子正端坐在厅内上首位置，脸上带着一股上位者才有的不怒自威之色。

    　　想来，这位便是银色城邦现任环首塞勒斯了。

    　　埃德蒙暗自猜测着，随后目光一扫，看向了一旁。

    　　却见他身旁还坐着一位，头戴绿色包头巾的年轻男子。

    　　光看那熟悉的绿色包头巾，埃德蒙便认出了这人。

    　　是拉克西了，老熟人了！

    　　为什么他会在这里？

    　　哦，没记错的话，他好像是环首之子……

    　　埃德蒙猜测间，对面的拉克西见到二人进来，急忙站起身，向身旁的中年男子禀告道：

    　　“父亲，这便是我说的猎鹰王国那位掌握了神言魔法的埃德蒙神官了！

    　　“唔……果然是一表人才，哈哈哈！”

    　　中年男子抚了抚短须，突然放声一笑。

    　　“这位便是我父亲塞勒斯！”伊莎贝拉小声提醒了一句。

    　　埃德蒙点了点头，正欲行个晚辈礼打个招呼。

    　　却不想，这位环首大人已经站了起来，快步来到了他身旁。

    　　“恩……不错，不错，挺结实一小伙，身上魔力气息也十分浓厚，年纪轻轻居然已是七阶法师了！”

    　　绕着埃德蒙转了一圈，这位环首先是捏了捏他那结实紧绷的手臂肌肉，又拍了拍他的肩膀笑道。

    　　埃德蒙：“……”

    　　看着刚才还一脸威严的塞勒斯，突然变得如此随……咳，平易近人。

    　　埃德蒙有些懵了，总感觉哪里有些不对。

    　　不过懵归懵，他还是躬身行了一个晚辈礼。

    　　“晚辈埃德蒙，见过塞勒斯环首！”

    　　毕竟这位是小伊莎的父亲，自然也算自己的长辈了。

    　　“哎，不必多礼，不必多礼！”

    　　不知为何，当埃德蒙躬身行礼时，塞勒斯面色微变，身体快速朝一旁挪了一个身位，似乎是不敢受这一礼。

    　　当然，埃德蒙并未发现，等他抬起头来，塞勒斯已经走到了他身侧，热情地抓起了他的手。

    　　“埃德蒙神官，来，快请坐！”

    　　说着便拉着他坐到了拉克西对面，随后自己才回坐回原位。

    　　埃德蒙坐定后，对面的拉克西也是满脸笑容十分热情的和他打了个招呼。

    　　“埃德蒙神官，可算把你盼来了！

    　　之前就听说你在主塔养伤，我本打算去看望的，但被妹妹拦住了，死活不让我去。

    　　你可千万不要怪我，这里有一些我当初打算给你带的礼物……”

    　　埃德蒙：“……”

    　　不对劲，这拉克西有点不对劲！

    　　虽然说当初在艾罗兰时，拉克西便与他交好了。

    　　甚至他发现了拉克西身上有着魔术芯片，还给他出过一个催生头发的点子，二人关系还算不错。

    　　但说到底，其实是因为拉克西十分从心，哪怕在某方面嫉妒羡慕的牙齿都酸了，也不敢得罪招惹他。

    　　可如今，怎么好像见了亲人一般？

    　　难道是生发成功了，拉克西十分感激他？

    　　这么想着，埃德蒙暗自开启了洞察魔眼，扫了一眼拉克西那绿色包头巾下遮掩的头顶……

    　　恩，依旧是光溜溜的，油光铮亮！

    　　那为什么？

    　　埃德蒙疑惑间，上首位置，塞勒斯又开口了。

    　　“埃德蒙神官，其实我早就想见你了，想当面感谢你！”

    　　“感谢我？”

    　　“是啊，六年前小女离家出走去当佣兵，是多亏了你的一路照顾、保护，数次救下小女性命，小女才得以平安归来的！”

    　　原来如此，塞勒斯应当是从伊莎贝拉那知道了六年前的事，才会对自己如此客气。

    　　这勉强能说通，毕竟自己确实救过伊莎贝拉好几次。

    　　如果塞勒斯与贝纳姆一样，是个宠女狂魔的话。

    　　但……

    　　拉克西是怎么回事？

    　　印象中，这拉克西可不是个妹控，相反还整天被伊莎贝拉欺负，威胁要烧掉他的充气魔偶之类的。

    　　那叫一个敢怒不敢言，家庭弟位一目了然。

    　　这时拉克西又开腔了，颇有些一唱一和的样子。

    　　“没错，真的很感谢你，埃德蒙神官。

    　　多亏了你保护了我那可爱的妹妹，让她能够回来继续祸……活下来。

    　　自从妹妹回来后，变得更加可爱了，在她的监督下，我改掉了许多坏毛病！

    　　多谢你了，埃德蒙神官！”

    　　“哼！”

    　　埃德蒙身旁传来了伊莎贝拉一声冷哼。

    　　看看……

    　　差点说漏嘴了吧！

    　　

    　　				

