    第771章像个疯子

    说完，她还装作有些惋惜的模样。

    毕竟全网的cp粉可不少，各个都在等着含笑带点头同意秦淮言的那一天。

    说真的，她还真是有些羡慕季含笑好命居然会被秦淮言看上，这可是自出道一开就已经没有传过任何绯闻的影帝啊。

    有了他的帮助，以后在影视圈的发展还不是顺风顺水。

    再说影帝那脸那声音，还有那气质，谁不心动，她都心动。

    心动羡慕之余，钱慧也没忘记一旁沉默许久的少年，看热闹不嫌事大般地问了一句，“苏城，你说呢？”

    少年转过头，看着一旁的女人，笑容依旧是那般的极具欺骗性，可那双眸子和声音却是冷得让人后背生寒。

    他冷然开口，“前辈，你不觉得自己很多管闲事么？”

    钱慧下意识的噤声，对上少年那双格外漆黑的眸子，多看一秒就觉得恐慌多一分，但是想要移开却怎么也做不到。

    苏城轻扯了扯唇角，目光自她身上掠过，然后抬脚朝着含笑的方向走去。

    一直到人走了，钱慧才算是松了口气，会想起刚才，忍不住骂了声，“像个疯子！”

    *

    拍摄间隙正在休息。

    含笑正低着头专心地刷手机，一旁还有几个工作人员正在收拾桌面的化妆品。

    虽然节目的正片还没有放出来，但是网上早就已经有了不少关于她和秦淮言之间的路透。

    就靠着几张高糊的照片，cp粉们却是磕得无比的欢乐。

    《仙姝》大火，这对剧里你虐我我虐你的情侣看哭了不少剧粉，本意味影帝主动开口表白能够换来一个好结局，没想到最后还是个单相思。

    感觉更惨了。

    ——嘤嘤嘤，求求含笑美女看看我们家秦影帝吧，童星出道，无绯闻无花边，绝对是当男友的不二人选啊！

    ——看了最新一集，真的哭死我了，好久没看到这样颜值演技双满分的夫妇了，可惜剧情真的太虐了！

    ——今天也是在等两位官宣的一天！

    ——秦影帝真是够痴情的了，为了追一个爱豆还跑到人家常驻的网综去当嘉宾，真的不会太掉价么？

    ——季含笑这钓得一首好鱼，当面一套背后一套，挺不要脸的，嘴上给说着不喜欢，这热搜买得比水都勤快，不就是像蹭热度么？

    ——没必要攻击我家女鹅吧，笑笑是爱豆，专注自身发展，不喜欢就是不喜欢啊！

    ——节目正片究竟什么时候才播啊，急死我了！这对cp我磕定了！

    网友们的态度总是转变得很快，从一开始绯闻爆出的全民反对，到现如今的全民磕cp，中间也不过只隔了一个月不到。

    这个现象是高琴喜闻乐见的，甚至还让含笑身边的助理带话，希望含笑能在节目里和秦淮言多点互动。

    毕竟热度都在那了，过了这个村就没这个店了，谁知道等《仙姝》播完了网友还会不会吃这一套。

    不过助理的话才说到一半，抬头就看到不知什么时候站在门口的苏城，下意识就闭了嘴。

    虽然这种捆绑的事情在娱乐圈不少见，但是真的拿到明面上来说倒是不太好了。

    (本章完)

