    允儿就算失心疯了，或者说搞慈善事业，也不会让自己便宜了这么一个家伙吧！

    　　邓彬看了看允儿，又看了看王太卡，实在是没办法联系到一起。再说刚刚乍一看是很误会，但是仔细一想，那个情况确实是允儿在揍王太卡来着。所以......

    　　“这个可能性确实不大......”邓彬有点相信王太卡了。

    　　王太卡终于松了口气，也不管邓彬为什么相信了，反正相信了就是好消息。

    　　“对吧，所以说你不能瞎想！”王太卡拍拍邓彬的肩膀：“那你还有什么想法嘛？”

    　　邓彬摇摇头：“没有了，不过你手可以松开我了吧？两个男的靠这么久，我有点不适应。”

    　　“我......”王太卡无奈的松开邓彬，但是他又深知仅仅是这样，肯定不靠谱。俗话说拿人手短，吃人嘴短。王太卡没有钱当封口费，但是这个不要紧，王太卡决定要下个猛料，总得有点把柄才放心。

    　　“这是一个考验，你的态度非常重要，因为这决定着你能不能顺利见到水晶！”王太卡说道。

    　　“水晶......”邓彬的眼睛再度亮起来了，轻声问道：“你......你确定我可以见到她？”

    　　王太卡这时候只能画大饼了：“我跟她虽然不熟，但是和函数的宋，额......是vctora很熟。而且允儿和水晶关系也不错，所以这是有保障的。当然了，如果你不小心泄露出去，其实我也是无所谓的，但是允儿会不开心。那么允儿不开心，少时也会有困扰。那么少时有困扰，西卡就会难过。西卡一难过，作为那么姐控的小水晶，可能不跟着伤心嘛？你想想，你肩上的担子很重啊！这决定着水晶的心情！”

    　　王太卡的歪理邪说算是发挥到了极致，忽悠的邓彬觉得十分有道理，于是点点头：“你说得对，虽然你这个人很机车，但是关键时刻你也很机智。我不会说出去的！”

    　　“机车？算了，随你怎么说吧。”王太卡不知道这个词是什么含义，但是很明显，这个绝对不是什么好话就是了。

    　　“东西我端上来了，那你们慢用。”邓彬离开，自己一个人去消化今天发生的事情。

    　　王太卡松了口气，说道：“看来最近这几天，我要常来这里了，监督一下，省得他什么时候心志不坚，虽然说没有什么直接证据，但是流言蜚语传出去，总是不好。允儿你放心吧，这件事交给我。”

    　　允儿躲在墙角，感觉头很痛。什么鬼啊！今天到底是什么鬼啊？还有刚刚，为什么自己突然就控制不住了，就算再怎么样也想打王太卡呢？

    　　王太卡这个家伙，真的是......自从遇见他，乱七八糟的事情不说了，自己的性格都被潜移默化的带坏了，这个人是真的有毒。

    　　原本还算良好的气氛，结果现在变成了持续的尴尬。

    　　看来今天和允儿，也就只能到这了。再下去，还指不定出是幺蛾子呢。王太卡算是怕了。

    　　早知道还不如带允儿回新家，就算再这么吵吵闹闹起来，也不至于让别人看到！

    　　允儿不说话了，王太卡也不说话了，两个人就沉默着把桌子上的食物吃完。

    　　味道是真的不错，毕竟也是邓彬花费心思做的，口味看样子也做了适当的调整，毕竟宝岛和韩国的饮食习惯还是不一样的。

    　　王太卡很喜欢辛辣一点，味道重一点的东西，但是因为现在智齿的问题，只能少吃一点。所以王太卡吃的时候，眼神总是忍不住的飘向允儿。

    　　允儿则是有些心不在焉了，不知道在想什么，也不说话，就这么吃着东西，而且比王太卡吃的还少。

    　　以目前的情况看，王太卡说什么都是错的。所以王太卡就保持了沉默，偶尔给允儿夹菜，但是也不说话，就这么吃着。

    　　允儿看着王太卡给自己夹的菜，心里的火气还没散，虽然内心很想直接再夹出去甩在地上，但是那么过分的事情也只能想一想。

    　　要不然想什么就做什么，那允儿和王太卡这种混蛋不是一样了吗？

    　　不过允儿态度还是鲜明的，你夹菜就夹菜，但是我就放在一旁，不吃！怎么对王太卡，就是怎么对菜，反正就是不搭理你。

    　　王太卡看着允儿把自己夹的菜都放在一旁，脑子一抽，问道：“怎么了？舍不得吃吗？没事，我还能再给你夹！”

    　　允儿气的差点筷子都掰断了！

    　　这个家伙是智障吗？真的是智障对吧！难道看不出自己是在故意不搭理他？居然还好意思说出“舍不得吃”这种胡话，简直是智障里面的新势力，白痴里面的领头人啊！

    　　王太卡看着允儿脸上不好，连忙低下头，乖乖吃饭。

    　　这顿饭，就这么在沉默的状态下吃完了。然后王太卡结了账，邓彬给王太卡还打了个折。这个折扣力度很大，吃了不少，但是花的钱并没有太多。

    　　邓彬什么意思，王太卡也能明白一些。于是王太卡挥了挥手机，和邓彬约定好下次有机会一定会带水晶来这里吃饭，邓彬才心满意足的去忙别的事情。

    　　出了餐厅，王太卡看到允儿正在路边等自己。

    　　远远看去，允儿的身姿高挑挺拔，长发顺着午后有些燥热的风而浮动。虽然带着墨镜，但也能看到脸上的表情有些僵硬，嘴角撇着，不知道在想什么烦心事。

    　　王太卡脚步顿了顿，如同奔赴刑场一样，慢慢的走到了允儿身边。

    　　“我要回去了，刚刚给经纪人欧巴打电话了，他的车就在刚刚的地方停着。”允儿没有看王太卡，只是冒出了这么一句。

    　　“嗯。”王太卡也没有说别的话的身份，只是这么回答着。

    　　“还有......”允儿转过身看了看王太卡，心中烦乱如麻。

    　　刚刚或许是空间狭小的原因，让允儿自己想事情、做事情、说事情都有些顾不得左右。所以从做了那么多的慌乱事，说了那么多的荒唐话。

    　　而此时冷静下来的允儿，再想到刚刚的一切，只感觉头晕眼花，丢人到家！

    　　那是一种很别扭的心态，看着王太卡就联想起自己刚刚的丢人表现，简直......

    　　允儿知道这是自己的问题，但那种有气无处撒的感觉真的太难受了。再看看王太卡这个样，又想起刚刚的事情，心里的无名火气慢慢又上来了。

    　　“还有什么？”王太卡看着允儿问道。

    　　“额......算了，没什么。”允儿直接越过王太卡，往回走去。

    　　王太卡挠挠头：“莫名其妙的......”

    　　允儿听着王太卡的脚步声，心里不知道是一种什么滋味。然后好像下定了什么决心一样，掏出手机编辑了一条信息。

    　　这条信息允儿打算一会和王太卡分开之后，再发送给王太卡。

    　　这条信息很简单，只有一句话，几个词。

    　　“我们最近还是不要再联系了......”...

