    　　陈旭笑眯眯的说：“看来邢夫人你是真想将自己弄上热搜才罢休啊！”

    　　邢夫人听闻这话，顿时眼眸里闪过凌厉阴寒。

    　　“这么说，你是不准备听话咯？”邢夫人冷笑。

    　　“听话？听什么话？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“呵呵！装糊涂？我不仅能封杀你们这次魔都国际珠宝设计奖资格，我还能让你们将来都没机会参与！”

    　　邢夫人冷笑，随意招招手，很快手下上来，邢夫人耳语几句，手下就急匆匆去了。

    　　不一会，初选的负责人栾曦就被其手下带领这，满脸堆笑的来了。

    　　“哎呀，邢夫人您来了怎么也不说声呢？”栾曦一脸讨好的说。

    　　邢夫人淡淡一笑：“顺道来看看，没想到这一看就看出问题了！”

    　　“哦！”栾曦有些紧张的问：“夫人有什么说！”

    　　邢夫人一笑：“参会的有家公司叫亦轩吧？”

    　　“是的！夫人，按照您的要求，我们刚刚已将这种小公司从名单中剔除了！”

    　　“做的好！但我觉得这样还不够！”邢夫人道。

    　　栾曦一愣问：“那我应该怎么做？”

    　　邢夫人说：“刚刚这家公司不服主办方的决定，还侮辱魔都国际珠宝设计奖，我觉得这样的公司应该永久封杀！你说是吧？”

    　　栾曦愣神后，心头就明白，这叫亦轩的公司肯定是得罪邢夫人了。

    　　这亦轩的人也是糊涂，邢夫人什么人？是能随便得罪的吗？

    　　栾曦正想答应邢夫人所说时，白亦清怒道：“你污蔑我们！我们根本没侮辱过魔都国际珠宝设计奖！”

    　　邢夫人脸颊挂着微笑不说话。

    　　栾曦聪明的接茬了：“亦轩这种三流公司，邢夫人用得着污蔑你们？你们算老几？真是的，邢夫人您放心，我这就去将亦轩珠宝永久封杀！”

    　　撂下话，栾曦就去办了。

    　　邢夫人则满脸微笑看着陈旭和白亦清：“现在你们知道得罪我的下场了吧？”

    　　白亦清深呼吸一口气后冷冷道：“陈旭，我们走，我就不信，她能封杀我们亦轩一时，还能封杀我们一辈子？只要我们亦轩东西好，迟早会出头！”

    　　邢夫人咯咯的笑：“妹妹，你还是太年轻，你知道我丈夫在珠宝界什么地位吗？你知道他有多大话语权吗？封杀你们公司一辈子是做不到，但说点话，让你们亦轩上个头条，例如亦轩珠宝品质差，不过关之类！亦轩将面临什么？”

    　　白亦清气的不行，眼里尽是愤怒。

    　　而这边的动静也引来了不少人旁观。

    　　路人心头纷纷好奇，这亦轩是不是脑子进水了，怎么就得罪了邢夫人？

    　　“邢夫人在这行可是出了名的跋扈，亦轩得罪她，能有好果子吃？亦轩的人怎么想的？”

    　　“就是，糊涂啊？有啥啊？忍忍不就过去了吗？现在可好，要真被全面封杀，这公司八成是要完蛋！”

    　　旁人窃窃私语时，邢夫人更是得意，眼里尽是嘚瑟的笑。

    　　白亦清道：“堂堂会长夫人居然用这种下三滥手段针对，这奖项我们亦轩不参加也罢！”

    　　陈旭则笑眯眯的再次说话：“哪能不参加呢？亦轩一定要参加，而且我们还要争取拿奖！”

    　　白亦清听陈旭这么说，有些懵逼。

    　　邢夫人咯咯的坏笑起来：“小帅哥，你怕不是脑子坏了吧？”

    　　陈旭在这时，忽然大声悲愤的说：“邢夫人！我答应你！”

    　　“……”

    　　邢夫人懵了。她想不明白，陈旭准备干嘛，答应就答应呗？是邢夫人预料中的事儿，这等压力下，能不就范的人很少！

    　　可陈旭这答应的方式，让她有种不妙预感。

    　　白亦清最先反应过来，盯着陈旭道：“你要做什么？”

    　　陈旭一脸凄惨，脸颊挂上即将英勇就义的表情：“为了你，为了亦轩，我做什么都是值得的，这老女人虽然恶心了点、老了点，但关了灯一样，我今天豁出去了！”

    　　这话撂下，白亦清就火了：“陈旭，你疯了吗？”

    　　邢夫人也懵逼，什么意思？

    　　这究竟是答应老娘了，还是借机骂我？

    　　不等白亦清接着说话，陈旭大声的回应：“我没疯，为了亦轩的未来，为了你，我答应邢夫人包养我的要求！”

    　　这话出口，顿时周围轰然！

    　　各种窃窃私语。

    　　“感情这邢夫人针对亦轩这小公司是打老牛吃嫩草的算盘呢？”

    　　“原来这么回事儿啊！我说怎么凭邢夫人的地位，偏偏要跟一间小公司过不去！”

    　　“呃……这邢夫人有点恶心了！”

    　　旁人一番话，让邢夫人恨不得找个地洞钻进去。

    　　她倒是如愿以偿的得到了陈旭的同意，但这同意的方式，有点欠打啊！

    　　就在邢夫人不知该如何处理眼前状况时。

    　　陈旭可怜巴巴的到邢夫人跟前：“邢夫人，我答应你的要求，你让我怎么做我就怎么做。月薪一千万，外加一间公司！我就是你的人了！”

    　　邢夫人抓狂，眼珠瞪圆。

    　　“你带我回家吧……”陈旭一副小媳妇的模样道。

    　　噗！一旁的吃瓜群众，有位正在喝水，听陈旭这话，一下就全喷了出来。

    　　邢夫人老脸通红，恨不得找个地洞钻进去，这踏马是丢人丢到姥姥家了。

    　　当着这多人面，她当然不能承认，承认了将来还怎么混？

    　　“你胡说什么？我什么时候说要包养你了？”邢夫人否认。

    　　“邢夫人，我都答应了，你就放过我们吧！您要怎样都可以！”陈旭可怜兮兮道。

    　　邢夫人张嘴半天，却不知该怎么说好了。

    　　“你胡说，你污蔑我！”邢夫人尖叫。

    　　“邢夫人，你该不会是为了钱和公司所以不承认吧？好吧！只要你放过亦轩，不给钱，不给公司我也干！”陈旭一脸小受的样。

    　　旁人不断指指点点，邢夫人如坐针毡。

    　　邢夫人靠近陈旭，阴阴的说：“你想找死？”

    　　陈旭却假装没听到邢夫人威胁似的，说道：“邢夫人，我求你放过亦轩，我们真的知道错了，不该得罪您，您要包养我我答应，至于您说包养话的那段录音，我也删除，您放心，我保证不会流出去！”更新最快

    　　“录……录音？”听到陈旭的话，邢夫人直接傻眼，完全没想到陈旭居然录音了。

    　　陈旭假装可怜的样：“是啊！录音我保证删除，你看……”

    　　撂下话，陈旭好像要在邢夫人面前证明自己会删除录音，将手机拿出，点开录音机，点向删除键时，手一‘滑’点到了播放键。

    　　“小帅哥……”

    　　手机里顿时播放出了三个字，不是邢夫人的声音是谁的？

    　　邢夫人尖叫道：“关上！”

