    这个疑问冒出的那一刻，总感觉自己想到了什么，但还缺着什么关键信息，

    那种隐隐约约的朦胧感，让方然看向站在自己面前的梵尔琳茵，问出他曾经问过玲，并且经过这次事情更深了的疑惑：

    “结社这次的计划，究竟是想要做什么？”

    国战剧变的目的是困住赫歇尔·琳华，困住她的目的是让王庭沦陷，沦陷王庭的目的是在现实各地引发事件，从而收集现实黑暗面填满暗能水晶，

    而填满暗能水晶的目的，就是为了在昨晚连起一切，创造出达到人类未至领域的人造编号。

    那么...

    创造出人造编号的目的是什么？

    结社为什么要这么做，这么大费周章的计划他们究竟能得到什么？

    直到将那上万米黑暗击退，在未完之夜的场景中苏醒，方然发现自己也还是对此一无所知，就如同他仍不知道夜色明珠、逆水袭击时结社出手的真正原因，

    但他相信，假如是梵尔琳茵的话，她一定知道，面对这位不夜宫的女王，

    就是能让你产生这样她什么都知道的信任感。

    “这个得你自己去找到答案...”

    只不过对于这个问题，梵尔琳茵并没有直接的回答，只是看着他眼神柔和的轻笑：

    “很多事情由来我告诉你，就失去了让你知道的意义。”

    那抹有着太多说不出来意味的眼神，让方然微微一愣。

    “但无论是费米勒、霍尔蒙克斯，还是不惜背叛爱人的科洛索斯，亦或是掀起这次一切风波的结社，”

    “这场计划里的每一个人，都是在贯彻自己的意志行动，”

    已经会问自己这种问题，和上一次相比，眼前的孩子究竟成长了多少呢，梵尔琳茵看着击退绝望的青年，女王的微笑华美温柔。

    “就和最后的你一样。”

    想要改变的选择留下、一次次危机后认清内心，不知道是出于智慧，还是见过太多的人生，对于自己这次旅途中的成长，

    或许从在北极推动自己前进的时候，这位女王就已经预见到了一切。

    方然有些出神的看着梵尔琳茵，以一个刚刚迈入夜战世界尚且稚嫩懵懂的参加者，看着这位女王眸眼温和、如同引领者的光影。

    “为自身行动赋予意志的结果，可能会成功，可能并不那么圆满，也可能会一败涂地，因为这是命运，我们不得而知，”

    再次说出相似话语，殿堂之中梵尔琳茵的身影如同披覆一层微光，对视着方然轻声欣慰：

    “但舍弃珍视之物，超脱利弊得失，即使这样也要去贯彻那一份意志的原因，”

    “现在的你，应该已经能够明白。”

    没错，无论什么时候，需要做的都只是贯彻自身的意志，

    即使得知夜局没有危险，也想阻止结社的原因，那发自本心想去实现什么的意志，那在他拉开弓弦时听到的声音，

    就是在那场旅途终点一直等待着自己的事物。

    ——自己的愿望。

    在想到这个原因的这个瞬间，方然听到梵尔琳茵轻声的笑了一下提醒，

    “还记得么，那句在每个参加者觉醒时的提示。”

    提示...？

    听到她这么说的第一反应先是一怔，然后下一秒方然就缓缓睁大了双眼！

    距离他稀里糊涂觉醒已经过去了数月，在这期间发生了很多很多，多到比他过去所有人生经历还多的事情，

    但看到夜战系统在眼前出现的那最初一幕，

    平凡被打破的瞬间，还是最为深刻的印在他的脑海，让他立刻就回忆起当时并没有被他注意的一句文字。

    【达成未知条件实现愿望】

    愿望！？

    有些不可置信的想着那句在一开始就已出现的话语，跨越种种当时还未发生之事呼应现在的自己，

    仿佛某种命中注定的‘巧合’，

    方然直到这一刻才突然明白了，梵尔琳茵在时光场景里曾对他说过的那句话。

    -‘参加者毕竟是诞生在愿望里的生物’-

    愿望...

    不只是自己，每一个参加者都是...

    并非单纯是的卓越出色，觉醒的条件，导致克里姆那种超级天才怎么都成不了参加者的原因，

    是要有那种发自内心的...愿望？

    不夜宫顶点古老金色的辉煌殿堂，看着恍然中惊异愣住的青年，白金长发快要触及深红地毯，

    光芒般温柔华美的女性身影，伸出手轻轻摸着他的头，声音温柔。

    “我应该是最后见到你的人，比起观望或者招揽，我更想以经历过的长辈，给你一些适当的引导，省下一些迷茫，减少一点不安，”

    仿佛虔诚的颂钟声敲响，这一幕隐约神圣。

    “你已经找到了统合力量的方法，接下来要做的，就只是想办法好好的驾驭那份强大。”

    明明只是正常女性的身高，但却总感觉自己要比她矮上几分，从第一次见面起，就以像是长辈又像是先驱者一样的身份引领着自己，

    方然看着不夜宫女王强大而又温柔、和蔼而又华美的身影，

    那股莫名感觉那个人造编号一定会再次出现在自己面前的不安打消，头上的手掌，传来和上次一样的温暖感觉。

    “方然，还记得过去的‘我’和你说过的话么？”

    抬着视线柔和的注视着眼前的青年，像是注视需要人指引的孩子，梵尔琳茵轻抚着他的头顶轻缓的问道。

    -‘这是我们需要守护的时代’-

    -‘方然，需要你的那个还在未来’-

    “需要你的那个未来或许已经到了，无论是守护还是改变，既然你已经坦然自信的追寻自己的内心，这些都是你将来要面对的选择，”

    “背负强大，这是拥有力量者必经的一环。”

    守护还是改变....

    感觉她的每一句话都意味深长，每一句都格外重要，可自己一时还无法理解，意识到这一点，方然现在就想问清这些话的真正含义，

    但张了张嘴，却发现根本不知道具体该问什么。

    看出了他的急切，梵尔琳茵只是笑了笑，轻抚着方然头发的手亮起微微发亮，眼神光芒般温暖柔和的宽声安慰：

    “不用着急，你还需要见证很多、也经历很多才能找到答案，需要思考很久才能做出那个决定。”

    这时才反应过来这不该有的触感，方然看到自己视野蒙上微光，一股光明的力量涌入温暖，精神投影的身躯透明亮起。

    “不过无论你究竟选择什么，我都衷心的祝福，”

    眼前不夜宫女王的光影缓缓朦胧，如同梦境苏醒之前的最后弥留，微光逐渐明亮填满视野的那一刻，

    精神投影消散，方然从不夜宫返回华夏。

    脑海里回荡她最后一句轻柔到不可思议的微笑，

    那是相当老旧的意大利语，不知为何的却能明白意思。

    ‘希望在这个时代里，你能实现你的愿望...’

