    …………

    一件劲爆的大事，轰动了凉川之地。

    南山五族，九位大帝，被外来的人族强者出手斩杀！

    可能现在尸骨都已经下了锅。

    “岂有此理！”

    “人族！安敢如此！”

    “这不合规矩！”

    “是欺我们南山五族没有后台么？”

    “他们在找死！”

    “现在正是他们历劫之时，竟还敢破坏规矩！”

    “让万族盟狠狠的惩罚他们！”

    “禀报祖地，让圣祖们出手，将人族从这世间抹去！”

    “人族，当灭！”

    ……

    五座环绕一圈的巨山震动，每一座，都有大半个蛮域大小，连绵不知多少万里。

    山上有着一座座巨大的房屋宫殿坐落其中。

    山水皆有。

    鸟飞兽鸣！

    宛如幕布一般的瀑布之水，从万米悬崖垂直而落。

    在光晕照射下，如同仙境一般。

    轰！

    然而某一刻！

    一声声巨响！

    打破了这种意境。

    其上有无数恐怖的气息苏醒了过来。

    他们奔走很长时间，才汇合到了一起。

    那狂暴的步伐，即便是从高空踏过，也让五座巨山不得安宁。

    它们汇合一处，虚空之中都带着暴躁之意。

    显示着它们此刻的心情非常不好！

    它们开口，对人族口诛笔伐，一通大骂！

    各种吼声在虚空混合震响，让方圆之内，弱小的鸟兽接连暴毙。

    连那些参天古木都被它们骂的裂开了！

    更有火焰从一些兽口中喷出，在虚空窜动，让兽群之中烟雾弥漫。

    还有水渣狂喷落地，让一小片天地有带着味道的小雨笼罩。

    可见它们此时的心情。

    “此事该禀明万族盟，还是直接去祖地，让主脉的圣祖做主！”

    最后有兽开口，抛出实质性的问题，结束了这场谩骂。

    其它兽闭嘴。

    确实，帝尊老祖被一网打尽，全落在了人族手上。

    它们这一群王者九重巅峰，在这里骂的再响亮，人族也是听不到的！

    当然，这个它们也清楚，若人族能听到，它们肯定是不会大声骂出来，还骂的这么难听。

    毕竟。

    现在老祖们都没了！

    它们实力不够！

    被凉川的人族听到了，那就麻烦大了！

    真的会被找到理由，打死他们的！

    “分两头行动，师压，瑜空，你们去祖地禀报情况！我等去万族盟，让凉川盟主为我等做主！”

    “老祖们的本命珠未灭，它们还活着！一定要让人族交出来，还要赔偿！”

    它们结束谈话，分散而开。

    有两只兽前往东苍域腹地。

    其余兽，则浩浩荡荡的往凉川万族盟所在的城池而去。

    一路之上不知惊扰到了多少其它族群。

    不过，它们的事情，已经传开。

    当日有其它族群远远的观战，之后感觉到危险，都退远了一点。

    桥对岸发生的具体情况，它们因为不敢动用力量去探查，所以不得而知。

    只知道，在南山五族撤退没多久，远处有咆哮惨叫怒吼不断传出。

    之后有族群探子去看情况，发现五族的大量尸体。

    不过，那些帝尊强者，不管是活着的！还是尸体都没见到。

    所以它们猜测，是被人族强者带回去当做资源利用了！

    现在五族这么大张旗鼓的前往万族盟，原因不用说也猜的到。

    肯定是要去讨公道的！

    “有好戏看了！”

    “人族这一次麻烦大了！”

    其它族群，禀着看热闹的原则，原谅了南山五族的横冲直撞。

    没有在它们过境的时候刁难。

    …………

    凉川！

    万族盟所在城池。

    两尊巨大的猪妖降临。

    其中一位猪蹄，指着那城门之上开裂的匾额开口道！

    “圣祖！应该就是有存在顺着这个媒介偷袭于我！”

    “绝对是跟我族有仇的存在！不是我惹的麻烦，这些年坐镇凉川，成为盟主，我专心修行，都没出去过！”

    “不可能招惹到什么大敌！”

    它带着委屈，异常愤懑！

    “你没事干！把意识放那里面干什么？就你这点实力，还想威压谁？老老实实一点不就好了！”

    猪妖圣祖抬头，看向匾额，开口冷哼一声，教训道。

    不过自家后辈，它可以教训。

    但有存在胆敢对它家后辈伸出魔爪，那也是要剁掉的！

    它们猪鬣一族可不是好欺的！

    在东苍域，它们还是很有力量的！

    猪妖圣祖抬目扫向那高悬的匾额。

    一遍又一遍，一寸又一寸！

    反复探查。

    蓬！

    某一刻，匾额直接化为了碎渣！

    如同粉末一般掉落在地。

    “没有任何痕迹！你确定对方是通过这里对你发动的偷袭？”

    猪妖圣祖看向凉川盟主。

    感觉不解。

    通过这种媒介对它后辈下手，又没将东西毁去，一般来说是会有痕迹留下的才对！

    可现在它却什么也没发现。

    至于可能是比它还强的存在出手，让它发现不了，它觉得不可能。

    真要那么厉害，完全没必要偷袭一个后辈。

    嘴馋了，可以直接出爪的！

    没任何理由，搞这种花里胡哨的必要。

    “肯定是这里，圣祖你刚刚看到了，上面都开裂了！以前都好好的！”

    凉川盟主开口，它回到祖地，感觉安全后，细细排查，发现就是城门这块匾额出了问题！

    它放了意识的东西就那么几样。

    这块匾额，主要是它刚刚上任盟主之时，想着展示威严所用。

    没想到会因此惹来麻烦。

    毕竟，一般来说。

    在东苍域的强者，看到万族盟三个字，怎么都会给两分面子。

    不会乱来！

    “算了！”

    猪妖圣祖摇头。

    线索断了，也没办法继续去查找。

    “也许只是某一个跟我们猪鬣一族不对付的混蛋，路过时，顺便给了你一个教训！”

    “现在他应该也走了！不要担心！”

    “以后如果有机会，知道是谁，老祖亲自出手，将它头拧下来，给你挂城门上当招牌！”

    它出声安慰凉川盟主道。

    然后它意识在整个万族盟扫过，确定没感觉到有什么强大的存在。

    正想离开！

    突然！

    它转头，目光看向远处。

    “请盟主为我们做主，人族破坏规矩！”

    “有强者越境出手！”

    “这是对您威压的挑衅啊！”

    远处的天空。

    一群兽，拉着一行血色的条幅，在咆哮中，飞扑而来！

