    天阳古城，比试台上。

    万众注目下，杨玄和君莫雪的衣袍猎猎作响，强烈的狂风吹拂在他们的脸上，发丝凌乱，一头乱乱蓬松的发丝随风飘舞，而他们的目光化作闪电般，狠狠的碰撞在一起。

    他们没有率先动手，因为谁也捉摸不好谁下一步会怎么做，所以仅仅只是站在上面，各位其主，做着一件很普通的事情，观敌。

    “可以了，君莫雪我们一同出手吧，现在彼此身上都没有什么弱点，要是观察的话，恐怕真是到了明天都没有办法清楚，毕竟你们都清楚，我们彼此身上所拥有的战力究竟是多么的可怕。”

    杨玄毫不在意的一说，然后一手提起碎星剑，便飞掠过去，耳边响彻着一阵阵破空般的声音，这些声音让他全身上下的剑意，越加纯粹，他现在什么都没有想，仅仅只是想将眼前对方那个敌人解决掉，只要那种想法，才是最重要。

    “呼~~”

    君子莫雪微微一笑，双手一挥，一层无形的剑气元力透过体表，向周围渐渐的扩散开来，仿佛只是一件很普通的事情，但这种普通却透露出一丝诡异的情况，让他的两边竟然同时出现他的身影，身影慢慢的凝实，仿佛如同真身般。

    幻影元力，一元化三！

    这就是剑宗的独门秘技之一，将自身的能力化作一半，分到两边的影子身上，但却不怎么损坏主体的实力，这力量性就极为的恐怖了，毕竟这种突然多出来两个打手，还是十分让人期待的，他们都明白接下来这种情况下，将会面临多么恐怕的情况。

    “杨玄，现在便让你看看剑宗的绝技，我希望你能够在这样的多变招式下存活，毕竟我可是十分欣赏你的。”

    君莫雪始终很淡定，他一动未动，身边的两道残影双手一震，两柄细剑就出现在他们的手中，很快他们便化作闪电出现在杨玄的身后，每人迅捷如同猎豹般出手，一丝丝令人心悸的剑气在剑尖化作剑芒，狠狠刺向杨玄。

    这一切，都在电光火石间，全部不到一个呼吸间。

    所有的弟子瞧见这种变化，全部面色变了变，特别是天云宗的众人，他们表情变化最大，毕竟杨玄在他们的心中，那可是神一般的存在，现在竟然快要被人秒杀，他们完全想不到啊，就连面色苍白的佑奇，和一边的云万里，林雪等人，都是黑得出水。

    他们完全没有料到对方出手，竟然会如此厉害。

    “好厉害的水平，那一元化三就是面对我也没有出手，看来他的底牌很多啊，我还需要更加的努力，否则终将落后那些高手，根本无法的他们的面前，成为一名强者。”

    云万里和林雪也狠担心杨玄，他们怕就因为那刺下，杨玄恐怕就会输掉这场比试。

    可就在这里，异变突出！

    杨玄浑身上下爆发出一阵金光，金光化作一团团肉眼可见的金色液体，包裹在脚下，让杨玄的脚步飞快，霎那间就脱离刚才的攻击手段。

    这一切，快得离谱，杨玄明白自己拥有电光神行步，面对这两名根本只有君莫雪一半实力的家伙，怎么可能会输，若真是要输，恐怕还真看不起他的水平，毕竟他面对三重天九层，都不曾弱了气势。

    “电光神行剑。”

    仿佛阵阵金光闪电的杨玄，一招示出快速的剑光后，便又让万千修罗针化作漫天的攻击手段，一招又一招的攻击对方。

    电光神行剑加上万千修罗针，这两种超强的实力手段，强得可怕。普通的分身手段，在这样的攻击下，也化作泡沫般的人影碎裂开来，化作点点的星斑，消失在空气里面。

    “啪！啪！啪！”

    君莫雪拍拍手掌，表示相当的高兴。他明白杨玄的实力真得很强，眼下这种情况，确实必须要出动全部的实力，这种实力指得是爆发，让自己重伤的实力，否则的话，根本无法击败对方，他那种闪电的步法和凌厉，似乎剑意的剑招，都让君莫雪很忌惮。

    “你真得很强，值得我出手了。”君莫雪半眯着眼，打量眉目间有些不悦的杨玄。

    “你要是出手，就尽可能全力出手，否则的话你输的话，还真不知道怎么输的，莫不要以为我的手段，就只是这样。”

    杨玄说完，便化作一团金光冲向君莫雪，君莫雪微微一笑，执剑就与对方交斗而起。

    二人化作一团团流光，在比试台上来回战斗。

    仅管只是短短的时间内，就已经战斗数百招，每一招皆犀利无比。

    …………

    二人手中的剑影闪耀，下面的弟子个个屏息，不敢大声说话。

    “他们二人果然厉害啊，到现在都没有办法分成胜负，我估计二人的实力都在伯仲之间，不然到现在都打得难解难分。”

    “你不说还真是，不过到现在都不没有看见二人爆发出底牌，他们应该只是试水，也许是因为要小心一点，这样才能够把握对方最虚弱时，爆发绝招。”

    “你这样说，他们两人应该就是消耗战了，我们暂时也不要激动，就静静看吧。”

    不少的弟子，包括长老们也全部坐在那里，他们没有说话，就注视他们两人战斗，谁都明白虽然现在战斗到激烈，可都没有出动底牌，根本就不是分出胜负的时候，现在看只能看对方能不能在战斗中，捉摸到对方的弱点，若是捉到弱点的话，相信比试，恐怕会很好玩。

    至少，在他们想来比试就是如此。

    场中，一阵阵的金光闪耀。

    “你果然厉害。”杨玄被君莫雪一剑攻击，踉跄数步。往后倒退十几米后，便再底冲向他，手中的剑招比之以前还要凌厉，这些招式正是星辰九剑第一式第二式，还有三四式，每一式都被杨玄耍得相当熟练。

    “你也不错啊。”

    君莫雪震碎身上的长袍，露出一身劲装，就再度与对方厮杀起来，眼神当中隐隐泛着血红色的微笑，似乎已经被引起了兴趣，想把对方狠狠击败在比试台外。

    “砰！砰！砰！”

    强大的元力攻击也在剑招的基础上，不要命的朝对方扔去，周围一阵阵狂暴的劲风和能量冲击，让两人的体力急速消耗下去，他们都明白要是在这样下去，恐怕比试真不要继续了，说不定连再打下去，死的机会都有。

    “不行，若是在这样下去，还真没有办法战胜眼前这个家伙，我还是需要想想办法才行，毕竟我仅仅只剩下一半的元力了。”杨玄眼神闪烁，他没有办法再支撑剑招了，心中一动，万紫千灭铠浮现而出，周身的玄奥秘纹出现在半空中。

    “星辰九剑第五式。”杨玄一喝，滚滚的元力在半空中忽然变得沸腾起来，仿佛灼灼的火焰般，令人空间都有些扭曲，比试台下，一些比较近的弟子都能够感受到上面传来阵阵的灼热和那种仿佛从地狱传来的焚烧感。

    他们明白要是这样的情况，肯定不行了。必须要想出其它的办法才行。

    想到这里，纷纷后退。当然了他们并不是感受到最热的人，最热的人可是君莫雪，他眯着眼，周身同样浮现出万紫千灭铠甲，同时双手一点，与对付佑奇一样，他的周身凝聚出数十道剑影，这些剑影如同先前般。

    “哗啦啦~~”

    他们组成一道道巨大的剑阵，盘旋在君莫雪的前面，同时就对准杨玄，随时都能够攻击。

    “咻！咻！”

    杨玄的碎星剑剑刃，泛着猩红的火焰，它们缭绕在上面，已经准备随时动手，将眼前的敌人吞噬掉，不带走一丝渣子。

    眨眼间，便已经俯冲到对方百米处，君莫雪瞧见这种变化，也没有丝毫呆滞的情况，双手一点，数千道巨剑影哗啦啦的刺向杨玄。

    “轰！轰！”巨影身影与破炎剑式两者交击下来，所爆发出来的强大力量，让周围空气里面的水气，蒸发开来，化作团团氤氲的雾气，覆盖在周围。

    杨玄和君莫雪的身影渐渐消失在雾气里面，不少的弟子根本看不见情况，只能感受到在空气里面，不断传出来阵阵剑鸣声，或者打斗声。

    他们并不知道里面的情况，可下一秒，两道身影出来了。杨玄嘴角带着血迹盯住前方，君莫雪发丝凌乱，衣衫破败，他们两人的情况都差不多，显然这一次比试也算平手，根本没有办法分出胜负。

    望见这种情况，君莫雪眼神有些皱眉，他明白真正危机的时刻已经到了。

    “哈哈，你的实力真得很强，我看来必须要爆发出来最强的实力，才能够与你对抗下来。现在，便让你看看我全部的实力吧。”

    君莫雪眼神中涌现出怒火，湛蓝色的发丝竟然开始一丝丝向血红转变，这种迥然不同的情况，让杨玄心中本能一缩，他明白对方的压箱低牌恐怕要出了。

    眼下这种情况，对方的手段真得很可怕。

    “不行了，对方看来也要全部出动所有的实力，我必须要动用阴龙和阳龙，他们是九重天强者所用的成名手段，我相信他的实力肯定不是一般的强大，眼下这种时候，还是早点用比较好。”

    杨玄暗忖，他明白这一次，就是胜负的关键，不是他赢就是自己输。

