    

    徐太守也凑了过来，捋着胡子一目十行，看完却失望，“只是一封寻常家书罢了。”

    的确只是一封寻常家书，可正因为寻常，才透着些奇怪的不寻常来。按照舫中女子的说法，这姑娘赚了银子就往家中寄，如此说来往来也算频繁，家书自是不会少才对……何故对这样一封寻常家书珍之重之……

    顾辞也想到了，“再看看其他地方，还有没有家书。”

    时欢目光停在掉落在地上的衣裳，又看了眼衣橱里头叠地整整齐齐一丝多余褶皱都没有的衣裳，皱了皱眉，却没有说话。

    没一会儿，容曦来了。

    带着个小丫头，手里捧着一个托盘，说是几位查案辛苦，送道画舫里有名的糯米小圆子上来。

    十八道工艺精制而成的小圆子，静静躺在琉璃盏中，色香味俱全，徐太守笑嘻嘻地道谢，直道好吃，几句话就从这小圆子绕到了大厨身上、又从大厨绕到了紫儿身上……那小丫头看得出来，也是初来乍到，半点不知自己被忽悠了去。

    容曦站在一旁任由徐太守忽悠那小丫头，坦荡磊落的样子。

    如此说来，此举倒是更像是给了太守问话的机会只为自证画舫清白。

    三盏小圆子，就徐太守一人吃得欢，顾辞没动，顾公子在外头素来跟不食人间烟火似的，除了茶，什么都不吃的，而时欢也没动。

    容曦端了一碗递给时欢，“时小姐……尝尝？之前谢家公子来过几回，心心念念都是这道小圆子，说是浓香四溢，和别处的都不同，甚是好吃。”

    碗都递到跟前了，自然是不好拒绝的。

    她舀了一颗，刚要下口，突然一愣，抬头去看容曦。容曦眉眼含笑，笑意温柔，眼中光芒细碎，“快尝尝，如何？”

    不用尝就知道啊……华帏香。

    时欢看向对方，一口浅浅咬下去，不动声色敛了眉眼，“谢小公子最是讲究，他都赞不绝口的，自然是极好的。”

    “是嘛……”对方轻轻低喃，然后云淡风轻地笑了笑，像是搁下了某些无形的东西，“姑娘喜欢自是最好……妾身不妨碍几位办案了，就此告退。”

    说着，竟是连那被徐太守拉着问话的小丫头都没叫上，直直转身走了，步履从容，风韵婉约。

    只是，所有的风韵在背后那扇门掩上的瞬间，消散无痕……

    容曦无力靠着门扉，低着头的样子看起来落寞又寂寥……半晌，她才叹了口气，抬头，理了理衣襟，恢复了一身婉约气韵，缓缓下楼。

    屋内，时欢又尝了一口那小圆子，愈发确定这就是她自己改过的华帏配方，那配方只给过宫泽，而宫泽说他还未售卖……

    她信宫泽。

    只是这配方……她缓缓抬头，看向窗外雾濛濛的天……

    下雨了。

    徐太守最终还是一无所获，除了那封有些奇怪的家书和一切几近雷同的关于紫儿的说辞，无奈之下，他还是派人去了紫儿传说中的家乡。

    ==

    片羽是晚膳后到的。

    这个看起来有些可爱的小姑娘，隐约可见一边脸颊有个梨涡，笑起来应该很可人。偏生第一眼看过去，一身黑色劲装，英姿飒爽得很。

    随后，时欢才知道，什么可爱、什么英姿，都抵不过一个虎拉吧唧的内心。

    这姑娘初见时欢就二话不说对着时欢结结实实叩了三个头，叩地白玉石地面邦邦响，把正在喝水的时欢呛了——吓得。

    时欢正要说话掩饰一下自己难得的失态，小姑娘又用一种格外气沉丹田的声音，扬声表忠心，“请主子赐名！”

    时欢后知后觉地将茶杯搁下了，顺便推远了些，脊背紧紧靠着雕花大椅，才问她不是有名儿么，叫片羽。

    顾辞之前就说过了的。

    果然，这看起来粉雕玉琢的小小姑娘，有一颗和外表极不相符的铿锵内心，她猛地吸了一口气，声音愈发响亮，“顾公子说了，既伺候了新主，旧名便该舍去！”

    “所以，请主子赐名！”

    又是邦邦响的三个头叩下去。

    ……

    捧着衣裳进屋的含烟，一只脚绊上了门槛，稳住了身子之后含烟就贴着门框站着，没再进来，就靠着门，抱着衣裳，一脸呆滞的样。

    时欢看看含烟，又看看片羽，半晌连她自己都开始怀疑，这样的小丫头，能伺候人？

    顾辞他……说笑呢吧？

    时欢揉了揉眉心，她突然开始怀疑顾辞是不是也对这个丫鬟很是头疼才千方百计地送她这来……半晌，有些语重心长地告诉这个小姑娘，“无妨，这名字挺好听的，就用着吧。”

    没有得到新名字的片羽，似乎有些落寞的不大开心……旧主是没有说过什么舍不舍弃旧名的事情，但她就想着借机换个名么，结果……没成。

    ……

    但不得不说，顾辞的人，关键时候还是很靠得住的。

    譬如，翌日一早，主子还未起床、时锦绣就闹到了门口的时候，若是含烟，自小受着时府教养长大的丫鬟，断断做不到片羽那般雷厉风行的——她直接将人嘴巴捂着，拖出了院子。

    一院子的小丫头瞠目结舌地看着三小姐手脚并用张牙舞爪却是半分反抗不得地被人就这么拖了出去。

    一直到一个多时辰之后，时欢睡到自然醒，经由含烟之口得知此事，摆摆手让人进来之后，时锦绣的嘴巴才得以解放。

    从未受过如此待遇的时锦绣哪里受得了这委屈，当场就叫嚣开了，“长姐！这就是你的丫头，如此目中无人，我怎么说也是时家的小姐，她就这般待我！”

    “众目睽睽之下，将我捂着嘴拖出去，成何体统？！”

    “往后我还如何自处？！太过分了！”

    时锦绣兀自叫嚣着，和时欢的淡定自若形成了鲜明的反差。时欢端着白瓷杯漱了漱口，又取了暖过水的帕子拭了拭嘴角，慢条斯理地，才道，“刚来的丫头，不懂规矩。三姑娘莫要同她一般见识。往后我便责罚了她……”

    “只是不知，三姑娘今日大清早的不去学堂，来我这所为何事？莫不是……老师又有事，又散学了？”

