    墨顿授徒之时乃是在光天化日之下，并未避讳任何人，墨家子公开授课，自然有不少人侧耳倾听，武媚娘离去之后，顿时墨家子曲江桥边授徒的消息立即传遍了整个长安城。

    “墨家子授徒？”

    长安城各界大感兴趣，墨家子的名声可以说在长安城之中大名鼎鼎，层出不穷的墨技造就了墨家子的大名，若是寻常人能够学到他的一招半式，恐怕就会受益终生，顿时不少人都纷纷打探墨家子授徒的内容。

    “距离之道。”

    “火烧水激之法！”

    “热胀冷缩！”

    “刺猬法则！”

    “精准，便携的尺子作为课业！”

    ……………………

    随着时间的推移，一个个墨家子的授徒的经典内容传遍了长安城，顿时整个长安城一阵惊叹。

    众人纷纷大呼过瘾，墨家子果然没有让他们失望，就连授徒的内容也都如此精彩，非但闻所未闻，让他们大开眼界，更是教育性和趣味性并存，而且浅显易懂，无论是普通人还是精通诗书之人都能听懂，而且大有收获。

    “想当初，墨家子弱冠之年收一个十岁女童为墨家首徒，几乎成为长安城的笑柄，人人认为墨家子不配为师，而如今看来，这等的教学质量恐怕天下有谁能及。”长安城中，一个老夫子感叹道。

    他从事教书一辈子，在他的教鞭下走出了一个有一个的优秀学生，然而看到墨家子的教学内容也不禁为之折服。

    从宏观的距离的测量，到围观距离的应用，再到人性距离的考究，简直是一场何等精彩的授课，更别说还有一个注定会惠及天下的课业，更是让这堂课增加了几分趣味和意义。

    “现在我等倒是羡慕武媚娘，一个十岁的女童竟然能够得到如此名师，是何等的幸运！”一个青年艳羡道。

    名师难求！此乃天下公认，再加上墨家子几次授课的内容传出之后，更加坐实了墨家子有资格为师，然而墨家如此好的资源竟然被一个小女孩所占据，这让天下一些自命不凡之人情何以堪。

    “女子又如何？墨家子曾经当众表明，女子亦可执掌墨家。”一个妇人不服气道。

    “女主墨家，怎么可能？”青年摇头耻笑道。

    “怎么不可能？墨家子行事，我等又岂能窥透！”老夫子摇头道。

    所有人不由一阵沉默，纵观墨家子行事，几乎都迥异于世人，然而每一次都让世人大跌眼镜，而这一次墨家子选择女子为继承人，既让众人觉得不可能，然而按照墨家子的以往的事迹，在墨家子的手中似乎没有什么事情是不可能的。

    长安城百姓对墨家子师徒授课的内容议论纷纷，自然而然也传到了李云的耳中。

    “难道相里氏一脉竟然要沦落到一个女子来掌控。”站立在李云身边的老仆人一脸惊怒道。

    在他看来，墨家子专研墨家墨技已经是偏离了上古墨家的理念，而此刻墨家子竟然准备将相里氏一脉传承到一个女子的手中，更是让人惊世骇俗，自古以来，还没有哪一个诸子百家有女子来执掌的先例，而墨家子恐怕要冒天下之大不韪了。

    “墨家子不过是弱冠之年，武媚娘也不过是一介稚童罢了，现在下结论恐怕也为时过早。”李云摇头道。

    老仆人冷哼道：“为时过早，你且看墨家子的授徒内容，何尝不是精心培养接班人的打算，此事恐怕是八九不离十了。”

    李云摇摇头道：“就算让一女子执掌墨家村，那也是墨家子的问题，与我们何干？”

    老仆人一脸不可思议的看着李云，厉声道：“少爷，怎么说墨家村也是墨家相里氏一脉，若是让一女子执掌，岂不是让我墨家徒增笑柄，我等又岂能坐视不理。”

    “看来你还不懂，墨家子以刺猬来比喻百家，可以说大有深意，无论是诸子百家还是墨家三脉，我等都是带刺的刺猬，你若贸然插手墨家村的内事，恐怕迎上来的一个个锋利的尖刺。”李云目光深邃道。

    老仆人不由一愣，顿时醒悟，不由一脸谄谄，任哪一个百家被直接插手下一任首领之位，恐怕也会勃然反击。

    “相比墨家村继承人的问题，本少爷更看重热胀冷缩。”李云深吸一口气道。

    火烧水激之法乃是大唐工匠常用的取石之法，然而世人谁也没有想到墨家子竟然破解了其背后的原理，并将其运用的桥梁之中，简直是天才般的设想。

    老仆人不以为然道：“少爷放心，墨家子的梁桥水泥桥面犹如一个整体，自然要防备热胀冷缩，而少爷所修建的拱桥乃是一块块巨石构建，根本不用担心这个问题。”

    “那是我们的侥幸，只是我们歪打正着而已，我们只知道这样做拱桥不会出问题，而不知道为何会这样，而墨家子破解了热胀冷缩，才解开了所有的迷惑。”李云心有余悸道，如果没有今日墨家子破解热胀冷缩，他恐怕一辈子都会处于浑浑噩噩之中，知其然，而不知其所以然。

    老仆人不禁默然，他们经过一代又一代的人实践才确定建拱桥而不会出事，却不知其中竟然还隐藏着的道理。

    “除此之外，我倒是对墨家子的课业有了几分兴趣。”李云手中拿起一个三尺长的木尺，饶有兴趣道。

    木尺乃是墨家子弟必须精通之物，李云自然也不例外，再加上他十分赞同墨家子的想法，这样三尺长的木尺非但长度不够，精准度不高，而且使用起来极为不便，若是真的出现一个墨家子所说的尺子，那恐怕将会是天下墨家子弟的福音。

    而真正吸引他的则是墨家子也同样参与制作这个尺子，他从破解墨家子的悬赏到共同比试修桥，而如今两次较量他已经落入了下风，这一次他一定要给墨家子来个出其不意，真正胜过墨家子一次。

    “距离验桥还有几天！”李云郑重问道。

    老仆人算了算道：“回少爷，拱桥刚刚建成，全部完工结束，恐怕还需要十天的时间。”

    虽然拱桥已经完成，还有很多收尾的工作，而且多出十天的时间让拱桥完全凝固，将会变得更加牢不可破。

    李云点了点头，十天的时间也是墨家子对武媚娘要求课业的时间，而此刻的收尾工作已经不需要他亲自监督了，正好趁此机会，他不由升起一股和墨家子再比一次的想法。

    当然他的目标可不是胜过武媚娘，而是堂堂正正的胜过墨家子所造的尺子，当下李云点头道：“传信给墨家子，告诉他十日后，我等在此同时验桥，一分高下。”

    当然他所说的一分高下，可不是仅仅指的是梁桥和拱桥之争，还有木尺之争。