    第二天一大早顾云汐就跟着陆琛去了凡尔希拍酒店宣传广告，刚停车一大堆记者就如蜂涌而来，顾云汐和陆琛的复合新闻已经占据了大半边娱乐新闻，可对于记者来说这远远不够，他们两个的复合新闻真的很有看点。

    “请问你们什么时候复婚？”

    “顾小姐，你和星辰建筑总裁文晋是什么关系，有记者曾经拍到你们牵手的画面，能解释一下吗？”

    “……”

    一个个犀利的八卦问题从记者们的嘴里行云流水般麻利吐出，那坚定的小眼神如璀璨明星在他们面前一闪一闪。

    顾云汐无奈叹息，这到底是怎么回事啊，昨天刚刚解决完一批现在又来，她有这么红吗？

    “不好意思各位，今天我们出现在这里是有公事要办，等事情解决了在接受你们的采访。”陆琛淡淡的说了一句，半拥着顾云汐的肩膀就往前挤去，而他身上还斜挂着一个粉红色的包包，不用想也知道是谁的。

    记者们那里会放过这么有爱的一幕，咔嚓咔嚓的举起相机把这一副“美好”画面纪录下来，这又是一个新的题材。

    顾云汐本来个子就不高，肩膀被他紧紧搂着就像是贴在他身上，男才女貌，这不知又要引来多少羡慕嫉妒的泡沫腥子和疯狂吐槽。

    两个人自始至终没有回答记者的一个问题，陆琛就像神一样，所到之地大家都让出来了一条路，那强大的气场看了让人莫名心慌，所以两个人很快的进了酒店。

    “妈呀，这越来越夸张了。”看着被保安拦在外面的记者顾云汐舒了一口气，他们今天都来得这么早了，没想到还碰到了这么多的记者，而且还硬生生的堵在凡尔希的大门口。

    记者果然是很可怕的一种生物。

    陆琛轻笑一声，“放心，一会他们就会把目光转移得别人身上了。”

    “能有什么事，我们俩的事就够他们写好几个月了。”这绝对不是夸张，自从她出道那天开始她和陆琛的绯闻八卦就没有断过，何况现在他们的这种关系了。

    陆琛好看的手指扶着下颚，深邃的目光里散着淡淡的笑意，那深不可测的笑容让她好奇，然后就见他从口袋里掏出手机，“我保证，三秒钟之內我的电话一定响。”

    什么鬼啊！

    突然几声叮叮当当的声音从手机里响来，他把手机在她面前扬扬，是秘书室的电话。

    “什么事？”他淡淡的问。

    “老板不好了，艺人部的董琪闯大祸了……”米雅有条不紊的声音从那边传来，心里虽然捏了一把汗但却表现得十分淡定。

    顾云汐嘴角一抽，这陆琛也太迅速了吧！

    “嗯，我知道了，半个小时后我会回来。”听她说了一大堆他只是很简单干脆的回复了一句就挂了电话，平静的表情并没有因为米雅所谓的大事而露出慌张，那淡淡的笑容仿佛看破一切，犀利可笑。

    “怎么回事？”顾云汐问了一句，虽然在他旁边但她并没有听清楚他和米雅的对话。

    “应该已经出新闻了。”他从她包里拿出掌上电脑，点开明显首页亦然出现了一封爆炸性的头版头条。

    “江紫儿公开曝光董琪不为人知的秘密，董曾借知名男星上位走红后劈腿他人！”顾云汐念了一句，瞳孔睁大，这又是怎么回事？

    董琪未出道前曾是某夜店陪酒女，曾染毒进过戒毒所。

    董琪为新戏角色陷害闺蜜，江紫儿亲口掀开童欣酒店门事件！

    董琪和经纪公司艺人不合，喜欢耍大牌爆粗口。

    董琪借戏公报私仇，狠扇顾云汐耳光！

    ……

    一整页看下来全是董琪的事情，而且每一件都不小，看到被扇耳光那一条顾云汐的嘴角抽了抽，“干嘛把我写出来？”

    “一次性解决好了，现在心情怎么样？”他淡淡的目光落在董琪和江紫儿的图片上，嘴角扬起一抹讽刺的冷笑。

    “江紫儿亲自曝光，这是怎么回事？”顾云汐不相信，江紫儿还千方百计威胁董琪让她在进陆氏呢，怎么可能把她曝出来，这件事一定不是她亲口说的。

    眼睛看向陆琛，看来只有这老大了。

    “你做的？”

    陆琛耸耸肩，一副不以为然，“管那么多干嘛，你高兴就好。”

    高兴？

    这让她高兴的礼物也太大了吧，同时毁掉两个前途无量的女明星，这男人，够狠。

    “董琪出事了你也少不了麻烦，为她赔钱你不觉得亏啊！”董琪最近走红了除了小广告外接的电影电视剧就有好几个，想想那一大笔违约金顾云汐就肉疼。

    陆琛故作叹气，“赔就赔吧，这是命。”

    “反正光是雨泽容笙陈意他们几个给你赚了不少，你也亏不到那里去，下次选新人的时候多长点心。”顾云汐拍拍他肩膀表示安慰，连他们彼此都没意识到什么时候变得这么亲密了。

    不过顾云汐不得不感慨陆琛的手段，利用江紫儿把董琪的事说出来然后让她们互撕就这么简单粗暴的同时解决掉她的两个敌人，虽然赔了点钱却能把这个罪魁祸首的罪撇得一干二净，顾云汐稍微移了移身子和他隔出一定的距离，这个男人，惹不起！

    董琪怎么可能会知道自己居然被自己的老板给举报了，果然是男人心海底针啊！

    走了一会陆琛就注意到两个人的距离越来越远，停下脚步回头看她一眼，“怎么，怕我那天也这样对你？”

    顾云汐老实的点点头，“当然了，你这蛇蝎心肠天底下有几个人能比得了的。”

    陆琛又摸了摸下颚陷入沉思，然后就点点头，“我其实有一个不错的写作题材，我想给你写一本自传。”

    顾云汐眉头一紧，从他那一脸坏笑的表情里她看出了蛇蝎男的不怀好意，不过最后还是好奇的问，“自传？写我什么？”

    她的脑子里浮现出各种名人的自传作品，她不是那种高大上的人，有什么好写的。

