    “嘭！嘭！”

    刀锋撞击之下，清脆的金属声，回荡在百米平的房子里。

    秦夜目睹了二人的硬碰硬，这也是狂刀组织最强大的两名杀手的对碰，速度太快，看到影子对撞下，马上就化作残影消散开来。

    不知道力量碰撞如何，但是双方爆发出来的身法，速度还真是够狠，秦夜也只能勉强跟上速度。

    要不是之前仗着嗑丹药的肉身够硬，秦夜还没有这么快打败了董婉儿。

    但是董婉儿跟这个杀手，实力更是旗鼓相当，短时间只怕不会分出胜负来。

    “噗嗤！”

    可秦夜的想法还没有落下，马上就被打脸了，董婉儿光滑的肩膀上，显露出一道刺目的血痕，毒血染红了破碎的衣服。

    “嘭！”

    董婉儿的娇躯重重地撞在电视机背景墙上，五脏六腑受到剧烈的冲击，嘴角有鲜血溢出，摔落在地上。

    “鲜血，真是美味！”

    黑尸嗜血的舔了舔舌头，干燥的嘴唇微微抖动着，瞥了一眼黑水弯刀上的鲜血，一身气血沸腾起来了。

    刚才捕抓到绿尸片刻失神下，那可是伤筋动骨了。

    “女人，果然容易被冲昏头脑！”

    黑尸发出诡异的笑声，手中黑水弯刀垂落下来，一步步朝着摔落在地上的董婉儿走过去，也是时候接受了。

    对于活人，他可是一点兴趣都没有。

    还是没有任何反抗能力的人，才能令得黑尸兴致高，但只有一具冰冷冷的尸体，才不具备任何的威胁力。

    “唰——”

    当朝前一步跨出间，黑尸就蓄势爆发出来黑水弯刀，朝着董婉儿光滑白皙的脖子，果断挥斩直下来。

    “不妙啊！”

    反应过来秦夜立刻爆发出最迅猛的速度，闪现到董婉儿的面前，秦夜身形撞上了这道黑影，“铛！”秦夜迎面空手接白刃。

    “这么着急杀人灭口干嘛，为难一个女人么，你应该要朝着我来，我才是你们杀手组织的暗杀的目标。”

    黑尸看清楚来人，这个黄毛小子遽然用自己手掌，就徒手接住他沾染剧毒的黑水弯刀，猛然眼瞳骤然一缩。

    真的接住了他的刀！

    这小子的身体，是怎么修炼出来的！

    “嗯？！”

    弯刀刀尖，几乎要抵在自己的脸庞上，董婉儿骇然抬头，当看清楚是秦夜挡在自己的面前，心头一惊。

    这个家伙，为什么要救自己！

    秦夜的举动，一下子就动摇了董婉儿心中多年的观念。

    她明明是出自狂刀组织的杀手，现在却是被自己暗杀的目标所救，这是何等的讽刺，但自己真被秦夜所救。

    看着锋芒刀刃抵在脖子前，自己甚至不敢有妄动，只能挣扎着身体朝后退去。

    “该死的，这不可能！”

    短暂的失神，顿时令得黑尸杀机暴起，现在绿尸已经不具备威慑了，但今日这个小子必须要死！！

    不除掉这个小子，日后必然是心头大患！

    黑尸脚步顿时一闪，下一瞬双手紧握黑水弯刀，刀立刻改变了角度，露出最为锋利的刀刃，顺势绞杀向秦夜的手掌。

    这小子不是想要空手接白刃么，他要让这小子付出惨痛的代价！

    刚才一瞬间接住刀刃的秦夜，果断松开自己手掌，在这样的刀绞下，他手掌一样会被绞碎成肉碎残渣！

    但这样的刀锋绞杀下，秦夜手掌还是被化出一道道血痕来，黑尸立刻退后了几步，惊讶的看着秦夜。

    此时的秦夜，也能近距离看到黑尸的庐山真面目。

    皮包骨的脸庞上，露出嗜血的疯狂，还有眼中残留的惊异，鹰钩鼻，尖尖的下巴透出整脸庞的阴沉之色来。

    “给我死！”

    黑尸面容冷漠道了极点，猛然携黑水弯刀，朝着秦夜索命袭来。

    秦夜双眼微眯，透出一抹寒光，步步闪避开来，刚才目睹了黑尸打败了董婉儿，他就领教过了。

    这刀锋有剧毒，一旦不能随意败露出自己的伤口，毒素入侵体内，他只怕是救不了董婉儿，还要搭上自己。

    黑水弯刀落空后，黑尸手腕抖动间，黑水弯刀立刻改变了轨迹，从秦夜的裤裆挥袭直上，猛然拉回一米高。

    “卧槽！”

    秦夜眼珠子都快突出来了，这些杀手组织的家伙，真就为了杀人，一点武德都不用来讲，真一刀可就断子绝孙了。

    “滚开！”

    秦夜目光跳动出一抹狠色，在这个时候，他要是再不拼命反扑的话，真就要当厂督了，他的幸福，不能葬送在这个老男人的手里啊。

    “嘭！”

    在裤裆的刀锋袭来之际，秦夜几乎是凭空弹跳起来的，一脚就踢在黑水弯刀的刀柄伤人，再次改变了刀劈上来的轨迹。

    “咔嚓！”

    这改变诡异的黑刀，迎面就把一个水晶茶几劈碎成两半，刀锋所过之处，炸裂出一团齑粉飞扬，破坏力十足。

    刚才踢了一脚的秦夜，刚刚落地稳住自己的身形，就感到自己双腿发麻，短暂丧失了知觉，嘴角抽搐了几下。

    伤及秦夜的是刀气！

    一种缠绕在黑水弯刀上的无形刀气，光凭着肉眼的捕抓，想要捕抓到弯刀身上的刀气，那是防不胜防。

    秦夜暗暗叫腿麻，但是在黑尸的面前，可不能露出半点胆怯，直面面对黑尸。

    “小子，你叫秦夜是吧！”

    这是黑尸第一次称呼秦夜的全名，这是对于秦夜自身实力的肯定，他的刀法第一次碰到如此棘手的对手。

    这样忽有忽无的威胁感，就连黑尸对于秦夜准确的实力，都有点捉摸不透了，难怪绿尸也会栽在这个小子的手里。

    “你这种过街老鼠，也就能当当杀手，但凡你是正经投入社会，一样也是一个祸害！”秦夜冷笑一声。

    对于黑尸的肯定，在心中不过就是一个笑话罢了！

    被一个杀手肯定自己的实力，那有个屁用啊！

    对方还会饶自己一命不成！

    果然，黑尸话锋一转，声音也陡然变得尖锐起来：“你也的确只是有几道板斧，不过，我可还没有认真！”

    “小心他的黑刀！”

    秦夜的声音，响起董婉儿担心的声音，但是黑尸速度更为恐怖，宛如一道鬼魅出现在秦夜的背后。

    诡异刀击声音，刺痛着秦夜的耳膜，一阵头晕目眩的感觉袭来，秦夜只感到眼前天旋地转，有种一头栽在地上的冲动。

