    随着张帆进入古月秘境之中。

    他的视线也逐渐开阔起来，映入眼帘的是那灰蒙蒙的天空，还有周围长着青灰色的杂草，而下方的地面则是一层厚厚的白灰，甚至张帆怀疑这些白灰就是丹药氧化之后的产物。

    而之前天阴宗的4人早已经失去了踪影。

    不过这对于张帆来说也算是一个好消息，因为这样子的话，自己就不会和他们撞在一起了，能够去寻找自己想要的东西。

    能够减少产生比较麻烦的情况下，自然是不需要主动去寻找这些麻烦，这正是张帆心中所想的，既然他们不见踪影了，张帆之前心中准备的一些说辞，也是全然从脑海之中剔除出去。

    感受着身体之中的创伤，张帆逐渐在秘境之中寻找起来，由于他提前已经吞服了一枚避毒丹。

    在秘境之中围绕在空气之中的毒雾，即便被张帆吸入肺部，很快也会被它吞吐而出。

    看着古月曦送来的丹药如此的好用，张帆的心中难免觉得自己这放人情再一次欠大了。

    就这样张帆一边走一边寻找，一路上他都不知道扔掉了多少的石头，很显然这些被他扔掉的石头之中都没有他想要的蜕变石髓。

    随着时间的推移，不是很大的古月秘境外围，眼看着就要被张帆全部走了一遍，可是这时候张帆却没有找到任何一点蜕变石髓的消息。

    甚至就连刚才进来的4个人此刻也不知道到哪里去了，就仿佛失踪在整个古月秘境之中一样。

    此刻的张帆不断的寻找游荡在古月秘境之中。

    至于古月曦赠送的丹药，此刻也被张帆消耗的差不多了，思索再三，张帆决定进入到古月秘境之中的内部一探究竟。

    这古月秘境内部，和外围简直是天差地别。

    因为张帆站在内围的圈外可以和明显的看出，那内围的被浓郁的丹毒雾气所包围，可见度甚至连一米都没有。

    看着那浓郁不堪的雾气，张帆全然不惧，直接吞下系统给予的避毒丹，随后便进入其中。

    刚刚踏足其中，周围的雾气便如同潮水一般包裹而来。

    然而这些毒雾在来到张帆身前的时候，便再也无法进寸一分。

    只能在张帆的手臂上凝结成一滴滴水珠状。

    由于能见度极低，张帆随意的选了一个地方选择前进，可以说完全是碰运气一般一试试究竟。

    不过张帆的运气似乎不错，还没走出几步，便听见前方传来一阵阵的争吵声。

    降低自己脚步的声音之后，张帆便快速在毒雾之中穿梭起来。

    随着张帆的距离逐渐逼近，他也听见正在争吵的声音述说着什么。

    “白洛师兄，你这是什么意思？这蜕变石髓明明是我冒着生命危险拿到的，你现在一句话就想直接从我手中拿走，那这功劳到时候岂不是就算在你的头上了？”

    “就是啊，白洛师兄，这个蜕变石髓明明就是林文师兄冒着生命危险才从前方的单独浓雾之中为我们取出来的，现在你一句话就想拿走我们所有人努力的成果就让我们怎么能够相信你说的呢？”

    “是啊，白洛师兄，我们4个人一起接下来这个任务现在，你告诉我说这个任务要按照功劳分配，难道说不应该是我们4个人一起平分吗？要知道进入单独深处的不仅仅只有你一个人啊，我们三个人也跟着一起进来了呀，我们的生命同样受到了等同的威胁！”

    “没错，白洛你根本就没有真正意义上的出力你不过是同我们一起进退而已，而这个蜕变石髓，还是靠着我冒着生命危险进入其中取出来的，如果说我到时候真的发生了什么意想不到的变化，或者说身体出现了状况，那么我为宗门赚来的奖励到时候还是要来治疗我的身体，如果说你现在拿走属于我们的奖励的话，万一我们真的有个三长两短，到时候该怎么办？”

    ……

    站在浓雾之中的张帆，听着一道道声音，相互之间激烈的争吵得很显然，他们已经找到了张帆所需要的蜕变石髓，不过现在他们似乎在因为功劳的分配意见上而出现了分歧。

    很显然，那个所谓的白洛师兄一定是想表示占大头的功劳，那么剩下的三个人定然是不同意的，至于那个灵魂，大概率就是那个冒险最大的那一个，所以他绝对不会认可白洛没有任何生命威胁的状况下夺走属于自己的功劳。

    面对三人的咄咄逼人，一旁的白洛，也是终于开口了，张帆静静地站在浓雾之中，没有晃动自己的身影，继续选择倾听。

    “你们说我窃取你们的劳动成果，你们不觉得非常可笑吗？是我承认我确实让林文独自一人进入到了浓雾深处，取得了蜕变石髓，可是你们不要忘记了你们现在身上的避毒丹全部都是我一个人提供的，不仅如此，就连林文身上的高级避毒丹，也是通过我的积分从宗门里单独换出来的，就是为了防备进入到浓雾深处，万一遇到了特别状况！”

    “而现在你们却说我要独自一人独吞功劳，你们不觉得很可笑吗？难道说我没有将功劳花费在你们身上吗？还是说我没有对这个功劳进行一个合理的分配，既然我是出避毒丹的那一个人，那么我拿大头不是合情合理吗？”

    “你看看你们现在的嘴脸，才是让我觉得真正可笑的地方，明明之前已经谈好的事情，现在却突然反悔了，很显然真正想要独吞功劳的人并不是我，而是你们自己！”

    既然一同跟出来的三位同门选择了反脸，那么林洛自然也不会给他们好脸色，要知道他们身上的资源全部都是自己暂借给他们的，就是为了能够找到蜕变石髓好获得一大笔积分。

    双方之间彻底撕破脸皮。

    四个人就这样静静的站在浓雾之中，相互对视着，不过很快其中的三人就做出了犀利的反应，只见他们相互对视一眼，随后林文突然一声大叫。

    “逃出古月秘境！”

    

