    主题曲的考核最主要的目的是为了选择主题舞的C位，当然也跟第一次公演的选曲、选人方面有关，还有些自身能力和所在的班级不太匹配的人也会经过这一次考核有些许调整。

    但这些都跟陈韫没有太大的关系，C位什么的他又没什么心思，选曲选人方面他就是被挑选的那个，而且本身他就在F班，已经降到极限了。

    主题曲考核结束后按照评价分出了拍摄的站位。一百零一位选手分成两层，分别以倒三角形的站位排列，C位处于三角形的角上，是最显眼的位置。

    至于陈韫的话，他站在三角形的腰上，大概能在镜头里边露出半个身子，估计播出的时候也没人能够看到他，这种站位的话，只有三角形角上边那几位能够大大方方地露脸，露出身体展现姿态，其他人基本上播出的时候都不会有多完整，所以在考核尚未开始之前导师就在说这次考核非常重要。

    对于将梦想放在舞台上的选手这肯定是很重要的，毕竟主题曲每次播出都会放一次，站在C位就是一个固定的镜头，当他们踏入营里的时候就已经注定了每镜必争，为了拿到镜头大家可谓是拼尽了全力。

    最后的C位还是被杨老板旗下的练习生米阳给拿下了，和陈韫有过一面之缘的曾瀚宇比起作为队友的米阳就要差很多了，拿到的位置并没有多少镜头可言。

    陈韫的朋友们只有Jason拿到了比较靠前的位置，其他人多多少少都处于一个有些尴尬的位置，像是有镜头，但是又好像是没有镜头。

    节目组的这个安排肯定会引起马太效应，想要极地反击无疑是很困难的，只有从开始就赢到结尾，这才最稳妥，米阳他正走在这条道路上。

    入营的第十天，陈韫的学习在室友们的配合之下有了一定的进展，他的皮肤状态在李程的大力支持下也变得更好了，按照李程说的，陈韫他就该把自己的发型给好好搞搞，化点妆，穿身帅的去给观众一个美颜暴击。

    陈韫听到李程这么夸他肯定是高兴的，但他倒是没想过要那样去做，体验卡已经安安稳稳地过了接近三分之一，他觉得现在的状态就很好，和朋友们相处愉快，能够忙里偷闲，也能够偶尔看看书搞点别的，除了必要的练习让他感受到自己正在上班外，其他都像是在度假一样。

    非常快乐。

    唯一让陈韫觉得不安逸的就是节目组不许碰手机，入营的第十天，也是他想念自己手机的第十天。

    而节目组开始录制的第十天，对于其他选手而言是一个重要的日子，所有人被聚集到了大家第一次见面的地方，要开始第一次公演的组队以及歌曲挑选。

    歌曲被分为Vocal组、舞蹈组以及Rap组，每个组别都有四首歌曲供选手们挑选。

    当然，选手们选歌也是要排个先后的，由考核排名靠前的选手先选歌曲，再由这些实力较强的选手们挑选他们自己的队友，如果被选择的选手不愿意的话也是可以拒绝的，这也算是一个双向选择的过程。

    陈韫的朋友里边，Jason和虞更延拥有选歌和选人的权利，其他人都是被选的份，但是除了陈韫之外的其他人都有一技之长，就陈韫他是没有什么技能的，也是这一批人里边最划水、最有可能被留到最后的人。

    他也估摸着可能有人看上他的声线会选他去Vocal组当个配角，不然就是留到最后被其他人不情愿地选走。

    像陈韫这种没有一技之长但是外貌条件很好的人其实在这种选人方面是最容易被嫌弃的那个，毕竟他除了进去抢镜头、争夺观众的注意力之外对他们不会有什么帮助。

    到时候可能人家做C位的费心费力练习甚至还用心地帮陈韫，到最后观众们还盯着陈韫的脸看，这不是就亏大了吗？

    试想，除了陈韫的朋友们之外，谁还会想着要和陈韫组队啊？

    怀揣着这样的心情，陈韫看着自己身边的人接二连三地被选走，他心里边也没太大的波动，毕竟已经是有过心理建设的。

    很快就轮到了虞更延选人，他选人的标准大致是按照实力的，选的几个队员都是要么唱功好，要么就是在唱歌上边有特色的，然后，陈韫他就感觉虞更延在看他，看样子是可能会选陈韫，但是他猜错了，虞更延的目光在他身上停留了一会儿后选择了另一位和陈韫同在F班，但是唱功不错，音色也很特别的选手。

    现在舞蹈组和Vocal组都已经选完了，陈韫他看样子是要去唱Rap了。

    紧接着陈韫打量了一下这些被剩下的人，有些是想要专门留下来唱Rap的，其他人包括他都是被生下来的，比如之前初舞台出糗的FW里边的两位被留下了，还有一些陈韫不太认识的选手，而陈韫不认识也代表着他们没什么出彩的地方。

    而在选秀节目里边，不出彩是最恐怖的，不会到最差的位置，但是也不可能有多大出路。

    “我要选的第五个人是陈韫！”Jason在挑选了四个Rapper之后将目光移向了陈韫，陈韫还没反应过来，Jason就直接对着话筒说出了他的选择。

    啊这……

    陈韫听到Jason选了他，心里边竟然有点感动来着，果然没白疼他。

    但是被Jason选了之后陈韫又有点头疼，Jason他选的是原创组，他们这一组的五个Rapper里边有三个都是擅长创作的，陈韫来这里边凑数多多少少是有点碍大家眼了。

    他觉得Jason这一组是很需要有实力的人的，可在挑选最后一个人的时候Jason选了他，这让陈韫稍微有点不好意思，感觉他是走后门的。

    “这是陈韫，也就是陈老师，我个人认为他是我们节目里边长得最帅的人，所以他接下来就是我们组的颜值担当啦！”Jason笑着跟他边上其他几位眼神异样的选手说道，也算是给了他们一个解释，尽管这个解释并不怎么能站住脚。

    当Rapper的能有几个帅的？专门找一个大帅比过来抢镜头，都不知道Jason是怎么打算的……

    其他选手腹诽着。

    不过在面上他们还是笑嘻嘻地跟陈韫打招呼。

    “久仰大名了陈老师，我是周一。”

    “你好，我是陈韫。”

    “你好陈老师，我是杨越。”

    “陈老师你好……”

    就这样，Jason一组六个人的人选就定了下来，其他五个人都非常专业，就陈韫一个人显得突兀了，但选人的权利在Jason手上，其他选手也没多少办法。

    不过，Jason的小任性或者说讲义气在队内选C位的时候出问题了。

