
　　说完，江希影低唇，又噻了口香蕉进嘴，顺腿勾了张椅子过来坐下。

　　阳光透过大大的落地窗穿透进来，洒在君顾的金丝镜框上，晕染开层层浅淡的光：“丰阳搏击，不足为惧。”

　　他的眼落在电脑屏幕上，曳着几分让人心感薄凉的光，有掺杂着浅浅的锐.

　　电脑上的直播比赛在一声尖锐的哨声中结束，白狮暂时领先三点六分。

　　江希影咽下口中的香蕉，手臂扬起，“咻”的一声，将香蕉皮准确的扔进了垃圾桶，动作尤为潇洒：“啧啧，也就丰阳倒霉，好不容易进了个半决赛吧，还和ET对上了。”

　　他一边说着，一边不住地摇头，可看那闲散的神情，又不太像是替丰阳可惜的模样。

　　进入半决赛的四支队伍中，说的本质点，丰阳的实力的确是最不济的那位，如果比赛让被淘汰掉的队伍再重新比一次，说不定上来的就会是其他队伍了。

　　不过对于团体比赛，K1一直以来的规则就是单败淘汰，因为这样能在最大的程度上降低所需的时间。

　　“不，你错了，”君顾从椅背中缓缓直起身来，眸光漠然，“即使不对上ET，他也注定与前三甲无缘。”

　　尾音落下，江希影抬眸，先是惊讶于君顾如此肯定，细想过后，似乎这么说也没有错。

　　不论丰阳对上那一支队伍，等待他的结果百分之七十可能会在半决赛中被淘汰，尽管他退而求其次去争季军，胜率也是微乎其微。23sK.com

　　这不是对丰阳的否定，而是对白狮和NY的肯定。

　　他刚才就略略看了几分钟今日白狮和NY的对决，双方皆不逞多让。

　　即使白狮暂时领先，可看NY的势头，估计在接下来的比赛中，白狮也很难一直保持这种领先的姿态。

　　君顾幽幽扫了他一眼，身子稍抬，靠近桌沿，“还吃，你五三真题刷完了？”

　　比赛直播已经正式进入暂休状态。

　　懒散的靠在椅子上的江希影不知道什么时候又拿了个苹果，正啃得咔嚓响。

　　闻言，他突然觉得自己手里的苹果它不香了。

　　他哥，江绯，在这个学期开学之际，给他送了两套高考真题，其中一套就是五三。

　　另一套在他的不懈努力下已经刷完了，如今就剩这套五三真题了。

　　“兄弟我不仅要承受学习的苦，还要经历五三的苦，”江希影狠狠地咬了口苹果，幽幽的看着君顾极致俊美的侧脸，“为何你还要让我苦上加痛？”

　　“让你苦上加痛的，”手触上鼠标，指尖轻点，君顾神态浅浅：“不是我。”

　　江希影嗷呜一声，索性苹果也不吃了，起身出门，上了楼。

　　大佬一点儿也不好玩，他自个儿玩去……

　　于是，幽怨着脸的某影进了房间，默默的翻出了那本被蹂躏地皱巴巴的五三……

　　切掉比赛直播，君顾侧脸，此刻的窗外日头正盛。

　　脑海里浮出少年坐于考场的模样，顷刻，他又摇头。

　　那人又怎么会乖乖的做试卷呢……

　　七月中旬是每届高考拟定日期，因此一中每年这个时候都会取消统一补课，提前开放考试系统，进行期末测，为几日后的高考腾出所需空间来。

　　而君顾和江希影，正是此届应考生。

　　学校已经在上周发放通知，高三课程全面结束，应届考生放假一周，在家准备高考。

　　**

　　大抵是天气的缘故，下午的考试，宫九喑睡得昏昏沉沉的。

　　距离交卷只有二十分钟的时候，监考的老师实在看不下去了，动身走到她身边，将她摇醒了。

　　撑着重重的眼皮，宫九喑循着声音起身，慵然的靠在过耳垂高的窗台沿，手搭在桌上，枕着脑袋。

　　下午监考的老师一男一女，来叫她的是位瘦瘦高高的男老师。

　　见宫九喑抬起头的时候对着那张惹眼的五官先是一愣，接着露出几分无奈：“同学，只有二十钟就交卷了。”

　　他往少年洁白崭新的卷上扫过，这人连名字也没写。

　　宫九喑手抵着下巴，她额间出了不少汗，眯着的眼绯气若隐若现，眉间拧着，含着浓郁的燥，淡道：“嗯。”

　　老师望着少年摇着头走了。

　　少年这才拿起笔，吞吞在卷上写划起来。

　　考完试与宋子郗两人出了校门，视线落到马路对面，心头浮起几分诧异来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第209章 半决赛（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 