    “任何人进入富贵城，都要排队。”

    当董卓屁颠屁颠赶到陈平安身后的时候，便看见陈平安在和守门的士兵以理据争。

    只见陈平安肩背长剑，面色严肃的盯着那个士兵沉声道：“我乃陈平安，你们富家欠了青龙帮一笔灵石，特来索取，还请放行。”

    “不管何人，进入富贵城，都要排队！”

    “我乃富家债主！”

    “你就算是富家他爹，你也得排队。”这个士兵神情不耐烦的冷声喝道：“我再说一遍，请退后排队，否则长鞭伺候。”

    他才不管这个人是不是什么富家债主。

    被队长看见自己擅自放人插队进城，到时候少不了给自己一顿鞭子。

    这时。

    一旁的董卓挤上前去，二话不说就往士兵怀里扔了一块上品灵石。

    士兵眉头皱了一下正准备讲话。

    怀中再次被塞进三块上品灵石。

    在一顿鞭子和四块上品灵石之间考虑了一下利弊之后，士兵左右扫视了一眼后，低声急促道：“快点进去，别让人注意到了。”

    董卓和陈平安顺利进入富贵城。

    ...

    刚进入富贵城的陈平安，斜了一眼董卓后，神情不满的开口道：“你这样不好。”

    “不好？”董卓耸了耸肩：“哪里不好了，四块上品灵石而已，对我来说，那跟毛毛雨一样没什么区别。”

    “用这么一点灵石，就可以换来便利，这难道不是很方便嘛？”

    “有跟他那多嘴的一段时间，我那几块灵石都赚回来了。”

    “灵石只有花出去，才能体现出他的价值，一直抠唆在兜里，如果不用以修炼的话，和几块破石头没有什么区别。”

    “陈平安你这思维有点落伍啊。”

    陈平安眉头皱起沉声道：“我二干爹从小就教育我，能不花灵石就尽量不要花灵石，最好一枚灵石都不要花，不然花多少亏多少。”

    “你刚才那番话，让我二干爹听见，肯定是会以为你要带坏我的。”

    闻言，董卓面色闪过一丝悲哀：“唉，可以理解，毕竟人穷命苦。”

    “对于穷人来讲，灵石这东西当然是能不花就不花，可惜穷人往往不知道，灵石不是攒出来的，而是赚出来的，只有花费灵石，才能赚来更多的灵石。”

    “好了，不说这些了。”

    “只是我有一点不解，陈兄明明实力不弱，但为何会出生在这样的一个贫苦家庭？”

    “贫苦？”陈平安沉默了一会儿后，仔细想了想青龙帮的条件，好像和贫苦有点搭不上边，索性没在讲话。

    径直沿着街道，朝富家走去。

    这富贵城和二干爹说的有点不一样。

    二干爹说富贵城外面有个大阵，不被富家所邀请是无法进入富贵城的，然而现在好像并没有看到那个大阵。

    只需要排队便可以进入富贵城。

    “喂，你真要去找富家讨债？”

    见陈平安走远，董卓反应过来急忙追上去开口道。

    “自从去年郝家被富家灭了，富家就是燎原州名副其实的第一势力了，你一个武师境孤身前往富家去讨债，是真不怕被打死都没地儿埋的。”

    “不怕。”

    “不是，你哪来的底气啊。”

    “理在，底气便在。”

    “成，你厉害，富家到底欠了你多少，让你不怕死也要前去讨债啊，实在不行我给你算了？我挺稀罕你这个人的，死了怪可惜的。”

    “不少。”

    “不少是个多少，给个具体数啊。”

    “就是很多。”

    “妈的！”董卓重重的在地上跺了一脚后，满眼无语的抬头望天欲哭无泪，明明说的都是一种语言，怎么沟通起来如此困难。

    ...

    富府门口不远处。

    门前空无一人。

    刚准备径直走过的陈平安，下一秒就被董卓拉住。

    董卓叹了口气无奈道：“兄弟，咱能冷静一下不，你别看富府门口空无一人，但用屁股也能想到肯定有强者在富府门口戒备啊。”

    “你这样径直冲过去，很容易被当成上门找事的。”

    陈平安奇怪的扫了一眼董卓：“上门讨债天经地义，你这个人怎么这么怂啊？”

    “怂？”

    董卓深吸了一口气，面无表情的躬身，做了个请的手势：“陈兄，请！”

    他算是无语了，上门讨债是天经地义没错，但实力不对等的情况下，很容易被打死的好吗。

    这兄弟到底是哪个山沟沟跑出来的啊。

    不会凭借着一张欠条，就觉得自己能乖乖的从富家拿到钱吧。

    “不对！”

    望着陈平安一往无前的背影，董卓面色突然开始变得古怪了起来。

    他记得刚才陈平安说富家欠他的灵石不少很多，具体多少数却没说出来。

    也就是说，连陈平安自己都不知道具体多少数。

    妈的...

    董卓忍不住的暗骂了一声，这样一想的话，陈平安有借条的可能性也不大了。

    随后忍不住叹了口气。

    “董叔叔，等会儿万一有个什么问题，还麻烦你照拂一二了，这兄弟武道天赋不弱，我觉得可以吸收进董家来。”

    耳边传来一道大笑，随后声音嘶哑苍老的开口道。

    “不愧是董家人，才二十出头的骨龄就开始给自己招募同伴了。”

    “挺好，每一任董家家主都是在年轻时候历练结识同伴，最后一起成长，一起变强，坐到董家家主的位置上。”

    “现在董家不少客卿和长老，都是历任家主在外游历时结识的。”

    “这小子，天赋好家境贫苦，确实是个不错的同伴目标。”

    “放心吧，这个小子我给你保了，富家就算在燎原州乃第一势力，但我这个武王的面子他们还是要给的。”

    “哼，毕竟就燎原州这个连武王都没有的地方，第一势力实在拿不上台面。”

    声音中充斥着不屑和自傲。

    “那就好。”

    “麻烦了。”

    然而下一秒，他便目瞪口呆的望着冲到富家门口的陈平安。

    只见陈平安跳到空中，抽剑猛的挥出，顿时剑气在富家上空炸开，带起惊雷声。

    于此同时，陈平安从怀中掏出一个扩音器，怒吼道。

    “青龙帮，陈平安，持二干爹口令，特来富家讨债！”

    “还请富家家主出来一叙！！！”

