    当杨诚四人一前一后的走进新闻发布会现场的时候，整个安菲尔德球场的新闻发布会现场顿时响起了一阵镁光灯闪烁的声音，所有的记者都纷纷站了起来。

    莫尔斯和帕里都对视一笑，利物浦已经很久很久没有受到过这样大阵仗的关注了。

    足球是一个很现实的世界，当你成功的时候，记者和媒体都会追着你转，但是一旦你失败，这一切的一切都会离你而去，他们不会给予你哪怕是一丁点的怜悯。

    “欢迎来到安菲尔德，各位女士们先生们！”杨诚一坐下来，立即开了个场。

    在场所有人顿时都笑了起来，这应该算是杨诚第一次以安菲尔德之主的身份，欢迎这些记者和媒体的到来吧。

    “杨诚先生，欢迎你来到英超！”一个记者站了起来。

    “谢谢！”杨诚笑着点头回应。

    “我们都很想知道，是什么原因让你最终放弃了切尔西，选择了利物浦呢？”那个记者关心的问道，这也是无数球迷所关注的话题。

    杨诚微微一笑，“你觉得我为什么应该选择切尔西呢？”

    众人大笑，那个记者支吾了一下，有些说不出来。

    “就因为他们在伦敦？还是说他们有着花不完的钱？又或者，你觉得我可以在那边领取更高更丰厚的薪水？”杨诚噼里啪啦的笑着问道。

    那个记者有些尴尬，幸好杨诚没有继续追问下去，而是从容的朝着他做了一个坐下来的手势，给了他一个体面的台阶坐下来。

    “我很尊重利物浦，尊重这支球队的过去，还有现在，我来利物浦，就是因为我从莫尔斯先生和帕里先生的身上看到了他们对这支球队的热爱，这让我觉得，能够得到他们的信任，是一件很值得高兴的事情，所以我愿意来尝试一下。”

    “是的，大家都说得不错，利物浦现在的处境很不妙，参加不了欧冠，只能去打联盟杯，我们收入锐减很多，我们无法像竞争对手那样在转会市场上大手大脚的花钱，我们没办法购入顶级的巨星，但是我想说的是，我们不需要这一切！”

    现场的记者顿时响起了一阵热烈的掌声，都在为杨诚的自信和激昂的说辞鼓掌。

    “我始终都相信一点，足球是公平的，冠军应该属于那些热爱它的人，所以我相信，只要我们利物浦所有球员，从上到下所有人都能够带着一颗对冠军对荣誉的孜孜不倦的追求的心，那么，荣誉和骄傲迟早会再降临安菲尔德球场。”

    掌声再度雷动，不得不说，杨诚的这一番说辞从哪一方面来看，都无可挑剔。

    “请问杨诚先生，欧文的离开对利物浦的锋线造成了巨大的影响，他是利物浦最主要的攻击手，如今离开，会不会影响到你的排兵布阵呢？”

    杨诚笑了一笑，“首先，我得澄清，我尊重迈克尔?欧文的选择，他已经对这家俱乐部奉献出了自己的热爱，他有权力去追求他所想要的职业生涯，但是我也始终相信，利物浦不会因为失去欧文而就此崩塌，因为足球，从来都不是属于一个人的游戏。”

    “能说一说你对球队的想法吗？外界普遍传闻，你会对利物浦进行一次大清洗，是真的吗？”

    杨诚摇头，“我不觉得大清洗有什么好玩的，你们觉得呢？”

    众人再度失笑。

    “弗格森说，就算你来了利物浦，新赛季的冠军依旧是属于曼联，你对此有什么回应吗？”有一个记者站起来，有些唯恐天下不乱的看戏。

    杨诚呵呵一笑，“我相信他很快就会后悔自己这么说了，因为我来了英超，他就再也无法一家独大了，我来，就是为了还给曼联一个4：0！”说到最后，他看起来无比自信。

    “好，说得好！”这一下就连大卫?莫尔斯和里克?帕里都禁不住喊道。

    一旁的伊恩?拉什更是使劲的鼓掌，为杨诚的回答叫好。

    现场的记者也都使劲的鼓掌，觉得杨诚的回答真的没有让他们的努力白费，他可弗格森的应答可谓是针锋相对。

    “你们可以回去转达给弗格森，我会把他和他的曼联，从英超的王座上踢下来！”杨诚站了起来，笑着说道，然后转身就走了。

    …………

    …………

    “太过瘾了！”里克?帕里在办公室里笑哈哈的赞道，“杨诚先生刚才的那一番话实在是太过瘾了，我猜弗格森一定会气死掉！”

    “最好气死他！”伊恩?拉什也跟着起哄，他就是利物浦方面所挑选出来的杨诚的助手。

    看得出来，他们都对弗格森和曼联没有丝毫的好感，也难怪，曼联的崛起可以说是建立在利物浦的衰败的基础上的，而这两座城市之间的恩恩怨怨又是如此复杂，真可谓是百年恩怨。

    但是杨诚不觉得弗格森会对这种事情大发雷霆，甚至于他就算丢掉了冠军，也不会觉得有什么问题，因为真正达到了他们这种层次，输球和丢掉冠军未必是一件坏事。

    足球的世界说穿了是弱肉强食，强者为尊，如果你输球了，那只能代表你技不如人，既然是这样，那还有什么好说的？

    真正的聪明人当然是想方设法把自己弱的地方补上，进而在整体实力上赶超对手。

    “先别高兴，现在的球队问题很多！”杨诚叹了口气。

    他接手利物浦，真可谓是接手了一个烂摊子。

    倒不是说利物浦的底子差，而是问题很多。

    放眼整个一线队，门将杜德克30岁了，而且这名门将的表现始终都一般，如果利物浦只是一般的英超劲旅，那还好一点，但是作为豪门球队，杜德克无疑要差上一截。

    当然，门将问题始终困扰着英超几大豪门，甚至连英格兰国家队都为此头疼不已。

    后防线不错，上个赛季利物浦在英超的丢球数仅次于曼联和切尔西，海皮亚的表现堪称英超顶级，稳定而叫人放心，而且他最让杨诚感到满意的是他阅读比赛的能力，虽然速度和转身较慢，但是他有出色的意识，使得他在任何情况下表现都很出色。

    但是海皮亚的搭档就逊色得多了，杨诚打算对后防线进行重组，让卡拉格回到中路，搭档海皮亚，但是如此一来，右路的空缺就让出来了。

    左路的里瑟回撤打边后卫倒是可以，但还需要一名替补，再加上中后卫就海皮亚和卡拉格还不够，亨科兹伤病不少，打替补也不稳定，还需要再引进一个。

    至于其他的球员，杨诚都觉得没用，例如特劳雷、差点退役的巴贝尔等人，杨诚都打算推上转会市场，然后再重新在转会市场上挑选自己看上的球员。

    中场方面，斯米切尔、丹尼?墨菲、杰拉德、哈曼、阿劳?迪亚拉等人都会留任，但是杨诚可不是霍利尔，他要打的是进攻足球，单靠这些球员还不够，需要有两翼的突击手。

    至于锋线上，走了迈克尔?欧文，赫斯基留下来也没用了。

    霍利尔最擅长的双前锋配置就是赫斯基和欧文，一高一快，赫斯基已经被他雕琢得彻底变成了桥头堡，但最要命的是，还是一个欠缺射门能力的桥头堡。

    说到赫斯基，杨诚就不由得想起了前世英格兰球迷调侃他的那些段子。

    赫斯基的效率不输给两大传奇，如此射手你怎敢再黑？

    赫斯基（英格兰）：59场7球；伊基塔（哥伦比亚）：68场8球；奇拉维特（巴拉圭）：74场8球。

    还有一个：看到赫斯基冲过来要打你，该怎么办？

    答：赶紧伪装成一个球门的样子！

    甚至于有人喊出，赫斯基出没，请站在球门前以免被误伤！

    当时杨诚在看到这些段子的时候，差点没笑死，这该有多大的怨气才能够让他们如此调侃赫斯基？

    他不得不承认一点，赫斯基的射门能力确实要比他刚出道的时候差上很多，球迷不喜欢他也是可以理解的，但是作为一名主教练，赫斯基更重要的是在战术上的作用。

    杨诚来到英超，他所需要的是一名既能够成为前场支点，有能够插上得分的球员，赫斯基有前者，但是欠缺后者，因此在欧文离开之后，赫斯基注定了只能走人。

    “我们已经和赫斯基的经纪人进行了沟通，目前他并不缺乏买家，热刺、伯明翰等多支球队都渴望得到他，但是身价估计无法达到去年夏天了！”里克?帕里叹了口气。

    2002年的夏天，带着世界杯表现不错的势头，赫斯基的身价一度高达1500万英镑，但是如今，在英超球队普遍都缩衣节食的情况下，肯定不可能了。

    “低于1000万英镑，我们就不卖！”杨诚说道。

    1000万英镑也就是大概1500万欧元，这对于一个有着本土户口情结的英超联赛来说，以这个身价购入一名国家队当家前锋，真不算贵，毕竟像赫斯基这样的高个子，只要搭档一名速度快的前锋，作用还是很大的。

    里克?帕里点头答应，他觉得这个身价对于赫斯基来说，还是比较靠谱的。

    他是利物浦上个赛季的主力，只是因为和杨诚的执教理念不符，所以才被迫推上转会市场，这样的球员身价不会跌多少的。

    “迪乌夫也应该走了，估计他能够收回500万欧元左右。”杨诚叹了口气。

    霍利尔这笔买卖真是亏大了，1000万欧元引进迪乌夫，短短一年时间，跌成了500万，真是够败家的，这也就是为什么杨诚始终在尽量避免引进那些大赛热起来的球员，因为他们的身价总是带着很大的水分。

    卖掉了迪乌夫和赫斯基，收回2000万欧元，再加上利物浦之前的3500万欧元，也确实够杨诚在转会市场上运作一把了，至于队内的其他球员，例如迪奥、谢鲁、比斯坎等球员普遍都卖不出什么高价。

    虽说转会费多了，可实际上利物浦需要填补的漏洞太大，真正运作起来还是需要节俭一点才行，至少由于利物浦打不了欧冠，所以很多顶级的大牌球星是不用指望了。

    “对了，里克，富勒姆那边对芬南的转会抱什么样的态度？”

    里克?帕里点头，“基本上都已经谈妥了，500万欧元，搞定！”

    杨诚听到了一条好消息，芬南这名球员是上个赛季的英超最佳右后卫，防守功夫肯定是稳健扎实，问题是他还有很大的提升空间，关键是要给予他足够多的刺激。

    有一点杨诚不得不佩服贝尼特斯，就是他对防守的构建。

    里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，这一条后防线只要搭配得好，绝对是欧洲顶级。

    在中后卫位置上，杨诚决定留用亨科兹，但是左中右三路都需要引进一名合适的替补，那利物浦的后防线也就算是配置完成了。

    “对了，杨诚，我们已经通知了海皮亚、杰拉德和卡拉格，他们在结束渡假之后，会立即返回利物浦，到时候我们会安排你和他们见上一面。”里克?帕里说道。

    海皮亚目前是球队的队长，杰拉德和卡拉格则是球队在欧文离开之后的本土青训，在很重视传统的英超联赛里，杨诚如果想要更快的彻底掌控利物浦，就一定要得到他们的支持。

    “好，到时候给我电话！”

    杨诚答应，但他又想起了另外一件事情。

    “现在尤文图斯对戴维斯的标价是多少？”

    里皮对荷兰中场的态度谁都很清楚了，02年夏天野猪就闹着要走，但之后却被莫吉和里皮联手镇压了一个赛季，如今他还是想要走，但却缺乏合适的买家。

    这倒不是说真的没有人看得上戴维斯，而是因为他和尤文图斯的合同就剩下一个赛季了。

    在双方闹成这样之后，谁都知道续约的可能性为零，30岁的戴维斯渴望得到比赛机会，而尤文图斯也希望能够从戴维斯身上收回一点资金，但是对于买家而言，戴维斯状态如何还需要观察，倒不如再等一段时间，免费得到他来得划算。

    杨诚刚从意甲过来，对戴维斯很了解。

    这是一名非常全面的中场，不能算是后腰，因为他不仅仅是有着覆盖面巨大的防守能力，同时能组织有远射，而且边锋出身的他速度和带球推进能力都很出色。

    30岁的野猪也许不在职业生涯最巅峰的时刻，但起码也是巅峰后期。

    而且在经过了一个赛季的封杀之后，这家伙的脾气至少应该收敛一些了吧。

    “里克，给尤文图斯的莫吉打一通电话，就询问一下戴维斯的价格。”杨诚坐在转动的办公椅上晃着，说道。

    “现在？”里克?帕里问道。

    “现在！”杨诚很肯定的笑说。

    里克?帕里一笑，立即拿起了办公桌上的电话，找到了莫吉的电话，拨打了过去。

    同为G14的成员，高层彼此间关系密切，有对方的电话是很正常的。

    “哈，你好，卢西亚诺，最近好吗？”电话一通，里克?帕里就以问候开场。

    “你好，里克！”电话摁了免提，所以众人都听得很清楚。

    “我想要了解一下，埃德加?戴维斯，价格如何？”里克?帕里问道。

    “你要？”莫吉有些意外，但这老狐狸一想，就笑了，“估计是杨诚要吧，他怎么不亲自给我打电话？”

    杨诚听了之后摇头失笑，他怎么也不会给莫吉那混蛋打电话的。

    “总之一句话，卢西亚诺，给我一个价格！”里克?帕里没继续纠缠在这个话题上。

    莫吉最近也在为戴维斯的问题很头疼，这个荷兰人真是麻烦，实力肯定是有的，但就是太难搞了，被封杀了一个赛季之后，竟然还是这么麻烦，天知道他想要干什么？

    “你应该很清楚，里克，现在想要得到戴维斯的人很多！”莫吉习惯性的想要勒索一把。

    杨诚随手抓过电话旁边的纸和笔，立即在上面写下了一行字，然后转过去，让里克?帕里看到，接着重重的指了一指，很显然是要里克?帕里照做。

    “卢西亚诺，咱们别再打官腔了，一句话，300万欧元，要就来，不要就算了！”

    “什么？300万欧元？里克，你是在开玩笑吗？如果真这么便宜，杰拉德和海皮亚多少钱？”莫吉看起来像是被激怒了。

    里克?帕里也朝着杨诚做了一个不可能的表情，戴维斯怎么说也是昔日的顶级中场，虽然被封杀了一个赛季，合同也剩下了1年，但再怎么也很难便宜到这种程度。

    杨诚没有再度抄过来纸和笔，迅速的又写了一行，然后再转过去。

    里克?帕里看了，都不知道杨诚在干什么。

    “你再考虑考虑清楚，卢西亚诺，如今想要得到戴维斯的球队可不多，我目前还准备和拜仁谈一谈杰里梅斯，他也是恺撒钦点的球员，我可没有多少闲功夫可以跟你继续耍手段，一句话，卖还是不卖？”

    电话那边的莫吉很明显有些迟疑了，应该说，在合同还剩下一年的情况下，戴维斯的转会真真被动了，这就是为什么那么多人观望而不出价的原因所在。

    迟疑了一阵，莫吉开口道：“再加一点，400万欧元！”亏大了，去年夏天罗马可是出了1100万欧元的，结果，莫吉不干，硬是烂在手里，真他妈的的亏。

    杨诚摇了摇头，里克?帕里立即回道：“你还是再考虑考虑吧。”

    就在他准备要挂掉电话的时候，莫吉微微一叹，点头道：“那好吧，你安排一个人来都灵谈，但是戴维斯那边你们可得自己搞定，我可搞不定他！”

    “当然，谢谢你，卢西亚诺，有空过来利物浦，我请你吃饭！”里克?帕里笑道。

    “好。”莫吉回答，但又补充了一句，“这个电话应该是杨诚教你打的吧？”

    “他妈的，人都走了，还在那边落井下石，这个混蛋！”莫吉骂着骂着就笑了起来。

    看得出来，虽然是对手，但是他对杨诚的观感还是很不错的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

