
　　在这个世界上有一句话，叫做世事无绝对。

　　也就是说：

　　在正常的情况下，只要双方阵营之中的玩家不分出胜负的话，NPC之间就会一直势均力敌的战斗下去。

　　但如果有另外两个实力强劲的玩家，突然插手NPC之间的战斗，便又是另一番情景了。

　　边比如此刻，在看清了下方的形势之后，夜未明立刻在队伍频道里交代了几句，跟着阿红与双人飞椅同时消失。

　　下一刻，一道红色的身影猛地从天而降，趁着双方的NPC战斗陷入白热化阶段，都将注意力完全集中在彼此身上的时候，猝不及防的忽然插入其中。

　　然后就是《九阴白骨爪》大显神威，一爪捏碎了沙通天左肩的肩胛骨，右手则是习惯性的按在对方的丹田之上，五根手指深深的陷入其血肉之中。

　　《吸星大法》，开！

　　突如其来的变故，一瞬间便让所有人都震惊莫名，竟不约而同的齐齐停手。

　　而后，赵王府方面的另外三大高手立刻反应了过来，朝着刀妹攻了过去，意图救下惨叫连连的沙通天。

　　然而刀妹却是压根不跟他们硬拼，就这样提着被彻底制服的沙通天，一下子退到了甲板的边缘，待三大高手想要进一步追击的时候，却是忽闻上方天空之中传来一声震惊海面的响亮龙吟。

　　紧跟着，便是一股澎湃浩荡的晶蓝色龙形掌力冲天而降，刚好将追至中途的三大高手笼罩其中。

　　飞龙在天！

　　原来，从一开始，夜未明便在收起阿红与飞椅的同一时间，施展出了《梯云纵》的特性“登云梯”，将自身的高度在原有基础上再度拔高了三丈有余，随之落下时，自然与刀妹之间打出了一个完美的时间差。

　　不但利用高度，将自身“飞龙在天”的威力推向了一个极高的程度，同时也让刀妹完美的完成了一次聚怪，将赵王府三大高手尽数引至夜未明掌力笼罩的范围之内。

　　而赵王府方面的四大高手，现在的心情可以说是要多郁闷有多郁闷。

　　原本，四个人一起欺负一个傻小子，这一架打得还是蛮欢乐的。

　　可是忽然天降正义！这谁受得了？

　　还特么是接连降下来两个正义！

　　咱们好好的走剧情，不带这么欺负人的，不行吗？

　　不过夜未明的“飞龙在天”显然并不打算和他们讲道理，掌力未至，其所催发出来的劲风已经压得三人连呼吸都感到困难！

　　无奈之下，三人只能各自出手，全力挥掌上迎。

　　然后……

　　“轰！”

　　在一声轰然巨响声中，所有人都没有受伤，不过赵王府三大高手脚下的船甲板却是倒了血霉，在承受了莫大压力的情况下，直接被轰出来一个大洞，三大高手齐齐掉入其中。

　　其中的欧阳克最是倒霉。

　　因为在甲板的下方，是这艘船的厨房。此刻马上就要到饭口了，厨师们正在用刚刚从海里打捞上来的新鲜食材，为忙碌了一天的船员们准备丰盛的晚餐。

　　其中一口油锅刚刚烧开，厨师还没来得及将清洗好的鱼虾下入锅中，欧阳克便从噗通一声掉了下去，其中一只脚刚好踩入油锅之中。

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

　　当然，这只是一个小插曲而已。

　　作为一个拥有内力护体的人形BOSS，欧阳克是不可能那么简单的变成油炸蛤蟆的。

　　只不过，经过了这么一折腾，他想要缓过来恐怕需要过上一会才行了。

　　并没有欧阳克那么倒霉的彭连虎和灵智上人，在摔了一个七荤八素之后，刚想从他们掉下来的那个缺口处再度冲上去，却是忽然见到一把金色的长剑正悬停在缺口上方的位置，显然是做好了谁跳扎谁的准备。

　　见状，彭连虎和灵智上人感觉自己作为一个高手，应该有高手的风度。

　　于是他们果断了放弃了眼前这条近路，转身扶着欧阳克一起，沿着船舱的楼梯，在一种金兵的掩护之下再度上了甲板。

　　而当他们再度登上甲板之后，却是见到可怜的沙通天已经被被刀妹彻底给吸干了所有内力。

　　看了一眼自己已经恢复了九成左右的熟练度，刀妹立刻松开扣住他丹田的右手，转而朝着他得头顶爪了下去。

　　叮！……

　　将任务状态的沙通天弄死之后，刀妹一把将他得尸体丢给夜未明，而夜未明此刻也早已经拿出了一口准备好的黄桦棺，将盖子打开，跟着随手一抄，便将沙通天的尸体接了一个正着。

　　然后再把盖一盖，殓尸完成！

　　得到《长兵器心得》×1！

　　另一边，之前还在激烈交战的两个玩家高手，此刻已经停了手。

　　其中处境原本很是不妙的天王丐地虎，此刻却是趾高气扬的嘿然一笑，冲独孤行云说道：“你这个家伙，之前不是还说什么‘降龙十八掌’不外如是吗？现在夜兄来了，要不你去试试他的《降龙十八掌》如何？”

　　“切！”独孤行云不屑的说道：“靠着外人算什么本事，有本事你自己跟我打呀。”

　　天王丐地虎反唇相讥：“你不是也在明霞岛上完成了一个隐藏任务，保住了小毒物的双腿，从而得到了巨大的好处，才能压我一头的吗？不然的话，你以为我会怕你？”

　　……

　　“嘿嘿，夜大哥，干得漂亮！”

　　就在两个玩家之间的战斗，正式由手谈改为嘴炮的时候，夜未明却是忽然一个清脆悦耳的女子声音传来。

　　将目光从眼前这三个拥有者经验包与充电宝双重身份的NPC身上收回，这才发现原来黄蓉此刻正扶着虚弱的洪七公，坐在甲板上的一个角落。

　　现在，这丫头正兴奋的冲着他挥手示意。

　　黄蓉作为《射雕》剧情的女主角，自身魅力自是不必多言，此刻更是一副弱小可怜无助的模样，就连夜未明见了都觉得我见犹怜。

　　当即两眼一亮，立刻兴奋的迎了上去说道：“你好啊，任务奖励……厄，不对！是黄姑娘，你们怎么会流落至此，还上了这艘贼船？”

　　听到夜未明居然把自己的名字叫成了“任务奖励”，黄蓉心里那个郁闷啊！狠狠的白了这个钢铁直男一眼，跟着说道：“此事说来话长，总之我们现在落难于此，就连师父都因为救了欧阳锋那个老毒物，反过来被那个狼心狗肺的东西偷袭，还中了他得蛇毒。”

　　“现在师父他老人家武功全失，这才被这帮坏蛋欺负的。”

　　说话间，黄蓉看向夜未明的眼中，仿佛已经亮起了小星星：“夜大哥，咱们上次的合作那么愉快，你看这次能不能也出手帮帮我们？”

　　夜未明闻言却是拉成了声音说道：“帮忙当然是没问题的啦……”

　　黄蓉多懂事啊，闻言立刻上前一步，将一物交到夜未明的手里说道：“这是之前我们说好的任务奖励来着，可惜当时走得匆忙，没来得及将他交给你，现在补上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第695章 迟来的任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 