    “你要干嘛？”张拓海都懵了。

    他还从来没有见过这种要求。

    居然要真正的黑暗之汤。

    从来只听说过不吃内脏的，没听说上瘾的。

    最大的问题是脑花他也没有啊。

    “材料的问题你不用担心，我有，就是借你手艺一用，对了这个当做酬金。”

    李菲雨说着拿出了两瓶酱油外加两瓶陈醋。

    “行吧，把材料发过来吧。”张拓海闻言，也就应了下来。

    左右不过是帮忙加工一下，弄了四瓶调料还是蛮赚的。

    看到张拓海同意之后，李菲雨立刻将一大箱子材料发了过来。

    张拓海看了一眼箱子里的东西，差点心神失手，心情值直接掉了30点。

    【你看到了不可描述的残骸，心神遭受巨大冲击，心情值掉落30点。】

    “这到底是什么玩意？居然看一眼就能掉落30点心情值，这要是吃下去不得当场疯了？李菲雨这是要干嘛？”

    张拓海想不明白李菲雨这是要干嘛，将东西交给了旺财，让它出处理。

    旺财没办法，捏着鼻子去处理了。

    张拓海则把上一个补给站的行为又重复了一遍。

    食物带走，椰林砍光，桌椅搬走，就连沙滩上冲上来的海鲜也被统统搜刮干净扔进冷库里。

    随后，张拓海还将步战车升空，绕着补给站周围转悠了一圈，看看能不能再发现一个珊瑚礁什么的，再弄一个宝箱。

    你还别说，功夫不负有心人，张拓海还真在距离补给站500米外的海面上发现了一个与海面近乎平齐的岛礁。

    岛礁面积不大，也就十平米大小的样子，在岛礁的正中央摆放着一个宝箱。

    岛屿的周围照例是一群鲨鱼在环绕。

    张拓海看了看那些鲨鱼，扭头穿上了蒸汽动力外骨骼，随后利用绳子空降到了岛礁上。

    张拓海刚一落地，在岛礁周围游弋的鲨鱼就直接冲了过来，张开血盆大口，向着张拓海冲了过来。

    张拓海见状也不慌忙，猛的提起手中的斩舰刀向着鲨鱼劈砍过去。

    蒸汽动力开动到了最大。

    在蒸汽的推动之下，外骨骼将速度推到了极限，张拓海甚至没看清楚刀的行动轨迹，巨大的斩舰刀就已经砍到了鲨鱼的脑袋上。

    噗！

    鲨鱼被锋利的斩舰刀竖着劈成了两截。

    鲜血喷洒出来，淋的到处都是。

    周围的那些鲨鱼闻到血腥味后，更加疯狂了，纷纷向着张拓海扑了过来。

    张拓海单手一伸，一根改装的蒸汽机枪的枪口从掌心伸了出来。

    哒哒哒。

    一连串子弹射向周围的鲨鱼。

    一发子弹或许对于一条鲨鱼来说不算什么，连动作都不会影响，三五发子弹也不会造成致命伤，但是面对金属风暴就不一样了。

    张拓海背后的箱子里可是装了几千发子弹，一圈扫射下来，每只鲨鱼都被几十发子弹打中了身体，被重点照顾的几条鲨鱼甚至被直接打成了筛子。

    将周围的鲨鱼杀光后，张拓海用网将这些鲨鱼弄上了岸。

    用高级剥皮刀往鲨鱼身上一插，获得的全是破碎的鲨鱼肉。

    不过，也不是没有好处，至少做鲨鱼串的时候不用改刀了。

    弄死了鲨鱼，张拓海打开了宝箱，里面依然是一摞猎奇类的本子。

    效果和上次弄到的本子一样，都是降低心情值用的。

    “这个世界的游戏系统是批发猎奇本子的吗？这都多少了？下一个隐藏宝箱该不会还是这些东西吧？”

    张拓海想要问个明白，可惜没有人能给他解答。

    怀揣着疑问，张拓海将一堆东西收了起来，乘坐着步战车回到了补给点。

    不知道是不是错觉，张拓海感觉这个宝箱好像比上一次获取的更加容易一些。

    将车开回到补给点，旺财已经将李菲雨定制的特制版胡辣汤做了出来，足足有满满的一大桶。

    张拓海好奇之下凑过去看了一眼。

    汤桶里满是黑色的汤水，上面漂浮着一些碎块，根本看不清是什么东西，一股股怪异的味道弥散出来，还咕嘟咕嘟的冒着泡，像极了巫婆熬制的毒药。

    【加料版胡辣汤：由各种珍稀的变异生物器官制作而成，富含氚、铀等辐射性元素，饮用后，降低100点心情值，变异率99%。】

    【你观看后受到极大的震撼，心情值降低20点。】

    张拓海对这捅汤目瞪口呆。

    这特么是自杀汤吧？

    降低100点心情值，变异率99%，正常人喝完恐怕直接变成变异生物了。

    这玩意儿根本就不能喝了。

    “该不会是做坏了吧？”

    张拓海心情忐忑的将照片发给了李菲雨。

    “你真的做出来了？太棒了！”

    出乎张拓海的预料，李菲雨非但没有生气，反而很高兴。

    “做对了？”张拓海喃喃的问道。

    “果然还是你最靠谱，我委托了三四个厨师朋友，只有你做出来了，真是太感谢了，作为表示，这个就当做追加谢礼送给你吧。”

    李菲雨一口气发来了8支RPG7过来。

    张拓海下了一跳。

    虽然因为他拥有了蜂巢火箭弹发射器的原因，RPG7这种单人的火箭筒在他这里已经排不上什么号了，但是，在绝大部分玩家眼里，这可是很高级的武器装备，威力大，操作简单方便，比火炮打的准（对于绝大多数没有学过火炮操控的玩家来说），是玩家们的保命底牌。

    李菲雨一下子拿出了八支，足以说明李菲雨此时的喜悦之情。

    张拓海见状直接将汤桶都发过去了。

    煮出这种玩意的汤桶他可是不敢再用了。

    反正莉莉丝给她设计过新的汤桶，用那个也就是了。

    李菲雨拎着满满一桶，黑暗加料特调般胡辣汤来到了粉色章鱼面前。

    “喝了它。”李菲雨将汤桶顿在地上说道。

    “这，还是不要了吧？”粉色章鱼看到那整整一桶黑色的汤汁迟疑了。

    它居然迟疑了。

    要知道，它可是在末日废土的战场上捡尸体吃的存在，现在看到这桶汤居然迟疑了。

    “你个废物，让你喝桶汤都犹豫，你还能干点什么？难道要老娘喂你吗？”

    李菲雨怒气冲冲的说道。

