    这两人的对话自然是传入了所有人的耳中。
    众人只感觉头顶天雷滚滚……
    就算是霍语儿三人都是一头的黑线。
    这货出场方式那么帅，怎么没正经一会儿，画风就跑偏了？
    而且这“姜毅”居然还上当了！
    他们都已经无力吐槽了。
    当然，大多数人都不知道控制“姜毅”的怪物乃是上古妖兽，自然不懂得现代世界的一些梗。
    “姜毅”感受周围传来的怪异目光，面色漆黑如墨。
    奇耻大辱！
    自己居然被人占了便宜！而且好像它还没有反应过来。
    “可恶！”
    “姜毅”大怒一声！
    身上的黑色物质宛如一柄柄利剑飞射而出！
    唐炎感受这些黑色物质带来的强大的压迫感，眼角不由跳了跳。
    不过动作却是不慢，身形化作一道道残影，险之又险的避开了他的攻击。
    这迅猛龙的一节分身虽然强悍的离谱，但是在速度方面却是略逊一筹。
    唐炎借着灵活的身法，“姜毅”一时间也奈何不了他。
    而周围的其他人见此，脸上的希冀之色更浓郁。
    要知道，在这之前，霍语儿三人面对这黑色物质的攻击，也都避无可避。
    但是现在唐炎却是能躲开这些攻击，足以说明唐炎的强大。
    不知不觉间，唐炎似乎成为了他们逃生的希望。
    “这家伙果然突破了！”白灵嘟囔着小嘴，有些不甘心的嘀咕着。
    这个可恶的家伙不仅威胁她，还打她屁股！
    她突破至先天的那一刻，就已经盘算着怎么报复回来。
    然而看到唐炎现在展示出来的速度，白灵就知道，自己的想法恐怕要落空了。
    旋即眼中变得好奇了起来。
    这个家伙到底怎么修炼的？明明没有任何势力提供资源，居然修炼的比她们这些从小用药浴洗涤身体的还要变态。
    “据说前不久海外出现了洞天福地，看来本姑娘也要走一趟了，这也太打击人了。”
    白灵第一次感觉受到了挫败。
    火残阳同样是有些动容，这些黑色物质的力量和速度他是真切感受到的。
    然而他面对这些黑色物质的时候，却是连反应的时间也没有，而唐炎却是能够躲避。
    两者之间的差距，顿时显现！
    “唐炎……”
    火残阳盯着唐炎那因为速度过快，从而形成的一道道残影，目光逐渐狂热。
    天生火体的他，注定一生好战不服输！
    唐炎的强大，没有让他感到挫败，反而是激起了无尽的斗志！
    “唐炎，我们海外洞天福地，再分一次高下！”
    火残阳捏紧了拳头。
    唯独霍语儿一人面无表情。
    要说在场之人，最了解唐炎的莫过于她了。
    因此，她非但没有什么意外，甚至还想打个哈欠。
    这个时候，久久无法碰到唐炎的“姜毅”已经是怒吼连连。
    “暗夜！”
    只听他忽然低吼一声。
    浑身的黑色物质铺天盖地的飞向空中。
    天空之上再次暗淡了下来，其中有庞大怪物虚影若隐若现。
    这是要放大招了！
    众人心中一凛。
    都是紧张了起来。
    然而唐炎见此，眼睛却是一亮！
    心中低喝道：“小舞！”
    “唐炎哥哥！将印记打在他的眉心！”小舞的声音随之响起。
    唐炎没有任何的犹豫，直接朝着姜毅冲了过去。
    速度快若闪电！
    见到唐炎冲过来，“姜毅”的嘴角忽然露出了得逞的笑容。
    他残忍的说道：“呵呵，你上当了！”
    砰！
    水面忽然炸开！
    数百根黑色尖刺猛地窜出，速度比之前居然要快上几倍！
    这么快的速度，加上这么近的剧烈，唐炎根本避无可避。
    众人见此，都露出了绝望的神色。
    完了……
    噗噗噗……
    一连串尖刺刺入肉体的声音响起，众人见到，那些黑色见此深深的刺入了唐炎的身体之内。
    毫无阻碍！
    空气突然安静了一阵子。
    霍语儿周身气息暴涨！空气中的温度猛地下降！
    这个时候，一只手忽然搭在了霍语儿的手上，接着白灵的声音就响了起来：“道子姐姐，你先不要冲动，你看看唐炎，他身上并没有血迹！”
    霍语儿一顿，也发现了这个问题。
    其他人明显也是察觉到了这一幕。
    皆是一愣。
    就连“姜毅”也是怔了怔！
    “没有血？也没有生命波动？”他喃喃自语。
    旋即像是想到了什么似的，低喝一声：“不好！是傀儡！”
    作为上古妖兽，迅猛龙不仅实力强大，更有一个特殊的能力，那就是分身傀儡！
    它的每一个肢体都可以幻化成一个傀儡，而它也会将自己的一部分灵魂注入这些傀儡之中，从而拥有强大的实力和智慧，因此也是它的分身。
    所以它只是怔了片刻，就猛地反应了过来。
    它刚想有所动作。
    可是这个时候，它的面前一花。
    一道带着冷笑的面孔毫无征兆的出现在了它的面孔之中，同时出现的还有一个复杂到极致的印记。
    “五行印记……这怎么可能！”
    迅猛龙分身大惊失色。
    唐炎拥有上古印记已经让他很吃惊了，然而现在却又出现了五行印记！这已经不能用语言来描述它现在所受到的震撼了。
    镇压它本体的，便是有着一道本源禁制！
    那本源禁制之中，正是充满着五行印记！
    “难不成这个人类……”“姜毅”瞳孔紧缩，看着已经到眼前的印记，大吼一声：“不要！”
    然而，唐炎怎么可能停下！
    这五行印记正是小舞告诉他的，据说对着迅猛龙有着奇效！
    如今那迅猛龙本体还未突破封印，必须先将这个分身给彻底解决，不然后患无穷！
    嗡！
    当他手心的五行印记烙印在姜毅额头上之时，顿时爆发出五彩光芒。
    而姜毅更是惨叫了起来。
    天空中的那黑色物质则是一阵波动，有着消散的意思。
    众人见此，顿时大喜过望！
    这个唐炎，还真是有两下子啊！
    然而就在众人露出喜色没多久。
    一个愤怒中带着狂暴的声音响彻天空。
    “一群蝼蚁！竟敢将本王逼到这种程度！”
    “既然如此，都接受本王的威严，全部颤抖吧！”
    话音一落，世界一片黑暗！
