    在场的人都能看得出来，黑炎帮主对沈翔非常的客气。

    　　就连龚龙都没料到，这个黑炎帮主会对沈翔如此恭敬。

    　　龚龙看起来只是负责打理潜龙庄，但他也负责收集许多情报的。

    　　然而在他看来，星炎侯是被三皇子收服了，可从黑炎刚才那番话来看，星炎侯并不是三皇子手下。

    　　黑炎对三皇子也没什么尊敬，反而对沈翔却很尊敬，这一点就很不对了！

    　　吴堂主此刻更是瑟瑟发抖，颤声道：“帮主，属下知错了！”

    　　他已经跪在地面，又道：“在帮主您没来之前，属下已经向沈公子下跪道歉，而且我还杀了那些闹事的手下！”

    　　“没你的纵容，你的手下会听这个小侯爷的？”黑炎冷声道：“若不是你和小侯爷走得近，这个小侯爷也不可能会唆使你的手下找茬！”

    　　吴堂主马上看向小侯爷，眼中已经满是杀意，这件事，确实是这个小侯爷闹出来的，要不然就不会发生今天的事！

    　　“你们……你们都疯了吗？我是安庆侯之子，我是侯爵之子，可是大炎帝国之中的贵族，我被打断两条手臂，你们不仅仅不帮我，还打算杀我？”

    　　小侯爷嘶吼道：“我若是死在此处，我父亲一定会杀掉你们的，你们这些贱民，在我父亲眼里就是个屁！”

    　　萧蓉蓉和李霖乐，此刻都被吓得说不出话来，如果小侯爷死了，他们也活不成的。

    　　“帮主，属下应该怎么做？”吴堂主问道的。

    　　“你自己认为该怎么做？”黑炎冷冷的道：“这种事还要我教你？那你就太不成气候了！”

    　　吴堂主顿时明白了，马上拿出一把刀，转头对小侯爷砍去。

    　　砰！

    　　也不知怎么的，这小侯爷身上，突然有一张符冒出来，爆发出一阵金光。

    　　这可是保命符，可能是感知到很强的血气波动，所以才会激活。

    　　沈翔之前出手，并没有引起这张符激活，也是因为他的血气混合神识，能不被那张符感知到。

    　　吴堂主这一刀劈下去，被那张符给震开了。

    　　“你真的要杀我？”小侯爷可是被吓坏，大喊道：“我可是安庆侯的长子，我见过天炎大帝的，你们敢杀我？”

    　　天炎大帝很神秘，很少有人见过他的真容，不过小侯爷即便见过他也没什么用。

    　　别说是小侯爷了，就算是皇子，沈翔也不会怕的。

    　　“你见过我父皇？”忽然，有声音从外面传来，是赵景忠来了。

    　　三皇子来！

    　　小侯爷顿时大喜，哭喊道：“三殿下，您终于来了！”

    　　萧蓉蓉和李霖乐顿时如释重负，脸上也满是笑容。

    　　“拜见三殿下！”龚龙、萧蓉蓉、李霖乐和小侯爷，都连忙跪下行礼。

    　　而沈翔和黑炎并没有行礼。

    　　白絮和林郁雅见到沈翔不行礼，她们也一样站在那里不动。

    　　“你见过我父皇？是什么时候的事？”赵景忠问，他神色很平静，也看不出他此时的情绪。

    　　“三殿下，这个黑炎帮主要杀我！您要替我做主啊，我父亲可是你忠诚的追随者！”小侯爷哭着道，然后恶狠狠的看向沈翔，怒道：“此人非常歹毒，他之前各种污蔑三殿下，说了许多三殿下的坏话！”

    　　“我能证明此事是真的！”萧蓉蓉连忙道：“三殿下，沈翔不仅仅辱骂您，还与三殿下的女人有染，他对白絮各种动手动脚！”

    　　萧蓉蓉刚刚说完，赵景忠就眉头一皱，上前一步对着萧蓉蓉的脸狠狠扇过去。

    　　“闭嘴！我和白姑娘没有任何关系，白姑娘和沈公子很早就认识了，之前白姑娘中毒，就是沈公子帮忙解毒的，他们在一起很正常不过！”

    　　赵景忠怒斥的同时，又对着小侯爷狠狠打了几巴掌。

    　　然后继续怒道：“就是你们这帮人，整天都在传各种流言蜚语，我赵景忠从来就不是那种人。

    　　你们毁我名声不要紧，人家白姑娘冰清玉洁，又是个女子，可是很爱惜名誉的，你们这些贱货，死十次百次，都弥补不了白姑娘损失的名誉！”

    　　他说完，又对着萧蓉蓉和小侯爷一顿猛揍！

    　　萧蓉蓉和小侯爷都傻了，他们真没想到，赵景忠竟然会认识沈翔，而且还一口一个沈公子，一看就关系极好。

    　　还有就是，赵景忠还各种帮白絮说话，谁都看得出他极力证明自己和白絮没什么关系，像是在怕什么。

    　　赵景忠怕沈翔？

    　　就连龚龙都暗暗打了个冷颤！

    　　黑炎很清楚赵景忠怎么回事，都是被沈翔控制了的，如今是他们一个阵营，只是表面上很尊贵而已，实际上在星火城之中，还不如他黑炎地位高。

    　　旁边的吴堂主已经被吓得魂飞魄散，双腿不由得打颤。

    　　这个沈公子，不仅仅和黑炎帮主关系好，就连三皇子也那么护着。

    　　就算是大炎太子来了，都不一定能让三皇子有这种态度。

    　　萧蓉蓉被打得面目全非，都说不出话来，在她眼里中看不中用的小白脸沈翔，竟然是个如此可怕的人物。

    　　之前林郁雅和沈翔在一起，她就极力反对，还劝说林郁雅当叶盛运的小妾，说什么沈翔不配林郁雅。

    　　萧蓉蓉内心更加妒忌了！

    　　“别杀我……我可以揭穿李天立下毒，他给了魔毒，你们可以用我威胁李天立，可以从他手里得到解药，要不然林郁雅的母亲一定会中毒身亡的。”萧蓉蓉现在只想活命。

    　　“李天立已经死了！”沈翔淡淡道：“我杀的，早知道我把他都人头留下来……可惜了，他已经被我烧成了灰！”

    　　李天立死了？

    　　萧蓉蓉绝望无比！

    　　“还解药？你们的解药，恐怕还没沈公子直接配的解药厉害！”赵景忠讥笑道：“你既然是李天立的手下，还帮他干这么多坏事，那你现在就追随他去吧！”

    　　赵景忠对着萧蓉蓉的头颅一掌，强大的血气灌入进去，萧蓉蓉瞬间毙命。

    　　旁边的小侯爷嚎叫道：“三殿下，我父亲对您很忠诚的！”

    　　“是吗？当初我失势被赶到星火城，安庆侯可是第一时间去找太子，而且还捏造了许多关于我的罪名上奏！”赵景忠冷笑道：“就是因为我失势，我才看清很多人的真面目！”

    　　小侯爷绝望跪在地面磕头。

    　　“像你这种蠢儿子死了，你爹肯定是最高兴的！你从来就没被他重视过，要不然你早就知道他是太子的人了！”赵景忠的手已经放在小侯爷的头上。

