    曹秀的话，让曹操一时间也不知该如何回答。

    他若是真心想要害曹操，何至于放火烧山如此愚蠢之举呢？

    以他曹秀的机敏，随便找个机会不就能将曹操给害了？

    曹操其实也明白这一点，只是他气不过。

    毕竟他如此信任曹秀，可没想到此次春猎竟出了如此大错！

    这也就是他为什么一开始抓了郭嘉与许攸，但后面却又将两人给放了的原因。

    因为他也知道，曹秀是断然不会做出这样的事的。

    然而这件事总得有人背锅，既然曹秀失踪了，那自然是曹秀背锅了。

    此时听得曹秀所言，曹操一是浓眉紧皱，满是络腮胡的脸上闪现一缕诧异。

    “若按你所言，此次放火之人，当真是江东派来的奸细咯？”

    曹操不知如何回答，曹丕却是忽的出现在了大厅之中，他从门外进来，曹秀一开始并未注意到他，此时听得声音，这才发现他也在。

    站在曹秀身旁的程昱一见得曹丕，神色顿时巨变，脸上立刻浮现出惊骇之色，张嘴欲言又止，却事半句话也讲不出来。

    他刚刚还在想曹秀为何不将山林之中发生的事告诉曹操，因为他是亲眼看到的，放火烧山的不是什么江东奸细，就是曹丕！

    他开始以为，只要曹秀将事实告诉曹操，以曹操的多疑，肯定会先将曹丕抓起来审问，无论他信不信，反正他是证人，曹丕必然难逃牢狱之灾。

    可是当曹秀一口咬定乃是江东奸细所为时，他忽的愣住了。

    曹秀为什么对曹丕只字不提？

    又为什么要把这件事推到江东孙权的身上？

    程昱也是个聪明人，不然何以成为曹操的军师呢。

    一开始他没想明白，可是当他细细思索之后，他就反应了过来。

    山林之中发生的事，只有他和曹秀看到，而现在他们两个又是曹操怀疑的对象，一旦曹秀吐露山林之中发生的事实，以曹操多疑的性格，虽然会怀疑曹丕，但同样也会怀疑曹秀。

    因为曹秀和曹丕的明争暗斗已经不是一天两天，此次猎宫大火，倘若当真是曹秀所为，那他嫁祸给曹丕，完全合情合理啊。

    而且这件事的真相只有他和曹秀知道，他们指控曹丕，那也要所谓的证据才行啊。

    可问题是他们手中什么证据也没有。

    一旦他们吐露出真相，按照曹操的性格，一开始或许还会怀疑曹丕，可时间一长，曹秀与他拿不出实质性的证据，那曹操必然只会怀疑是他们在污蔑曹丕，最终成为曹操多疑的牺牲品。

    所以曹秀不能说出实情，而且提都不能提曹丕当时在林中所做的任何事。

    反过来，曹秀将此事完全推到江东孙权的头上，细想一下，也可谓合情合理。

    因为孙权在詹海关兵败之后，肯定对曹秀，对曹操痛恨至极，派出奸细来放火烧山，一方面暗害曹操，一方面嫁祸曹秀，岂非一举两得？

    几遍他们拿不出实质性的证据，可江东孙权的确是曹氏阵营的敌人，这总没得说吧？

    所以江东必然有这么做的动机啊！

    程昱想到此处，一时对曹秀可谓佩服至极。

    毕竟能在如此之短的时间内想到如此妥善的解决之道，若没有非凡的头脑，敏锐的洞察力，以及迅捷的反应力，如何能够做得到？

    他与曹秀从地下河一直划着木筏抵达玄武池，途中曹秀没有与他进行过任何商量，可见曹秀其实早就想好了活着出去之后如何跟曹操对质。

    “叔父好像不信？”

    听得曹丕的声音，曹秀连头都没回一下。

    虽然他没有告诉曹操今日山林之中发生的事，但这并不代表今日山林之中发生的事就不是曹丕干的。

    他很疑惑。

    曹丕为什么会变成现在这副模样。

    嫉贤妒能也该有个底线，他身为汉廷丞相府的长子，何以至斯？

    这样的人，日后还能开国？成为一国之主？

    真是历史之耻啊！

    “江东在徐州詹海关新败，对我曹军早已可谓闻风丧胆，孙权哪来的胆子派奸细前来？”

    “而且即便你说的那奸细是真的存在，那他既然已经混入了猎宫之中，为何要行放火烧山之举？他既然想要暗害的是父亲，那为何不投毒？不刺杀？为何要放火烧山来引起父亲的警觉？”

    “曹秀，你与程昱在那山林之中到底做了什么！”

    话到最后，曹丕的嘴脸越发的难看了。

    他虽没说今日放火烧山暗害曹操的就是曹秀与程昱，可是他的这一番话，却在无形之中给了所有人一个暗示，今日之事，就是曹秀所为！

    除了他，没人可以办到这件事！

    大厅内的文武一听到曹丕此言，皆是眉头紧皱。

    诸如荀彧，荀攸等人，他们此时自是不好多嘴的，毕竟这说起来，仍是曹操的家事。

    而许褚，张辽，徐晃，乐进等人则是默不作声的看着，对于他们而言，只要曹操没事，那无论是谁耍的阴谋诡计，其实都不重要。

    在他们看来，所有一切的阴谋诡计最终都要在战场上一较高低，他们身为武将，自是不太喜欢这些玩弄诡计的强调。

    曹秀闻声，缓缓转身来，狭长的双眉微微舒展，眼睛里忽的绽放出一缕奇异的光芒。

    他就这么看着曹丕，而后很是疑惑的道：“叔父为何如此紧张？”

    “叔父为何如此帮江东奸细开脱？叔父为何又如此在意侄儿与程昱先生在山林之中发生的事？”

    “难不成叔父在今日之事中也扮演了什么角色？”

    曹秀仍旧并未明言。

    可是他的这种含糊其辞，模糊不清的反问，却立时让在场的荀彧，荀攸等人狠狠一震。

    饶是曹操听得此言，也不由朝曹丕投去了质疑的目光。

    是啊，今日之事，从表面上来看，完全跟曹丕没关系，他这么在意做什么？

    如果说是因为他跟曹秀的明争暗斗已经进入白热化，恨不得曹秀立刻被斩首示众，那他如此激进的质问，是不是也太过冲动了？

    毕竟这件事是曹操在审理啊，毕竟此时是曹操在质问曹秀啊，他曹丕为什么要插嘴，又为什么恨不得立刻让曹操相信这一切就是曹秀所为？

