    张晓芳马上明白了，笑嘻嘻的说：“我知道了，现在就走了！”

    她走了之后，我就看着这俩人，觉得很恶心，还是走过去把两个人的衣服给扯开了，把那个女的手使劲的放在了刘强的那啥身上，用力的扯着他们的笨重的身子，紧紧的贴合在一起，我把刘强的衣服脱了，让他光着膀子，然后把他的手放到了女人的大腿上。

    这姿势真是要多恶心就有多恶心，我都要吐了。

    我又抓过了一瓶酒来掰开俩人的嘴巴，灌了一点，又倒在了他们的身上和脚边，弄成了喝醉酒的假象。

    我看到差不多了，便满意的笑了笑，然后转身往外面走。

    包间的门就这样大敞四开起来。

    其实我觉得我真的挺坏的，可是也没办法，如果不是刘强一直这样害我，我也不会一样想办法对他置于死地的。

    这时候正好是饭点，很多吃饭的，还有服务员也全都看到了这一幕，全都议论纷纷。一脸鄙夷。还有人在那边说笑着。这个药劲儿还是相当大的，我悄悄的走到一边的包间，等着看笑话了。

    过了十几分钟，那个寡妇蒋晓丽就来了，她怒气冲冲的往前面走，高跟鞋踩得吱吱响，应该是很生气的，她见到里面的状况，尖叫了一声，然后传出来了一阵稀里哗啦的声音。

    “你们在干什么？”

    之后我听到了几声巴掌声，还有酒瓶子落地的声响。

    那个女人的尖叫声真的太吓人：“你们这帮畜生，竟然背着我搞这样的事情，你到底要不要脸！刘强，你给我说清楚了！”

    很快这俩人也就醒了，他们也前后的惊呼起来，然后三个人就开始不断的撕扯辱骂。

    “你放开啊，放开，小丽，你不要生气啊，不是这样的，是误会，误会！你相信我吧，我是真心对你的……”刘强声音非常卑微。

    “闭嘴，臭不要脸的东西！你真心对我，敢背着我和这娘们搞在一起？被我看到了还说误会？老娘给你这个混蛋东西身上花了多少钱啊，你出事儿，我是怎么把你捞出来的！可是你是怎么报答我的？还有你刘楠，你不是说了不会和他勾搭在一起的吗？你就是这样对你的朋友的！”又是一阵把掌声。

    刘楠急道：“姐，你先别扯我的衣服，你冷静点，让我把衣服穿上！”

    “滚！老娘这就把你脱光了扔出去！”

    包间的门很快开了，刘楠一阵尖叫，不肯出去。

    蒋晓丽喊道：“大家来看看啊，这个不要脸的勾引我的男人，过来看啊！”

    “你放手，你放开！”刘楠喊道：“刘强，你是死的吗？过来帮我！”

    “刘强，你敢动？我今天就让你们身败名裂！”

    一阵撕扯衣服的声音，刘楠马上和蒋晓丽打在一起。

    蒋晓丽喊道：“你就这么缺男人X吗？为什么抢我的男人呢，臭不要脸的东西，实在是缺男人了，你就花钱去买一个男人，别勾引我的！你这个臭不要脸的贱货！”

    “放开我，你没本事留不住男人，你还好意思说我吗？他就是喜欢我，一般的男人会喜欢你这样的猪头？不就是因为你家里面有点本事？你要是没钱没势的，谁找你啊，就是找一头老母猪，也不会找你的！”刘楠也火了。

    “你说什么？你敢这么骂我？你这个狐狸精，刘强，你也是这么想的？”蒋晓丽怒道：“老娘对你恩重如山，可是你是这么报答我的？”

    刘强估计已经懵了，一声不吭，就这么任由这两个女人喊着。这两个女人互相谩骂，两个人把对方的一些隐私互相揭穿了，全都是格外隐秘的事情，比如得了脏病不敢去看病啊，什么被人骗财骗色啊，反正各种隐私。

    周围的老百姓是听得津津有味的，可是这俩人估计是做不成闺蜜了。

    我忍不住的笑了笑，其实闺蜜本来还算是个好词吧，可是现代社会的朋友间总发生争夺男人这样的烂事儿，都变成了贬义词了。

    蒋晓丽这性子也万万不可能和刘强在一起，而刘楠要是敢和刘强在一起，估计蒋晓丽也不会放过她，估计她也不会那么傻，这两个女人都不要刘强了，我也就可以放心了。

    我听得也差不多了，便直接走了。被他们发现了可不是好玩的呢。

    张晓芳在外面等着呢，见到我出来，一把拉住了笑嘻嘻的说：“怎么样了，是不是打起来了？”

    我点点头：“嗯。放心吧。一切顺利。”

    “这下子刘强彻底傻眼了吧。”

    “那是，彻底完犊子了呢，呵呵。”我笑的很开怀。

    张晓芳笑道：“你倒是聪明，只是这样的招式，咱们小姑娘用的确不合适，千万不要说出去。”

    我点点头，的确不太好。

    我们两个人说了一会，就见到刘强直接从里面冲出来了，衣衫不整，脸上全都是伤口，一头一脸的血迹，被打的挺惨的，不多时刘楠也出来了，恶狠狠的的表情，最后出来了一个超级肥胖的女人，腰粗体肥，一脸的油光锃亮。

    我看到这个蒋晓丽的尊荣，真是相当的震惊，我的神啊，刘强是多么的重口味，竟然愿意为了这个女人和孙玉兰离婚，臭不要脸的东西！

    这三个人各自打了车离开了，谁也没有看谁。刘强看了好几眼蒋晓丽。一脸哀求的神色，但是蒋晓丽却一眼不看着他，仰着脖子走了。

    刘强的表情非常郁闷，但是也没办法，只能走了。

    我回到家里面，正好是中午吃饭的时候，里面的食客很多，座位都满了，王瑶和王长龙也来回忙碌着，见到我来了，赶忙招呼着。

    “赶紧过来帮忙！“

    我笑道：“我知道了，这就过来了。”我哼着歌去套服务员的制服。这个还是丁凯提的意见呢，说是这样整齐，比随便穿的看着正轨。

    妈就找人做了，淡绿色的制服，看上去挺干净爽利的。

    “姐，你心情不错啊，是不是遇到了什么好事儿了？”王瑶好奇道。

    我笑道：“当然是好事儿了，特大的好事，呵呵。一会在和你说吧！我现在去忙了。”

    我跑进去，端着菜盘子，来回忙碌起来。

    我们都没有特意的打听，可是这个结果还是很快就传到我们的耳朵里面来了。

    刘强和那个蒋晓丽分手了，那女人也是一个很绝情的，一脚把他踹老远去了，而且还要他还三万的好处费，说是帮他安排工作，找人把他救出来的钱，一起还了。

    刘强哪有钱啊，就去找刘楠了，谁知道刘楠因为蒋晓丽的压迫，生意非常困难，自身都难保了，哪里还理会刘强？

    他现在是走投无路了，只剩下哭的调调了。

    而张晓芳的父亲也很高兴，明里暗里吃了不少刘楠的亏了，这一次也就算是报仇雪恨，以后她也没办法压迫张家的生意了。

    这俩女人估计心里面都有怀疑，可是刘楠毕竟也是心术不正，而蒋晓丽已经看上别人了，也懒得去查。刘强却已经是彻底的蔫了，找谁都找不上。现在他没有工作，没有钱，也没有能力。只能去找白厂长，可是白厂长带着女儿出国去了，所以他现在就跟没头苍蝇到处乱窜。

    他想要和孙玉兰保持着以前的状况，暂时不离婚了，可是孙玉兰并不让他回家，她不离婚本来就是另有目的，也不是真心喜欢他，现在走投无路的回去找她，谁愿意？

    刘强暂时只能住在几块钱一晚上的旅馆里面了，虽然处境非常的凄惨，可是他竟然坚忍不拔，还想要找人介绍对象，专门往年纪大，又有背景的女人里面去找，这是从蒋晓丽那边得到甜头了。

    我妈听到了这件事，表面上非常平静，晚上却让丁凯炒了好几个菜，还做了一个鲫鱼汤，味道非常好。

    第二天刘强就冲过来找我们算账来了，他进来就指着我说：“别以为我不知道。这事儿就是你搞的，你就生怕我过日子过得好，你就要搞砸了我的婚事，你小小年纪怎么养的这么卑鄙无耻！你是人吗？”

    我冷笑道：“你有证据就拿出来，没证据就滚犊子！你自己背着你媳妇搞破鞋，被你的另外一个小三看到了，管我们屁事啊？是我让你搞破鞋的？你还没离婚呢，就勾三搭四的，要不要你那张脸？”

    周围吃饭的全都来了精神，一起看向了我。

    刘强的脸乍青还红：“你说什么？你才十八竟然说这样的话！”

    “咋地，我就说了，大家伙来看看，这位就是钢铁厂的刘强，踩着一个又一个的女人上位的，连五十岁的老女人都吃得下去啊，嫌人家不好，就乱勾搭老女人的朋友，被甩了，马上到处去找人相亲，的那些烂事儿都被人家知道了，抛弃他，他竟然过来怪我们了！”

