    “你什么你！”

    秦风一拍他的脑袋。

    这名刀宗弟子更害怕了，忍不住往后缩了缩，颤抖着道。

    “大，大哥，我的乾坤袋和身份牌都在你那，我什么也没了啊。”

    这时，柳逍遥突然凑了上来。

    他看着跪在地上求原谅的弟子，眼睛忍不住一亮。

    “林兄啊，拷问这种脏活累活还是谢某来比较好吧，要不你先歇着？”

    秦风瞥了他一眼，没有说话。

    自从秦风揭穿他的一个恶趣味后。

    柳逍遥就索性自曝了。

    其他恶趣味也没有任何隐瞒秦风的意思。

    “我懂了，懂了……”

    柳逍遥讪讪后退，自己找个角落蹲下，开始疗伤。

    将人劝走，秦风这才再度扭头，看向瑟瑟发抖的刀宗弟子。

    “你知道如何转移分数吗？”

    “分数？”

    他反应了过来，赶忙低下头。

    “只要您将两块并排，用灵力驱动其中一块，就可以将其中一块中的积分输给第一个身份牌了。“

    秦风二话不说，立刻掏出了一块身份牌。

    两者紧凑，一阵光华闪过。

    紧接着，就见另外一块上面的积分飞速下降，转眼就全部汇入了另外一个身份牌中。

    如此这般，秦风耗费了小半天时间。

    终于将手上所有积分全部汇入自己的身份牌。

    而秦风的身份牌积分，也从七百多，一路飙升到了四千有余。

    若非转移会被扣去百分之十，秦风此时至少就有五千的积分经验啊。

    而到了这时，一群刀宗弟子也终于陆陆续续醒来。

    秦风睁开眼睛。

    令他惊讶的是，方才那名刀宗弟子，竟然一直跪在自己身前。

    叽叽喳喳的吵杂声迅速充斥了空间中，跟哀嚎的秦风有得一拼。

    当发现不远处站着的秦风后。

    他们脸色发白，又变成了哑巴。

    “诸位，我并不想大开杀戒。”

    一群人顿时茫然起来。

    不想大开杀戒？旁边躺着的那三具尸体如果不存在的话，这个借口恐怕会有更多人相信。

    “从今天开始，直至比赛结束前一天，你们需要为我猎来妖兽。”

    “二头太一巅峰，或者一人三头同级妖兽，只需达标自身的数额，我就不会再为难你们。”

    秦风承诺道。

    刀宗弟子们对视着。

    半晌没有回话，嘴角露出苦涩笑容。

    除了配合，他们又能怎么样呢？打？自己差点给人打死、

    见没有人回答，秦风就当他们默认。

    众人临走前，秦风又叫住了他们。

    “记住，你们的时间不多了。”

    秦风咧嘴一笑，好心提醒。

    众人只觉得有些毛骨悚然，没敢停留，赶忙遁入云层。

    “啧啧，林兄还真是打得一手好算盘啊。”

    柳逍遥走上前，来到秦风身旁。

    秦风嘴角轻蔑一笑。

    “我把他们的乾坤袋没收了，这样他们在同妖兽的战斗过程中，就只有本身实力可以倚仗了。”

    “不论他们选择前面一种方式，还是后面一种方式，都肯定会因此损失惨重。”

    “我不能主动出手杀他们，他们人太多。”

    “可用这种方式为他们减员，罪不在我，哪怕是刀宗上层想要兴师问罪，我也不怂。”

    柳逍遥深深看了他一眼，不过没有指责一类。

    “对了，你现在多少积分了。”

    秦风突然问道。

    如果对方积分不足的话，他不介意给上一些。

    柳逍遥掏出身份牌，亮出了自己的分数。

    一千零些许，恰好通过内门测试。

    ”你不用给我啊，我也不需要。“

    说罢，柳逍遥朝着楚河的方向努努嘴。

    楚河闷闷不乐坐在一旁，他苦于手中没有香，否则定要给自己的两名朋友报个喜。

    让他们知道，那杀人越货的混账已经被杀了。

    “怎么样，你有多少积分？”

    秦风来到他身旁，直接问道。

    他说得很开门见山，没有含蓄意思。

    楚河立刻明白了对方意思。

    他猛然站起身，脸色涨红看向秦风。

    “时间还有一周，我会自己猎杀妖兽。”

    他认真看着秦风，接着道。

    “我之所以过来助阵，不是因为对你好感有多少，纯粹是因为我跟那批人有仇罢了。”

    说完，他深深看了一眼秦风。

    “希望能在名次赛中看见你的身影。”

    所谓名次赛，就是十个集镇的天才汇聚到一起，角逐出一个真正的最强者。

    相比于筛选，其含金量肯定会更高。

    而且最关键的是，每一场名次赛，基本都会有长老前来观摩。

    而每一届的第一名，也基本都会被长老们收做徒弟。

    其中好处，难能可贵。

    又修炼了一会儿，秦风抬起头来。

    “我还有事，后面再见。”

    不等柳逍遥询问，径直破空而去，只留下有些懵比的柳逍遥站在原地。

    神念尽量铺开，秦风停留在云层上。

    灵台之内，秦风的意识仍旧是一团浆糊。

    哪怕魂魄强度提升了，可他的生命尚未质变。

    他的灵台本身好似黄金铸就，外层更是有一层完全叫人看不透的金色光罩竖立。

    那是养魂莲留下的防御罩，会随着灵魂的强大而不断增强，也正是因为它的存在，秦风的魂魄能够在突破成为神念之后，轻易破解掉那件逼近圣器品阶的佛器。

    神念不断放大，几乎逼近百里范围。

    秦风缓慢移动，好似一个扫描仪，不断扫描着整个密林。

    终于，他在一处偏僻处，发现了自己想要寻找的东西。

    ………

    中等宗门，返流宗。

    这同样是一个较为亲近刀宗的势力。

    所以，哪怕刀宗只有一名天尊老祖坐镇，也拿到了整整三张凭证，跟刀河宗的楚河三人相差无几，只是相比于后者，他们派出的三名试炼者实力较弱。

    其中唯有一人达到太一中期，剩下一名是太一初期，最后一人，更是不过半步太一。

    当然，也正因为实力薄弱。

    他们没有深入山脉送死。

    也正因如此，他们逃过了一劫，也算是因祸得福了。

    此时，队伍内除了三人外，还有一名同样是半步太一的强者。

    若是秦风站在这里，定能发现这个将自己化成独眼龙的家伙。

    正是精心易容过的秦雨。

