    ，我们就得一口气压死他们，无论发生什么事！”

    虽然不是百分百赞同敖天的意思，但韩非也想不出太好的主意，只好硬着头皮采纳敖天的意见。

    青帮对镇江置之不理，即没有抽兵去支援，大部队也没有回头围剿文东会。这正和三眼心意，攻占镇江后，他马不停蹄的找来当地的黑帮头目，将青帮的地盘分发下去，全部让给了当地的各大小黑帮。

    三眼拿着青帮的地盘做人情，慷他人之慨，倒是赢得了当地黑帮的尊敬。其实，他这么做也是无奈之举，自己此时不可能分出一部分兄弟留在镇江，既然自己守不了，还不如主动让出去，就算日后青帮再打回来，也是一件麻烦事。

    依然事估计重施，现暗杀青帮再常州的堂主，随后大队人马抢杀进去，于青帮人员展开激烈的交战。

    谁能想得到前一天他们刚刚打下镇江，这么快又杀到常州来了。

    留守人员本就没有多少的青帮势力毫无悬念的又溃败下来，直向与常州相邻的武进逃去，可是，他们前脚刚进入武进，三眼带领着文东会的追兵随后也到了，青帮人员几乎被下吓破了胆，连抵抗都未做出来，再次败逃，这回，他们向无锡撤退。

    （）免费电子书下载

    三眼似乎根本没有放弃追杀的意思，在常州片刻炊毫簦熘谛值芤宦纷废氯ィ北莆尬皇墙叛薪粝吕创硇┧鍪隆？

    文东会一干人员在三眼的率领下将青帮的腹地闹得天翻地覆，这可吓坏了青帮的高层，这一次，连傲天都颇感意外，不再以为那是北洪门小规模的骚扰，而应该是敌人的主力，也直到这个时候，青帮的眼线才将情报调查清楚，向韩非汇报，敌人的头目是三眼，其下面的人员皆是文东会的人。

    现在，青帮已全面压制住北洪门，取得最终的胜利只是时间问题，可偏偏在这个关键时刻，文东会的主力打到青帮的腹地，看样子，敌人的目标是己方的总部，这令韩非一筹莫展。

    青帮之所以能获得如此大的优势，一是以谢文东为首的北洪门主要干部受伤，无法直接参加战斗，二是有望月阁在旁配合，另外很重要的一点是，青帮人员现在士气高涨，接连的胜利使青帮群众对北洪门的恐惧一扫而光，在心里上逐渐占有了优势，可是，一旦后方吃紧，甚至总部遭受袭击，韩非不知道己方人员高昂的斗志还能保持到多久，一旦军心乱了，那么战场上好不容易取得的优势也就在转瞬之间化为乌有。

    此事已无法再耽搁下去，他下令急调傲天回来，去歼灭深入己方腹地的这股文东会势力。

    这时候把傲天调回去，对战局的影响有多大，韩非很清楚，可是他也没有其他的办法，若派别人回去，他根本不放心，总不能他自己回去吧？！毕竟老大不在战场亲自督战，对下面兄弟们的士气也是个不小的打击。

    傲天这次倒是能理解韩非的苦衷，可是，对韩非的决定他还是不能苟同，接到韩非的命令后，他根本没有理会，依然指挥手下人员向北洪门的堂口发动一轮又一轮的猛攻。书包网。com想看书来书包网

    第二百五十四章

    听下面兄弟回报傲天不为所动，依然在向北洪门的堂口发动进攻，韩非气得直咬牙，亲自打去电话，质问傲天为什么不回撤。

    傲天直截了当地说道：“帮主，我是不会撤的，现在我们已压住北洪门，这个机会太难得了，一旦我撤回去，战局发生逆转怎么办？”

    他的话说出来，让旁人很难接受，尤其是韩非，听他的意思，好象青帮里只有他能主持大局，若是他傲天不在了，那么青帮的优势也就没了。

    韩非深深吸了口气，不想在这方面与傲天多费口舌，他急声说道：“可是，文东会势力已经接近无锡，以无锡现在驻守的人力，根本抵挡不住对方，无锡失守，那么对方就能长驱直入去打苏州了，再一步，就要打到我们总部去了……”

    “那又如何？”不等韩非说完，傲天打断他的话，淡然问道。

    “什么？”韩非没听明白他的意思。

    “打到总部又能如何？”傲天冷笑道：“我们在杭州的总部，仅仅是个空架子而已，即使被文东会打下来又能如何？帮主，你不要忘了，我们真正的大敌是北洪门，是谢文东，只要我们能打下北洪门，文东会根本不足为惧。”

    韩非差点气笑了，反问道：“总部一旦失守，就代表着我们已没有任何的退路，只能近而不能退，你知不知道这会对兄弟们的心理造成多大的压力和打击？兄弟们的士气若因此被da压下去，我们对北洪门的优势还能保持多久？这些你有没有考虑过？”

    傲天默然，韩非说的这些他当然懂，也担忧过，沉默了好一会，他说道：“所以，我们就要赌一下。”

    “赌什么？”

    “赌驻守中部的兄弟们能抵御住文东会，赌我们在总部失手之前彻底建立起对北洪门的优势，赌总部失手后能起到破釜沉舟的效果，让兄弟们更加激愤作战。”傲天说完：“赌赢了，我们将会战胜北洪门，成为大陆黑道的新王者，赌输了，大不了我们从头在来！”

    “赌？你可知道，可个赌注关系到成千上万兄弟们的命运？”韩非摇头说道：“你可以拿兄弟们的性命去冒险，但是，对不起，我不能，我也不敢，我是他们大哥，他们自加入青帮的那一天起就等于把自己性命交到我的手里，我必须得为他们负责，我必须得对得起他们对我的这份信任！”韩非闭上眼睛，幽幽说道：“傲兄，我再说一次，你现在立刻撤回到无锡，将浸透进来的文东会势力全部消灭，这不是请求，而是命令！”

    唉！傲天心中苦叹，摇头说道：“帮主，你的决定是错误的，你不是在救兄弟的性命，而是在把他们向火坑里推！”

    “不管怎么说，我已经决定了，你无须质疑什么，只需要服从就可以了。”韩非语气坚决地说道。

    傲天还想在继续争论2，但下面的助手们纷纷上前，对他连连摆手，示意他不要再多说了。看着周围的众兄弟，傲天仰面长叹，明知道是错误，但是还不得不去执行，这不仅是痛苦，简直是种煎熬。他什么话都没有说，直接将电话挂断，好像刚刚经历一场生死战似的，傲天觉得自己身体里的力气被抽空，他乏力地慢慢坐下，环视众人，看着大家一张张熟悉的面孔，他突然笑了，说道：“也许，我们这次根本就不应该与北洪门开战！”

    他的丧气话，让众人皆是一惊，随后，众人纷纷劝道：“天哥，想开些吧！”“是啊，傲大哥，帮主本来就对你有成见，这时候就不要在吵了。”“对，对！别····别伤了大家的和气。”

    “呵！和气？还有什么和气？！韩非刚腹自用，根本听不近别人劝解，只要这次我一回撤，恐怕，日后就在难找到取胜的机会了。”傲天摇头苦涩道。

    众人相互看看，不约而同地叹了口气。

    这些青帮头目都是傲天的心腹，傲天的深谋远虑也令他们心悦诚服，此时见他情绪低落，面露悲色，众人的心里也都不舒服，一个个长吁短叹。

    “傲大哥，既然你认为回撤是个错误，那我们就继续打下去，俗话说将在外军令有所不授，不管怎么说，我们大家跟着你干！就算以后帮主怪罪下来，我们大家一起去顶着！”一名青年头目震声说道。

    “对！我们多愿意跟着天哥干！”众人闻言，纷纷表态。

    看着众人，傲天心里更苦。韩非以帮主的名头亲自命令自己回撤，若是再不服从，那性质是什么？是造反！在这个关键时刻，一旦因此而引发出乱子，将会使青帮大好的形式发生逆转，自己担不起这个责任。他默默地摇了摇头，站起身形，振声说道：“明天，我们……”

    （）免费电子书下载

    “继续对北洪门的堂口进攻？”

    “不！回撤！”

    “……”青帮这些头目你看看我，我瞧瞧你，一个个垂下了头，谁都没有再多说话。

    韩非和傲天的争议再次以后者的妥协而结束，可是，这也埋下了更深的矛盾，也为日后韩非与傲天的决裂种下了恶。青帮表面上看是一块坚固的钢板，可是，在华丽的外表下，钢板已经出现了裂痕。

    敖天率众撤退了，这可乐快乐与之对峙的北洪门堂口，刚听到傲天撤退的消息，北洪门这边的堂主几乎不敢相信自己的耳朵，得到手下人员的再三确认之后，他兴奋得一蹦多高，差点要亲自跑出去探察，可一想起那些被望月阁暗杀掉的堂主们，他又作罢，派出三波心腹手下前去确认，得到傲天确实撤退的消息后，他乐得嘴巴合不拢，紧接着，眼泪鼻涕又一起流出来，跪在地上放声痛哭，大叹苍天长眼。

    在与傲天交战的这段时间里，他的日子只能用水深火热来形容，手下人员被青帮打得毫无还手之力，除了堂口呼两人处据点外，其他的地方已经全部失守，本来他以为自己这回算是交代在这了，哪想到傲天在占尽优势的情况下竟然选择了撤退，这科就是老天开眼，自己命不该绝啊！

    这位堂主足足激动了半个钟头，心情才算平衡下来，双手着给谢文东打去报喜的电话，当然，他被人打成何等熊样是绝口未担，一个劲说自己的作风如何顽强，如何挫败青帮第一大将傲天如何使之无功而返等等吹破天的狗屁话。

    傲天为什么会撤退，谢文东心里明镜似的，如果不是三眼等兄弟在青帮腹地浴血奋战、势如破竹，连连取胜，打死傲天也不会撤退的。

    修养了这么久的时间，谢文东身上的伤势已好得差不多，不用江再帮他接电话，他拿在手机，在病房的窗前走来走去，听着那位堂主满嘴跑火车，他忍不住哈哈大笑。

    谢文东并不点破，顺着那位堂主的话，将他大加称赞一番。

    挂断电话之后，他回头叫来灵敏，让她将那边的战局详细介绍一下。

    等灵敏一五一十的讲述完后，听着堂口被傲天打的惨状，谢文东笑眯眯地点点头，让灵敏把这位堂主的名字先记下，等日后再找他算帐。

    平和时期，无法检验一个堂主的真实能力，只能发生了激烈艰苦的争斗，才能彻底的将地方各堂主的实力体现出来。青帮发动的这次进攻，就好象让北洪门的各堂主参加一次没有作弊的考试，谢文东正好能借次机会，去其糟粕，取其精华。

    东心雷坐在病床上，挠着头发说道：“东哥，傲天撤了，虽然给了我们机会，不过，也让三眼等兄弟们的处境变得更加危险了，东哥要早做打算啊！”

    “恩！”谢文东点头一笑，轻松地说道：“张哥也好久没有碰上象样的对手了，我想，他会‘喜欢’上傲天的。”

    “哈哈——”此言一出，众人皆笑了。

    谢文东并不担心三眼他们，他对自己兄弟的能力也有信心，三眼、高强、李爽、张研江、姜森、刘波也批人可算是文东会的精华，要文有文，要武有武，联合起来就算打不赢傲天，但逃命还是没问题的。

    当然，仅仅一个要天确实很难对，付文东会的众*，可是加上望月阁，那情况就不一样了。望月阁的人会随傲天去青帮的腹地围剿文东会势力，这是连谢文东都没有算计到的。

    东心雷、任长风、袁天仲、格桑四人的伤势都痊愈得很快，尤其是格桑，现在已经可以下床动了。看样子再经过几周的恢复就能彻底痊愈，四人里只有袁天仲的伤势重一些，不过也都是皮外伤，只有需静心调养就可以，不用担心留下后遗症。

    格桑的脑袋现在还缠着后厚的纱布，他晃着庞大的身躯，走道谢文东身边憨声憨气的说道：“东哥，现在是不是，可以让我去上战场了？”

    谢文东瞄了他一眼，含笑摇了摇头，拍拍他粗壮的胳膊，说道：“你的伤还没有发，再等等吧！”

    第二百五十五章

    谢文东问灵敏道：“韩非现在在哪来？”

    灵敏神色一正，说道：“刚刚抵达X市。”

    “这么快”谢文东皱了皱眉头，仰面说道：“快打到山东了嘛。”

    “恩！”领命点头说道：“韩非那一队属青帮主力，不仅人员众多，战斗力也强，已经连续打掉我们四个塘口了，推进的速度非常迅猛。"；”X市的堂主是谁？“谢文东好奇地问道。

    灵敏怔了证，一时也想不起来，忙将随身携带的本子拿出来，低头快速翻看。病床上的东心雷笑了笑，随口接到：“是张一。”

    “哦！”泠然说道X市的堂主，谢文东和灵敏一时都想不起是谁，但一提到张一

    

