    韩爷身穿唐装，手中拄着一根手拐，一脸笑眯眯的表情。

    看似人畜无害，但实则暗藏杀机。

    而邵兵看向了韩爷，眉毛一挑：“呦呵，老头儿，你也在啊！”

    闻言，韩爷身后的阿杀立即就怒了：“小子！嘴巴放干净点儿！老头儿也是你能叫的？”

    闻言，邵兵眼睛一眯，眼底泛出一丝杀机。

    哗！

    他举起了手中的手枪，指向了阿杀。

    “小子，再敢哔哔一句，老子一枪崩了你信不信？”

    阿杀也不是善茬，在邵兵举枪的同时，他也举起了枪。

    现场的气氛，剑拔弩张。

    而韩爷一脸笑眯眯的表情，开始打圆场：“好了，阿杀，把枪收起来。”

    阿杀极为不情愿地哼了一声，收起了手枪。

    邵兵翻了个白眼，把枪别在了裤腰带里。

    “小兄弟，你跟他的私人恩怨，我管不着。”

    说着，韩爷抬起手拐，指了指地上的陆擎。

    “但，这船里的客人，一个不能少。”

    “小崽子想要杀人练手，别在这艘船上，我跟小衣，可是至交好友。”

    闻言，邵兵瞥了一眼李大根，指着他的鼻子骂道：“算你运气好！”

    “等下了船，老子再收拾你！”

    说罢，邵兵大手一挥，嚣张道：“走！”

    “站住！”

    此时，身后传来了韩爷的声音。

    邵兵回过头来，极为不耐烦地看向了韩爷：“怎么？”

    韩爷嘴角的笑意渐渐消失，眼神也变得冷了下来。

    “小兄弟，你未免太没礼貌了吧？”

    “这艘船，我也是股东。”

    “你大闹赌场，还私自把枪带上船，未免太不把我韩华放在眼里了吧？”

    闻言，邵兵脑袋一歪，反问道：“那你想怎样？”

    “呵呵……”

    韩爷摇头冷笑一声。

    “在我的地盘上坏我的规矩，只有一个下场，死！”

    哗啦！

    话音落下，只见许强与田中鼠瞬间举起了手中的武器，指向了韩爷。

    李大根反应慢一拍，但也随即举起了手中的AK。

    邵兵不屑一笑，叉腰嚣张道：“想杀我，你有这个实力吗？”

    韩爷闻言，笑了。

    他看向邵兵的眼神之中，带着蔑视。

    他似乎在笑邵兵无知。

    他找了张椅子坐了下来，开口淡淡说道：“阿杀。”

    一旁的阿杀，立即会意。

    只见他按动耳麦，说道：“进来吧。”

    话音刚落，砰的一声巨响！

    只见赌场的大门被人暴力破开！

    两行身穿黑色西装的壮汉冲了进来！

    这两行壮汉，各个身材魁梧，戴着墨镜与耳麦，训练有素。

    他们手持AK步枪，兵分两路，一左一右，包围了整个赌场！

    噔噔蹬蹬！

    两队人马直接把邵兵等人团团围住！

    AK步枪的枪口直指邵兵等人！

    这两队人马，足足有四十人之多，手中的武器，全部都是崭新的AK47！

    子弹，都是压满的！

    看到这些人之后，邵兵的脸色微微一变。

    这么多人，这么多枪！

    韩爷刚才就能杀死自己，只不过他没有那么做。

    这，就是韩爷的底蕴吗？

    “呵呵，小子，现在明白了吧？韩爷想要杀你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    阿杀摇了摇头，一脸嘲讽地笑道。

    “现在！把枪都给我放下！”

    阿杀一声大喝。

    许强和田中鼠脸上都有畏惧之色，但，他们都没有放下手中的枪。

    此刻，邵兵也笑了。

    他猖狂地笑了：“哈哈哈！哈哈哈哈！”

    笑声越来越狂，越来越大。

    笑得众人都有些摸不着头脑。

    阿杀也有些怒了，他大喝道：“你他妈笑什么？”

    许久之后，邵兵这才止住了笑容。

    他看向了阿杀，眼睛中有一丝嘲讽。

    “真当老子傻吗？”

    “就算你们有人有枪有如何？”

    “要死，咱们就一起死！”

    说罢，邵兵缓缓从口袋之中掏出了一个遥控器。

    宛如车钥匙一般的遥控器，上面有一个红色的按钮。

    “在这艘船上，我藏了十三个炸弹！”

    此话一出，全场哗然。

    所有人都惊了。

    “十三个炸弹？这不是要跟我们同归于尽吗？”

    “疯子！他简直就是个疯子！”

    “我还年轻，我不想死啊！”

    现场惊恐一片，每个人脸上，都写满了恐惧。

    阿杀也是脸色大变。

    就连久经风云的韩爷，眼底都闪过了一丝诧异。

    显然，他没想到邵兵的手段会如此之狠！

    十三个炸弹，足可以让这艘船沉在公海里。

    他这是要同归于尽啊！

    “来！杀我！来！”

    邵兵十分嚣张，一把抓起旁边一人的AK，顶到了自己的脑门上。

    “你他妈敢开枪吗？”

    “敢吗？”

    那名黑衣人一脸紧张，满头大汗。

    啪！

    邵兵一个耳光便扇了上去，十分响亮。

    “他妈的，怂逼！”

    那名保镖挨了打，仍旧一声不吭。

    此时，邵兵看向了韩爷，淡淡道：“韩爷是吧？”

    “我今天上船，就是为了杀这个畜生的！”

    “我不想跟你结仇。”

    “今天这事儿，交个朋友如何？”

    说罢，邵兵十分嚣张地走了过去，用鼻孔看着韩爷，伸出了自己的一只手。

    韩爷抬头看了一眼邵兵，没有说话。

    许久之后，韩爷笑了：“呵呵，哈哈！”

    “哈哈哈！”

    韩爷笑得停不下来，笑得众人一头雾水。

    “跟我耍狠？”

    “告诉你，你玩过的，都是老子玩儿剩下的！”

    说罢，韩爷抡起手拐，狠狠砸向了邵兵！

    砰！

    手拐砸在了邵兵的脑袋上，砸得邵兵生痛，倒吸了一口冷气。

    “死老头儿！你他妈干什么？”

    “老子按了啊！”

    韩爷冷笑连连：“按！你按啊！”

    一边儿说，韩爷一边儿拿起手拐便是一阵打。

    打得邵兵连连后退，不断用手阻挡韩爷的敲打。

    “拿个破遥控器，就能吓唬住我？”

    “小子，告诉你，韩爷不是被吓大的！”

    韩爷冷哼一声，直接把手拐给扔到了地上。

    “给我绑起来！”

    一声令下，哗啦一声，韩爷的手下没有一丝犹豫，一拥而上！

    李大根等人连反抗的时间都没有，就被铐了起来，并且五花大绑。

    一把AK步枪，更是顶在了邵兵的脑门上。

    手中的遥控器，被阿杀一把夺下，交给了韩爷。

    韩爷把玩儿着手中的遥控器，冷笑一声。

    “呵呵，还想跟我玩儿同归于尽？”

    “那好，我满足你！”

    说罢，韩爷轻轻按下了遥控器，咔嚓！

