    “我平时早晨有晨练的习惯，已经持续了很多年了，正好对角巷附近就有这个公园，所以凌晨我就准备来着锻炼一下，顺便给我的猫头鹰放放风。”安度因说道。

    “然后你就遇到了食死徒？他们为什么要盯着你不放？”穆迪有些疑惑几个食死徒怎么会大清早跑来袭击一个小巫师。

    “不错，但在我来到摄政公园，正准备热身的时候，就发现自己被食死徒包围，至于食死徒为什么袭击我嘛……”安度因沉吟片刻后，“在霍格沃茨里我和亚克斯利和特拉弗斯的桑普尔都有摩擦，加上我是斯莱特林里唯一麻瓜出身的巫师，他们都恨我入骨，我想是因为这个原因，所以……”

    “那也说不通啊，如果只是学生间的摩擦，有必要集齐五名食死徒来偷袭你吗？而且看周围的破坏程度，明显是要治你于死地啊。”穆迪皱了皱眉，现在学校里的学生火气都这么大吗，有些不解的看向安度因。

    安度因见穆迪问到这，有些犹豫的抿了抿嘴唇，最后咬了咬牙，仿佛做了什么重大决定似的，定睛看向穆迪。

    “他们在学院中其实不止一次找过我麻烦，虽然都被我打发掉了，但还是怀恨在心，就在圣诞节前，亚克斯利还纠集了一些纯血小巫师在校外试图袭击我，不过让我侥幸逃脱了，而且……”安度因严肃的看了一眼穆迪后，说道，“在那次袭击中亚克斯利试图对我使用‘杀戮咒’！”

    “什么？”穆迪脸色瞬间凶狠起来，认真的看向安度因，“你确定？”

    “不错，那天的事情，邓布利多校长应该也知道，或是有所怀疑，也是那次圣诞节后，亚克斯利就没有在霍格沃茨出现过。”安度因叹了口气道，

    他反手就把邓布利多推出来挡枪，从穆迪之前的反应他可以看出，凤凰社其他人应该不知道亚克斯利的前科。

    “原来如此，这样一来所有的事情就都对上了，我说邓布利多怎么会突然让我们寻找亚克斯利的下落，不惜浪费人手监视那个查不到信息的房子，如果他们真的藏身在那栋房子里的话，到真有可能发现来到对角巷的你。”

    穆迪顿时露出一副恍然大悟的模样，但随即又严厉的看向安度因：“这件事为什么不早通知我们，一个肆无忌惮的食死徒就这样让他流落在外，你知道会造成多大的麻烦吗？”

    “抱歉，这是我的错，亚克斯利他……毕竟是我的学长，斯莱特林的级长，我实在不忍心……”安度因露出一副懊悔的表情，语气诚恳的道歉道。

    “哼，你就是太仁慈了，面对这些杂碎绝对不能又丝毫犹豫，你看，你将他放跑以后，得到的是什么，是刻骨的仇恨，是不死不休的袭击！”穆迪看着安度因惆怅的模样，恨铁不成钢的训斥道。

    是很一批优质的试验素材，一大笔财富，一栋房子，当然还有……听着穆迪的话，安度因脑中想着想着居然有些想跑题了，连忙收束心神，脸上依然保持着一副后怕的表情。

    穆迪又怒斥了几句食死徒后，看着年轻的安度因正低头垂目，虚心听着他的话，顿时让他觉得自己也有些过分了，安度因还是个孩子啊，而且刚刚才孤身一人与五名食死徒殊死搏斗。

    想到这穆迪突然又提起了好奇心，“你刚刚是说先前被这五个食死徒包围了，那你又是怎么将他们全都击倒的？这几个家伙可不是什么好相与的角色，他们可都是一群穷凶极恶的歹徒。”

    “这都要多亏了弗立维教授好博恩斯教授的教导，再加上一点点运气吧。”

    安度因心有余悸的深吸一口气后，为穆迪讲解道：“当时他们潜伏在树林当中，多亏我的猫头鹰夜间视力好，与我又常年有着默契，在高空中发现端倪，提前向我预警，否则我必然会陷入险境当中。”

    “在‘顺风’向我预警后，我便第一时间使用回音咒感知到了对方的位置，回音咒是博恩斯教授在职是与我共同开发出来的新魔咒。”

    “嗯，我看过你的论文，凤凰社聚会时埃德加也向我们炫耀过他那副单片眼镜。”穆迪好像又回想起博恩斯那贱兮兮的嘴脸，瞥了瞥嘴，同时接着好奇问道：“然后呢？”

    “在发现敌情后，我知道必须率先占据主动，因为时间并不在我这边，所以我抢先为自己施了幻身咒，同时释放了‘炫光符咒’，当时太阳还没完全出来，周围依然很暗，突然的强光干扰了他们的视野。”

    “炫光符咒？那是什么？”穆迪不解问道。

    安度因从身上摘下一颗纽扣，说道：“我给你演示一遍你就清楚了。”

    随后安度因往纽扣中输入魔力，然后奋力扔向空中，随后便突然闪过一道强光，就算这会已经天光大亮，但穆迪也被晃得瞬间失神，不由大为惊叹：“这是你做的炼金道具？”

    “不错，是我改良了荧光闪烁的符文后开发的优化符咒。”安度因顿了顿，继续说道：“当时效果比现在还好，那些食死徒没想到我提前发难，被强光影响了好几秒，我趁这个几乎冲出包围圈，并且用魔咒击倒了亚克斯利，并以他作为挡箭牌，抵挡其余人的进攻。”

    “干的漂亮，就是反应迅速，策略合理！”穆迪赞叹道，随后又示意安度因继续说。

    “随后他们恢复视力后，便对我发动进攻，完全不在意挡在我面前的亚克斯利的死活，他被好几道自己人的魔咒击中，见挟持人质没用，我将便亚克斯利用漂浮咒扔向一人，然后用‘贴地咒’的技巧偷袭，又击倒了一人，就是那个胖子。”安度因指向其中一个食死徒道。

    之所以让亚克斯利来做挡箭牌，主要还是他被折腾的太惨了，甚至神志都出现问题，到时候要是有人问起，正好推到同伙的攻击身上。

