    “谢谢！”

    走了两天路，冷不丁的，身边的马玲玉说了一声谢谢，

    张青云眼睛余光瞥了她一眼，这一声谢谢，是不是来得晚了些？

    或者...马玲玉反应迟钝，这才刚意识到应该感谢一下？

    “唔...”

    张青云淡淡的应了一声，意念一动，控制着马玲玉的身体靠自己远了一点。

    本来要与张青云并肩而行的马玲玉，感觉身体不受控制的向远处走了一些，拉开与张青云几米的距离。

    眼睛中流光顾盼，马玲玉嘴角一翘：“你又控制我的身体？”

    张青云不理她，这女人情感太火热，，他有些怕。

    “控制我的身体，有什么感觉？”

    马玲玉似有所感，眼眸深处闪过一道伤感。却又笑嘻嘻的小声道：“有没有控制过其他女孩子的身体？”

    张青云：“？？？”

    这女人很大胆，不控制她的距离，张青云也无法预料，这女人什么时候，就会给他一吻。

    几次之后，张青云有了经验。

    “你控制得了我的身体距离你远一些，但是你控制不了我的心。”

    马玲玉不挣扎了，身体她还真无法做到完全控制。

    张青云皱了皱眉，脚步快了一些：“你的身体玉石所化，暂时借你一用，玉石化身没有心。”

    你哪里知道，我非我，你看到的不是我而又是我。

    “身体没有心，灵魂有心。”

    马玲玉皱眉：“这身体真不舒服，还真没有心跳的感觉。”

    “发生...”

    跟在后面，距离有些远，生怕打扰到前面两人的王长岭，一颗心都放在自己的弟子身上。几天前开始，王发生就开始沉默，这一路都没说一句话。

    王长岭担心了。

    原本自己的弟子，脑袋缺了一根筋，但是欢快跳脱。

    现在，满脸抑郁，可别得了心病。

    王发生低头走路，回答了一句：“师傅，我没事。”

    但是豆大的泪滴，却已经滴落。

    王长岭更加担心，马玲玉母女重逢，还把自己的弟子刺激抑郁了？

    “他体质特殊，不要多管他。”

    张青云的声音传来过来，与其说王发生体质特殊，不如说王发生灵魂特殊。

    沉浸在被抛弃的伤感中，突破内劲一重，堵塞的经络冲开，知道自己被抛弃的真相，此时悲伤之余，内劲反而不断增长，短短几天，就已经突破到了内劲三重天。

    这是一个机缘，王发生借助这悲伤心境，修为还会继续提升。

    走出这个心境，下一次修为提升机缘，还不知道何年何月。

    晓行夜宿，要不是考虑王长岭师徒需要休息，张青云与马玲玉都是玉符化身，可以一直走下去。足足半个月时间，一行四人，绕开闹事，避开村落，终于看到了皑皑雪山。

    到了高原，马玲玉速度快了不少，似乎受到某些牵引，变得沉默下来。

    “前辈...”

    王发生追上张青云：“我...如果心中没有了想要孝顺的心念，是不是...就是恶人？”

    内心一震，王长岭有些惊喜，有些忧虑。

    王发生，自己的弟子似乎...好像恢复了？

    只是，如今的王发生，让他感觉到有些陌生。

    这是好事，还是坏事？

    王长岭感觉自己有些怕，这个弟子当时脑袋不灵光，被自己拐来的。

    要是脑袋恢复了，会不会怨怼？

    “十八层地狱有一层地狱，专门惩罚一种人。”

    张青云没有直接回答王发生的问题，而是提到了地狱。

    王发生有些害怕：“不孝之人，要入地狱对吗？”

    张青云摇了摇头：“这一层地狱，专门惩罚因为子女身染疾病，或者身体残缺，亦或者各种原因，抛弃孩子的人。这是第十一层地狱，叫做石压地狱。”

    惩罚抛弃子女的？

    王发生一怔。

    “你的父母抛弃你，不论什么原因，未来是要下地狱的。而你作为被抛弃的人，与他们之间，已经没有了关联，而你想要尽孝，以怨报德，会有功德加身。”

    王发生沉默了，许久之后，王发生笑了：“算了...他们还有子女，不差我一个人。这份孝道，我还是给我应该报答之人。”

    王发生转身，丑陋的脸上浮现一抹感激，随后被隐藏起来。

    丑脸上逐渐浮现一抹笑意，王发生就这么看着王长岭。

    王长岭心中发毛，略有不安。

    “噗通...”

    王发生跪倒在王长岭面前。

    “发生...”

    王长岭伸手就要去拉。

    王发生弯身磕头：“弟子王发生，拜见师父！”

    王长岭身体一震，似乎明白了什么。脸上浮现一抹惊喜，眼睛中有些老泪凝聚。

    “智慧重回，告别过去，面对未来。这是要以清醒的头脑，接受新的身份。”

    张青云满脸惋惜：“可惜，从那种意境中走出来了。”

    王发生因为感悟，而实力进步，脱离那种意境，增长的实力，顿时停止。

    身体一震，张青云脚步停止，抬头望天。

    “已经没关联了。”

    三十五年前，天师观门前，一个被抛弃，刚刚足月的婴儿。

    “生我者父母，育我者师尊。”

    “弃我者父母，教我者师尊。”

    我的孝心，应该给我要报答之人。

    王发生，给了他一分感悟。张青云闭上眼睛，心境恬然，脑海中之前还存对于父母的期待，轰然碎裂。

    “道德经不会背，不准吃饭。”

    脑海中出现一幅幅，似乎尘封已久的画面。

    这些画面，原本在他看来，不堪回首，都是痛苦经历。

    画面中，老道士背着手，手中拿着枝条，很是严厉。

    那一天，道德经他真没有学会背诵。

    但是...吃饭的时候，老道士似乎忘记了自己说的话。不仅让他上桌吃饭，还把仅有的几块肥肉给了他，自己默默吃青菜。

    “这张符学不会，过年新衣就没了。”

    但是油灯下，老道士为了省电钱，油灯下缝制道袍，把脸熏得漆黑。第二天新年，给他穿上了新的道袍，而老道士自己依旧穿着洗的发白的旧道袍。

    “棉花糖吃多了长蛀牙。”

    记得，小时候，张青云就是喜欢吃棉花糖，不，喜欢吃所有的，各种糖。

    但是棉花糖...老道士一直...

    还是老道士，带着他走半天路，到了热闹的闹市，给他买了棉花糖。

    时光飞梭，转眼易逝。

    “道观观主之名，我已经给你改了，天师观在你名下。”

    老道士盘膝坐在蒲团上，油尽灯枯，苍老的脸，满是灰暗：“要是以后，你的父母找来，你愿意还俗，就随父母去，这里的资产够你生活好一点。”

    张青云睁开双眼，脸上浮现了笑容：“不了...三十五年，要找早就找了。就算是找来，我也与他们没关系。生我者不养是为仇，未生我而养我是为恩，师傅师傅，一日为师，终身为父。”

    “嗡...”

    识海中一震，张青云脸部神情僵硬起来。

    道观中，盘膝坐着的张青云，睁开了双眼，已经泪痕满面：“我的孝道，应该给养我之人，而养我之人，已经故去...”

    身上气息慢慢凝练。

    张青云身后，阴神阳神飘出，分开左右。

    阴神宛若真人，阳神有些模糊。

    空中密密麻麻，犹如渔网的法则，原本只有两条被点亮，一条点亮了一半。原本灰暗的法则，就像是晚间，电灯通了电，十几条法则忽然亮起。

    十五条法则，射出一道道光辉，没入张青云眉心。

    张青云眉心仿佛被点亮，绽放七彩毫光。身后阴神眉心分出一道亮彩，落地化形，在原本那道阳神身边，又出现了一道模糊身影。

    “吞贼魄凝聚！”

    感悟消失，张青云眉宇间柔和了不少：“突破了...”

    “铛...”

    识海中，沉寂许久的小钟，忽然被敲响。

    一道缥缈，无迹可寻的声音，出现在脑海中：“鸿鸿冥冥，大道无形。心有所悟，境界无名。”

    “得机缘造化，开第一道境。天地有限，宇宙无形。一份感悟，万法可通。”

    “一声钟响一法则，一声钟响十万功。”

    张青云闭上眼睛，感悟一番，随即睁开双眼：“之前是开道源，这次是开道境...”

    道境是什么，这个还要参悟。

    闭上双眼，意念重新沉入分身。

    睁开眼，就看到王长岭师徒，小心翼翼戒备四周，马玲玉则是脸色凝重，同样守护身边。

    但是马玲玉，一双眼睛，总是看向远处雪山。

    张青云身上发生了什么，他们不清楚，突兀的张青云身上，没有了气息，就像石化一般，而他们不敢怠慢。

    这是护道！

    虽然不是严格意义上的护道，也是一种恩情。

    看着守护身边的王发生，张青云嘴角噙笑，向王发生深深一躬。

    王发生被吓了一跳，连忙跳着躲开张青云这一礼：“前辈...您这是做什么，我可不敢受您这一礼。”

    张青云动作一顿，笑道：“我之所得，你无法理解。”

    这是悟道之恩，因为王发生，张青云悟道，凝聚一魄，这不仅仅是功德省了，一声钟响一法则，一声钟响十万功。

    这可是整整九十万功德！

    王发生更迷糊，王长岭却满脸含笑，自己的弟子机缘来了，不知道什么缘故，自己的弟子让前辈悟道了。

    张青云也不坚持，直起身子笑道：“这样吧，这段时间，你有不懂得修行地方，可以问我。而我，助你真正入道...”

