    “不认命，就得死。”

    轩辕空冷声道。

    恐怖的剑气，自他的剑中勃发而出，易阡陌再一次被震退，轩辕空根本不给他任何积蓄剑势的机会，挥剑便再次攻来！

    战斗的节奏几乎没有任何的间歇，轩辕空也知道自己强过易阡陌的并不是太多，若是稍有犯错，这点优势就会丧失。

    所以，他根本不会放水，这点优势，要转化为胜势，就得一剑一剑的打到易阡陌窒息为止。

    而他从未想过，自己竟然会在星域当中，动用如此力量对付一个土著，但不管如何，眼前的这个土著，都得到了他的尊重！

    只可惜，双方是不死不休的敌人。

    “锵锵锵……”

    又是数百个回合，易阡陌身上本来没有伤，可在如此高强度的战斗中，他的身体已经被透支到极限。

    他防御的密不透风，从未有一剑落到身上，可极限透支的身体，却还是会出现损伤，从一开始的小伤，到后面越积越大！

    他的动作明显慢了，他的实力也明显比刚才弱了许多，他还能够坚持下去，完全是因为那足够强横的意志！

    看到这一幕，盘古修士终于轻松了下来，这一战打下去，易阡陌必败无疑。

    “土著终究是土著，哪怕真的成长到此等地步，也还是先天不足！”

    一名有熊氏地仙说道。

    而在另外一边，嬴驷等人的脸色，却无比难看，易阡陌是他们的希望，如果易阡陌赢不了，他们便是赢了，也没有任何意义！

    诸天星域的新世界，需要易阡陌带着他们来开辟，只有他赢了，这诸天星域的所有修士才会相信有新世界的存在！

    他若是死了，他们构建起来的这个体系，将如同大厦倾覆，而这诸天星域，也会陷入永夜之中。

    从此之后，再也不会有人胆敢反抗盘古大陆，他们永远都只能做盘古修士瞧不起的土著！

    “一定要赢啊！！！”

    他们没有放弃，虽然他们什么都做不了，可他们知道易阡陌经常会创造奇迹。

    “噗！”

    一口逆血喷出。

    到此刻易阡陌的身体已经被重创，无双直接返回了丹田，他在瞬间被打回了原形，他没有怪无双，这已经是无双的极限，再坚持下去，无双恐怕都有殒命的风险！

    轩辕空也随之松了一口气，看着易阡陌，目光中透着几分怜悯，道：“你很强，但可惜，你命不好，下辈子投个好胎吧！”

    他虽然怜悯易阡陌，可他手中的动作，却丝毫不慢，挥剑斩下，也没有丝毫的同情，这一战将会在这一剑下结束！

    “下辈子？”

    易阡陌嘴中含着血，握紧了手中的剑，面对着这斩来的一剑，道，“哪里有什么下辈子？我要赢，就得这辈子赢！”

    他挥舞着剑，迎了上去，只听到“锵”的一声巨响，金铁交击之间，周围的星空，像是湖面震荡，全都在瞬间碎裂！

    两人的剑碰撞在一起，易阡陌一口血，喷在了龙阙剑上，让轩辕空有些惊讶！

    这一剑他原本是要将易阡陌连人带剑，全都斩掉的，可他没想到，明明已经没有了灵力，明明已经被重创的易阡陌，竟然挡住了这一剑。

    望着眼前的青年，望着那双泛红的眸子，轩辕空有几分的心悸，道：“你不认命又能如何？凭借你的力量，根本杀不了，也改变不了这世间的规则！”

    两剑相持，易阡陌没有妥协，他望着轩辕空，嘴里含着血，道：“我记事起，我的父母，被人亲手毙杀在我面前，为了保全家族，我不得不入鱼家为婿，被关押在地牢内，十三年为炉鼎，我也曾经认命！我也曾想过，只要那个人完成她的承诺，我就认命，可她毁了我的丹田，断了我的手脚筋，只是怕我对她再造成威胁！”

    易阡陌回忆起当年，他狠狠的看着轩辕空，道，“换做是你，这命你怎么认？”

    轩辕空一时无言，他原本以为，眼前的人即便是土著，但在星域当中的出身也绝对不会差，可他没想到，易阡陌从小经历，竟然是这样的！

    “所以，自那一刻开始，我就不相信什么命，我的命，只能由为自己来定，这人若欺我，我便杀人，这天若欺我，我便伐天！”

    易阡陌冷冷的注视着他，“你们这些高高在上的家伙，开口一句土著，闭口一句蝼蚁，可在我眼中，你们也不过就是投了个好胎，若是把我的命，换给你们，你们连三日都活不过去，有什么资格叫我认命？”

    轩辕空眉头一皱，道：“所以，我让你下辈子投个好胎！”

    “我也说了，没有什么下辈子，这辈子的事情，就这辈子了结，你想要我的命，那就得看看你，是不是有这个本事！”

    易阡陌一声怒吼，就在此时，剑丸内忽然爆发出滚滚的剑气，这剑气不再是此前的气态，而是液态。

    这剑气如霜入雪，纯净无暇，灌入混沌元婴，自混沌元婴中，灌入三百六十万星辰当中，在一瞬间，汇聚于剑中！

    他的那口血，直接融入了剑中，这一刻，他手中的龙阙剑，发出阵阵的龙吟，像是一条沉睡的真龙，在这一刻苏醒！

    这一刻，易阡陌忽然明白了此前先祖记忆里，那“人字剑”的奥妙！

    先祖曾言“有的人手中有剑，而心中无剑；有的人心中有剑，手中无剑；有的人手中有剑，心中亦有剑；有的人手中无剑，心中亦无剑，但他雷霆一怒，所有的剑，却随之而动！”

    他明白前面的四种境界，但这四种境界，并不是人字剑的真正奥秘，人字剑的真正奥秘，是第五种境界！

    手中无剑，心中也无剑，但雷霆一怒，这世间所有的剑，都会随之而动！

    “锵！”

    一声巨响，易阡陌抬手一挥，压制着他的轩辕空，在瞬间被震退了回去，这一幕震撼了在场的所有人！

    “你！！！”

    被震退回去的轩辕空脸色大变，他知道大事不妙，“这怎么可能，你的力量怎么！！！”

    是的，易阡陌的灵力，早已经消耗一空，他的身体也被打回了原形，他本来就不应该挡住他的那一剑！

    可他却挡住了，不但挡住了那一剑，他身体中，竟然再一次爆发出一股恐怖的剑气，而这洁白的剑气，甚至比此前的剑气更强！

    “这是你眼中，那些蝼蚁的力量，告诉你，你也不会懂！”

    易阡陌握着龙阙，挥剑斩下。

    近乎是念头一动，身体便至，剑亦至，万千的剑意，随之而汇聚在龙阙之上，那是来自他身后那无数人的心意。

    “锵！”

    剑与剑碰撞的瞬间，轩辕空手中的剑，在瞬间崩溃，他身上的黄金灵力，也在瞬间被震得溃散！

    他的身体重重的撞在了一颗星辰上，那星辰直接崩溃，不待他反应过来，一把剑悬在了他的头顶！

