    茶馆的事不用江筱怎么操心了，江筱便关心起孟昔年的任务来。

    他们真的已经出去了很久了。

    好在孟昔年也传来了消息，他们已经找到了想要的东西，采集了所有的样本，正在回京的路上了。

    听到这消息江筱也松了口气。

    这个时候史安琳给她打了电话，说是发现了一个山头，那里面有一个泉眼，山泉水极为清甜，知道做点心和茶馆里准备的水都要求很高，史安琳便有了点主意，想让江筱过去看看。

    “我们O城的这个分店离京城是最远的，最近半个月我一直在做这边的市场调研，觉得这边的生意不会差，到时候所消耗的东西不少，如果总是从京城运过来，运输成本其实不低。所以，老板，你有没有打算在这边也开一个手工坊？从那边调师傅过来先把人培训上来就行，而且O城这边的口味其实跟京城还是区别挺大的，我觉得这边完全可以主打新品。这些先不说，茶馆里泡茶的水如果真的要求很高，我觉得这山泉我们可以拿下来，至少水不用从京城运过来吧？”

    没错，江筱茶馆里的生意之所以这么好，也是因为茶馆里泡茶的水都要求很高。以前江筱没有开分店，所以京城这总店的水也是取了山泉水，然后她往里面加了半滴的灵泉水。

    这么一来，在茶馆里泡的茶就格外好喝。

    哪怕是顾客买了茶馆里的茶叶回家自己泡，因为水的不同，味道也是不如在茶馆里现喝的。

    总是会有熟客能够喝出这其中的差别来，所以只要是有时间的客人还是会喜欢去茶馆。这样才让茶馆的生意一直都很好。

    但是现在开分店了，总不可能连泡茶的水都从京城这边运过去，而且如果生意要做长远，总是要让她加灵泉水也不太现实。

    如果真的能够找到一个质量很高的水源，以后可就不用太过发愁了。

    现在听到史安琳这么说，江筱当下就决定去一趟O城。

    “安琳，你是怎么发现那山泉的？”

    “来了O城之后我结交了几个本地的豪绅，他们中有些人平时就喜欢找山清水秀的幽静地方度个假，我跟着去了一回，无意喝到了那泉水。”

    对于史安琳的交际手腕，江筱还是叹服的。

    才去了半个月就已经结交了本地的豪绅了。

    “该不会是司白二家的人吧？”

    在她去之前，江筱跟她大概提过O城该注意的一点情况，就提了司白两家。

    “不是，是姓柯的一家，我暂时避开了司白二家。”史安琳到了O城之后也知道司白二家是这边的地头蛇，但是开个茶馆，她还没有打算就去攀上司白二家。

    “那我明天过去吧。”

    “好的，我会安排好落脚的地方。”

    听到江筱要去O城，孟小宝几个孩子都想跟着去。但是江筱怎么可能带着他们？正好崔真季这段时间都留在京城，江筱索性就把孩子送去了崔家，让他们有空也回去看顾着。

    她自己带着关铁柱去了O城。

