    第1144章 尔虞我诈   

    陈义山听到“不死药”三个字的时候，不禁悚然动容，心中惊呼道：“魔类居然有不死药么？

    ！”

    

    却听无患嘶声说道：“王兄，你是知道的，在下可没有不死药啊。”

    

    西海龙王“哼”了一声，道：“废话！本王当然知道你没有，可是西王母有啊！你背后所依仗的，不就是西王母么？

    ！让她把不死药给我！”

    

    陈义山闻言，再次愕然，西王母？

    ！   

    那个恶婆娘已经破除锁镇了么？

    ！   

    是无患帮她脱难的？

    ！   

    要真是这样，可就大大不妙了！   

    先天神里心机最深且神通极高的家伙，联手魔道至尊，那是足够颠覆六道的！   

    骇然之余，陈义山忽的心中一动，在异空间里悄然把轩辕八宝鉴拿了出来，念动咒语，暗驱神力，对准了那道口子，照向无患和西海龙王。

    

    无患和西海龙王丝毫没有察觉，兀自叙谈。

    

    只听那无患颔首说道：“王兄所言分毫不差了，这也正是问题的关要所在！有不死药的是西王母娘娘，并非在下，所以王兄不该问我讨药。

    而且西王母娘娘之前分明说过，待禅位大典之后，再行赐药，这点共识，王兄先前也是答应了的，怎么现在又反悔了？

    你我通力协作的前提便是信任啊，王兄出尔反尔，只怕是要打破信任了。”

    

    西海龙王脸上的青筋不住跳动，幽幽说道：“你错了，你我通力协作的前提并不是信任，而是逐利！天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！你我各取所需罢了，本王有的，你们没有，你们有的，本王没有，只要利益不变，信任有没有都是无关紧要的。”

    

    无患嘿然笑道：“王兄若是这么想的话，倒也不错，那就等我们彼此利益交换的时候再索取不死药吧。”

    

    西海龙王怒道：“本王已经等不及了！本王也害怕了！你们必须提前兑现！”

    

    “唉……”   

    无患叹息了一声，道：“王兄故意选在禅位大典开始前夕胁迫在下，未免有些不大厚道了吧？”

    

    西海龙王道：“三件事，本王只要求你们兑现一件，算是什么胁迫？

    又怎么不厚道了？

    ！凡夫俗子之间的交易尚且要付些个定金，本王怎么就要不得？”

    

    无患默然了片刻，道：“在下实在是想不明白，王兄究竟在害怕些什么？”

    

    西海龙王道：“你说呢？

    这一次禅位大典，本王连自家同族的几个兄弟都要骗，连自己的亲生儿子都要害，代价实在是如天之大！本王已经与赌徒无异，而且是押上了全部的身家，来陪着你们做一场豪赌！谁会不害怕呢？”

    

    无患“呵呵”笑道：“原来是这样，且待在下为王兄开解一二！王兄押上的是全部身家，在下亦然，我们彼此彼此，有何可怕？

    而且王兄搞错了一件事情，豪赌确实是豪赌，但我们却不是赌桌上的赌徒，而是幕后的庄家啊，要赔上身家性命的更不是你我，而是那些坠入彀中却不自知的家伙们。”

    

    西海龙王摇头道：“无患，你说的再好听也宽慰不了本王的心。

    此番共同举事，本王舍弃的东西实在是太多了，你们一旦成功，魔道将会再度如日中天！而本王对你们来说便成了无用的存在，你们会不会卸磨杀驴？

    以魔道历来的行径看，自然是会的。

    所以，本王现在就要拿到不死药！在禅位大典举办之前，本王就得把药吃进嘴里！到时候，你们哪怕过河拆桥，也拆不了我这座桥！”

    

    无患脸上的雾气再度浓郁起来：“王兄是要坚持到底了？”

    

    西海龙王冷冷说道：“不错，本王的心意已决，且坚刚不可夺！反倒是你推三阻四，让本王好生起疑！”

    

    无患道：“你疑心什么？”

    

    西海龙王道：“你一直拿西王母来做筹码，可事到如今，本王也没有见过西王母！所以，到底是你扯虎皮做大旗呢，还是确有其神呢？”

    

    无患一跺脚，小舟晃了几晃，他厉声说道：“咱们脚下踩的是什么？

    ！西王母的聚神令旗！你不是没见过，你就是故意找借口，为自己的临时变卦开脱！”

    

    陈义山悚然动容，仔细看向那小舟内里，果见无患和西海龙王的脚下踩着一条土黄色的毯子也似的东西，熠熠闪烁着神光，神光之上，弱水的雾气一丝一缕都没能汇聚，连带着自己这异空间的口子也在那神光的覆盖之中。

    

    陈义山心道：“难怪他们能在此处密议磋商，原来是有坤属聚神令旗隔开弱水雾气，如此看来，西王母在背后作祟的可能性极大……”   

    但听西海龙王冷笑道：“多说无益！除非你拿不死药来，而且最好是叫西王母亲自来见本王，本王才会彻底消除疑窦！”

    

    无患默然良久，忽沉声说道：“明白了，但是此事须得回去禀明西王母娘娘，由娘娘亲自来做定夺。”

    

    西海龙王道：“那是当然！你现在就回去，本王就在这里等着你！也不怕你们拖延时间，待到天亮，你若是还不回来，或者是来了却没有带不死药，那本王绝不奉陪！禅位大典能举办，也能撤办！”

    

    无患不再言语，伸手一扯，他们脚下的土黄色的毯子似的东西登时被他抓在手里，一时间神光弥漫，金金飒飒，如水波荡漾，陈义山再次确认，那就是聚神令旗，与东王公的是一对儿先天至宝！   

    吉光神马毛羽所制的小舟也被无患手起魔光落，分作了两半，无患据其一，西海龙王据其一。

    

    无患略一拱手，便驱动那小舟往西疾驰而去。

    

    独留西海龙王站在半个小舟之上，冲着无患的背影张大嘴骂了句什么话，却是无声。

    

    陈义山又暗暗的观察了西海龙王片刻，但见西海龙王默然矗立，好似一尊雕塑，便收了轩辕八宝鉴，把异空间的口子悄然闭合上，逆空而行，回去岸边。

    

    “阿螭？”

    

    他张望四周，喊了一声。

    

    阿螭在云中回道：“弟子在呢！”

    随即便飞落下来，问道：“师父怎么去了这么许久？

    舟上是何方神圣啊？

    在干什么呢？”

    

    陈义山叹了口气，道：“说出来你只怕不信。”

    

    阿螭笑道：“师父休要卖关子，你说的话，弟子什么时候不相信了？”

    

    陈义山道：“有两个家伙在那小舟上密谋坏事，其中一个乃是魔君无患。”

    

    阿螭大惊，道：“魔君无患？

    ！那，那另一个是谁？”

    

    陈义山苦笑了一声，道：“真是天方夜谭了，另一个是你家的亲戚，是小白龙的亲爹——西海龙王。”

    

    “啊？

    ！你，你看清楚了？

    ！”

    

    “当然，现在无患已经走了，只剩下西海龙王还在那里，不信的话，为师便带你过去瞧瞧。”

    

    阿螭瞠目结舌，脸色瞬间变得难看至极！   

    她知道陈义山是不会对自己说谎的，也正因为如此，她一下子就心乱如麻了。

    

    自己的叔叔怎么会跟魔君无患勾搭在一起呢？

    

    父王知不知道呢？

    

    马上就是禅位大典了啊！   

    卿本大神，奈何从魔……   

    想着想着，阿螭心中忽然涌起了一股极为不祥的预感！   

    她连忙问道：“师父，他们在密谋什么坏事？

    是不是跟禅位大典有关？”

    

    陈义山点了点头，道：“正是。

    不单单是来观礼的人要倒霉，就连你父亲也被算计在内，甚至小白龙也不过是个要献祭的牺牲品。

    亏得你我今夜来到此处，不然，如何能得知他有如此丧心病狂的举动？

    ！之前，中岳神君曾对我说过，西海龙王居心叵测，将禅位大典广而告之，殷勤邀集诸神恐怕未必是什么好事，我还将信将疑，今晚可巧就应验了！”

    

    阿螭又羞又怒，道：“他如果真是这样无耻，这样无情，这样无道，这样无义，那就是自取灭亡！师父，他现在不是落单了么？

    咱们这就过去把他抓住！”

    

    

