    第993章你也知道我在生气？

    秦总便担忧地说了句：“原来如此，林董，小心点。”

    两人身高有一定的差距，林羞穿高跟站着最多也就到寒蔺君耳根吧，攀着他的手肘跳了几下，着实有些滑稽。

    而且脚下是高跟鞋啊，秦总话音刚落，她就猛地身子一斜，“哎哟”了一声，矮了一下。

    众人也跟着心惊起来，“林董……”

    寒蔺君青筋暴了下，眼疾手快揽住她的腰将人稳住，顺势就直接给搂抱了起来，再度恢复成公主抱的亲昵。

    “逞什么强！本来就扭伤了，还想加剧吗？”他斥道，抱稳了人，在众目睽睽下大跨步往前走。

    秦总刚刚乌鸦嘴了一下，正懊恼呢，忙应着道：“对对，林董今天就在办公室里好好休息，别再走来走去了。”

    林羞：“……TAT”只好乖乖窝在丈夫颈间，不敢看他身后那一双双目光了。

    寒蔺君怀里抱着一个110斤重的身躯依然脸不红气不喘，穿过长长的走廊，到了林羞的办公室，他示意她低头拿钥匙开门，进去后反脚踹上门，走到沙发上才将人放下。

    林羞嘀咕道：“生那么大气，把门都摔坏了！”

    寒蔺君睨了他一眼，“你也知道我在生气？”他就着放下她时的动作，蹲在她身前没起来。

    林羞嘟起嘴，委屈巴拉地道：“我还知道你想打我一顿……”

    寒蔺君盯着她，差点被她这幅样子逗得勾唇，勉力忍住了，语气有些硬邦邦地，“其实是很想……”

    林羞眨眨眼，他这样看着怪怪的，下意识用放在身侧的手将自己的身体往后靠去，直到和沙发椅背紧贴着，“想……什么啊？”

    她一动，他也毫不放松地跟着前倾身体，不知怎的就把她膝盖顶开了，林羞没处逃，眼睁睁看着自己被他靠近：“……”

    男人的呼吸萦绕过来，连带着身上满满的清冽气息，好闻得她想尖叫，但在他面前又只能努力保持矜持，整张俏脸都憋红了。

    男人双手搁在她的手掌旁边，修长手指将纤细的指尖一一覆盖住，高大的身躯紧紧贴着她，亲昵得没有缝隙。

    鼻尖蹭在一起，呼吸交融，他近距离看着她的双眼，目光柔和不已，微微偏过头，贴上了她的唇，“想吻你……”下一瞬，深深地吻了过去。

    林羞轻喘一声，乖乖地承受他的吻。

    ……

    好一会儿才放开，他微喘地看着小女人透红的脸和立马用小手捂着嘴的羞涩举动，轻笑了下，从她身前退开，直起身子，“你这有拖鞋吗？”

    林羞吐了口气，身体获得了自由，忙坐直了身体，道：“在办公桌旁边。”

    寒蔺君走过去，很快就看到了那双粉色拖鞋，拎起回到沙发边坐下。

    林羞已经自动自觉地脱下了高跟鞋，伸手想从他手里接过拖鞋。

    寒蔺君却没给，倾前身子亲自为她穿上，然后又嘱咐道：“今天巡查别亲自去了，交给张好，乖乖待在办公室里，事情做完了就看书休息，不许出去，中午吃饭让人送过来，下班的时候等我来接。”

    林羞垂眸听着，讨好地“嗯”了几声。

    寒蔺君说完，见她乖巧的样子，宠溺地揉了揉她的头，“我抱你到办公桌去。”

    他伸手过去，林羞忙道：“不用啦，我不是已经换了拖鞋了吗，踮着脚走可以的。”

    他一脸不认同的样子。

    林羞：“就算你现在可以抱我，那白天呢？你不在的时候我不可能在椅子上坐一天，总得起来走动下不是吗？比如睡个午觉呀，接杯水呀……”

    寒蔺君挑眉，“你说得我想把你抱回总部了。”

    “……”林羞弯腰拿起那双高跟鞋递给他，“……别闹了，喏，麻烦寒总帮我拎到桌子那边，谢谢～”

    寒蔺君无奈接过，看她起身，他也起身，小心地护着她踮到办公桌那边。

