    　　癫和尚离开醉道人的客房后，小心的看了看大雄宝殿的方向，随后笑了笑准备直接回到自己的住处。

    　　但这时天空中一只金色的大手将其如同逮小鸡仔儿一样，提溜了起来。

    　　随后癫和尚就发现自己到了善如来同悟面前，其身旁还有武僧院的首座同知。

    　　看着同悟那平静的目光，癫和尚一副如丧大批的模样，依依不舍的拿出酒壶，然后看到同悟摆了摆手，便一步三回头，缓缓的离开大雄宝殿。

    　　同知皱眉道：“师兄，同癫再这样下去可不行，我怎么感觉他越来越疯了？”

    　　而同悟却久违的露出笑容道：“你不懂，他已找到了心中的佛，想必距离突破到阳神境已经不远了，同癫，这个癫字取的真是妙。”

    　　看着同知还是不解的模样，同悟也不在意，反而问道：“已经和看守藏经阁的师叔说过了吗？”

    　　同知自然清楚师兄的意思，连忙点头道：“接下来的几天里，师叔会以我佛教的《观音古佛度人妙经》不断地影响那位林少教主心中的道。

    　　只是我们这么做，会不会有些不够光明磊落？”

    　　同悟摇头道：“这是那位人神任月轩的意思，他自信自家的少教主会冲破度人经的迷障，况且在佛音的影响下，林陌对其佛理的理解也会大幅增长。

    　　福兮祸所伏，祸兮福所倚，各凭本事罢了，若下一任唯我道宫的教主，能倒向我佛门，自然也算是一件幸事。

    　　无论如何，这传经之恩已经布下了，因果已结，除非那位少教主真的能斩杀青龙会的大龙首。”

    　　同知不解道：“师兄，明明依靠你的无上佛力就足以镇压一切不服，又何必和他们进行这场博弈。”

    　　同悟叹息一声道：“境界高，不见得也是好事，我若亲自下场，那规矩就坏了，总之这次我佛门也可清除一批蛀虫，何乐而不为呢。

    　　密宗昙花寺也有些急了，过度的展露自己的力量，何不是掩饰其弱小的内心。”

    　　同知听得有些云里雾里，只能点头应是。

    　　身处藏经阁的林陌，依旧在承受着佛音灌耳。

    　　随即他灵光一闪，掏出怀中的魔念珠，疯狂的吸收其内的元神之力。

    　　没有多久林陌的全身已被魔气覆盖，可是佛音的不断干扰下，这些魔气就好像碰上了天敌一样，开始不断消散。

    　　林陌的双目格外的明亮，他一边拿着魔念珠不断吸收，一边开始翻阅第三层的佛经。

    　　十二天后。

    　　林陌手中的魔念珠砰的一下变为粉末，但林陌对此毫不心疼，它已经实现了自己的价值，五星级魔念珠内蕴藏的所有元神之力已被其吞噬一空。

    　　而外在的魔气又在这种环境下，不断消融，根本没法影响到林陌。

    　　此时林陌也适应了耳畔的佛音缭绕，他气定心闲的翻阅着一本又一本佛经，同时心中不断低吟《灵宝无量度人上品妙经》。

    　　随着看的佛教典籍越多，他也发现了耳畔的佛音是在不断重复着佛门的《观音古佛度人妙经》，而自己以《灵宝无量度人上品妙经》相抗衡后，竟取得了第二次诡异的平衡中。

    　　与此同时，《九霄真经》自主运转，贪婪的吸收着四周的元气，相信用不了几天第五窍穴就可凝练完毕。

    　　而醉道人也成功和书生联系上了。

    　　只听书生得意洋洋道：“老酒鬼，我已突破至真武境了，而且还是真武中期哦，现在无忧九贤里，除了棋童外，我应该是最强的了，要不要来打一架？”

    　　醉道人没好气道：“你忘了自己来大骷皇朝是干嘛的了吗，那位当时在大梦皇朝偷袭少教主，修为达到天人合一的大太监，查到他的出处了吗？”

    　　书生有些尴尬的回道：“我确实认真在调查，可是大骷皇朝如今的形势你也清楚，更何况东厂里面那么多太监，还真说不准里面有多少是那种专干脏事的隐形人。

    　　我这实在是无从查起，对了，我收了一个徒弟。”

    　　醉道人一脸黑线的说道：“你正事不干，跑去收徒弟，你等回到唯我道宫以后，教主怎么收拾你吧，我是不管了。

    　　对了你一会儿和少教主联系一下，他可能有事情需要你去做，哎，为了那三层藏经阁的佛经，扯进大骷皇朝这泥潭中，也不知道是对还是错。”

    　　书生连忙赔笑解除了精神链接，有些惆怅的看着身旁一位十四五岁的少年道：“徒儿，能不能成功加入我这一脉，到时候还是要看少教主的想法。

    　　毕竟我无忧九贤第一条标准，就是忠诚，我知你的聪慧程度远超同龄人，但少教主那人，怎么说呢，有些难搞。

    　　你要是让他看着不顺眼，然后被其一巴掌拍死了，可别怪为师啊。”

    　　这十四五岁的少年，身穿白色长衫，其眉宇间透着一股与同龄人完全不同的成熟，在听到书生的话，下意识间眼皮跳动。

    　　“额，师傅，你不要用这种无所谓的语气说出这么恐怖的事好嘛，我对林少教主也是崇拜已久，应该不会让他看不顺眼的吧。”

    　　很明显他最后的语句也是底气不足，特别是在提到林少教主时，其眸底深处闪过一抹恐惧和不解，随即说道：

    　　“师傅，你不是说要去帮林少教主做事吗，那徒儿跟着你说不定也能帮上一些忙不是吗？”

    　　书生点了点头，然后认真的看着这少年道：“燕焚余，我刚才说的没有夸大的地方，林少教主这个人确实很难懂，而且他格外强势且有主见，若是他不同意你加入我这一脉。

    　　那为师只能忍痛抹去你最近的记忆了，若你跟着我，或许能帮上我一些忙，但知道的越多，麻烦会越大。”

    　　燕焚余坚定的看着书生道：“师傅，我愿意赌一赌！我相信自己会通过林少教主的考验的！”

    　　见到书生默认后，便连忙跟上他的脚步。

    　　看着书生的背影，燕焚余心中叹息道：‘我已没有退路了，要不是运气好恰巧碰到师傅你，我都不知该怎么去做了。

    　　这天下和我看到的完全不一样！到底是哪里出错了！特别是这个林陌！

    　　唯我道宫不是隐世不出的吗，哪来的少教主！’

    　　				

