    夏墨和夏虎然他们很快的就赶到了指挥室。

    指挥室当中，各个监控屏幕都已经显示着现场的情况。

    三只小开菊兽正在现场肆虐的，到处破坏建筑，民众疯狂的逃窜，街面混乱不堪。

    不过这在这混乱当中，隐约可以看到军警人员正在撤离百姓，人流已经散了不少。

    “现场情况怎么样？飞虎队和驻守的部队正在牵制开菊兽，但是重武器施展不开，无法对开菊兽形成有效打击。”

    夏虎然一进来就是询问指挥室负责监控指挥的人现场情况，那个负责人脸色严肃，显然现场情况不是太好。

    夏墨看向了屏幕中的开菊兽，三只小开菊兽身形都达到了十米的级别。

    其中一头模样好像龙虾，生有两个巨大的鳌钳，头有长须如触，挥舞起来极为凶猛，不亚于远程攻击武器。

    虽然这开菊兽形似龙虾，但是速度点确实极快，多只脚一弓一弹，瞬间就可以弹出去百多米，极为危险。

    阻挡它的一队警察直接被它撞飞出去，车辆掀翻在地，队形直接涣散。

    另一头开菊兽则好像是摸牛一般，身形完全缩在了一个巨大的甲壳当中，略微探出半个脑袋，满口獠牙，如同齿轮。

    它的武器就是从甲壳当中伸出的十多根触手，粗壮并且长满了倒刺，倒刺之下隐含毒腺，已经造成了不少的百姓的死伤。

    最有一个形如鳄鱼，身上的皮肤坚硬如石头，背后皮革更是长满了骨刺，模样端是狰狞，性情最为凶残。

    三个小开菊兽分别在一个街头肆虐，但是三个街头又是极为临近，隐隐相互掩映，一时之间不论是警方还是军方，都没有很好的办法将他们袭杀。

    除非是战斗机加入战斗，然后坦克配合平推过去。

    “猎豹，总部的支援什么时候到？”

    街角的掩体当中，一个脸上带伤的军人正大声的吼着，他探出头去，手中的步枪直接就是一梭子打在了开菊兽身上。

    然而子弹打在上面，完全没有作用，眼前的龙虾模样的开菊兽防御力虽然不比那蜗牛模样的开菊兽，但也是远超寻常。

    “该死的怪物！”

    那队长看见子弹打在开菊兽身上的迸发出火花，心中一咯噔，这个怪兽比起之前的开菊兽更加难对付。

    “队长，总部说支援已经在赶来的路上。”

    “猎豹、座山雕掩护，大象火箭筒打击拖延时间。”

    队长立刻下令，然后直接拿出身上的手雷，向着小开菊兽丢了过去。

    代号猎豹和座山雕的两个战士也是向着两侧一动，手中武器瞄准了开具和搜眼睛的部位横扫过去。

    然而正当他们为队友大象创造狙击的机会时，那个开菊兽很软调转了方向，脑袋对准了这这一直小队。

    手雷已经飞在了空中，然而这个时候，开菊兽一声嘶吼。

    两根长长的触须忽然舞动起来，竟然是一把抽在了手雷上面。

    “不好，快躲！”

    作战小队看着手雷极快的飞回来心中一惊，下意识的想要快速寻找掩体躲避。

    但是这手雷是被大力击飞的，速度何其迅猛，他们还未来得及躲避，手雷就已经到了他们的身前。

    队长目眦尽裂，想也不想就向着手雷落点的方向扑了过去。

    “轰”

    忽然一道银色的身影冲天而降，单身飞快伸出将这手雷握在了手中。

    “轰隆”

    一声爆响手雷直接爆炸，但是机械巨手死死合拢，只看到了火光一闪，然后就没了声息，半个弹片都没有飞出来。

    “退后协助百姓撤退，这里交给我。”

    跌倒在地的队长顺着声音向上看去，发现竟然是一尊小巨人一般的机甲。

    他心中极为惊骇，但是很快就镇定下来，大声道：“明白，猛兽小队撤退，协助百姓避难。”

    小队免遭一劫，迅速地集结起来，将战场交给了单兵机甲。

    “吼”

    小队刚刚撤离，那个小开菊兽瞬间暴怒起来，然后一个弹射就像是子弹一样的冲向了单兵机甲。

    速度之快，好像是一颗子弹。

    邵丽雯目色一凛，然而却不见慌张。

    虽然开菊兽速度很快，但是强化过后的她神经反应速度不是一般的强。

    她操控着单兵机甲瞬身而上，直接迎着龙虾开菊兽冲了上去。

    “轰隆”

    单兵机甲两手抵住这龙虾开菊兽的两只大钳子，然后顺势借力，狠狠将这开菊兽往身后地下一砸。

    这一砸那是合着开菊兽的冲势和重量，在加上单兵机甲的力量三股力量混合一处，极为强大。

    声势不亚于地震，地面出现了一个大坑，凹陷下去。

    那个开菊兽周身皮肤出现了不小的龟裂血液缓缓流淌，受伤不轻。

    “好厉害的机甲！”

    指挥室里夏虎然看到了这单兵机甲的这一攻击，目中闪过惊讶。

    虽然还未见到武器系统，但是这机甲的身体协调程度已经是远超大型机甲了，连这样的借力动作都做的这么流畅。

    那么也意味着，这一个机甲在战斗中能够作出更加符合人体的动作，战斗更加灵活，武器的运用也更加方便。

    夏虎然看着已经心动了，而屏幕里面的邵丽雯此时也是动了起来。

    开菊兽被这么一砸，虽然受了伤，但是对于怪物而言，这样的伤势却不是致命的。

    它挣扎起来，长长的触须直接向着单兵机甲袭击过去。

    邵丽雯这边，单兵机甲两臂一挥，手臂左右各自延伸出一柄长长的臂剑，锋利布满了引导能量的纹路。

    只见她心口的能量核心一亮，两柄臂剑上的纹路瞬间也是亮了起来，湛蓝色荧光覆盖两柄臂剑。

    当兵机甲迎着袭来的触快速的跑动上去，两臂一挥，只看见剑光一闪。

    凶狠的触手瞬间断成了两节，伤口直接被灼烧发出恶臭，丝毫没有污血流出。

    “吼”

    开菊兽吃痛怒吼，身形已经弹了起来，冲着单兵机甲就跑了撞了过去。

    两个锋利的大鳌钳誓要将单兵机甲撕成碎片。

    邵丽雯的单兵机甲两肩、腰间附近翻出数道推进器，推进器火焰一燃，瞬间后退数米，躲过了这一冲撞。

    身上推进器方向一个调转，单兵机甲一个纵身跳了起来，直接飞到了这开菊兽的上空。

    机甲重重坐下，两臂臂剑对准了开菊兽的脑袋，直接扎了进去。

    “噗嗤”

    刃入肉声，高温灼烧之下，泛起一阵青烟，开菊兽瞬间毙命。

