    第1627章 七天讲道，改天换地！   

    千丈高空，一望无垠。

    

    

    漫天雪花，纷纷扬扬，飘落而下。

    

    

    楚天盘膝而坐，一动不动，一边全力恢复自身，一边思考起了自己即将公开讲述的内容。

    

    

    多年之前，他曾在乌焱国皇宫有过一次公开讲道。

    

    

    但那次讲道的收听者，基本上都是皇室曲家成员，最多也不过才几百人！   

    

    接下来即将开始的这一次讲道，收听者却是至少达到了数百万，人数规模上完全就不是一个层次！   

    

    最关键的是！   

    

    上次讲道，收听者修为普遍偏低，最多也就是灵漩境！   

    

    而此次讲道的收听者，却是一大堆的半圣伪圣和真圣！   

    

    他若是讲得不好，不仅无法帮到在场的北域武者，甚至有可能使得自身变成一个笑话。

    

    

    虽然漫天飘雪，寒风呼啸，但现场聚集的数百万人，依旧各自选定位置，盘膝而坐，耐心等待。

    

    

    随着时间流逝，大量遁光，接连不断，从远处激射而来。

    

    

    这些遁光，开始只是一道道出现。

    

    

    到了后来，干脆是变成了大片大片，甚至漫天都是，迅速落在北苍雪山区域，盘膝坐好，面露兴奋，安静等待。

    

    

    短短三天，原本一片荒凉，人迹罕至的北苍雪山，几乎所有位置，都是被一道道的身影所覆盖！   

    

    一眼望去，根本就是望不到边际到底在何处！   

    

    到了第三天傍晚之时，不仅地面上黑压压一片，甚至连半空中都是坐满了各色人影，全都双目紧闭，屏息以待。

    

    

    深夜之中，冷风呼啸，依旧是不断地有大量遁光，从天而降，找好位置，盘膝坐下。

    

    

    一夜时间，转眼而过，万众期待的第四天，终于到来！   

    

    黎明时分，北苍雪山聚集的武者，数量已经达到了一种惊天动地的可怕程度！   

    

    天空大地，目光所及之处，尽是人影，随便一数，恐怕已经超过了上千万！   

    

    而以楚天为中心，方圆千丈之内，则是一片空白，一个人影也看不到！   

    

    “啧啧，不愧是北域第一天骄，号召力真是大得吓人！”

    

    

    “一次讲道，竟是引来了上千万人到场，这种浩大盛况，自上古以来，恐怕还是首次出现！”

    

    

    灰衫老汉盘坐千丈之外，转头扫过四周后，不禁目瞪口呆，口中发出一声啧啧赞叹。

    

    

    附近的其他半圣，转头扫过全场后，普遍也都是面露难掩的震撼之色。

    

    

    “咳咳！”

    

    

    就在这时，一声轻咳，蓦然间从楚天口中清晰传出，瞬间传遍方圆上千里！   

    

    本来嘈杂一片的现场，随着这声轻咳的传出，霎那间变得安静下来。

    

    

    楚天转头扫过四周，发现叶宁等人，及时回归，脸上皆是带着淡淡笑容，心中当即明白！   

    

    自己交待的清理任务，已经顺利完成！   

    

    “感谢诸位赏脸，光临我的这次讲道！”

    

    

    “接下来我讲的都是自己一路走来的心得体会，可能正确，可能不正确，你们要随时动用自己的头脑去接受判断！”

    

    

    一息后，楚天淡淡开口，清晰声音，传遍千里。

    

    

    他的声音，不仅仅是响彻在上千万人的耳边，同样钻入了上千万人的大脑，在他们的识海中传荡，起到了加深印象的作用。

    

    

    众人听后，皆是暗暗点头，准备洗耳恭听。

    

    

    “修行之路，初求技，后求理，再求道，终求空，但空不是凭白无故而来的，而是建立在……”   

    

    楚天双目闭合，稍稍沉思后，嘴巴翕动，清晰声音，连续传出。

    

    

    他的声音，中正平和，起伏有度，情绪浓烈，犹如品味一杯陈年佳酿。

    

    

    但细品之下，这种情绪却又很淡，淡到几乎不会引人注意。

    

    

    他每吐出一个字，天空中飘落而下的雪花，都是跟着微微颤抖一下。

    

    

    好似无数美丽精灵，轻盈舞动，响应着虚空中飘荡的每一个无形字符。

    

    

    上千万武者，盘膝而坐，双目闭合，聚精会神，认真聆听着每一个无形字符，进入他们的耳朵，流入他们的心田，烙印他们的识海。

    

    

    此时此刻，漫天雪花，飘落而下，呼啸风声，已经完全被楚天的讲道之声所掩盖，甚至近乎于消失不见。

    

    

    楚天的声音，时而高亢，时而低沉，时而平直，时而宛转，时而好似一位严厉名师，谆谆教导，时而又好似一位知心朋友，娓娓道来。

    

    

    现场众人眼睛闭合，摇头晃脑，一个个都是听得如痴如醉，如梦似醒，完全沉迷其中，忘记了时间，忘记了空间，甚至忘记了自我。

    

    

    楚天的讲道，持续三天之后，在场的武者，沉迷太深，以至于自己体内的功法，都是不自主地运转起来，而且越转越快，越转越猛，越转越精。

    

    

    一时间，无数天地灵气，从四面八方，齐齐涌来，灌入了诸多武者的体内，助推功法运转。

    

    

    哗！   

    

    没过多久，一道道耀目光芒，从北苍雪山各处位置，接连冲天而起，绽放光彩，恍若无数虹光，凭空架起。

    

    

    而最引人注目的是！   

    

    最中间位置盘坐的楚天，通体彩芒流动，一缕缕释放而出，暖意裹挟，不停向着四周扩张。

    

    

    所过之处，飘落雪花，纷纷融化，化为虚无。

    

    

    劲风浮云，更是一点点消失。

    

    

    与之一同消失的，还有山体地面，累积了不知多少年的皑皑冰雪！   

    

    这些皑皑冰雪消失之后，一株株的细小绿芽，从地面之下，破土而出，短短时间，便是窜到了膝盖之高。

    

    

    此刻若是站在高空中，向下观察，会看到极度惊人的一幕！   

    

    以楚天为中心，一缕缕大好春光，正在以肉眼可见的速度，不停向着四面八方持续扩张，所过之处，寒冬飘雪，纷纷驱散，化为乌有！   

    

    虚空之中，清晰话语，连续飘荡，字字珠玑，句句铄金，恍若上佳肥料，浇灌着山体植被，茁壮成长。

    

    

    “道之上，我称之为空，只是猜测，可能正确，可能错误，目前无法窥得一二，你们听听就好！”

    

    

    “我之所以连续讲道七天，就是希望北域人人成圣，人人如龙，天下尽龙，万龙齐飞……好了，此次讲道，正式结束！”

    

    

    一个时辰后，楚天沉声开口，满脸疲惫地说完最后一句话，随即睁开了眼睛。

    

    

    楚天睁开眼睛的一瞬间，现场聚集的上千万武者，立刻也是一脸回味地缓缓睁开了眼睛，结果扫过四周后，纷纷猛地站起，惊得目瞪口呆！   

    

    “这……这怎么可能！”

    

    

    “怎么会这样，我们此刻还是在北苍雪山吗？”

    

    

    “难以置信，真的是难以置信，七天讲道，改天换地！”

    

    

    几息后，数之不尽的震惊之声，此起彼伏，传递而出。

    

    

    此时此刻，以楚天为中心，方圆千里，寒冬不再，飘雪难觅，绿树成荫，瓜果遍地，彻底化作了一片无边无际的灿烂春光。

    

    

    楚天低头扫过这一幕后，同样微微一愣，面露一丝的意外之色。

    

    

    很明显！   

    

    他都没有料到，自己的讲道，威力竟是如此之大，短短七天，居然将千里冰封化作了遍地春光。

    

    

    “只有言近乎道，贴合天地，才会出现这种亘古罕见的奇观大景，这一次的讲道，价值之大，真是难以估量！”

    

    

    灰衫圣者老汉踏空而立，扫过地面后，立刻双目圆睁，发出一声赞叹。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    他的话音刚落，一声声的剧烈轰鸣，蓦然间从远近各处，密集传出，恍若连环榴炮，齐齐轰天！   

    

    轰隆隆！   

    

    这些轰鸣传出仅仅几息后，高空中突然也是传来了无数的轰隆闷响。

    

    

    数之不尽的漆黑劫云，从天空各处，极速汇聚而来！   

    

    “这是……成圣劫云！”

    

    

    灰衫老者仰头观天后，瞬间脸色剧变，吓得急忙纵身一闪，短短时间，便冲到了千里之外，生怕受到波及。

    

    

    与此同时，现场聚集的上千万人，普遍也都是吓得匆匆逃离，不敢多待一息。

    

    

    很快，半空中只剩下了十几名伪圣。

    

    

    他们全都仰头望天，露出复杂神色，有兴奋，有紧张，有恐惧，也有不知所措！   

    

    他们怎么也没有想到！   

    

    自己之前花费那么长时间，始终无法感应到成圣雷劫，结果现在只是听了楚天七天讲道，成圣雷劫，自动降临！   

    

    “速速收敛气息，现在不是渡劫的好时候！”

    

    

    “你们先回去，闭关一段时间，待彻底消化此次讲道后，再尝试渡劫，成功率必然大增！”

    

    

    就在十几人兴奋难耐，有些不知所措之时，一声低沉冷喝，蓦然间响彻而起。

    

    

    十几人听后，心中顿时一跳，急忙收敛气息，满脸感激地冲着楚天躬身一拜后，转身匆匆离开。

    

    

    看到这一幕后，现场聚集的上千万人，又是纷纷倒吸一口凉气，满脸的震撼，怎么都是无法掩饰。

    

    

    七天讲道，效果之强之快之猛，简直是超出了他们的想象！   

    

    这种震撼效果，可比任何的灵丹妙药，都要好出许多，而且没有一丝一毫的副作用！   

    

    叶宁等人，早已料到楚天今非昔比，但经历了刚才的一幕后，依旧嘴巴圆张，惊得几乎当场傻掉！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天冲着叶宁等人点了点头，纵身一闪，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    七天讲道，消耗很大，他需要好好休息。

    

    

    休息之后，他要去一趟铁血龙教，见一见阳茗儿，随后再去做一件十分重要的事情！   

    

    

