    “嗯，有空就好。”王晖松了口气，淡然道：“马上来我办公区走一遭。”

    王晖的话，让正在往回赶的龙琮一脸懵逼。

    “那个……王策划……”

    “您的办公室……它在哪儿？！”

    王晖翻了个白眼，恨铁不成钢道：“脑子呐？恶魔之塔啊！”

    “你都来了多少次了！怎么这点事情还要我告诉你？”

    “诶！诶！诶！我马上就到！”

    龙琮连连点头，不敢有丝毫的迟疑。

    虽说心里有些小小的委屈，可他也不敢顶嘴，毕竟策划爸爸是他的再生父母来着。

    龙琮转身就走，动作飞快。

    但这小小的动作伤害却那么大，让郑小小等人纷纷吐槽起来。

    “琮哥，你干嘛啊？这怪你不要啦？”

    “不要了，你们杀吧，多杀点！我要去找策划爸爸了！”

    “淦！还说不是狗托！还说没有py交易！”陈丹申撇了撇嘴，不屑道。

    “你们瞧瞧琮哥这样子，策划爸爸找他，他屁颠儿屁颠儿就去了。”

    “恐怕他现在心里已经乐开了花了吧？”

    在人群之外，李天勾惆怅的望着龙琮远去的背影，叹息道。

    “唉……其实有一件事，我憋在心里很久了。”

    “如果有可能的话……”

    “我很想做策划爸爸的四儿子！”

    众人诧异的看向李天勾，可不知为何，他们心里对这句话都有这极高的认同之感。

    与此同时，龙琮也终于出现在了恶魔之塔内的大厅之中，出现在了王晖面前。

    作为王晖培养出来的玩家第一人，虽然龙琮在外人面前人五人六的，可在王晖这里，却是十分乖巧。

    王晖每说一句，他就猛地点头，表示自己十分认同。

    “这一次傲天俱乐部搞得那个养殖厂，我觉得就很不错。”

    “这样对游戏进行深度开发的行为十分值得鼓励，任何玩家都可以来发现游戏中的细节。”

    “只有这样，才会有越来越多的游戏内容涌现，让这个游戏的生命更加持久。”

    龙琮：“对对对，王策划您说得对！”

    王晖笑着点了点头，又继续道。

    “这些东西说起来简单，但坐起来还是有些困难的。”

    “恶魔天灾里的确有许多并没有直接展现出来的游戏细节，我觉得你作为恶魔天灾最大俱乐部的老板，还是应该起到带头作用。”

    “你得好好引导玩家们，让他们发现更多更好玩的游戏内容。”

    龙琮拼命点头，像是小鸡啄米：“明白明白，王策划您说的有道理！”

    龙琮一边点头，一边思索着。

    王策划今天这是怎么了？

    突然就让我来恶魔之塔，还交代了这么多有的没的，却没有任何新的游戏内容告诉我。

    这又是要做什么？

    龙琮心思玲珑剔透，只是换了个角度，便明白了王晖的想法。

    “虽然王策划没有直接告诉我下一步游戏更新的正式内容，但这番话，也不简单啊！”

    龙琮眯起眼睛，脑海之中思绪飞转。

    “恶魔天灾这个游戏和其他的妖艳贱货完全不一样！”

    “这款游戏注入了设计者，也就是策划爸爸们的大量心血！”

    “所以这个游戏里的每一个细节都值得深究和探讨！策划爸爸这是在提醒我要更努力的去研究这个游戏啊！”

    龙琮在心中确定了王晖的意图，终于开口说道。

    “不满王策划您说，我最近其实也在关注那个养殖厂的事情。”

    “这个养殖厂确实是个解决恶魔天灾怪物刷新过少的好办法，只不过现在才起步，风险承受能力还不高。我也想再看看这个行业的发展前景。”

    “如果可以的话，我也是很愿意支持生活玩家们多开一架养殖厂的。”

    龙琮的意思是养殖厂才刚开始发展，很有可能因为不可抗力而导致血本无归。

    毕竟恶魔天灾一个玩家每天只有十个小时的游戏时间，而一个养殖厂就需要大约两百来人来经营。

    如果养殖厂倒闭的话，这两百来个玩家基本上就全都废了。

    这是他不愿意看到的。

    最起码他不愿意让自己手下的主战玩家去参与到养殖厂的经营当中。

    在龙琮眼里，这养殖厂或许是生活系玩家的崛起之机，如果真的能惠及主战玩家的话，他也不介意扶持一下这些生活系玩家。

    “王策划，事实上龙傲天那边已经开始进行初期的投资了，因为这个养殖厂现在看来的确能够减少新人玩家的升级压力。”

    “只要能够驯服其他可以供高等级玩家刷经验的魔兽，我们三大俱乐部立刻就会加大投资。”

    “而且我这边也准备再开设一家属于玩家们自己的魔法商会，为的就是联通玩家们以后会拥有的各种产业，和艾斯克大陆的NPC势力接轨！”

    龙琮的发言让王晖点了点头，他说的这些话都是很掏心窝子内容，王晖也明白他没有在第一时间全力投入的做法。

    毕竟龙琮归根究底还是个商人，是逐利的。

    只有相当程度的利益，才会让龙琮心甘情愿的付出。

    龙琮得到了王晖的点头认可，愈发激动的说起来。

    “之前我还只想着要带领玩家们增强自己的实力，并没有发觉养殖厂的事情有什么好处，更不认为它是新的游戏内容。”

    “但现在我明白了，不管是阵营战还是恶魔圣堂本身的发展，都需要消耗游戏内的资产和时间。”

    之前龙琮决定了在阵营战里杜绝土豪玩家砸钱的行为，想要培养玩家们打团的主观能动性。

    但事实上阵营战不管大小，依旧是无法避免的要投入大量的金钱来购买诸如魔法卷轴、恢复药水等战争物资。

    还有以后玩家们实力变强了，自然就会想着拓宽自己的领地。

    到时候攻城夺寨之时，不可能全靠玩家的肉身硬冲吧？

    所以魔法攻城器械之类的东西，更是现在玩家们十分稀缺的宝贝资源。

    现阶段的玩家们打打埋伏、野战、突袭还可以，但正要是正儿八经的上战场作战，肯定是不太靠谱。

    龙琮早就发现了这一点，所以一直在努力的加以更正。

    龙琮看向王晖那淡然的面孔，脑海之中有一团火突然便燃烧起来。

    “王策划您这么一说，我就彻底悟了啊！”

