    高文彩转身，回到房间中的一张椅子上坐下。

    “窗户关上。”

    一个锦衣卫连忙上前将窗户关上，免得外面的味儿飘进来。

    田生亮小心的转过身，上前几步，面对着高文彩。

    高文彩淡淡的道：“让你说的，再背一遍给我听听……”

    田生亮心头一颤，看到高文彩拿出一张纸后，连忙小心的背诵起来：

    “京师的百姓们，罪民田生亮，此次因通虏之罪被抓晋商田家在京主事人，乃田家家主田生兰之弟……”

    高文彩对照他说的每一句话，大约一盏茶功夫不到，田生亮的话音一止，忐忑的等待着命运的宣判。

    因为这不仅仅是背诵一篇文字那般简单，一旦背错了，那意味着又要经历一次生不如死的酷刑。

    那种酷刑，经历了一次，就不会想再经历第二次，所以就算不眠不休也要以最快的速度将它一字不落记在心里，刻在脑子里。

    如今，他田生亮不但倒背如流，还能够很好的控制情绪，背出来时，让人听起来就像是即兴发挥，而不是提前背诵好的。

    “不错，不错。”高文彩很满意。

    田生亮在一旁陪笑，心头也微松一口气，因为他知道眼前此人看似和善，但一旦翻起脸来，简直比地狱里的恶鬼还可怕。

    对阿巴泰的游街还在继续，沿着内城的几条大街走了一圈，然后才在西四牌楼前停下。

    此时的西四牌楼人声鼎沸，因为五城兵马司的人早已经在全城宣扬，要在西四牌楼公开对阿巴泰的审判。

    得知消息的人早已经是闻风而动，将整条街挤得水泄不通，五城兵马司和京营努力的维持着秩序。

    西四牌楼下，不知何时已经搭建了一座近一丈高的高台，阿巴泰的囚车被推到了高台下。

    一行人直接上了高台，蜂捅而至的人们被阻隔在距离高台十丈开外的地方。

    田生亮在几个穿着便装的锦衣卫的看护下小心的登上了高台，他看到了摆在高台中央处的一张方桌，那上面摆上了一个奇怪的东西。

    他没有这般近距离见过，但是知道这是什么东西，好像叫什么千里放声筒，可以让声音在很远的地方都能听到。

    在京师也出现过多次，所以全城百姓都不陌生，只是都没有近距离看到过，没想到这物什只有这么小，真是神奇。

    田生亮没有时间想这个，看着下方群情激愤的百姓，很是忐忑的走到桌子前。

    百姓们自然不认识田生亮，他们也搞不懂这个人站到高台上干什么，说他是监斩官，可是连官服都没穿。

    但是能够站在那么高的地方，肯定也不是一般人，所以大家也不敢做出什么违逆的举动，只能耐心的等待着。

    田生亮清了清嗓子，突然开口说道：

    “京师的百姓们，罪民田生亮，此次因通虏之罪被抓晋商田家在京主事人，乃田家家主田生兰之弟……”

    “在宣判奴将阿巴泰之前，罪民想在此揭露那些与建虏勾结祸害我大明的狗贼，以尽可能的洗刷罪民这一身的罪孽。”

    听到此，下方的百姓顿时骚动起来，不少人开始议论纷纷，接着愤恨的咒骂着那些通敌的卖国贼。

    他们痛恨建虏，自然也非常痛恨那些吃里扒外的卖国贼。

    田生亮心头一颤，自己还没真正开始说，这底下黑压压一片的百姓就这般愤怒。

    这要是把那些肮脏的交易全部揭露了出来，他们会不会直接冲上来把我彻底撕碎？

    一个穿便装的锦衣卫上前，将一个杯子放到了田生亮的面前。

    这不是一杯茶，而是纯粹的一杯清水。

    别人看不懂是什么意思，但他田生亮一眼就看懂了，如果不按之前说的照做，那水刑伺候。

    相比于痛苦的水刑，他宁愿选择被人撕碎算了。

    于是，田生亮继续讲道：“其实，晋商八家与建虏的勾结，十多年前就已经开始了。”

    这句话无疑是一石激起千层浪，下方的百姓也是群情汹涌。

    很多人本就对奸商没什么好感，此刻再确认他们通敌，而且勾结给大明带来沉重灾难的建虏，那种痛恨之情，简直无以言表。

    这一幕不但将高台上的田生亮吓得大气都不敢出，也将西四牌楼南街几栋酒楼、茶楼的几人吓得不轻，而他们正是王登信、范永昌几人。

    当然，这些人不是被释放了，也不是逃出来了，而是锦衣卫故意让他们来见识见识，此刻他们身边也有穿便装的锦衣卫在监视着。

    不过他们还好，成千上万的百姓看不到他们，而高台上的田生亮却仿佛被人架在火上烤。

    此刻，高台下方囚车中的阿巴泰，通过自己能听懂的只言片语以及声音，似乎知道是谁了。

    他努力的扭过头，恨不得将脑袋扭过来一百八十度，还差一点，他一咬牙，猛的甩一下脑袋，匆匆的扫了一眼高台上的那个身影。

    “田生亮……”阿巴泰咆哮出声。

    虽然他用的是满洲语，但田生亮也是能够听得懂的，眼神不自觉的向下方那个满身污秽的身影看去，咬牙切齿的。

    狗东西，老子冒着那么大的危险救你，你一出事就立即把老子卖了，鞑子果然是鞑子，毫无诚信可言，一点道义都不讲。

    田生亮自然是首先想到了是阿巴泰将自己几人给出卖了，不然勇卫营不可能那么及时的追上来把自己这些人给扣押了。

    显然是阿巴泰的身份暴露了之后，为了活命，然后就把一切都交代了，导致他田生亮如今这般凄惨，真是生不如死。

    可他不知道，阿巴泰对他同样是痛恨无比，肯定是这小人将老子出卖了，不然锦衣卫不可能那么快就将老子换了个关押的地方。

    如果不是这小人出卖，老子说不定已经被救了出去，而不用受今日之辱了，他对田生亮的恨意可想而知。

    两人互相痛恨对方，恨不得吃其肉，喝其血。

    不过没人关心这两人之间的恩怨，田生亮继续说下去，讲到了他们如何策划营救阿巴泰的行动，简直是一石激起千层浪。

    他们，他们居然想营救阿巴泰这样一个沾染大明无数鲜血的鞑子，这就像有个人去营救一个与自己有不共戴天的仇人一般。

    虽然自己与这个人本身没有仇怨，但是这个人的行为，哪个不想杀之而后快。

    而今天，这样的人有千千万万，一下子被田生亮给彻底得罪了，被晋商八家给彻底得罪了。

    “剿灭晋商八家……”

    “剿灭晋商……”

    愤怒的人们甚至对晋商八家的痛恨不自觉的转嫁到了所有晋商的头上。

    田生亮感觉自己好像被滔天的怒焰所笼罩，继续说下去，会激怒全城百姓。

    如果不说，又会激怒锦衣卫的疯子，最终的结果只会更糟，所以衡量之下还是只能咬牙继续说。

    于是，他将他知道的，不知道的很多隐密消息仿佛倒豆子一般全部讲了出来。

    他知道的，自然是他自己掌握的有关八家通敌的证据，而他不知道的，则是锦衣卫提供给他的，只是借他的嘴讲出来罢了。

    毕竟这些又不是捏造的，都是锦衣卫掌握的各种事实。

    这些事实不限于晋商八家，还涉及到不少京师的官员，他们拿着八家给的好处，给八家提供各种便利，甚至不惜出卖朝廷。

    虽然这些人没有直接与建虏勾结，但这与通敌又有何区别？这些重要情报经过晋商八家之手转给建虏，最终祸害的不还是大明吗？

    “官商勾结，无恶不作，这些乱臣贼子，害我大明不浅啊。”

    “诛灭逆贼，还我大明朗朗乾坤。”

    “杀叛国奸商，杀狗官……”

    混杂在人群中的锦衣卫适时的振臂高呼，将舆论渲染起来。

    一时间，激愤的声浪一浪高过一浪，甚至都要盖过高台上的音响声音。

