    　　温知鸢被带走了，在萧索的立冬这一天，苍凉的天空浮着阴霾，在她离开后，寒风呼啸而过，仿佛从层层云霭中露出一道日光，打在了温家的门楣上。

    　　门外的动静弱了，脚步声渐渐远去，端木岚雅背靠着门扉捂着嘴痛哭不止。

    　　温管家站在旁边陪着，一声不吭，这心里啊也是说不出的滋味。

    　　当端木岚雅打开门，望着四合院门前的巷口方向，她哭得说不出话来。

    　　人心都是肉长的，痛恨之余，又岂能不难过……

    　　可这时候的她，为温知鸢伤心垂泪之际，却忽略了厢房里，那一对被她冷落许久的亲姐妹。

    　　尤其是，温知鸢被带走的第一时间，端木岚雅就情不自禁地跟了出去，这一幕深深地烙印在温橙的眸底和心中……

    　　彼时，后院这厢房里，终于重获片刻的安静。

    　　温知鸢被送走，速度之快让砚时柒都不自禁地看向了温靖弘。

    　　她还以为又要有一场生离死别的戏码才能走到这一步。

    　　没成想他倒是快刀斩乱麻的平复了一切。

    　　这会，温崇礼老先生舒展开疲惫的眉心，他先是看了一眼身侧的温尔华，无声喟叹后，这才对温橙和砚时柒说道：“橙橙和小柒啊，这段时间委屈你们了！”

    　　温橙没说话，砚时柒则神色淡然的浅笑，“我没关系的，真正委屈的，应该是橙橙。”

    　　听她这样说，温橙不经意地莞尔，拉紧她的手，语气略显淡漠，“我也没关系，早就习惯了！”

    　　这句话，砸入温靖弘的耳朵里，让他的神色有片刻的凝滞。

    　　该是受了多大的委屈，才能在五年后归家之时，清浅的落下一句‘早就习惯了’？

    　　这些年，身为父亲，他对橙橙到底有多忽略才导致了她如此习以为常的态度。

    　　温靖弘想说些什么，或许是想弥补，或许是用言辞来修复一番。

    　　但，温尔华却先声夺人，阻了他欲开口的意图。

    　　“你们两个孩子也别这么灰心，咱温家还是有明白人呢。

    　　现在温知鸢已经被送走，接下来依我看……是不是也该把小柒的认回温家了？

    　　还有，靖弘你有没有做你和小柒的鉴定报告？”

    　　温靖弘眸色郑重地看向温尔华，轻轻摇头，“不必做了，小柒和橙橙站在一起，一看便知她是我温靖弘的孩子，何必多此一举。”

    　　言毕，温尔华略显欣慰地点了点头，“你能这样说，总算是有点父亲的风范了。两个丫头，你们的意思呢？”

    　　显然温尔华想给砚时柒正名，顺便让她认祖归宗。

    　　她的好意，砚时柒心领神会。

    　　可惜，她还是拒绝了，“大姑姑，认亲不急于一时，很多事情还没有调查清楚，真相大白之前，还是维持原样吧。”

    　　毕竟不是每个人都能经受得住温橙曾经遭遇的过往。

    　　这种时刻，端木岚雅和温靖弘的心里明显还存留着温知鸢的影子。

    　　她若真的回温家，无异于每时每刻的提醒着他们，温知鸢是因为她才会逐出温家的。

