    不得不说。

    此时此刻。

    云兴鸿对于柳神抱有怀疑的态度。

    且不说，他自身的修为压制许久，只要愿意随时便可直接迈入传说中的地仙境。

    要知道，云中烟现在已经迈入了地仙境。

    而且，据说承蒙那位叶先生的指点，对于自己道的参悟，迈入了一个崭新的境界。

    现如今，面对这个只有真仙境的神秘女子，竟是显得如此忌惮。

    云中烟不会在演老夫吧？

    不对！

    她没理由这么做。

    毕竟今日之事一旦传来出去，关乎着整个整个天人族的颜面。

    若非如此，那么此人对于自身的道又参悟到了何种境界？

    而这又是什么样的机缘和造化！

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    “不能再犹豫了，必须迅速带着云清风离开这里。”

    见柳神踏空而行，踱步而来。

    云中烟眼睛微眯，面露凝重之色，周身法力蛰伏，一副剑拔弩张的气态。

    话音落下。

    云兴鸿恍然回过神来，不再有任何迟疑，当即摧动秘法。

    下一刻。

    他周身法力涌动，单手握住云清风的一条手臂，猛然后退一步。

    随着虚空中激荡起层层波纹，他和云清风的身影迅速模糊起来。

    转眼，消失的无影无踪。

    见状。

    柳神一面踱步走来，一面再次开口道：“你等既然一心想要庇护那人，就不要怪本座今日大开杀戒了。”

    “阁下，在我看来，今日之事，咱们就此作罢吧。”

    云中烟眉头紧锁，凝重道：“不得不承认，我在自身道的参悟境界上远不及你，可我天人族毕竟是玄天界的第一古族。”

    “倘若真的要不死不休，相信最终的结果，只能是两败俱伤。”

    柳神依旧不动声色，无比强势道：“本座已经给过你们机会，既然不愿意珍惜，那么即便是两败俱伤的结果，也势必要让你天人族付出惨重的代价。”

    面对柳神的坚持。

    云中烟不禁有些头皮发麻，忍不住地心中叹气。

    云清风这个老家伙到底做了什么人神共愤的事情，竟是招惹到如此可怕的存在。

    现在好了。

    整个天人族都要池鱼之灾。

    稍作沉吟。

    云中烟衣袖一甩，一道蕴藏着可怕杀机的法印骤然朝柳神砸去。

    同时，就在她丢出这一道法印的瞬间。

    也不再犹豫什么，当即身形一闪，选择了远遁。

    至于柳神。

    以她为中心，方圆数百丈内已然形成了她的域。

    于是在这道蕴藏着可怕杀机的法印，距离她只有数丈之远时。

    她意念一动，这道法印顿然微微一颤，然后诡异的消失于虚空之中。

    这便是生命之道的可怕之处。

    在进入域的范围内，她一念逝去，一切都将湮灭消散。

    转眼。

    柳神身形微微一颤，整个人也随之变得模糊起来……

    另一边。

    黑皇身上裹着《黑皇图》瞬间横渡千里。

    然而。

    就在他拦截住天人族的一名真仙境强者时。

    身侧身后竟是蓦然又出现了十多道身影。

    不错！

    他跑来截杀天人族的强者，却不料天人族的一行强者，在得知只是他一人追杀而来。

    一行人便没有任何顾虑，选择集聚于此，围攻黑皇。

    毕竟在他们的认知里。

    黑皇虽然向来卑鄙无耻，毫无底线而言，但凡遇到强敌，都会在第一时间逃遁，从不与人正面厮杀。

    所以，如果不出意外的话，黑皇的实力并不是很强。

    而且，为了防止黑皇再次逃遁，他们在这群山深处布置下重重法阵。

    “卑鄙无耻的家伙，想不到你还真的敢追来。”

    一个面色阴柔的中年男子眼神玩味的看着黑皇，冷笑道：“不过，既然来了，那今日便留下来，让你知道什么叫做生不如死！”

    又有一个天人族的强者斜睨着黑皇，沉声道：“黑皇，胆敢盗窃我天人族的祖陵，今日必须要以你之血，以你之肉，告慰我天人族先祖的亡灵。”

    话音落下。

    让一行人没有想到的是。

    向来喜欢放狠话的黑皇今日却是迥然不同。

    他瞳孔阴沉，闪烁着浓郁的杀机，只是冷冷地扫视着天人族的一行强者，默不作声。

    “黑皇，都到了这个节骨眼上，你不会只是想着如何逃离此处吧？”

    又有人讥笑不已，道：“不妨告诉你，此地方圆百里被数座巨型古老的法阵笼罩。”

    “而且，只要这几座法阵开启，莫说是你，就是老夫等人一时半刻都无法离开。”

    话音落下。

    在所有人的注视下。

    黑皇眼底闪过一抹精芒，嘴角勾起一个夸张的弧度，露出凶残森白的牙齿。

    “想不到你们还真是用心良苦。”

    黑皇缩了缩瞳孔，冷笑道：“本皇之前还在头疼，如何将你们这帮老杂毛一一斩杀，结果你们却是自己送上门来了。”

    “不错，本皇而今不过人仙境的修为，而且在这之前，遇到任何强者都选择避而不战，所以，你们觉得本皇的实力真的很弱，对吧？”

    “可惜你们太无知了，本皇跟随主人那么多年，若是败在你们手中，岂不是要让主人蒙羞？”

    说到这里。

    黑皇周身法力急涌，身后一轮诡异的乌色光盘流转。

    一个巨大的黑影凭空显化，散发着浩瀚无比的可怕威压。

    不止如此。

    黑皇意念一动，他的身前登时出现了密密麻麻的古老器物。

    不对！

    准确来说。

    应该是将近上百件的仙宝。

    每一件仙宝上光霞闪烁，古老的符文隐现，不断激荡出层层光波，散发着苍茫古老的气息。

    看到如此恐怖的一幕。

    一时间。

    一行天人族的强者登时脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    且不说，黑皇本身的实力到底如何。

    可他一下子祭出将近上百件仙宝。

    而且，其中品质最差都是下品仙宝，最好的竟是传说中的上品仙宝。

    如此之多的仙宝，就是玄天界几百个仙门加起来也无法媲美。

    现如今，黑皇只是以一人之力便祭出如此之多的仙宝！

    这个无良的家伙是到底刨了多少坟茔，才能积攒到如此之多的法宝。

    还有，这个家伙想要干什么！

    总该不会是想要用如此之多的仙宝砸死我等吧？

    就在天人族的诸多强者忍不住地面面相觑时。

    黑皇眼神熠熠，对着身前的仙宝，说道：“兄弟们，是时候表演真正的技术了。”

    天人族的众强者：(?_??)?

