    “稍后我会让苏执把名单发给你，你可以自己挑。”沐瑾城说道。

    “谢谢亲爱的~”南鲤开心的说道。

    “就只是谢谢？没有别的表示？”沐瑾城微微勾唇。

    “你要什么表示？”南鲤有些茫然，“不是说了你的都是我的，我的还是我的吗？你现在是在索要好处？”

    沐瑾城轻叹一声，这丫头，为什么有时候那么聪明，有时候又会突然犯傻呢？

    他长臂一伸，将她圈入怀中，吻上了她的唇。

    南鲤只觉得脸颊瞬间变得滚烫，大意了，她刚才根本就没往这方面想！她还以为，沐瑾城是问她要钱来着！

    毕竟是在车上，沐瑾城只是浅浅的吻了她一下，就放开了她。

    “这是利息，”沐瑾城在她耳边低声道，“剩下的，今晚给我。”

    “流氓……”南鲤嗔怪的小声嘟囔道，脸颊却更烫了。

    *

    苏执的效率很快，在第二天就把模特的名单列了出来，而且推荐的也有几位。

    南鲤看了那些名单上的资料，她对一个叫简晴的模特很有兴趣。

    这个简晴业务能力也是不错的，走过几场大秀，而且在模特中，她的长相算是比较好看的。

    最近有不少综艺节目都邀请她参加，她现在的人气正如日中天。

    如果请她来走秀的话，对瑾鲤工作室会有人气加成。

    不过，南鲤也没有直接就下了决定，这可以算是瑾鲤工作室的首秀，她准备去亲自见见那位简晴，看看她到底如何，合适不合适。

    徐佳琪知道之后，说什么也要陪她一起去。

    这也不是什么大事，南鲤也就没有拒绝。

    简晴居住在S市，南鲤和徐佳琪就直接飞到了S市。

    她们之前有联系过简晴的经纪人，跟简晴约定在天瑞模特公司见面。

    天瑞模特是国内最大的模特公司，简晴算是他们公司的大咖。

    南鲤很徐佳琪到了之后，被前台领到了一间休息室，等了半天，就只有一个小助理来到休息室。

    “您好，我们是来见简晴的，之前我们有过预约……”徐佳琪为了锻炼自己，主动的起身跟小助理搭话。

    “行了知道了！”小助理不耐烦的说道，“你们就是那个什么瑾鲤工作室的吧？”

    “是的……”徐佳琪急忙答道。

    “你们先等着吧！简姐这会儿忙的很，一时半会儿没空见你们！”小助理冷淡的说道。

    “那不知道要等多久呢？”徐佳琪有些无奈的问道，“我们约定的是九点见面，现在已经九点半了……”

    “才等了半个小时而已，你们要是等不起，就去找别的模特啊？！”小助理脸色一变，气势汹汹的说道。

    徐佳琪微微一愣，她还从来没有在这么礼貌的情况下，被人这么凶过。

    但是，一想到她是简晴的助理，她们还要请简晴来当他们的模特，徐佳琪最终选择忍了下来。

    “我不是那个意思……”徐佳琪低声下气的说道，“我只是想了解一下，简晴她这么久没来，她是不是遇到什么麻烦？如果有需要我们帮忙的，也尽管开口。”

