    结束了这次采访，也意味着秦元清正式拉开工作的时间了，其他研究机构也会在初七开始逐步恢复上班，而每个机构的规定也基本上都有一些弹性，有的是初七，有的是初十，基本上不会有研究机构超过初十。

    至于担任教学的老师，则是得元宵节过后，正月十七才会恢复上班，而学生基本上正月二十二就回校恢复上课。

    “校长，韩主任打电话过来问，您下午有没有时间，他有工作向您汇报。”初七这一天，办公室人员咨询问道。

    秦元清点点头，说道：“行，让他下午三点过来。”

    韩主任，正是水木大学技术转移中心主任。

    长期以来，国家支持高校开展科研活动，政府和高校的科学家之间形成了简单的雇佣关系。

    政府提供资助，科学家搞发明创造、申请专利、发表文章，就算交差了。

    交差以后，科学家又去申请下一笔政府资助，接着搞新的发明创造，然后又是一个新的循环。

    截止2005年，国家发现这么操作是不可以的，专利转化率才5%，别说跟美利坚比了，就连跟德意日、英法澳相比，也被人家甩了几条街。

    于是就有了华夏版的拜杜法案《科学进步法》。

    从2008年7月1日正式实施，目的就是促进科学技术进步，发挥科学技术第一生产力的作用，促进科学技术成果向现实生产力转化，推动科学技术为经济建设和社会发展服务。同时也保障科学技术研究开发的自由，鼓励科学探索和技术创新，保护科学技术人员的合法权益。

    也因此，几乎每个高校都设立了技术转移中心。比如水木大学的技术转移中心，对内他们是服务部门，在专利申请、知识产权保护、技术转移等方面，以专业的法律知识，服务于水木的科学家和科研团队。

    对外他们代表燕大，同样依靠专业的法律手段和企业谈判，最终促成专利开发权交易。

    科学家不见得精通专利法律，在实际工作中，一线科研工作者往往对专利的认识比较片面，甚至存在一些错误。

    比如，不了解专利的申请诀窍，不懂如何用专利保护自己的创新成果，提交的专利申请，权利要求范围一般非常的小，很多时候只有一项独立权利要求。

    正是因为在法律方面不够专业，专利发明人和企业扯皮撕逼在以前是常见的现象。

    企业常说发明人不诚信，他们买的专利一点实用价值都没有。发明人则抱怨企业不尊重知识产权，没有信誉，应该支付的许可费，企业没有按照销售提成给出。

    而高校的技术转移中心，就是为此而来，可以说对于高校和高校的科研人员、科研团队是百利而无一害！

    秦元清在水木这么多年，对于其中的道道是很清楚的，比如当初水木大学与华威合作开发智能手机，技术发明等是双方共有的，在敲定合作后，技术转移中心就与华威关于合作协议等一条条对过，这才让水木始终能够从相关技术中获利，哪怕是到了现在，从华威获得的费用依旧是水木每年收入的大头来源。

    在学校内部搞研发，专利的申请是很复杂的，若是利用学校的科研经费、资源等那么专利不是属于个人的，而是属于学校的。如果是利用自己资源、也不用到学校的科研经费，专利就是个人或者团队的。而这方面，技术转移中心也是专业，会进行专业裁定。

    当然，水木大学这些年不断鼓励学生创新、创业，甚至还会提供科研经费、创业初始资金，只需要在一开始签订协议，那么水木大学也会以占用一部分权益的形式支持。而这一措施，也是让水木收获不小。

    下午三点钟的时候，韩主任准时的来到了办公室，秦元清也已经烧好了水，刚刚泡好茶。

    “校长！”韩主任进来后，有些拘谨。

    “来，韩主任，坐，刚好我刚刚泡好茶，来试试我家乡的茶！”秦元清笑着说道。

    这位韩主任，可是水木专门聘请的专利方面的专家，这些年来水木大学技术专利中心在他的管理下，可是为水木作出了卓越的贡献。

    韩主任喝了一下茶，心中暗自嘀咕着，看来传言果然不虚，这位校长真的是茶爱好者，喜欢喝茶。

    其实以前他和秦元清是比较少打交道的，因为汽车研究院、航空发动机研究院以及后来的实验室，在水木都是属于极为特殊的存在，独立性非常的强，主导者也不是学校，而是秦元清，秦元清拥有百分百的管理权和处理权。这三个科研单位，都有专门申请专利、管理专利的部门，甚至也不需要像技术专利中心这般，需要辛辛苦苦去寻找企业合作，只需要放出一点风声，有的是大企业争破头抢着获得专利使用权。

    上次实验室在心肌炎方面取得重大突破，十大药企联袂上门，结果都被拒绝了，这个消息可是在水木都传开了。

    韩主任喝了一下茶，然后主动说道：“校长，去年我们水木技术授权收益方面，不包括汽车研究院、航空发动机研究院、秦元清实验室，总共获得了389亿元，其中华威是大头，占了287亿元！”

    秦元清点点头，在接掌水木后，秦元清已经知道，以前陈校长时不时找他哭穷，实际上水木是真的富得流油，账户上躺着一大笔钱，绝对是华夏乃至世界上最富有的大学，账户上的钱都已经超过千亿之巨。

    而今年上级拨付给水木的办学经费，达到了276亿元，超过了浙大的191.92亿元以及燕大的189.17亿元。

    当然随着沙河校区建成并投入使用，水木大学的开支也是全国高校中最大的，毕竟水费、电费、购置图书费用、实验器材或者教学器材购置、教职工奖金及福利，每天的开支平均下来都是过亿元的。

    “按照目前情况，技术转移中心现有人员已经不足以应对日益扩大的业务，这次来找校长汇报工作，是需要学校同意中心能够增加10人！”韩主任说道。

    “韩主任，你列个招聘的条件要求和人数，到时候发给徐嘉忆，明天的会议我会拿到会议上讨论一下。”秦元清微微颔首，说道。

    一个行业需要健康高速发展，制度和人才是最重要的指标！

    当然，像这种情况秦元清也不会直接答应，因为像这般招聘，还需要走一下程序，毕竟水木的教职工，工资可不是都由自己发放，还有一部分是由国家发放。

    虽然说国家发放的那部分工资，在如今水木的薪酬体系下，已经显得微不足道，但是该尊重的还是要尊重。

    在韩主任离开后，秦元清则是露出若有所思之色，在知晓水木账户躺着那么大一笔钱，秦元清心中是蠢蠢欲动的，他接下来最想做的就是两件事，一件事是二十二校联盟，以此推动高校的改革与发展，带动华夏高等教育的进步。另外一件事就是关于医学院以及附属医院的建设。

    因为当初的大学拆并，使得水木大学的医学院并不算强大，至于附属医院也是屈指可数，不像复旦大学共有16家附属医院，基本上都是三甲医院，遍布华夏主要城市。而水木大学只有可怜兮兮的四所，还都是在京城，而且没一个三甲医院。

    关于华夏的医疗发展，秦元清也是很关注的，虽然看病难这个已经不像以前那么突出，但是现在却又冒出一个新的问题，那就是看病贵。秦元清说实在的还是比较怀念，以前不怕去医院的那时候。不像现在，去医院简直就是被割韭菜，各种检查、各种吃药，一个感冒去一趟怎么也要几百块钱。

    而且秦元清想要发展医学院以及附属医院建设，还有一个很重要的原因，那就是随着生命实验室的不断研究，会诞生越来越多的成果，这方面也需要医院进行合作、实践。

    至于医院的建设，秦元清更觉得不是什么问题，有足够的钱，完全可以从海外招聘一批拥有高超医术的医生，更新医院的仪器设备，加强人才的培养和制度建设。虽然现在没有一所是三甲，但是相信用不了几年，医院就可以得到突飞猛进的提升，到时候三甲只不过是水到渠成的事。

    至于将附属医院推展开来，那更是简单，只要医院发展壮大在业内顶尖，那与地方市医院合作或者新建医院，简直是不要太简单了。哪个地方，不欢迎一所强大的医院，要知道医疗资源，在如今时代可是非常宝贵的资源。

    秦元清都觉得，只要能够将医学方面发展壮大起来，就是砸入千亿也完全值得，总比把钱投入美学方面，秦元清从未去过那里，甚至都有步骤取消这个院系，就是他只要一想起，脑海里就不自禁浮现僵尸脸之类的。反正那种美，他欣赏不来。

    秦元清回到自己的办公桌上，从抽屉中拿出笔记，记了下来。

