    “这样行吗？”

    阿蛇眉头微微皱起：“计划是可行的，危险性有点高。”

    “往年不是没有人这样做过，甚至乱七八糟更多的都有。”

    “有的家庭辛辛苦苦将所有积蓄让儿子念九年学，给儿子买最贵的契约魔兽，为的就是让被所有人都看好的儿子爆冷输给对方，然后他家里在毕业大考之前将所有身家梭哈进去压儿子输。”

    “还有为了赢下比赛，找人暗杀对面的，威胁对方父母的。”

    “至于通过暗杀的方式来操控赌盘的这件事情，做过的人更是不少。”

    “自从学院开始公布对战名单，并且开设赌盘的时候，这些乱七八糟的事情几乎每年就没停过。”

    “但是——”

    “从来没有一例学院亏本的案例。”

    阿蛇神情认真的盯着陈蛊开口道：“蛊哥你知道为什么吗？”

    “为什么？”陈蛊眉头微微皱起。

    他还真不了解这个，毕竟他没有前宿主的记忆。

    不过他怀疑就算拥有前宿主的记忆，他可能也不会清楚这个，毕竟这种东西不是混下九流的人还真接触不到。

    阿蛇咳嗽了一下清理了下嗓子，沉声道。

    “因为学院开的盘是对手盘。”

    “对手盘？”

    “是，对手盘，换个说法就是说学院无风险，我们也不会有暴富的机会。”

    阿蛇接过蛊哥递过的茶杯，仰头一口吞下后，抹了下嘴巴开口道。

    “一般的赌场，是庄家做局，和赌徒对赌。”

    “比如说庄家不看好这组人，将这组的赔率调整为1：9，另一组赔率调整为1:1.1，你无论押哪边都是在和庄家对赌。”

    “你要是赌性大的话，你拿出全部身家押赔率贼高的那一边都没有问题，万一爆冷门的话你就大赚，当然更大的可能性是赌场发现赔不起给你宰了。”

    “但是学院开盘就不能这样了，学院好歹是皇帝钦点全国唯一教学机构，要是也在毕业大考开盘的时候，因为赔不起把下注的人给宰了。”

    “那吃相也太难看了。”

    “所以学院开的盘是对手盘，也就是说并不是学院在和你赌。”

    “比如说张三和李四他两今天干起来，张三的赔率是1:8，李四的赔率是1：1.1。”

    “明显所有人都看好李四赢对吧。”

    “那么这些人总共押了8万灵石赌李四赢。”

    “那么能押张三赢的灵石最多就只能下注一万灵石，因为万一张三赢了，要赔8w灵石，可是押李四赢的只有8w灵石，没有那么多灵石赔的啊。”

    陈蛊若有所思的单手撑着下巴，只感觉脑海里有一丝灵光炸开，但又有点抓不住见阿蛇停了下来急忙催促道。

    “继续，别停，快点！”

    阿蛇深呼吸了一口，继续解释道。

    “也就是说，你的对手并不是学院，而是押另一边的人。”

    “比如说你押张三，你赢了那就是赚得押李四的钱，你输了你的钱就赔给押李四赢的人手里了。”

    “这就叫做对手盘！”

    “和你对赌的并不是庄家，而是和你押不同的人。”

    “学院只是在押盘的时候抽取一部分水，不赔给你钱，学院收的只是在其中抽水以及盘里剩下的钱。”

    “但就像我前面所说的，张三赔率1:8，李四赔率1:1.1。”

    “总共押张三赢的灵石有1w灵石，总共押李四赢的灵石有8w灵石。”

    “现在这个盘总共有9w灵石。”

    “假如李四赢了，那么学院要赔给押李四赢的这一方人多少灵石？”

    “9w灵石进来的时候扣百分之五的手续费，扣4500灵石。”

    “总盘还有85500灵石。”

    “按照1:1的赔率，总共要赔给押李四赢的人88000枚灵石。”

    “然而盘里只有85500灵石，赔不起怎么办，学院不管这个，按下注比例将这85500枚灵石赔给那些押李四赢的人。”

    “每个人到手可能就赚几枚灵石。”

    “毕竟是对手盘，对手盘里没资金，自然没法赔给你。”

    “学院会说关我们什么事儿，我们开的是对手盘，只是收取手续费，对手盘赔不起你关我们什么事儿。”

    终于听明白的陈蛊满眼不可置信的盯着阿蛇震惊道：“那岂不是说，万一总共押张三赢的灵石连一万都没有，就只有一千枚灵石。”

    “那就算押李四赢的人，也赚不了钱，因为对手盘根本没钱赔给他？”

    “反而扣除手续费之后还要倒贴钱？”

    阿蛇默默地点了下头，沉声道：“是这样，这样的例子在前几年也发生过几回。”

    陈蛊将自己的下巴缓缓的扶正：“我押赢了不但赚不到钱，反而扣除手续费后还会亏钱？而且押得越多，亏得越多？”

    “是这样。”

    “这他妈是哪门子的狗屁道理。”

    “因为对手盘，所以往年一般赔率太低的盘都没有人押，弄不好押赢了反而还赔钱。”

    陈蛊深呼吸了一口后，揉着太阳穴位道略微有点头疼微微无力地开口道：“那万一张三爆冷赢了呢，我们要做的不就是让爆冷赢吗。”

    阿蛇清理了下嗓子继续道。

    “按照我们前面说的张三的赔率是1：8，李四的赔率是1：1.1。”

    “按照往年经验，赔率太低基本没人押，所以押李四的积分大概为1w枚灵石。”

    “这个时候，我们押了1w枚灵石，押张三赢。

    “在扣除手续费后，现在这个盘里的总灵石为19000枚灵石。”

    “张三爆冷赢了，放在一般赌场来讲，我们可以赚8w枚灵石。”

    “但放在对手盘里，我们只能拿到19000枚灵石，因为盘里总共就只有19000枚灵石，其中的1w枚灵石还是我们自己押进去的。”

    “也就是说哪怕赔率这么高，哪怕我们爆冷了，我们也只能赚很少，因为对手盘没人。”

    “除非——”

    “除非什么。”陈蛊眼睛微微眯起沉声问道。

    “除非对手盘有大量人下注，有10w枚灵石下注押李四赢。”

    “那我们押张三爆冷赢了，对手盘有足够的资金赔付，我们就可以到手整整8w灵石。”

