    驻京办的工作人员听到这一好消息，同时欢呼起来。

    老姜乐呵呵道：“张主囘任，您吃饭了没有？我去给您准备。”

    张扬向查薇看了一眼道：“简单弄几道小菜。”

    老姜答应了一声：“张主囘任，我给您弄个最拿手的清蒸鱼尝尝。”

    张扬抬头向二楼看了一眼，吴明不知什么时候已经不见了。

    张扬邀请查薇去接待室喝囘茶的时候，邱凤仙也来了，看到查薇在这里，邱凤仙有些惊奇，其实下午的时候她们两人在一起逛街，本来邱凤仙约她一起吃晚饭的，可查薇说有急事要办，搞了半天居然是来这里找张扬，邱凤仙不觉笑了起来，查薇见到她也觉着有些不好意思，笑了笑道：“凤仙姐，真巧啊。”

    邱凤仙道：“我特地来找张扬的。”

    张扬笑道：“邱小囘姐找我什么事？”

    邱凤仙道：“我听说你和京北公囘司发生了冲囘突？”

    张扬道：“好事不出门坏事传千里，怎么你也知道了这件事？”

    其实邱凤仙早就听说了这件事，下午和查薇一起逛街的时候就跟她提过，这也是查薇匆匆来到驻京办探望张扬的原因，她心底深处还是很关心张扬的。

    张扬邀请她们两人在根雕茶海前坐下，亲手泡了壶龙井，张大官人对于茶道还是略通一二。

    邱凤仙饶有兴趣的看着他的泡茶手法，微笑道：“看不出，你还是此道高手。”

    张扬笑道：“高手谈不上，没吃过猪肉也见过猪跑，见的多了自然也就学会了点样子。”

    查薇道：“好好的话一到了你的嘴里就变了味道。”

    张扬递给她一杯茶道：“尝尝味道变了没有。”

    查薇接过茶盏抿了一口道：“你跟京北公囘司闹得挺厉害啊。”

    张扬道：“不是私人恩怨，是为了南锡的利益，所以我才寸步不让。”

    邱凤仙端着茶盏闻着淡淡的茶香，轻声道：“你知不知道这件事到底是因何而起的？”

    张扬摇了摇头，虽然他已经通过王学海查清了这件事的内囘情，可是他并没有说出来。

    邱凤仙道：“你还记得展会上的那幅《山鬼》吗？”

    张扬道：“不是已经送给了查总？”

    邱凤仙道：“梁康出五十万要买你的那幅《山鬼》，你没有卖给他。”

    张扬道：“我为什么要卖给他？”

    邱凤仙道：“梁康家门显赫，是京囘城三公子之一，这个人很爱面子。”

    张扬道：“你是说这件事和梁康有关系？”

    邱凤仙道：“我只是听说梁康拿了五百万，要把你们南锡驻京办从这块地上赶出去，所以赶紧来告诉你一声。”

    张扬对邱凤仙的及时通报还是很感激的，虽然他已经知道了这件事，张扬道：“仅仅为了一幅画，他就要花这么大的代价报复我吗？”

    邱凤仙道：“很多高囘官子弟的心理不能用正常人来揣摩。”

    张扬向查薇看了一眼，耐人寻味道：“的确如此。”

    查薇当然明白这厮话里有话，气得抬起脚照着他的脚面子狠狠踩了下去，张大官人虽然可以避开，可他并没有选择躲避，任由查薇在自己脚上踩了一下，还夸张地叫了一声，望着查薇得手后喜不自胜的样子，张扬心中暗乐，能够给人一些满足感也是一种快乐。

    查薇道：“梁康那个人我也知道，梁家和江家的关系很好，可是为了一幅画就对张扬记恨在心，好像这理由有些牵强吧？”

    邱凤仙喝了口茶道：“张扬，你对姬若雁了解吗？”

    张扬道：“我认识她没有多久的时间，只知道她是泰鸿的总经理，至于其他的事情就一无所知了。”

    邱凤仙道：“你难道看不出梁康正在追求姬若雁？”

    张扬笑道：“看出了点苗头，可是他追求姬若雁干囘我屁事？我和姬若雁连普通朋友都算不上？他该不会吃醋吃到我的头上吧？”

    邱凤仙道：“如果赵国梁还活着，姬若雁现在已经结婚了。”

    听到赵国梁的名字，张扬内心一震，他抬起头望着邱凤仙，邱凤仙的眼神耐人寻味，这件事无需点破，张扬心里当然明白自己和赵家的误会，赵国梁当初是被他的吉普车撞死的，如果不是顾允知为他提供了不在场的证囘据，张扬很难撇清那件事的嫌疑。

    一直以来赵家对那件事始终难以释怀，从现任南锡市公囘安局囘长赵国强到泰鸿集囘团老总赵永福，他们对自己都是充满仇视的，在他们心中依然认为张扬和赵国梁的死有关，张扬过去并不知道姬若雁和赵国梁的关系，邱凤仙点破这件事之后，张扬不由得一惊，姬若雁既然是赵国梁的未婚妻，那么她接近自己的目的何囘在？难道仅仅是为了求字那么简单？张扬明白这种可能微乎其微，姬若雁接近自己的目的很可能是为了报复，她对梁康的追求不可能毫无察觉。张扬再次产生了女人心海底针的想法，和女人结仇显然并不是什么让人愉快的事情。

    邱凤仙缓缓罗下茶杯，看了看时间道：“我得走了，晚上和查总一起去见客户。”

    张扬笑道：“既来之则安之，尝尝我们驻京办的饭菜。”

    邱凤仙笑道：“改天吧，今天真有事儿，你和查薇一起吃吧！”

    张扬起身吧邱凤仙送到大门外，邱凤仙向他看了一眼，叹了口气道：“冤家宜解不宜结，张扬，作为朋友，我真的不希望你和梁康这种人结怨，京囘城龙蛇混杂，得罪了这帮太囘子囘党对你没有任何好处。”

    张扬道：“不是我想得罪人，而是人家欺负到我头上了，既然已经这样了，我也只能硬着头皮撑下去，中国还有句老话，叫光脚不怕穿鞋的。”

    邱凤仙忍不住笑了起来，她摇了摇头道：“查总就说过，你这人固执的很，别人的话你一句都听不进去。”

    张扬笑道：“查总倒是了解我。”

    他送邱凤仙上车的时候，看到远处一辆警车驶了过来，最近警车在南锡驻京办门外频繁出现，张扬也见怪不怪，警车来到他面前停下，开车的是梁联合，张扬不觉笑了起来，梁联合对驻京办的事情关注的很，梁联合下了车，拉开了后车门，从车内下来了两位老者，一位是八卦门的掌门史沧海，另外一位老囘爷囘子是张扬的忘年交曹三炮。

    因为吉普车贴得深色膜，又是傍晚的缘故，刚才张扬并没有看清车内的情景，看到两位老囘爷囘子登门造访，张扬又惊又喜，慌忙迎了上去：“两位老囘爷囘子，你们怎么有时间到这里来？”

    曹三炮乐呵呵道：“我今儿在老史那里玩，刚巧联合过来，提到了你的事情，所以我们决定过来看看。”

    梁联合笑道：“不打扰你吧？”

    张扬道：“不打扰，不打扰，我想请都请不来呢。”他邀请三人进了驻京办，此时刚巧老姜把菜准备好了，正出来叫他过去吃饭，张扬又让老姜再添几道菜，叫上查薇，他们一起来到了餐厅。

    驻京办副主囘任王囘毅听说张主囘任又来了重要客人，给他们送了一箱茅台酒过来，这都是驻京办的招待用酒，张扬让王囘毅也一起坐。

    王囘毅低声道：“不了，张主囘任，你们喝你们的，我去招待吴书囘记。”说这话的时候，他显得有些为难，是因为他看出来张扬和吴明不睦，可吴明毕竟是市委副书囘记，礼节上必须是要做到的，不能对他太过冷落。

    张大官人还是通情达理的，笑着点了点头道：“帮我多灌他两杯。”这厮也够损的，不用敬，而用上了一个灌字。

    王囘毅只是尴尬的笑。

    史沧海之所以过来，是因为从梁联合那里听到了消息，史沧海道：“张扬，我听说你已经答应了日韩高手的挑战，明天要在箭扣长城和他们一决雌雄？”

    张扬笑道：“史先生，您的消息倒是灵通。”说话的时候他向梁联合望了一眼，心说这厮的嘴可够快的。

    梁联合道：“你别怪我，这件事就算我不说，马囘永刚那帮人也不会闲着，现在京囘城武林界基本上都知道这件事了。”

    曹三炮道：“娘的，都啥年代了，小日本和高囘丽囘棒囘子居然敢挑战到咱们家门口，张扬，狠狠揍他们一顿，扬我囘国威。”

    张扬笑道：“曹老囘爷囘子，您别给我这么大压力，我头小，戴不下这么大的帽子，我跟他们属于私人恩怨，和国囘家荣誉没关系。”

    史沧海正色道：“话不能这么说，既然外国人挑战到了家门口，你答应出战，就是代表咱们中国人的荣誉，张扬，以你的功夫对付他们应该没有问题。”他见识过张扬的武功，对张扬很有信心。

    张大官人信心满满道：“我也觉着对付他们没有任何问题。”

    梁联合感叹道：“真是一波未平一波又起，本来以为，你们和京北公囘司达成协议之后，麻烦就都解决了，可现在又出了这件事。”

    张扬道：“我这人从来都不想惹事，可出了事，我也不怕事，那啥……咱们就别说这些不开心的事儿，喝酒！”

    查薇举起酒杯响应道：“明天，我去观战，给你助威！”

    曹三炮笑道：“我也去！”

    几个人一起干了一杯酒后，史沧海道：“张扬，你可能对这两国的高手并不了解。”

    张扬道：“他们值得我了解吗？”

    史沧海道：“金斗罗是韩国武学高手，此人年轻的时候曾经来中国求学，我和他见过一次面，虽然没有交手，可是谈论了一下武学，此人对武学的理解颇为独到，很多方面的认识还要在我之上。”

    查薇忍不住道：“史先生长他人志气灭自己威风。”

    史沧海笑道：“并非我长他人志气，一个人武功能修囘炼到何种地步，和本身的努力有一定的关系，但是真正起到决定作用的却是悟性，金斗罗属于武痴类型的，除了武学之外，他对身边的任何事都不感兴趣，一个人如果有了足够的天分，又专注于一件事的话，那么他必然会在这一领域之中取得惊人的成就，为了武学，金斗罗终生不婚。”

    梁联合道：“师父，这次挑战张扬的是他的师囘弟李道济。”

    史沧海道：“李道济能有金斗罗五成的水准就不错了，张扬胜他应该没有太多悬念。”他话锋一转又来到了日本高手服部一叶的身上：“日方高手服部一叶来自日本武学世家服部家族，据说他们的始祖是日本战国时期的忍术大师服部半藏。”

    查薇道：“忍术好像是动画片里才有的东西吧，应该是小日本凭空想象出来的东西。”

    史沧海道：“想像多数都是以事实为基础，据我说知，一些忍术是真囘实存在的。”

    张扬道：“朝囘鲜武学也好，日本忍术也好，全都是从咱们中国流传出去的，和中国博大精深的武学相比，根本不值一提。”

    史沧海道：“中囘华武学历囘史悠久，历经岁月变迁，早已失去了当初的本意，武学从不是为了强身健体，一开始的时候武学就是因为生存而衍生出来，在冷兵器的时代，武学的本意就是杀人的学问，只有在战场上杀掉对方，才能让自己存活下来，所以那时的武学技击更重实战，可随后的发展，因为统囘治者的种种需要，又因为中国固有的门派观念，让武学渐渐失去了本来面目。”

    张扬对史沧海的这番看法颇为认同，他微笑道：“史先生对武学的见解真是让人耳目一新。”【<!--over-->

