    “阿菊、河松，你们带黑炭大蛇离开这里。锦卫门、传次郎、阿修罗童子，你们带人去拦住凯多海贼团其他的海贼。”

    凯多看着艾伦有条不紊的处置情况，变得对他更有兴趣了，这样的人才要是拉到自己船上肯定会让他们的实力再上一层。

    不同意也没问题，打败了这个家伙可以慢慢的招揽，到时候有得是时间。

    艾伦看着凯多，只有一句话可说：

    “来，战！”

    从决定对付黑炭大蛇那一刻起，艾伦就做好了对付凯多的准备，真正到见了凯多，他心中反而平静的很。

    卡普、战国、泽法都见过了，罗杰、雷利也交过手（被毒打），面对个尚没到巅峰期的可爱多也问题不大。

    这就是底气。

    “咕哈哈哈哈，来，战个痛快。”

    凯多本就是一个狂人，跟别人不一样，战斗这种事对他来说是一种享受。

    或者说，在这个世界，很多人都有凯多这种情况，要不然也不会无数人前赴后继的去挑战那些高高在上的大海贼了。

    话音刚落。

    凯多手里的大棒子就抡了过来，缠绕着武装色和雷电的巨大狼牙棒跟一座小山一样，光是风压就足以带走普通人的命，速度更是如闪电一般。

    【雷鸣八卦】

    艾伦似乎早就有所察觉，在凯多说话之时，他双手一撑，一面镜子出现在他前面，等到凯多手中的狼牙棒到了镜子跟前时，里面有同样一根狼牙棒对着砸了过去。

    咔嚓~

    镜子片片碎裂，向着四周攒射，其威力比手雷爆炸还要恐怖。

    幸好两人的身边已经没有其他人存在。

    来自凯多的攻击被镜子里的阻挡了一瞬，也无法如刚才那样推进，艾伦趁这个功夫后退开，无数的玻璃蔓延而出，凝聚在他的身边。

    只是短短的功夫，一个身高堪比凯多大小的玻璃人出现在艾伦所在的地方。

    一手是一面菱形的坚硬盾牌，一手是带着梦幻色彩的锋利巨刀。

    形似高达。

    “有趣的能力！我要燃烧起来了！”

    凯多的眼睛变得无比明亮，神色也越发的狂热。

    真男人，就是不要怂的正面战斗，这一点上凯多是一直贯彻的，要不然也不会有后来各种挑战自杀的行为，这会给他以强烈的刺激感。

    他一个跳跃而起，狼牙棒高高举起，仿佛擎天之柱一样铺天盖地的砸了下来，似是魔神从九天降临。

    【降三世.金刚】

    覆盖着武装色的【琉璃.盾】被艾伦抬手举起，迎着凯多的攻击横在了身前。

    嗡~

    世界好似停止一样，在这一瞬间一切都失了声，紧接着，就是狂暴无比的声响朝着四周扩散，从将军府到整个花之都，在继续往外，直至消失不见。

    艾伦身下的石板已经碎成了粉末，无数的裂缝像是地震一样的向着四周蔓延，身后的建筑有不少直接被震塌。

    手中的盾牌发出嘎吱嘎吱的声响，但在武装色的覆盖之下，还是挡住了凯多的这擎天一棒。

    另外一只手里的几米长的梦幻长刀，在半空中渲染出半道彩虹，锋利的玻璃长刀带着一种无比玄妙的轨迹，完全避开了凯多的狼牙棒，一刀斩在了凯多的身上。

    【琉璃.改.神避】

    传承至罗杰的招式被艾伦完全的吸收，化成了自己的东西，并且产生了神奇的效果，把凯多直接斩飞了出去，人在半空中不知道撞破多少房屋，激起多少的烟尘。

    最后重重的砸在地上！

    噗~

    艾伦嘴里吐出一口血雾，脸上是疼得龇牙咧嘴的狰狞表情。

    面对凯多的巨大力量加持的强大攻击，艾伦还是没能完全抵挡住，身体受到了些伤害。

    “哈哈哈，够劲，够劲！就是这样，再来。”

    烟尘中的凯多再次出现，身上一道足有一米多的伤痕，血液才刚渗出伤口就开始缓缓的愈合了。

    看上去也就比刮痧强上那么一点。

    艾伦嘴角狠狠的抽搐了一下。

    他明白自己跟罗杰还差得很远，只不过没有全力战斗过，并不清楚这个很远是多远，不过看到此时凯多的情况，他觉得这个很远差不多也就……算了，反正是很远就是了。

    咬咬牙。

    艾伦提起一口气，朝着凯多冲了过去。

    轰！轰！轰！

    巨大的身躯踩在地板上，不知道踩碎了多少的石板，盾牌护在自己跟前，手中的长刀再次朝凯多斩了过去。

    铛！

    狼牙棒横在了身前，凯多的见闻色霸气也不是吃素的，他的【雷鸣八卦】同样以速度和大威力著称。

    咣！咣！咣！

    震耳欲聋的碰撞声成为了将军府的主旋律，声响不断的向四周扩散，再扩散，一栋栋的建筑在凯多跟艾伦的脚下变成了废墟。

    黑炭大蛇成为将军后，花了两年时间扩建得无比华丽的将军府，只不过短短的一刻钟时间内，大半都成为了废墟。

    将军府周围的群众，早就四散奔逃了。

    面对这种战力的交手，谁要是还有心情在一旁观战吃瓜，可以说就是在拿自己的命开玩笑。

    随便一个石子都有可能比子弹的威力还大，这种情况下，没有实力，连围观都是在找死。

    哗啦~

    又一次撞击之后，艾伦身周围的玻璃变成了漫天的晶碎向着四周爆射出去，很多弹在凯多身上，就像是在挠痒痒的一样，没有留下半点痕迹。

    动物系果实能力本就注重加强自身的身体体魄，再加上无与伦比的身体天赋，凯多在肉身方面的强度哪怕比起此时站在世界顶端的几个人，也不遑多让。

    可能单纯只论身体天赋的话，他最多也就比夏洛特.玲玲稍弱一筹。

    大妈从小到大没有怎么锻炼，一生中大半时间不是用来生孩子就是在生孩子的路上，即使如此仍旧成为了四皇之一，这天赋绝对没得说。

    艾伦的玻璃高达最终还是抵不过凯多的体魄，这点他早就有所预料。

    只是没想到，凯多比他想的还要强一些。

    “呸！”

    吐出一口血沫，艾伦看着眼前身穿皮裤，似乎没有受到太多伤害的凯多，皱起眉头。

    爽，是真的很爽。

    打不过，也是真的打不过！

