    显然，中野浩二并没有意识到这根本就是他自己无意间透露给华梦茴的。

    不过这件事情涉及到自家的机密，中野浩二并没有再像刚才这样侃侃而谈了，而是有些迟疑。

    不过当他抬头看向叶青的时候，叶青正在把玩着一枚银针。

    刹那间，中野浩二的脸色为之一变，这银针是能杀人的啊。

    扭头一看，自己的女人现在正冷冰冰的躺在一旁，怕死的中野浩二可不敢迟疑了，急声说道：“这件事情，我听我父亲说起过。”

    “他们潜入大华的目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “好像是对付大华一个很厉害的家族。”中野浩二应了一声后，沉吟说道：“叫什么护国之家。”

    虽然已经认定了中野家参与制造了当年叶家的那场血案，但当听到中野浩二亲口承认后，叶青的脸色也是相当的难看，手掌也握成了拳，他真的很想一拳将中野浩二给轰成渣。

    不过最终，他还是忍了下来，毕竟他还需要再问中野浩二一些问题。

    深深吸了一口气，让自己平复下来后，叶青看着中野浩二说道：“大华的护国之家可不是那么好对付的，就凭你们中野家是绝对没这个能力的，当时都还有谁参与了？”

    “我也不知道。”中野浩二摇了摇头，说道：“不过听我爸说，应该是大华的某些势力，事实上，我们中野家参与那事，也是有人给予了天大的好处。”

    “应该？”叶青眯着眼睛问道：“你的这个应该是什么意思？”

    “我爸也不清楚，因为当年做决定是我爷爷，他并没有跟我们说起参与者都有谁。”中野浩二应道。

    “看来要想搞清楚这事，得问你爷爷了。”叶青皱着眉头说道。

    “问不了的。”中野浩二摇了摇头，说道：“我爷爷前年就过世了。”

    过世了？

    叶青愣了愣，这老家伙过世了，华梦茴怎么没提起呢？

    微微一想，明白了，想必华梦茴大概是觉得当年的事，中野浩二的老爸，也就是中野相原应该清楚，毕竟那时候，中野相原也有三十岁了，又是中野家的第一继承人，所以中野家的老爷子死不死并不重要。

    然而，让华梦茴想不到的是中野相原也不太清楚这件事情。

    不过中野相原知不知道已经不重要了，重要的是确定了中野家是参与者，这就足够了。

    至于别的参与者，叶青相信他们迟早会浮出水面的。

    随后，叶青又看着中野浩二问道：“听说你们家出了一个神忍？这是真的，还是你们假故意传出的假消息？”

    “这是真的。”中野浩二点了点头，说道:“我们家这个神忍就住在我们家的庄园的一处别墅中，我见过他出手，我们家的二十多个上忍围攻他，却让他一招给扫倒了一半，现在想起来，都极为的震撼。”

    叶青撇了撇嘴，这种大规模的围攻，换成他，他也能一招扫一半，毕竟围攻也就意味着人挨着人，实力只要超越这些围攻者，都能做到的。

    只不过一招过后，那些没倒下的人就有机会攻击到他了，对叶青来说，那也是挺有风险的。

    当然，叶青心里也清楚，一个超越了上忍的人，那肯定是神忍无疑了。

    随后，叶青又问这个神忍住的地方处于中野家庄园的什么位置后，就没有再问这方面的问题了。

    叶青深深的看着中野浩二，看得这家伙有些发毛。

    过了好一会儿，叶青才缓缓的说道：“你可以下去陪你身边的这个女人了。”

    “啊……”听到叶青的话，中野浩二就惊呼起来了，急声说道：“你不是说只要我配合，你就放过我吗？”

    “是的！”叶青点了点头后，一脸戏谑的说道：“可是我现在后悔了！”

    “你不能说话不算话啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我从来都是一个说话算话的人，但我的算话只对大华人，而不对岛国人，所以要怪你就怪自己投错了胎，投到岛国中野家来了。”

    话音落下，叶青就缓缓的走到了床边，手掌朝着惊慌失措的中野浩二的脑袋拍了下去。

    “啪……”

    血光瞬间飞溅而起，中野浩二那圆圆的脑袋都已经被拍炸开了。

    说真的，叶青很少用这种极其残忍的方式来结束一个人的生命，但今天他却这么做了，只因为他认为中野浩二必须为自己爷爷做的事情而买单。

    既然他的爷爷当年残忍的对付叶家，那叶青自然不会对他仁慈，必须以其人之道，还治其人之身。

    叶青最后再看了一眼中野浩二后，走出了这栋别墅，他并没有回到酒店。

    而是趁着夜色，翻过了艺楼的围墙，摸到了华梦茴的卧室中。

    “啪！”

    叶青将卧室的灯给打开了。

    “啊！”

    随即，一声惊呼声就响了起来，华梦茴也从床上坐了起来，抬头一看，就看到叶青坐在了自己卧室的沙发上。

    她愣了愣，有些诧异，自家少爷怎么又回来了呢？

    就在这时，外面响起了一个女人询问的声音：“梦茴，你怎么了？”

    华梦茴回过神来，急忙应道：“师姐，我没事，只是做了一个噩梦而已。”

    “哦！”外面的人应了一声后，就没了声音。

    而华梦茴则是看向叶青，疑惑的问道：“少……叶青，您怎么来了？”

    华梦茴此时的脸上不仅只有疑惑的表情，还有一丝忐忑的表情。

    叶青这个时候摸到她的房间，她显然是认为叶青要对她做点什么了。

    她心里不由的有些慌，虽然成为叶青的女人，是她的命运，但是她真的没准备好啊！

    更重要的是她有病，根本不能与男人发生关系的。

    然而，面前的又是自家少爷，如果少爷想要她，她也不能拒绝啊！

    很纠结的。

    这时，叶青抬头瞥了一眼华梦茴，这丫头穿着一身比较保守的睡衣，所以倒没有泄露出什么美好的风光来。

    叶青站了起来，说道：“我去竹亭那边，你穿好衣服后，过来给我泡茶。”

