    “我突然想去你的辽东郡看看了。”

    嬴政突然说道，北方九郡之中，唯有辽东、九原名声最响，其中又以辽东最有色彩。

    辽东有慷慨悲歌之士不惧死，立下宏愿，要打到妖族大雪山去；有黑甲守一城，镇大秦东北门户，妖族不得寸进半步；辽东也有嬴玄、有段无施、有衣青鸾，艳压同辈无敌手，是帝国最得意的天骄，要占尽一时风流。

    “不去，打死也不去，至少现在不能去。”

    嬴玄脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说道：“辽东指不定有多少人在骂我，又不都是不怕死的东西，这会我又不是辽东镇守武侯，入辽东容易，站着出来可就不容易了。”

    “你也有怕的时候啊！”

    嬴政笑道，他知道嬴玄怕的不是辽东人的嘴舌和拳脚，嬴玄怕的是辽东人的情义。

    辽东黑家南下，还未平定南九州，此时去了辽东郡，嬴玄嘴中没有说辞，愧对辽东父老啊！

    辽东已经有人死在了关外，就不怕有人死在南九州，但是不管死在哪里，都不能丢了辽东人的脸，弱了辽东的气势。

    “不平定南九州，老子誓死不回辽东，否则老子没脸见他们！”

    嬴玄掷地有声的说道：“若不能成为辽东最得意的武侯，我就在九州做个孤鸿野鬼！”

    “咸阳才是你的家！”嬴政提醒嬴玄说道。

    “可是辽东是根，从欠下辽东一身血债的时候，我就是辽东人了。”嬴玄反驳嬴政说道。

    “那就且先饶过辽东，等朕定乱此世之后，你陪朕入辽东，朕陪你大醉一场。”嬴政豪迈的说道。

    “那就这么说定了，陛下你可能反悔啊！”

    两人击掌为誓，立下约定。

    “那出了右北平郡，我们是去三晋之地还是如齐鲁之地呢？”嬴玄询问嬴政说道。

    “总归都是要去的，无所谓先后之分。”

    嬴政的目光向北方延伸，跨过长城，落在妖族土地的天空之上。

    “在这之前，你且先陪我去妖族转上一圈吧！”

    “就我们两个？”嬴玄问道。

    “还有其他人吗？”嬴政玩味的说道。

    “陛下，冷静一点，要不咱还是说说先去三晋之地还是先去齐鲁之地吧？”

    嬴玄顿时弱了三分气势，难道我刺激陛下，刺激的某些过了。

    嬴玄带着嬴政出入酒肆，去见帝国军卒，并不是突发奇想，而是要有准备。

    嬴玄就是要让嬴政知道，北方九郡，无惧战乱，同时，他们也是嬴政最坚强的后盾。

    嬴政要开盛世，他们便可持刀，先定了这乱世；嬴政要君临天下，他们便可舞干戈，流尽这一身鲜血。

    “怎么，你怕了？”

    嬴政说道：“这可不像朕的长戈王啊！拿出你孤军北上、慷慨赴死的气质来。”

    “我死事小，陛下安危才是大事。”

    嬴玄苦头婆心的说道：“妖族经营北方千年之久，那妖皇也是枭雄一般的人物，陛下轻视不得啊！”

    嬴政气势一振，顿生霸道之气，口中朗朗说道：“朕乃人王，世人便知朕于九州无敌。”

    “今日，朕需让世人知晓，出了九州，朕依旧无敌！”

    “陛下举世无敌，臣是信的，可是如今还不到帝国和妖族开战的时候。”

    嬴玄说道：“要不陛下且先忍忍，等到帝国同妖族全面开战的时候，再来一展身手，如何？”

    “还是不信朕啊！”嬴政说道。

    “信，怎么不信？”

    嬴玄说着说着，就面带苦色，说道：“可是北方毕竟还是妖族的地盘，可是这妖族和臣一个德行，以多欺少，不讲武德。”

    “若是陛下孤身前往，妖族群起而攻之，陛下纵然神勇，也是双拳难敌四手，实在不是不妥啊！”

    “要不陛下稍等片刻，容臣摇几号人，和陛下同去？”嬴玄试探问道。

    “不必，朕就是去北方转转，又不是开战去的。”

    嬴政说道：“妖族强者若是识相，朕就当是去看看风景；若是不识相，哪怕是妖皇，朕也能斩了他！”

    嬴政将话说到这个地步，嬴玄就没有了拒绝的理由。

    “陛下，您是真豪横啊！”

    嬴玄说道：“但是陛下，您也知道，我在妖族的名声不好，万一有事，您千万护着我一手，至少别让妖族活刮了我。”

    “在朕的面前，对朕的弟弟出手，敢？”

    自右北平郡出关之后，嬴玄的就打起了十二分精神，虽说嬴政信心十足，可是嬴玄还是心里发虚。

    虽然嬴玄也无惧妖族，可是毕竟在妖族的地盘之上，嬴玄不得不防啊！

    嬴政是九州共主，同时也是妖族最强大的一个敌人，若是让妖族知道嬴政现身妖族疆土，就算是拼了命，恐怕也得将嬴政就在北方。

    嬴政若是出了意外，盛世霸业就是一个笑话，还谈个屁的盛世，还说个什么霸业。

    嬴政艺高人胆大，不仅出了关，跟是深入妖族草原，来到两族大战之处。

    被两族大战破坏掉的草原还没有复原，冻土之上，依旧可见红色的血迹，诉说着战争的残酷。

    嬴政俯下身去，将冻土拿在手中，仔细斟酌深刻之后，说道：“这是帝国将士的血，依旧是热的。”

    嬴玄走近嬴政身边，说道：“一腔热血不冷，这就是帝国，这就是秦人！”

    嬴政一愣，随后所有所思的点点头，将那块带血的泥土小心的收拾起来。

    随后负手而立，将这草原看了一遍又一遍，似乎要将这里的一切都记在脑海中。

    “秦人崛起，就是一条血与泪的路，如今九州归一，他们依旧在流血，是朕对不起他们啊！”

    此刻的嬴政已经变得多愁善感起来，不像是咸阳城中高高在上的帝王，如同凡夫俗子一样，情绪也变得复杂起来。

    “欲开盛世，不流血怎么可能？”

    嬴玄坚定的说道：“千百年之后，人间无战事，此间唯有太平，他们的的血，将会写下最华丽的诗篇，为世人所铭记。”

    “秦人的血，从不会白流！”

    嬴政没有说话，转身已经离去，可是风中已经回荡这嬴政的声音。

    “秦人的血是不会白流，但是秦人流的血已经够多了，也就不怕流的更多了。”

    “既然要流血，就在这个时代流割痛快吧，让所有的血都流淌在这个时代，流淌在朕的时代里，流淌在这个名为嬴政的时代中。”

