    而在勋贵外戚、侯爷府邸之中，各个公侯伯爷也都在秘密商议，想着如何应对朝廷的国债----有四年前的那一次经历，这一次勋贵侯爷们都比较镇定，因为上一次他们就已经看穿了崇祯帝的手脚，就算是分文不捐，崇祯帝也拿他们无可奈何，既然如此，他们又何必担心？

    不过却也有人在忧虑。

    “这一次是太子领衔处置啊。你说，太子会不会有什么逼迫手段？”

    太子抚军京营，清退勋贵子弟，撸掉了朱纯臣和徐允祯，西山煤案时，又牵连了一大批的勋贵，闹的鸡飞蛋打，众勋贵对太子爷，已经有了相当的警惕和惧怕心理，如果是朝中文臣领衔，他们鸟都不会鸟，但太子领衔，却让他们中间的很多人感到不安。

    “管他什么手段？反正我没钱。大不了拿出一百两意思意思，再多了，一分没有！”

    “咱们这个太子，胃口大的很，既然敢在朝堂上提出此策，并且亲自领衔办理，心中怕是早已经有了定见，一百两百，怕是交代不住。还是找英国公，襄城伯商议一下吧。”

    “不可！朝廷既然发了命令，令我等勋贵带头购买国债，东厂锦衣卫肯定盯着咱们呢，这个时候去找英国公和襄城伯，不是自找麻烦吗？”

    “那怎么办？这么多的勋贵，万一有人不长眼，要拍太子的马屁，岂不是糟糕？”

    “放心吧，没人敢出风头，整个京师谁不知道，若论勋贵外戚最有钱者，嘉定伯周奎，绝对可以排在前三名，周奎有是当朝国丈，太子的亲外公，只要周奎不多出，又有谁敢超过他？”

    “倒也是，以周奎吝啬的脾气，一定不会多出。”

    “所以啊，我们先看热闹就好了，看太子如何处置自己的外公？只要周奎不倒，我们又有何惧？”

    ……

    很快的，三天的宣传期结束，而户部和内廷宝钞局也趁着这三天，印出了第一批的国债券，并先后送到乾清宫，内阁和太子府，请陛下，首辅和太子鉴览、

    若说印刷纸钞，内廷宝钞局还是很有经验的，印出来的国债券足够精美，且防伪也做的非常到位，就朱慈烺目测，民间应该很难伪造，十两，五十两，一百两，一共三种面额，不记名，不挂失，准许流通，几乎可以等同于后世的纸钞了。

    “唐亮，明天中午，我要去看外公，你安排一下。”

    “是。”

    第三天，朝廷正式开卖国债的日子，一大早，户部设在正阳门外的临时衙署就推开大门，五城兵马司的兵丁维持秩序，穿着青色甚至是绿色官服的低品级官吏早已经在衙署中就位，衙前铺着红毯，有门童负责引领，做好了迎接每一个认购国债的勋贵官员和商人百姓的准备。

    此外，衙门前有大幅的告示，再一次的重申了朝廷关于国债券到期之后，一定会兑换的承诺。户部和内廷宝钞局的殷红大印，清楚可见。

    正阳门大街，也就是后世的前门大街，是为京师为繁华的两条街道之一，户部将发行国债的衙署设置在这里，而不是户部所在地，皇城外的六部衙门广场，就是为了方便百姓和商人。

    户部衙署一开门，立刻就吸引了无数看热闹的百姓，人们都想知道，究竟有谁会认购朝廷发行的国债？

    一边围观，一边议论，衙署两侧的街道，被挤得水泄不通。

    “来了来了，有人来了。”

    百姓一阵拥挤。

    却见最先来到衙署门前的，是两个年轻书童，他们怀里都抱着一个小包袱，想必是银子，然后在门童的引领下，进入衙署，再出来时，包袱已经不见了，手里却多了一张一尺长，半尺宽的国债券，站在台阶前，对着众人展示了一圈，然后就去了。

    “是少詹事黄道周和左庶子马世奇两位大人府上的书童。”

    “他们手中的国债券，正是五十两啊！”

    “不愧是太子殿下的老师，先响应太子的号召啊。”

    有人认出，在人群中小声议论。

    黄道周马世奇之后，又有一个官员出现，却是兵科给事中张缙彦。

    不同于黄道周马世奇的书童，张缙彦是亲自来的，并且站在衙署门前，自报家门，高声道：“兵科张缙彦，认购国债三十两！”

    一个七品的给事中，认购三十两，倒也算不少了。

    很快，黄道周马世奇第一第二，张缙彦第三的消息，就在京师传开了。

    张缙彦之后，又有几个小官的家仆来到衙署，认购了十两或者是二十两的国债，但有头有脸，在京五品以上的官员，却是一个也没有出现，至于众人翘首以待的勋贵外戚，更是不见踪影。

    所有人都知道，官员和勋贵都在等呢，官员在等内阁五辅，勋贵则是在等嘉定伯周奎。

    官员以五辅为尊，没有官员敢超过他们，勋贵虽然不是周奎最尊，但周奎是当朝国丈，京师百姓又都知道，国丈经营有道，生意做的很是兴旺，朝廷发动国债，太子领衔，身为外公的嘉定伯是一个重要指标，在嘉定伯没有出手之前，勋贵们是绝对不会冒然出现的。

    ……

    同一时间，嘉定伯府。

    嘉定伯就离着宣武门不远，距离菜市口，也不过六七百步，站在府门前的台阶上，隐隐听见菜市口街道上好像有欢呼声，不过此时此刻，嘉定伯府从上到下，没有人对菜市口的热闹有兴趣，以周奎父子三人为首，此时都正恭恭敬敬地站在府门前，迎接一个大人物的来到。

    一刻钟前，太子府唐亮亲自来告谕，说太子殿下想念外公，一会就到，你嘉定伯府早做准备。

    听完唐亮所说，周奎就知道，自己预料果然没错，太子，果然是不放过自己这个外公，果然是要来讨债啊。

    而唐亮的下一句问话，也是他的预料之中。

    “老伯公，朝廷发行国债，太子殿下领衔处置，众人都看着您呢，不知道您打算认购多少国债呢？”唐亮一脸微笑，非常恭敬的问。

    周奎愁眉苦脸：“朝廷有令，我自当遵从，只是府中困难，实在拿不出太多银子啊。”

    “老伯公打算拿多少？”

    “五百两吧。”周奎咬牙。

    唐亮脸上的微笑，顿时就变成了苦笑：“老伯公，这是不是有点太少啊？朝廷一共可是需要一百万两啊，如果您只拿五百两，其他勋贵必然不会超过，太子殿下想要完成一百万两的国债，怕就是难了……”

    “我只是一个伯，管不了他人。”周奎冷冷。

    “老伯公再想想吧，五百两实在太少，你这样，让殿下很难做啊……”唐亮叹。

    “公公何意？我有银子，岂能不拿出？”周奎不满。

    见此，唐亮不再说，摇头失望离去。

    但跟随唐亮而来的几个锦衣卫却没有离开，他们守在伯府的前后门，开始禁止闲人出入。

    周奎心里是紧张的，他清楚知道，小太监唐亮只是前哨，真正的考验，还是自己那个外孙，于是他一面令下人打扫门庭，准备迎接事宜，一边把两个儿子，周镜和周训，叫到一边，嘀咕了半天，确定没有问题了，他们父子三人才到府门前迎接。

    刚回到府门前，太子卫队和仪仗，就在府门街道前出现。

    父子三人，急忙上前迎接。

    “臣，周奎，周镜，周训，参见太子殿下~~”

    ……

    乾清宫。

    王德化轻步见到暖阁，向崇祯帝禀报：“陛下，太子去嘉定伯府了。”

    崇祯帝执着朱笔的手，稍微顿了一下，然后淡淡道：“和他外公要银子去了，倒也不错。只是他外公的银子，可不是那么好要的。”

    ……

    嘉定伯府。

    武襄左卫闪开，锦衣卫和几个太监的簇拥之中，骑在马上，穿大红龙纹便服，戴善翼冠的年轻太子翻身下马，来到周奎面前，双手将周奎搀起，笑道：“外公快起，”又扶起周镜和周训：“大舅，二舅快起。”

    太子心情愉快，跟在太子身边的唐亮也是一脸平静，好像一点都没有受到刚才的影响。

    但周奎却知道，以太子的脾气，绝对不会轻易就罢休的，于是，他悄悄向两个儿子使眼色，意思都给我精神点，千万不要出岔子，不然咱嘉定伯府就要倒霉了。次子周训连连点头，长子周镜却是一脸忧虑。

    周家父子三人迎着太子进入伯府正堂，随行的太监和侍卫，将一些礼品抬进了伯府，而护卫的武襄左卫，则是把守住了伯府的前后门左右，为了太子的安全，任何人也不能随意出入了。

    见太子居然带了礼物，周镜周训都是受宠若惊，周奎却更是不安，他心中那种要债的感觉，就更是强烈了。

    进入正堂坐下之后，太子并没有提银子，只是闲聊一些家常。

    周奎小心翼翼回答，只恐一句答错，被太子抓住了漏子。

    “外公，我怎么感觉这堂中空空荡荡，摆设少了很多？”太子目光在堂中一扫，忽然问。

    周奎等的就是这一句，立刻愁眉苦脸的回答：“回殿下，朝廷的俸禄，已经半年没有发了，周镜周训在锦衣卫那边的跑腿钱，也是一钱银子也没有见到，唉，马上就要过年了，要办年货，这府中上下，几十口子的人，都要张嘴吃饭，不得已，臣只能变卖了一些家具……”

    周奎越说越苦，都快要哭出来了---他用意很简单，你外公这么苦，连家具都卖了，你总不好意思，再逼迫着外公去买那“劳什子”的国债了吧？

    “想不到外公这么苦，”太子轻轻叹：“是朝廷对不住你们啊。”

    周奎吓了一跳，急忙跪倒：“折煞周奎了，臣不是那意思……”

    周镜周训急忙也跪倒。

    太子道：“外公快起，两位舅舅也快起，自家人客气什么？”

    唐亮上前，将周家父子三人扶起。

    周奎就着这个机会开始抹泪，说自己多么的苦，前年的时候，府中开支勉强还能够用，但去年到今年到就不行了，意思是说，要不是你这个太子，收了我那几处的店铺，我府中怎么会变成现在的模样？我都这样了，你总不能再逼迫了吧？

    太子默默听完，然后叹口气：“听得本宫真是难过，怪不得这两天，舅舅赶着马车，进进出出，原来都是在变卖家具啊。”

    听到此，周奎父子三人，心中都是咯噔一下，想不到太子居然知道伯府的动静，难道是派人在盯着伯府吗？

    尤其周镜，他脸色一下就变了。

    原来，听闻太子领衔国债之事，周奎心知事情不好，为了避免剩余的几家店铺被太子“算计”，周奎先是让周镜，将几家店铺中的值钱物件和存银，都拉回了伯府，同时秘密联系城中商人，试图将店铺变卖，但急切之间，哪能卖出去？降价贱卖，周奎又不愿意，不得已，周镜只能想办法和京师的几个商人商议，暂时将店铺转到他们名下，等风声过去再转回来，反正他是当朝国舅，也不怕商人敢私吞他的店铺。

    为了这件事，周镜忙的脚不沾地，每日进进出出，想不到太子都知道。

    “不知道大舅这两天变卖家具，卖了多少银子啊？”朱慈烺是笑非笑的看向周镜。

    周镜的脸，一下就红了。

    不同于父亲的吝啬和弟弟的不务正业，周镜还是有点羞耻心的，朝廷财政困窘，为了应对内外的困境和赈济十几万的灾民，不得已发行国债，尤其还是太子领衔，身为外公和舅舅的他们，不在力所能及的范围内，为朝廷，为外孙外甥出力分忧也就罢了，反而绞尽脑汁的到处隐匿财产，偷偷摸摸像是做贼一般，对太子的来到，更是极尽防备，说出去，实在是让人笑话。

    身为舅舅，面对外甥赤诚的眼神，周镜感到惭愧。

    奈何周镜做不了父亲的主，虽然心里一百个不愿意，但却也不得不听从父亲的命令，对财产做了秘密处置，现在听到太子问，他脸色立刻就红了，羞臊的不知道该怎么回答？

    说谎就是欺君，虽然太子还不是皇帝，但对国本撒谎，其罪也差不了多少，更何况，太子怕是已经知道了真相，这种情况下撒谎，岂不是拿脑袋往钉子上面碰？

