    白幼薇顺着小男孩的目光望过去。

    是沈墨和谈笑刚才打听过消息的那些人。

    此刻那些人正盯着他们这边，似乎在好奇他们会不会真的拿出道具和小孩做交易。

    “说不定他们哄你玩呢。”白幼薇勾起唇角，恶劣的一笑，“大人最喜欢哄小孩玩哦，说什么只要做完作业就让你看动画片，可是等你做完了，又用其他借口打发你。你就不怕他们耍你？”

    小男孩皱了皱眉头，一本正经的说：“不会的，我年纪小，一起进了游戏，他们可以拉我垫背，所以肯定会带上我的。”

    白幼薇莞尔：“你还挺明白。”

    谈笑也听明白了，不禁问：“既然他们会拉你当垫背的，那有没有道具也无所谓吧？为什么不让你加入？”

    “没有道具的话，就真要当垫背了。”小男孩说，“有道具的话，我不一定会死。”

    生生死死这种事，从一个十岁孩子嘴里说出来，多少让人有些唏嘘。

    几人互相看了看彼此，一时之间都没说话。

    大约是看出白幼薇这些人对地图没兴趣，小男孩再次努力的推销其它商品：

    “除了地图，我还可以帮你们找到食物，干粮和新鲜蔬菜都有，还有一些应急的药品，只要一个道具，这些东西我都可以帮你们找来。”

    白幼薇轻轻摇头，冷漠的拒绝了他：“小孩，我们是不会买这些东西的。在迷宫里，道具的价值远远超过食物和药品。”

    小男孩面露失望。他抿了抿嘴唇，只能放弃，低头往回走。

    承蔚才看得着急，他是个老师，最看不得小孩子遭罪，赶紧追上前拦住那孩子：

    “唉，小朋友啊，你不要再买道具了，也不要信那些人的话加什么团队，你年纪还小，太容易被人利用了啊，找个地方藏起来，好好生活……”

    “承老师，他这个样子，不管藏在哪里都是没用的。”白幼薇叫住他们，“喂，小孩，你要不要考虑加入我们？”

    小男孩愣住，转过身，眼神怀疑的看着白幼薇。

    白幼薇说：“你自己心里也很清楚吧？我们敢进迷宫，就说明实力远比那个什么飞哥要强。”

    “你们……需要拉我进迷宫垫背吗？”小男孩迟疑的问。

    他不得不这样怀疑。

    否则为什么会愿意收留他？大人不都瞧不起小孩子吗？

    白幼薇却乐不可支的笑起来：“哈哈哈哈哈！……垫背……那玩意只有怕死的人才用得上！我手里一堆道具用都用不完，会缺你这么个小不点儿垫背？”

    小男孩脸红，眼睛却亮了起来，怀着希望问：“你们真的让我加入？”

    “当然不是没条件的，毕竟我们这儿不是收容站。”白幼薇翘了翘唇角，漫不经心道，“只要你能活着离开迷宫，我就允许你加入，而且送你一件道具。”

    小男孩怔住，“……活着，离开迷宫？”

    “没错。”白幼薇好以整暇看着他，“既然要成为队友，至少要对彼此的能力有所了解吧？如果进了迷宫只会哭鼻子，这种队友我可不会收。”

    小男孩：“我从来不哭鼻子！”

    “那就考虑考虑吧。”白幼薇懒懒说着，扭头看沈墨，“我们下午几点进迷宫？”

    “2点。”沈墨回道。

    “好。”白幼薇再次看向小男孩，“如果你考虑好了，下午两点在这里和我们会合，一起进迷宫。”

    ……