    孟誉和于婉娘的运气说好也不好。

    当时月黑风高，也看不清脚下崎岖不平的山路，孟誉是搀扶着于婉娘深一脚浅一脚，跌跌撞撞的往山上跑的精疲力尽的时候，两人都掉到了陷阱里。

    两人都摔得头晕眼花，浑身都疼。

    万幸的是，猎物都是活的更值钱，这边的猎户就没在底下弄一些扑兽夹和尖刺什么的，只是把陷阱给挖的更深一点。

    确保野猪掉下去也跑不了。

    要是孟誉没有受伤，这两丈来高的陷阱也困不住他。

    但是他现在受伤了，右手使不上力，还摔得受伤的地方更严重了，这就像是困兽一般无能为力了。

    他很内疚：“婉娘，是我连累你了。”

    “说什么傻话呢，咱们夫妻不就是应该同甘共苦的吗？”于婉娘更担心他的伤势：“再说你也是为了我才受伤，说起来还是我连累了你。”

    “现在咱们身上也没有药，你那肩膀上的伤怎么办？”

    主要是起火的时候他们都已经睡下了，猛然间听到着火了，都来不及收拾行李就跑了出来，谁知道差点被弓箭射成刺猬。

    幸好当时两人好歹还是披上外套的。

    要不然就算是不被人杀死，也会冻死。

    孟誉跑进山后就已经把肩膀上的箭折断，只留箭头在肉里，现在他也不知道孟三他们最终能活几个。

    他抬头看着上面，可能是陷阱上铺了不少干草，此刻黑漆漆的一片，连星星也看不见。

    “别担心，等天亮了再说。”他用没受伤的手把她搂在自己的怀里，安慰她：“别怕，孟三他们很快就能找到咱们了。”

    等到了天亮，陷阱里的光线也很弱，幸好孟誉有随身携带金疮药的习惯。

    他咬牙拔了箭头，鲜血瞬间喷了出来，把随身携带的金疮药都让于婉娘给他敷上，再撕下里衣包裹的严严实实的。

    等于婉娘把他的伤口处理好，也被那鲜血淋漓的伤给吓得浑身冒冷汗。

    现在他们只能盼着有猎户能发现他们，那两人都能活下去。

    要不然，两人就只能应了那句不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。

    然后，两人的肚子就开始咕噜咕噜的唱歌了。

    于是两人都一起明白了什么叫做饥饿难忍。

    孟誉还安慰她：“婉娘再忍忍，这边的陷阱费了大力挖的，人家肯定三两天的就回来看看。”

    但是他们不知道，猎户们听说了四海客栈的灭门惨案后，一时之间都不敢往这边来。

    幸运的是，他们这边的陷阱比较隐秘，两人都听到有几人边抱怨他们太会跑，还抱怨这次老大没打听好，这生意亏大发了，死了好几个兄弟才只收了六千两银子。

    于是孟誉他们就更不敢吭声了，万幸也没被人发现。

    等他们在陷阱里待了两天一夜，不仅是人饿的前胸贴后背，更雪上加霜的是，孟誉伤口没得到很好的处理，人也开始发热了。

    于婉娘抱着昏昏沉沉的男人，心里涌起了无限的绝望，觉得自己和他怕是不能活着回去了。

    可是她不敢哭，怕他听见更难受。

    她也迷迷糊糊的睡了过去，恍惚间听到有人在喊‘慕佑德，肖秀珠你们在哪儿’

    她听到这曾经恨过怨过的两人的名字，不敢置信的睁开眼睛。

    她可不觉得他们俩也会在这边失踪，那会不会是有人来找他们的？

    按着他们现在的情况，要是外面人喊得是他们原来的名字，那还真的不敢答应，谁知道来人是敌是友呢？

    但是他们喊得是慕佑德和肖秀珠，于婉娘也不敢答应啊？

    她唤醒孟誉，很不安的问：“夫君，外面的人喊得是我前夫和他现在媳妇的名字，但是除了昭昭没人知道他们的名儿吧？”

    “但是昭昭也不可能在这儿啊？”

    “你说我们要不要答应啊？”

    “别怕，肯定是自己人。”孟誉却认为是孟三带人来救他们了。

    他不敢说去年两人相遇的时候，他还让孟三回去查了下她们母女的过往，那哄人的甜言蜜语张口就来：“是我无意间和他提起来过，庆幸你我姻缘天定，庆幸慕佑德瞎了眼…”

    “别说废话了。”于婉娘哭笑不得：“那咱们一起回话？”

    “我们在这儿…”

    …

    赵大虎他们家就有五兄弟，也算是一家子劳动力，都是踏踏实实的种地，闲暇时还去做小工，或者是进山打猎，反正是一日也不敢闲下来，按说一家子的日子应该过得很不错。

    但是他们家的老爹年轻时候拼命干活养活一大家子，现在年纪大了，身子骨就不行了，经常要看病抓药。

    现在赵家就只有老大老二老三娶了媳妇，又各添了两个大孙子，但是老四和老五也都一个二十，一个十八了，因为家里拿出不彩礼，都没有姑娘愿意嫁过来。

    因此今儿晚上他们听到外面衙役敲着铜锣说家里有壮丁的，可以进山寻人，一个时辰就给一两银子，找到人另外给一百两银子的好事，就都立马起来了。

    他们一家子五兄弟刚好能组成一队，带上家里的砍柴刀和分到的铜锣和灯笼，就按着衙役说的进山了。

    几兄弟以往原本就爱进山打猎，大概知道哪些地方挖了陷阱，因此哪怕是夜里也走的不慢。

    他们轮流叫着衙役说的失踪人口的名字，眼看着要到了野猪出没的地方，老大就打起了退堂鼓来了：“咱们别往前走了吧？要是遇到野猪就悬乎了。”

    老二老三也都有点迟疑，他们也都成家了，家里还有婆娘和儿女，也不敢拿自己的小命去冒险。

    老五却握着砍柴刀兴奋的道：“大哥，咱们有五兄弟呢，就算是不能找到那两个财神爷，要是能打到一头野猪，那爹下个月的药钱就有着落了。”

    老四也握着粗糙的弓箭开口：“小五说的对，咱们再进去找找吧，咱们人多，就算是野猪也不一定会攻击咱们的。”

    最终他们还是继续往前走。

    就在他们担心这大半晚上要无功而返的时候，他们听到了声音‘我们在这儿！’

    五兄弟瞬间眼睛发亮，就像是听见了无数银子落地的声音。

    几兄弟都来到陷阱边，解开了裤腰带合成绳子，让老五下去把人给背上来。

    老五来到陷阱底下，还不敢置信的问：“你们就是外面衙门的人要找的慕佑德和肖秀珠吗？”

    于婉娘一听是衙门的人要找他们，也觉得是孟三让人来救他们了，赶紧点头：“是我们，我夫君受伤发热了，你能把他背上去吗？要不你替外面去找衙役过来也行。”

    “太太您放心，我力气大，肯定能把你们都背上去。”

    赵五看到他们就像是看到了无数的银子砸在自己身上，浑身是劲，深怕被衙役分一杯羹，倒真的是把他们轮流背出了陷阱。

    五兄弟都担心到手的银子被人分一杯羹，也没敲锣，就轮流背着他们下山。

    等来到山脚下，看见那边停了辆马车，边上挂了好几盏灯笼，还有不少无功而返的乡亲们也都在那边领银子，赵老大才敲响了铜锣，大声喊：“大人，我们找到慕佑德和肖秀珠了。”

    这下，大家各种羡慕的眼神都落在他们的身上。

    马车帘子很快被掀开，一个长身玉立，丰神俊朗的年轻公子扶着一个年纪轻点，五官精致的俊俏小公子下了马车跑过来。

    “爹娘！”慕昭昭亲眼看见是他们，这才哽咽着让他们把人背到马车上去。

    随后自己就进了马车，一看他们的脸色都不太好，给他们喂茶，还不忘赶紧吩咐：“云霄，咱们去客栈，不，去县衙借宿，快点。”

    现在天还没亮，客栈不一定能进得去，而且也担心找不到大夫。

    干脆去县衙麻烦一下衙役，让他们去请大夫，才能更快的把大夫请来。

    秦慕却让云霄继续给进山寻人回来的百姓们分辛苦钱，自己赶着马车离开。

    云霄不知道赵老大他们是亲兄弟，就各数了一百两银票给他们五兄弟：“每个人一百两，你们数清楚后就在这上面画个押。”

    赵老大被天上掉下来的馅饼给砸晕了，不敢置信的问：“大，大人，不是五个人一百两吗？”

    云霄也因为大舅爷和大舅奶奶都回来了，心情也不错，对他们也多了点耐心：“是每个人一百两，你们先数清楚再来画押。”

    边上的百姓们也一脸羡慕嫉妒的看着他们，原本大家拿着分到手的一两银子还觉得开心呢，一个时辰就挣到了十来天能挣到银子，但是现在看到赵家五兄弟一下子就到手五百两银子，能不羡慕吗？

    “我的老天爷啊，这下老赵家发财了，五百两银子啊！”

    “可不是呢，咱们一辈子也挣不到这么多银子啊！”

    “他们运气可真好，怎么就让他们给找到了呢？”

    反正后来，老赵家凭着这些银子新建了些房子，还买了五十来亩地，置办下了牛车，原本娶不到媳妇的两兄弟也成了媒婆们眼中的香饽饽。

    不仅是他们一家子记住了慕佑德和肖秀珠，就连整个平安县的人也记住了他们。

