    “你们真的是从长安来的商队？”

    张庆凝神望着萧寒，脸上的神情已经有了八分相信，直到任青从怀里摸出路引，看到上面的长安印信，心中最后的两分怀疑顿时也消失不见。

    “好了好了，既然是误会，那就算了！困死俺了，睡觉，睡觉！”

    眼看剑拔弩张的两方仔细一论，竟然都是熟人！这仗自然就打不起来了，刘弘基嘟囔一声，打着哈欠就跑回房间睡觉。

    而任青虽然脸上也有困倦之色，但见萧寒还没回去，便也只好撑着精神守在外面，生怕这个闯祸精一时没看住，再闯出什么祸事来。

    “对，对不起啊，我不是故意的。”

    误会解除，小武扭捏着上前道歉，看的萧寒心中又是一阵发毛！

    一个贵族小姐，还用的着给自己一个小小商队管事道歉？这里面怕不是又要出什么幺蛾子！

    没法子，萧寒这也是怕了小武！别的不说，光从刚刚那杀伐果断的一脚，他就已经看出：在小武柔弱的外表下，分明就藏着一头吃人不吐骨头的恶龙。

    “你不说话，我就当你默认了啊！”

    果然，还不等萧寒想好该如何应对，眼前的小武已经收起了扭捏的姿态，瞪着那双明亮的大眼睛，口中连珠炮一般问道：

    “长孙哥哥，你真的叫长孙顺利么？不对，你肯定骗我了！你既然是萧家的人，怎么会叫长孙？”

    “还有，你们家主真的跟传说中的那么厉害么？我听说他什么都会！可以做最好的兵器，也可以做最好吃的饭菜……”

    “对了对了，你家家主的医术也那么厉害？我们在利州时，就听汉中过来的人说萧侯是举世无双的神医，与孙神医一起消灭了汉中疫情，并传下神药……”

    好吧，看着面前滔滔不绝的小武，萧寒彻底石化了！转了转脑袋，听着屋里此起彼伏的呼噜声，他现在突然也很想睡觉。

    “我困了……”摊摊手，萧寒干脆利索的说道，他现在已经不想招惹面前这个上下中华几千年才出一个的妖孽了。

    不过，小武却没有放过他的意思，瞪着一双大眼睛道：“那也得先回答完本小姐的问题！要不然等我回去告诉爹爹，某个管事对我不敬，你说到时候，嘿嘿……”

    看着小武那明显不怀好意的笑容，萧寒猛的打了个寒颤，随后求救般的的看向张庆那一帮护卫。

    结果，张庆他们见状，立刻或低头看蚂蚁，或抬头望天，甚至有相互大眼瞪小眼的，却没个敢正面面对萧寒的。

    这就没法了，从几个护卫熟练的动作，以及脸上戚戚然的神色，萧寒就知道这个几千年才出一个的妖孽，哪怕在小时候，也不是什么省油的灯。

    “好吧，我真的叫长孙顺利！以前是长孙商队的，后来才到了萧家商队，所以刚刚不能算骗你，至于我们家主，他很懒，不是什么好人，你不要记挂他。”

    胡乱的搪塞几句，萧寒现在只求赶紧甩开这个麻烦，而且最好是一辈子都不再见的那种。

    “你胡说！”

    这边，小武听到萧寒这么说她的偶像，顿时急了，不服气的道：“爹爹曾说过，他是长安年轻一辈的第一人，未来几十年后，大唐当无人可与之媲美。”

    萧寒闻言大汗，在心里把武士彠从头到脚都问候了一遍，这才道：“咳咳，你爹这是恨他不死啊……”

    原以为小武该听不懂这句话，没想到她竟然毫不犹疑，直接说道：“才不是！我爹从来没有对任何一个人有过如此高的评价！再说这些话，他只是对我说说，对外人从来不说！”

    “好吧……”萧寒彻底服气了，为了避免自己日后被一条霸王龙盯上，只得打起精神道：“那我告诉你，萧侯爷就是一个普通的年轻人，就跟…跟我差不多！没有那么多神奇，外面传说的都是将他夸大了，等你看到他，一定会失望的。”

    “跟你一样？我才不信！”

    很明显，小武对于心目中的偶像已经早有定论，皱眉看了萧寒一眼，那眼神中充斥着不屑一顾。

    “你爱信不信！”萧寒翻了翻眼睛，说道：“反正在长安，人家都说我与萧侯爷有八分相像！”

    “我才不信！”小武也学萧寒的模样翻了翻眼睛，然后突然又跟想起什么一样，看看左右，偷偷凑进萧寒身边小声问道：“喂，听说你家侯爷很好色是不是？”

    “呃，你从哪听说的！”

    这下子，轮到萧寒跟被踩了尾巴的猫一样！差点没从地上直接蹦屋顶上！

    这都哪个王八蛋给他传的？从长安到汉中，从汉中到江南！现在竟然都传到蜀中了，甚至连一个小姑娘都知道！可怜他一世英名，就这么被毁了？

    “你别管我从哪听说的。”小武的脸突然红了红，扭着裙子道：“你说再过几年，我去长安找他，他能不能喜欢我？”

    “你，你想干嘛！”原本恼羞成怒的萧寒听到这话，犹如被一桶凉水当头浇下！吓的他浑身的血都凉了，急忙往后退了一步，惊疑不定的看向面前的小武。

    “我想干嘛？”小武见萧寒恐惧的模样，突然有些奇怪：“我想拜他为师啊？”

    “你就想拜师？！”萧寒闻言一愣，不敢相信的追问了一句：“没别的？”

    小武眨了眨眼，奇怪的道：“什么别的？”

    “就是……”

    这话实在不好意思问出口，尤其是在对方还只是一个小女孩的情况下，萧寒结巴半天，最后只得咽了口吐沫，转而问道：“既然是想拜师，那你一开始问他好不好色干嘛？”

    小武的脸上再次升上一团红晕，像是不好意思的小声道：“他如果好色的话，应该就会喜欢我，就会收我为徒，因为别人都说我很漂亮……”

    “等等！”萧寒惊愕的瞪着眼：“你说的好色，到底是什么意思？”

    “自然是喜欢漂亮人的意思啊！”

    “呃，这是哪个大聪明教给你的？！那一开始你看到我的时候，把我当成什么了？”

    “坏人啊！”

