    地藏王菩萨立即起身，整理了一下衣袍，跪在莲台上，恭敬说道：“小神恭迎圣旨！”

    观世音菩萨皱眉凝重叫道：“地藏王，你做什么？”

    其他诸佛也都尽数哗然，难以置信的看着地藏王菩萨，地藏王难道要对天庭臣服？难道他想要靠天庭躲避惩罚？绝无可能！这是佛教内部事，天庭也无法插手。

    太白金星展开圣旨，念道：“昊天上帝昭曰：

    闻阴间地府有散修地藏者，以慈悲坚毅之心，普渡冤魂厉鬼无数，有大功于三界，今日招安，册封地藏为中天北极紫微太皇大帝，位列天庭四御之一，领原始玉符，女娲符昭，执掌天经地纬，以率普天星斗。

    钦此~”

    地藏王恭敬应道：“小神领旨！”

    太白金星将圣旨合上，笑呵呵说道：“帝君请快快起身！”

    地藏王从金莲之上起身，面带笑容。

    太白金星手一抛，圣旨飞出，悬浮在阴间天空之上，绽放无量神光，一条条神龙虚影围绕着圣旨飞舞。

    观世音菩萨连忙叫道：“太白金星，你这圣旨来的没有缘由。

    地藏王乃是我佛教菩萨，并不是什么散修？速速将圣旨收，以免闹了笑话。”

    阿难尊者也连忙劝说道：“地藏王菩萨，您乃是佛教远古菩萨，莫要冲动。

    刚刚的佛旨，对您有失公允，我这就回去请佛祖收回成命，为您说情。”

    “没错，菩萨您要三思啊！”

    “菩萨，莫要冲动！”

    ……

    诸多佛陀也纷纷劝说起来，真情假意就只有他们自己知晓了。

    灵山之中，大雷音寺废墟之上，如来佛祖端坐十二品金莲之上，低头看着阴间。

    周围佛光绽放，佛光之中弥勒佛祖与燃灯佛祖浮现。

    弥勒佛祖带着一丝恼怒之意，说道：“佛祖，您做的太过了，怎可废除地藏菩萨果位？”

    如来佛祖浩大的声音回响：“地藏王欺骗众佛，祸害佛教，此次有着大错，若不加以严惩，何见佛门之威严？”

    燃灯佛祖感慨说道：“佛祖，这次只怕地藏王菩萨彻底要与佛教离心了，若他真接了圣旨，离开佛教，我佛教损失可就大了。”

    如来佛祖微笑说道：“无妨，现在镇压地藏王菩萨也是不得已之举，日后吾会与地藏王解释。

    至于圣旨，地藏王菩萨与佛教气运相连，岂是他想走就走？”

    如来佛祖伸手在面前一划，涛涛佛教气运浮现心间，表情突然一僵，惊叫道：“不好，地藏王与佛教气运斩断了，什么时候？为何我没有丝毫察觉？”

    燃灯佛祖和弥勒佛祖也是表情一变，心中全都升起一股不妙之感，要出大事了。

    ……

    阴间地府之中，众多佛陀全都在劝说。

    地藏王菩萨丝毫不为所动，伸手朝着上面一抓，圣旨飞落而下，落入地藏王菩萨手中。

    地藏王菩萨双手捧着圣旨弯腰一礼，恭敬说道：“多谢陛下恩典，小神领旨！”

    ……

    此刻天庭之中，封神榜自动飞出，悬浮凌霄宝殿之上，一道五彩神名从玉石一般的榜单上浮现。

    上写:伯邑考，神位：中天北极紫微太皇大帝，神职众星之主，万象宗师，统帅普天星斗，河汉群真。

    现在伯邑考那个名字逐渐淡化，从新浮现已经变成了地藏王。

    地藏王神位：中天北极紫微太皇大帝，神职众星之主，万象宗师，统帅普天星斗，河汉群真。

    凌霄宝殿之中，众神全都骇然，昊天上帝竟然还可以更改神位？第一个被贬黜的神位竟然还是四御之一。

    南极长生大帝，东极青华大帝也都无声无息浮现在帝位之上，目光看着凌空的封神榜，心神动荡，惊骇不已，更换四御定然是得到师尊认可的，为什么我们丝毫不知？

    南极长生大帝连忙说道：“陛下，册封地藏王为紫薇大帝，会不会因为佛教不满？惹起神佛争斗。”

    昊天上帝平静说道：“尔等可惧佛教？”

    诸神齐齐作揖一礼，浩大的声音在凌霄宝殿回响：“不惧！唯陛下之命是从。”

    “你听到了？”

    南极长生大帝恭敬说道：“陛下威武！”

    ……

    地府阴山之中，名上封神榜之时，嗡~一股强横波动从地藏王身上发出，席卷三界。

    地藏王菩萨起身，身上佛光内敛，无尽神光绽放，一身袈裟瞬间化为神皇帝袍，散发着无尽威严。

    雾蒙蒙的阴山之间，刹那间陷入一片漆黑，一颗颗太古星辰投影降临，每一颗太古星辰之上都立着一尊星君，以及众多星神。

    一片片璀璨星河环绕着地藏王大帝旋转，灿烂夺目，美丽震撼。

    “十耀星君恭贺紫薇大帝归位！”浩大的声音在阴山回响。

    十耀星君法相浮现星河，弯腰为礼，恭敬参拜。

    “北斗七元星君，恭贺紫薇大帝归位。”

    “南斗六司恭贺紫薇大帝归位！”

    “十二元辰本命星君……”

    “六十甲子太岁星君……”

    “云天二十八宿……“

    “斗中三十六天罡星君……”

    “斗中七十二地煞星君……”

    一尊尊星君显露法相，在星河之中投影，恭敬下拜，群星礼赞。

    地藏王大帝看着诸神齐贺，也是心神激荡，在佛教之中哪里受过这种礼遇？高声说道：“谛听，随吾归位！”谛听立即趴下身体。

    地藏王大帝飘然而起，盘腿坐在谛听身上。

    谛听起身在灿烂的星河环绕之中，朝着上面奔跑而去。

    阿难尊者连忙叫道：“地藏王菩萨，将钱留下来？”

    隐藏起来的文殊菩萨，普贤菩萨，灵吉菩萨也都显出法相，强大的气势封锁时空。

    谛听顿时停在，地藏王大帝目射神光，怒视诸位菩萨，无尽威严席卷。

    太白金星怒喝叫道：“大胆，何人敢拦帝君之路？视我天庭无神吗？”

    轰~

    轰~

    轰~

    ……

    一道道星辰之光从三十三天外射下，直入幽冥世界，太古星辰之力直接打破诸佛封锁，形成一条星辰古道。

    浩大的星辰古道贯穿天地之间，虚空为阶，星球为石，绚烂而又浩大，在这条蕴含着太古星辰之力的古道之前，即使大罗金仙也要心生渺小之感。

