    但他又听到对方道：“不过我不是开玩笑的，我快期末事情很多，补课就算了，我会和阿姨解释的。”

    他缓慢地眨了眨眼。

    “……哦，”少年忽然垂下眼睫，刚才眼瞳里温软的意味，又渐渐消失在慌乱中，他仓促弯起唇瓣笑了笑，淡色的唇显得稚嫩而诱人，薄唇轻启了启，点头，“期末……期末确实很忙。”

    “嗯。”女孩点点头。

    寻洲低头，修长的手指冰冷，“那期末、期末之后呢？”

    喻楚想了想，“就都算了吧，让阿姨再给你找新的补课老师。”

    对方就没说话了。

    她示意卧室，“你去房间找找？”

    少年点头，垂眸走向房间。

    过了几分钟之后，喻楚迈步走进卧室，看到少年站在房间中，也没有找东西的动作，只是很安静地站着。

    “找到了吗？”她问。

    “嗯。”少年低了低头，从口袋拿出一条红绳，很轻声道，“找到了。”

    红绳衬着白皙干净的手腕，看起来很稚嫩可爱，像是个小朋友。

    喻楚点点头，垂眸看了一眼手表，便笑道：“不早了，那你快点回去休息吧，下次晚上出来多穿一点。”

    听起来很像关心。

    但是寻洲知道，那不过是随口的一句而已。如果真的怕他冷，现在至少应该把他留下来，或者拿一件衣服的。

    他低着头没再纠缠，只是小幅度地点了点头，“那……那我走了。”

    女孩笑着点点头。

    她送他出去。

    寻洲站在门前，忽然问：“对了，上次看到你的朋友圈……你们是在联谊会吗？还是说是、是你男朋友？”

    他的语气有些细微的害怕和仓皇，但是隐藏得很好，什么也没表露。

    只是睁着一双圆圆的眼睛，碧蓝色荡漾，屏息静气等待着回答。

    喻楚微微一愣。

    她望着面前的少年。

    他穿得少，漂亮的脸上微白，不知道是因为冷，还是因为别的什么。

    一只手扶着门框，也有些泛白。

    深海般的眼睛一眨不眨地望着她。

    这种态度，就好像他问的，是什么很重要的问题似的。

    可是他都有喜欢的人，再问她这个有什么意义？难道碎片也有传说中的渣男心理——自己可以喜欢别人，却不准她和别人有过多亲密吗？

    她不想过多解释，“是同学。”

    寻洲眼眸微微亮起来，抿唇矜持地愉悦了下，很快又低下头小声道：“同学啊……我还以为是你男朋友。”

    顿了顿，他又道：“我看了合照，你们好像很开心，而且好亲密的。”

    语气透着一点微不可查的委屈，眸色被眼睫遮住了。

    女孩微笑着耸肩：“好啦，有空操心我，不如去追那个你喜欢的人呢。”

    寻洲一怔，唇瓣微启，脸色忽然又白了点。他想说些什么，但对方已经笑着对他挥了挥手，门在眼前关上。

    少年盯着门很久。

    白净的脸上，慢慢浮出委屈神色，他低落垂下小脑袋，“我好冷。”

    ……你都不关心我了。

