    听着这话，凤九妩媚一笑，美眸流转间带着一抹勾人摄魄的魅力：“我想做什么，难道你还看不出来吗？”

    轩辕墨泽的心头一跳，她的声音柔媚而轻挑，带着丝丝勾人的魅惑，让他的目光渐渐的幽暗下来，他没再看开，只是看着她因怀孕而变得丰满的身体，目光灼灼，如同火焰。

    他看着她将身上的衣物一件件的脱下，整个人赤果果的站在他的面前，那雪白如凝脂的肌肤，如玉般的泛着温润的光泽，那优美的身材曲线与刚成亲时一样的诱人，不同的只是，如今的她怀着孩子，双峰变得越发丰满，腹部隆起，臀围挺翘，整个人散发出来的那种成熟韵味，更是勾人。

    凤九踩着垫脚的小椅子跨入浴桶中，身体下沉，直接坐在他的双腿处，水从桶中溢出，她俯身上前，贴近着他的身体。

    “泽，你摸摸看。”她拉着他的手抚上她的肚子。

    轩辕墨泽微垂低头，看着水中她隆起的肚子，两人的手相交叠着轻轻的贴着她的腹部，让他感觉到了隔着薄薄的肚皮，那轻轻的一踢。

    “哎呀，踢了我一脚。”凤九低呼一声，看着他紧张的神色，她随即又笑了起来：“最近胎动得比较厉害，时不时的就踢我一脚。”

    轩辕墨泽被那踢动的一脚吓了一跳，手本能的一缩，神色也紧张起来，在听到她的话后，他皱着眉问：“经常踢你？”

    “胎动，正常的，只是轻轻一踢，不碍事。”她轻笑着，看着他道：“我帮你擦背吧！免得一会水凉了。”

    闻言，轩辕墨泽缓过神来，幽暗的目光看着她，声音喑哑的应着：“好。”

    浴桶之中，凤九帮他擦了背之后，看着气息微乱的他笑了笑，纤长细白的手轻轻的挑起他的下巴，俯身吻上他的唇，一双手缓缓的顺着他的胸膛一路往下……

    次日

    床上相佣而眠的两人脸上都带着柔和的放松，宁静的清晨中，轩辕墨泽睁开了眼睛，看着依在他怀里的凤九，不由的露出一抹宠溺的笑意来。

    他一手被她当枕头枕着，另一手原本放在她的腰间，此时则轻轻抬起，将一缕垂落在她脸上的发丝挑到她的耳后去。

    也许是这细微的动作惊醒了她，她在他的怀中蹭了蹭，没有睁开眼，只是呢喃着：“再睡一会。”

    听着她的呢喃声，轩辕墨泽不由的勾唇一笑，他陪着她在这里睡着，直到，临近中午时，怀中的她才懒懒的睁开了眼睛。

    “醒了？”

    低沉的声音传入她的耳中，凤九脸上也随着绽开了笑容：“嗯，醒了。”她伸手搂住了他，道：“我带你出去转转这湖心小筑吧！这里面还挺大的，风景也不错。”

    “好。”轩辕墨泽应着，让她先起床。

    凤九起身后，才发现他的手一直被她枕着，不由一怔，问：“你怎么也不缩回手？这让我枕了一整夜了，麻不麻？”说话间，伸手在他的手臂处按了按。