    第九百七十章 欢迎回家，周太太   

    其实关于婚礼这件事，裴杉杉确实没有特别的想法。

    

    她仿佛就像是被赶鸭子上架一般，明明还没打算结婚的，过年回去听她爸妈跟打游击战似得不停在她耳边念叨，也就稀里糊涂的答应了。

    

    至于日期，她爸妈还在看，总归就是五六月那个时间段。

    

    婚纱照的话，她去年和丹尼尔去加拿大拍了一组，她觉得是够了，但丹尼尔觉得那次不算，便拉着她去了爱尔兰。

    

    爱尔兰三四月的天气不干不燥，阳光明媚，却不刺眼。

    

    尤其适合旅游拍婚纱照。

    

    下飞机前，裴杉杉警惕道：“这个地方没有你前女友什么的吧？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他默了一瞬，似乎是在思考。

    

    片刻后，斩钉截铁的开口：“没有。”

    

    裴杉杉才不信他：“反正也是你非想要拍，要真遇上你前女友了，就干脆你们两个拍吧，我成全你们。”

    

    丹尼尔牵着她的手往前：“别想那种不可能的事。”

    

    这次爱尔兰的行程，除了拍婚纱照外，没有别的安排，因此丹尼尔成天都陪在裴杉杉身边，带她去了许多地方。

    

    裴杉杉拿着相机，沿途拍下了许多风景。

    

    她最初学摄影那会儿最大的愿望就是，希望有一天，能和自己的相爱的人，走过每一处山川大海，在每一个地方，都合照纪念。

    

    等到老了翻阅相册时，看到的是满满的回忆。

    

    曾经的她，以为能陪在她身边做完这些事的人，会是李昂。

    

    怎么也没想到，会是一个，那时候还没有出现在她生命里的人。

    

    裴杉杉转过头，用相机对准了正在接电话的男人，扬起唇角摁下了快门。

    

    丹尼尔似乎是察觉到她的视线，侧身看向她，眉梢微扬。

    

    然后，裴杉杉看到他唇形微动，无声吐出了几个音节。

    

    裴杉杉握着相机的手顿住，一时愣在了原地。

    

    而丹尼尔朝她笑了下，继续和电话那头交谈着。

    

    四周微风和煦，裴杉杉只感觉自己的心在剧烈跳动。

    

    他说的是——   

    “I Love you”   

    她承认，她是一个需要浪漫的人。

    

    丹尼尔又是一个擅长制造浪漫的人，当然，这离不开一个海王的自我修养。

    

    尤其是在这样的天气里，本就充斥着幸福的气息，他简单的一句话，比所有的景色还要绚烂璀璨。

    

    直到了这一瞬间，裴杉杉突然觉得，跟他在一起，哪怕最后会走到离婚那一步，也比她过往的人生要有意义许多。

    

    至少，每个时刻，都鲜活的印在了她的脑子和心里。

    

    没过一会儿，丹尼尔打完电话走过来：“这里风大，走吧。”

    

    裴杉杉照片也拍的差不多了，点了点头，收起相机跟他一起离开。

    

    走的时候，丹尼尔自然而然接过了她手里的相机，另一只手，牵住她的。

    

    丹尼尔道：“这几天去了这么多地方，想好用哪个景了吗。”

    

    裴杉杉挑眉：“小孩子才做选择，我都要。”

    

    丹尼尔没有意思停顿与犹豫：“那就都拍。”

    

    裴杉杉：“……”   

    最后裴杉杉还是加上这里，只选了三个地方。

    

    不然她将成为，第一个拍婚纱照被累死的人。

    

    裴杉杉在拍婚纱照的时候，阮星晚也顺利做完了月子，回到了星湖公馆。

    

    她刚进门，就感觉腿上一软：“妈妈！”

    

    阮星晚低下头，看着面前的小家伙，脸上的笑容扩大，蹲下身揉着他的脑袋：“宝贝，你什么时候回来的。”

    

    昨天晚上她问江沅，江沅都还说不确定时间，要观察。

    

    周辞深从他后面出来：“今天上午。”

    

    阮星晚道：“所以江沅是故意骗我的？”

    

    江沅坐在不远处，为自己辩解：“你老公想要给你惊喜，别冤枉我啊。”

    

    阮星晚眼睛弯起，起身扑到了周辞深怀里，抱着他的腰：“谢谢你。”

    

    周辞深低声：“我一向认为，行动比语言更实际。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气的在他腰上拧了一把。

    

    周辞深笑了声，握住她的手：“欢迎回家，周太太。”

    

    虽然月子是做完了，但照顾孩子的人物似乎才刚刚开始。

    

    阮星晚月子里营养补充的很足，导致奶水也很多。

    

    一般别人怀双胞胎都是奶水不够，而且两个妹妹的食量都不大，导致她时常感觉涨涨的，需要用吸奶器把多余的吸出来。

    

    月子中心的人告诉她，母乳的营养是最好的，她可以把多余的存下来，给家里的宝宝喝一点。

    

    晚上，阮星晚喂完两个女儿，感觉还有剩余的，便坐在床边，熟练的使用着吸奶器。

    

    周辞深回到卧室，打开门看见的便是这一幕。

    

    听见门口的动静，阮星晚连忙侧过身背对着他，有些羞又有些恼：“不是让你晚点再回来吗。”

    

    周辞深朝她走近：“我什么没看过。”

    

    阮星晚小声嘀咕：“那能一样吗。”

    

    她现在刚生产完没多久，又要喂奶，即便在月子中心时，护士和许玥都把她照顾的很好，她每天几乎就是躺在床上喂孩子，躺累了就起来走走，她感觉成天忙里忙慌的，不在状态。

    

    周辞深要在医院照顾小家伙，还要去公司，阮星晚本来都不让他去月子中心的，但他还是去了几次，不过每次都是，最多一个小时就被阮星晚赶走了。

    

    所以他已经很久没有好好看过她了。

    

    他坐在阮星晚旁边，语调低缓：“不疼？”

    

    阮星晚以为他问的是刀口，便道：“早就不疼了，我……”   

    话说到一半，忽然发现他的视线落在的地方不对。

    

    阮星晚：“……”   

    流氓。

    

    周辞深抬了抬下巴示意，继续道：“我说这个。”

    

    阮星晚放下吸奶器，侧身对着他去拿旁边的纸巾想要擦拭多余的奶水：“还没有宝宝吃的时候疼呢。”

    

    周辞深握住她的手腕：“别擦了。”

    

    阮星晚回过头，脸上闪过一抹疑惑。

    

    周辞深喉结滚了滚，嗓音低沉缓慢：“我尝尝。”

    

    阮星晚脸瞬间红到了脖子根，尝个屁啊尝，这是小孩子吃的，又不是……   

    不等她拒绝，周辞深便已经俯身，如愿以偿的，开始品尝起来。

    

    

