    初筝找到支开他们的时候，这群人正被丧尸追得玩儿大逃杀，看见初筝的车，几个人就好像看见了救世主，撒丫子往初筝那边跑。

    大佬终于来了。

    不用死了！

    跟在支开后面的有刚救的幸存者，瞧对面那么多丧尸堵着，纷纷停下来。

    丧尸……

    好多。

    密密麻麻几乎将整条街都堵住了。

    可是跑在最前面的人却不敢不顾的跑了过去。

    “你们疯了吗！”有人吼了一嗓子。

    “停下啊！”

    那么多丧尸，这么跑过去，死定了……

    大家仿佛看见他们的下场，可是很快让众人觉得诡异的一幕出现了。

    那些丧尸竟然分开一条路，让他们过去了！

    发生了什么？

    世界玄幻了，还是他们没睡醒，集体做梦？

    后面赶上来的人，瞧见对面的丧尸，先是惊悚一下，随后看见丧尸中间的车，又迅速冷静下来。

    “快过去！”

    他们立即催促这群幸存者。

    “那是丧尸！”就算那几个人过去了，可不代表他们相信过去没事。

    “没事，安全的，大家快点过去，后面丧尸要追来了。”

    官方的人见他们不动，有几个人从后面上去，在前面带路。

    “……”

    幸存者们咬咬牙，跟了上去。

    直到安全的跑进丧尸群里面，也没有丧尸动手，这群幸存者除了震惊就只剩下诡异。

    它们真的不会攻击他们？

    这是怎么做到的？

    丧尸可以被控制了？？

    支开几个人正趴在丧尸群中那辆车上喘气，车门口站着一个小姑娘，面无表情的看着他们。

    那眼神……

    有点渗人。

    她旁边还有个男孩子，浑身干净，身形修长，带着帽子和口罩，完全看不清样子。

    这样干净的人，在末世里几乎找不出来。

    “她是谁啊？”

    “这些丧尸怎么回事？”

    人群5此时窃窃私语。

    “啊——”

    “嗬嗬！！”

    站在边缘的一个人突然尖叫着扑向人群，后面的丧尸有些躁动，似乎想要攻击他们。

    “杀了它杀了它，它要吃了我！！”那人惊恐的大声嚷嚷。

    “嗬嗬嗬！！”丧尸冲他们低吼。

    人群也跟着躁动起来。

    “你不先动他，他就不会攻击你。”

    冷静平缓的声音打破这诡异的气氛。

    那人也不管这话是谁说的，大叫一声：“我没动他！”

    “你没动他？”初筝走过去：“你确定？”

    “我……”那人对上初筝的视线，后面的人突然有点卡壳：“我……我没有。”

    初筝突然抓着那人，往丧尸那边一怼。

    丧尸们兴奋起来，初筝一个眼神扫过去，并没制止它们。

    “啊啊啊啊……”那人被吓得放声大叫。

    “你干什么！”

    幸存者里的人也跟着嚷嚷起来。

    “你快放开他，你疯了！”

    初筝不理会叫嚣的人：“是不是你先动他的？”

    丧尸就在他面前，冲他龇牙咧嘴，吓得他双腿发软，一股热流顺着裤裆留下，空气里一股难以言喻的味道散开。

    “是……是我……放开我放开我！！你放开我！！”

    初筝将人往幸存者那边一推，冷声道：“你们手贱要去招惹他们，出了事就自己兜着，别在这里瞎嚷嚷。”

    众人：“……”

    -

    初筝带着丧尸过来救援，还是得了一些感谢卡。

    初筝觉得这些感谢卡多半应该是来自官方那群人，就这群幸存者……

    不是她戴有色眼镜看人，是这样的人，她就没得到过几次感谢卡。

    好人难做啊。

    “计小姐，我们队长还没回来，您可不可以……”

    对方过来和初筝商量，可不可以去支援一下他们队长。

    “可以是可以，不过……”初筝略微停顿：“我救了他，你们会感谢我吧？”

    她得赶紧搞完感谢卡，把好人卡名字解锁出来。

    以后不能懈怠，得努力了！

    【小姐姐你努力的样子真的是……】

    初筝：怎么？

    【……让人着迷。】王者号求生欲很强。

    大家不懂这是什么操作，不过她真的救了队长，感谢她是肯定的。

    “当然。”

    “好，你们要是食言，我就把你们队长扔回去。”

    “！！！”

    这是什么魔鬼！

    丧尸在手，救个人多简单，很快夏立就被丧尸们带回来。

    丧尸们推推搡搡的跟在后边，看上去有点像教导主任带了一群不听话的学生。

    “今天多谢计小姐。”夏立也是真心感谢初筝。

    “不用，你的人付了报酬。”

    “嗯？？”夏立看向其他人，你们付了什么报酬？

    其他人一脸无辜的耸肩，他们就是……说了几句感谢？

    这算报酬吗？

    初筝行为怪异也不是一天两天，夏立也有点习惯了，没有再追问。

    夏立：“我们在那边发现了不少物资，计小姐和我们一起过去？”

    这话无疑就是说，分你物资。

    初筝看一眼支开几人，‘嗯’了一声，转身上了车。

    那个一直站在车外的男人，在她过去的时候，立即迎上去。

    夏立看见过这人几次。

    据说是她的人……

    总觉得那人有点不对劲，可是哪里不对劲又说不上来。

    夏立带着满满当当的物资回去，队伍里的人都很高兴，这代表他们也有吃的。

    带回来的那群幸存者被安置在后面一点的位置，正好可以看见初筝他们的队伍。

    “那些人……是什么人啊？他们为什么可以丧尸在一起？”

    有人忍不住问队伍里的人。

    “他们呀，夏队说他们是护送我们去基地的。”那人莫名的有点骄傲，虽然他也不知道自己在骄傲什么。

    “他们怎么能驱使丧尸？”丧尸……不都是吃人的怪物吗？

    “这我就不知道了……”那人摇头。

    “会不会是小说里的那种异能，可以和丧尸沟通什么的？”旁边有个人脑洞大开。

    “怎么可能，大家都是普通人，小说里的那些根本就是骗人的。”

    “那也不一定啊，万一人家不一样呢。”

    “……”

    新加入的幸存者能打听到的消息，也就是这些。

    他们往后面看去，丧尸摇摇晃晃，几乎看不见尽头。

