一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着外面的脚步声渐行渐远。

    打扫着教堂的威廉神父才缓缓的抬起了头，看向了大门外。

    那双浑浊却充满着智慧和浩达的眼里，渐渐的浮现出了一丝异色。

    他的嘴里轻轻的呢喃着一句话，“看见了……光么……”

    良久，他才将目光收了回来。

    摇了摇头，继续打扫着教堂。

    蓝星军校。

    守护蓝星军校的防卫系统被打开，一层将蓝星军校笼罩在其中的椭圆形光幕像是一扇窗被打开了一道缺口。

    瞬间，数架飞机从这道缺口里飞了出来。

    “呜呜呜——”

    飞机的轰鸣声在恶魔岛上空作响，引得不少民众都抬头望天。

    不过恶魔岛上的居民们都已经习惯了，这样的盛况，每个季度他们都会见到一次。

    有的居民还朝着天上挥手sayhello，已经都把蓝星军校的飞机当成熟人了。

    飞出恶魔岛之后，飞机就分成了好几个方向，飞向了世界各地。

    小小趴在机窗口，看着千米之下的一片海蓝。

    “卫国，我们飞的方向是哪里啊？”

    叶安站在驾驶舱，目光直视着前方，“诺瓦城。”

    小小脑袋里思索了一下，诺瓦城？不是那个赌场在的地方吗？

    其它的学员们心中也有些疑惑，难道那个假钞集团的窝点在诺瓦城吗？

    “诺瓦城属于蓝星东部，而假钞的流行地也主要在东部。会使用现金进行钱币交易，最直接，也是量最大的地方，就是赌场。”单鬼沉声解释。

    单鬼的解释清晰了然，大家立刻就明白了。

    现在所有的学员都离开了军校，但是大家第一个要面临的问题，就是怎么找到假钞集团的窝点。

    而这，就需指挥官的头脑，和成员们的分析了。

    叶安从接到这个任务之后，就跟单鬼和其中几个学员分析了一下假钞主要波及的地方。

    在上一次傅云深来的时候，在和他的交谈中，知道傅家的产业受到了一些动荡。

    通过她在军校中做的调查，假钞流入最大的产业，就是星洛傅家的云腾集团。

    也就是说，最大流入的地方，就是云腾集团所属产业地点。

    而现在基本上世界上所有的地方，大额度的交易，都已经直接通过电子银行进行电子货币转移，除了普通的百姓，或者特殊要求需要用到现金钞票，一般情况下很少会用。

    除了……一个地方，赌场。

    赌场为了追求刺激，从来只用现金交易。

    也只有那里，有着世界上最大的现金流。

    而天空赌城，就是傅家的财产。

    查到这的时候，叶安也有些惊讶。

    事实上，她一直以为，天空赌城的背后的老板应该是军火商齐家。

    但没想到，竟然是傅家，傅云深的财产。

    天空赌城真正的信息隐藏的很深，世界上鲜少有人知道，天空赌城的归属。

    这个赌城从十年前就已经存在了，基本上无一例外的，都认为，齐家，才是天空赌城的幕后老板。

    诺瓦城本身就是齐家的大本营，根本不会有人认为，会有其他的人专程到齐家的本部来拓展自己的业务。

    所以当初叶安也以为，齐羽就是赌城老板。

    更别说，在三年前，她执行任务的时候，齐羽就是以天空赌城作为主场。

    这么说的话，齐羽和傅云深，应该认识。

    不过，换言之，天空赌城既然是傅云深的，也算是她的地盘。

    不管对方知不知道，天空赌城背后老板是谁。

    总之，如果那些假钞流入的主要地点是天空赌城的话……

    那无疑，是在她的地盘搞事了。

    不知道从什么开始，在叶安眼里，傅云深的东西，就是她的东西，已经被她划为了自己的领地。

    既然是自己的领地，自然，是不容许任何人侵犯的。

    诺瓦城，天空赌城。

    “boss。”守在门口的人立刻鞠躬。

    隐身银白色西装的男人，迈着步子直接走到了总裁椅子上坐了下来。

    西装革履的经历立刻把报表递了上去。

    “boss，这是赌城这几个月的报表数据。”

    他点了一下头，一目十行的扫了一眼。

    “盯上了吗？”他一边看一边问道。

    “回Boss，有几个目标人物了。但不能确定，流动性太大了。”经理认真回答。

    傅云深看报表的动作停了下来，把报表放在了一边。

    修长的食指习惯性的敲着自己的大腿，像是在思考。

    “我知道了，下去吧，盯紧点。”他冷声道。

    “是，boss。”经理恭敬的三十度鞠躬，然后转身走了出去。

    “boss，齐老板来了。”

    傅云深抬起头，似乎齐羽的到来早就在他意料之中，嘴角勾了一下，抬手示意。

    门口的保镖们立刻让开一条道，才把人放了进来。

    齐羽带着两个人走直接走到了傅云深面前。

    这一次，他没有戴面具。

    他礼貌的打了个招呼，笑：“杰森，好久不见。”

    傅云深弯唇，“齐老板别来无恙。”

    齐羽也不客气，像是把这里当成了自己家似的，直接坐在了傅云深的对面。

    “一向当甩手掌柜，对天空赌城三不管的杰森，竟然会突然出现，倒是让我有点惊讶。”齐羽看着傅云深，颇有些兴味。

    “齐老板最近气色看起来不错。”傅云深抿唇浅笑了一下。

    齐羽没有说什么，只是往窗外看了一眼。

    这个房间，正是当初，齐羽和叶安他们进行最后战斗的地方。

    从这里，就能够看到整个赌场的全景。

    赌场的大厅，依旧很热闹，几乎可以说是人山人海。但是在场内人员有条不紊的维护下，一点也不乱，秩序分明。

    这就是，世界最大的赌场。

    “我听说，最近你这赌场，似乎不怎么太平啊……”齐羽淡淡的开口。

    傅云深唇角的笑意渐冷，“应该不止是我的赌场不太平，也许，很快，诺瓦城也会不太平了。”

    齐羽脸色也冷了下来，“听你的意思，有人想在我的地盘动土？”

    傅云深眉梢挑了一下，“不，我只是给齐老板提个醒。”

    齐羽看着傅云深半晌，也没有说什么。

    傅云深这个人说话，从来半真半假，虚虚实实。

    说是老奸巨猾也不为过。

    而这样的人，往往，也是最难应对的。