    　　        林逸抬眼看了看小马，从他的态度结合神识，立刻发现了隐藏在一旁的古风极。

    　　

    　　    于是，林逸大概是明白了怎么回事。

    　　

    　　    “对不起，现在我很忙，正招新呢！没时间指点你突破，要是你有兴趣，等过几天再来找我吧！”

    　　

    　　    林逸挥挥手，直接拒绝了小马。

    　　

    　　    没办法，这货穿着盟立学院的校服，一看就知道不是新生，一门心思招新的林逸，哪有工夫去理会这家伙？

    　　

    　　    “司马老师，你这是做不到所以故意推搪么？如果做不到，就不要大言不惭的说这种大话，没得让人耻笑！”

    　　

    　　    小马面带冷笑，指着林逸背后的横幅：“什么全能导师，都是骗人的东西！你这样的骗子，能招到人才怪！”

    　　

    　　    “注意你的言辞，我知道你是古风极门下的学员，为什么你不去找你自己的导师，要来司马逸这边捣乱？”

    　　

    　　    洛彩蝶当然知道小马的身份，当即站出来冷声呵斥。

    　　

    　　    只是，被揭穿身份的小马却丝毫不慌。

    　　

    　　    “洛老师，学生这不是一直没能突破么？所以也想试试其他办法，听说这位司马老师是全能导师，我肯定会抱着一丝希望过来求教啊！”

    　　

    　　    小马立刻摆出一脸无辜样，摊开双手道：“谁知道这位司马老师只会给人希望，却并没有实现这个希望的能力，难道我还不能抱怨两句么？”

    　　

    　　    暗中的古风极微笑颔首，对自己的这个学员还是很满意的。

    　　

    　　    就是这样，继续扯皮下去，已经有新学员看到这种场面开始驻足围观了。

    　　

    　　    等人多了之后，司马逸肯定会持续出丑，从此无颜在盟立学院呆下去了！

    　　

    　　    “呵……这位学员，谁跟你说，我没有实现你希望的能力？只不过我实在太忙，没时间帮你而已！你和我非亲非故，又不是我的学员，我有什么理由要放下自己手中重要的事情，去帮一个从来没见过面的陌生人呢？”

    　　

    　　    摆手打断洛彩蝶继续发飙，林逸只是似笑非笑的看着小马：“想让我帮你也不是不行，你最起码要给我一个帮你的理由吧？”

    　　

    　　    小马微微一怔，倒是没办法反驳林逸。隔世红袍

    　　

    　　    这事儿如林逸说的如此，换成谁都一样，不可能为了一个陌生人影响到本身重要的事情。

    　　

    　　    “行！只要你能帮到我，我就转投你的门下，成为你的学员！”

    　　

    　　    小马想了想，抛出了一个自认为让对方无法拒绝的诱饵！

    　　

    　　    你不是要招新嘛，我当你学员也一样。

    　　

    　　    我成为了你门下的学员，总不能再用这个借口搪塞了吧？

    　　

    　　    林逸转头问洛彩蝶：“不是新学员，有没有问题？”

    　　

    　　    如果非要有三个新学员才算数，那收不收这小子完全没有任何意义！

    　　

    　　    “算！只要有三个学员就行！”

    　　

    　　    洛彩蝶知道林逸对这些规则不太清楚，连忙解释道：“一般老的学员都会有自己的导师，轻易不会转投其他人的门下，所以你没有被分配的情况下，招新是最简单的办法。”

    　　

    　　    “要是你有能力从其他人那里弄来学员，不需要招新也一样！只是学员转投其他导师门下并不容易，不但是学员本人要有这个意愿，这对他之前的导师的威望也是一个打击！虽然名义上要经过之前的导师同意才放行，但是实际上人家学员都不跟你了，你不放行只能自取其辱！”

    　　

    　　    “还有重要的一点就是，新选择的导师需要同意接收这个学员才行，三者缺一不可！导师不足三个学员会被解聘，学员没有固定的导师，同样会因为许多评分的缺失，而被学院劝退！”

    　　

    　　    正因为有这种情况存在，学院内部的学员才不会随意更改导师。

    　　

    　　    因为从一位导师门下出走，会有很大的风险。

    　　

    　　    三方商定的还好，若是没有商定，学员很可能会自己玩死自己。

    　　

    　　    三点么？

    　　

    　　    一，学员自己本身同意。

    　　

    　　    二，学员以前的导师同意。

    　　

    　　    三，新的导师也同意。

    　　

    　　    一和三肯定没有问题了，至于二么，就像洛彩蝶说的，如果鼓风机不同意，等于更加丢面子，自取其辱。道破天穹

    　　

    　　    “原来如此，既然他也算招新的名额，那我也不好放弃他嘛！”

    　　

    　　    林逸一听这家伙居然也能算个人头，马上就精神起来，打定主意不能放过了！

    　　

    　　    管这个学员的目的是孬好呢，先收过来再说！

    　　

    　　    “那个谁，你先介绍下你自己的情况！”

    　　

    　　    林逸坐直身体，摆出认真的表情，周围已经有新学员在围观了，这可是难得的广告机会啊，必须好好秀一波操作。

    　　

    　　    林逸要让那些萌新们知道，这里有尊大神，聪明的就赶紧过来集合！

    　　

    　　    “我叫马辟京，火属性体质，目前的等级是开山大圆满，我已经在这个等级上停滞了快一年半了！我为人性格耿直，嫉恶如仇，从来不懂奉承别人，各种突破的方法都用过，却总是差了一线……”

    　　

    　　    小马的名字叫马辟京……这还真让林逸吃了一惊！

    　　

    　　    盟立学院的人真够奇葩，怎么什么名字都敢往头上取啊？

    　　

    　　    你丫叫马辟京，说不会拍马屁，不懂奉承别人，估计都没人信吧？

    　　

    　　    “……大概的情况就是这样，司马老师可是有什么方法可以指点指点我？只要能突破，我就心甘情愿的拜入你的门下！”

    　　

    　　    “嗯，你说的很详细，我基本了解情况了！”

    　　

    　　    林逸点点头，心里却有些犹豫要不要收下马辟京，毕竟盟立学院收的第一个学生，算是开山大弟子了，偏偏叫马屁精……

    　　

    　　    说出去不太好听啊，比如司马逸的大弟子是马屁精……想想都有些尴尬啊！

    　　

    　　    不过现在好像没得挑，什么歪瓜裂枣，都得先弄进篮子再说。

    　　

    　　    “你说愿意拜入我的门下，不过在没有得到你现在导师同意的情况下，你的话不能作数啊！除非你先取得你导师的同意。”

    　　

    　　    古风极听到这里马上跳了出来，哈哈笑道：“小马说的话我都听到了，他卡在开山大圆满这么久，我这个导师帮不上他，也是心存内疚，只要你能帮他突破，让他转投你门下又有何难？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

