
    既然如此，楚风眠也不想要在隐瞒什么。!

    “天龙变！”

    悄然之间，将始祖天龙血脉的力量，催动到了极致。

    周围的空间，骤然变化着，席卷着楚风眠的身形，要带着楚风眠的身形，直接遁逃。

    眼前这少帝，绝非是楚风眠可以抗衡的人物，跟他交手，无异于是自寻死路。

    “逃？蝼蚁一样的小家伙，也想要来趁火打劫？这是什么，天龙变？哦？始祖天龙的血脉，怪不得敢来窥探，不过在本帝的面前，无论是谁，都逃不走！”

    少帝打量了楚风眠一眼，一眼认出天龙变的力量，不由的冷笑一声。

    只见他一指之间，对着楚风眠指了过来。

    轰！

    仅仅是一指，恐怖无的力量，便是席卷着漫天魔意，轰击到了楚风眠的面前。

    在这一指之下，仿佛是天下一切，都要崩灭。

    “崩灭天地？”

    楚风眠一眼认出，这看似平常的一指，乃是魔道之，极为恐怖的杀招。

    这一招，只怕是寻常帝尊，拼尽全力，都难以释放的出来，可是在这少帝面前，却是弹指一挥间的轻松。

    “神树之力！加持我身！”

    刹那之间，楚风眠也清楚了，现在不再是隐藏的时候，神树的力量，顿时催动起来。

    神树的根系，缠绕在楚风眠的身躯之，同时楚风眠猛然一爪，凌空打出。

    “天地裂！”

    这一爪，打在了那一指之，虽然瞬息间也被崩灭，可是也足足将那一指的力量，削弱了九成，足以是让楚风眠以肉身，硬抗这一指的力量。

    “咔嚓！咔嚓！”

    楚风眠的身躯，在这一指之下，都在不断的崩灭，可很快，神树恐怖的生命力，融入到了楚风眠的身躯之，开始笼罩着楚风眠的身躯，不断的修复这楚风眠的身躯。

    随后楚风眠化为了一道遁光，直接远遁而去。

    “哦？居然可以抵挡我的一指？看来这小子的身，有着惊天的遇，才一个不朽之境的小家伙，足以抵挡我的一指？”

    少帝看到楚风眠承受这一指，都似乎没有多少的影响，也是不由的一愣，似乎这超出了他的预料之内。

    站在少帝身旁的阿修罗王，夜叉王，听到这话，更是脸色剧变。

    这可是少帝的一指，虽然只是少帝的随手一击，可是达到少帝这个级别的存在，哪怕是随手一击，都是无杀招。

    纵然是他们二人，都没有自信，可以接下少帝的一招，哪怕是随手一招，都足以是让他们，形神俱灭。

    尤其是少帝更是说，这楚风眠，才不朽之境的境界？

    “少帝，我们这出手，将这小子带过来！”

    阿修罗王，夜叉王当机立断，准备是追逐过去。

    可是却被少帝一把拦住。

    “算了，是有些遇的小家伙罢了，不值一提，反正他算是看到这一切，又如何？本帝到来，那些老家伙，只怕是早知道了。”

    少帝轻描淡写的开口道。

    他的语气之，仿佛是一切的敌人，都无法成为他的威胁，极端的自信。

    “青铜天魔的骸骨，本帝势在必得！谁敢阻拦！今日都要命丧在这幽鬼域之！你们跟我走！”

    轰隆！

    魔族大军，浩浩荡荡的跟随这少帝，离开了山谷。

    在幽鬼域之，传出了群魔的咆哮。

    “好可怕，这少帝到底是什么级别的强者？挥手之间，都差一点，将我活活震死？”

    另一边，楚风眠利用天龙变，足足是遁逃了数千里，这才松了一口气。

    这刚刚那一指，可以说只是少帝的随手一击，都足以逼迫楚风眠动用了接近全力，才可以抵挡。

    这种力量，简直是恐怖到了极致的地步，七劫古帝？八劫古帝？甚至是九级古帝？

    尤其是，眼前这少帝，还并非是他的本体，而是一道化身，以那祭坛，作为本源的一道化身。

    可以说，这还只是少帝真正实力的冰山一角，那少帝，不打算在追楚风眠，估计因为因为保存这化身的力量。

    不然刚刚的话，楚风眠底牌尽出，都不一定可以是这少帝的对手。

    “幸好先让柳雅离开了，不然的话，更是麻烦。”

    楚风眠一个人，都差点没有办法全身而退，幸好是刚刚，在楚风眠进入到山谷内部的时候，都已经是发现了其的异常，让柳雅快速离开了。

    一想到想要得到那青铜天魔，要从这少帝的手抢夺，楚风眠脸色也不由一变。

    他现在，可不想在面对那少帝一次，那可是真正的生死一线。

    楚风眠这次能够逃走，也算是机缘巧合，可楚风眠却不会愿意将他的命，寄托在别人的手。

    “渔翁得利，这少帝的真正对手，应该是翠天古帝等人，如今他们血战起来，这青铜天魔的魔骨，我也许还有几分机会！”

    楚风眠眼神，目光闪烁。

    想要从这少帝，甚至是从翠天古帝的手，夺走这青铜天魔的骸骨，的确是危险无。

    可是这越是危险，也代表楚风眠如果成功，得到的好处也多。

    试想连少帝这样的人物，都不惜降下化身来，也要抢夺这青铜天魔的骸骨，足以证明其价值。

    楚风眠要是可以得到，绝对是超级大的机缘。

    “如果不行，爆发全力，我也有三成的可能，可以从少帝的手逃走，这一次，值得一试！”

    楚风眠心悄然之间算计着，楚风眠的遇，多到惊人，尤其是论起保命手段，楚风眠更是可以说是傲视真帝。

    算是真正的六劫真帝，跟楚风眠保命手段，都不一定得过。

    始祖天龙血脉，足以让楚风眠撕裂空间遁逃，神树足以让楚风眠的生机，远超常人百倍千倍。

    更何况还有着人皇罐，甚至是造化之力，这样的手段来，要是楚风眠全力要逃，未必是必死的局面。

    更何况，楚风眠还有着自己的底牌。

    “出！”

    楚风眠手指一点，在他的手心之，一滴血液，凝聚了出来。

    这一滴血液，在楚风眠的手心之，不断的跳动着，甚至是在源源不断的吞噬这，周围的魔意。
