
　　“啧啧，屏幕损坏是吧？小问题，这东西在我手上那就是小儿科，很简单的，几分钟就能好，等着。”

　　南宫慕说着，便将那摄影设备拿到一边，抄起袖子就打算开干。我本来还悬着的心也放心了不少，看来南宫慕应该是有两把刷子的，一来就找到了病症，而且还那么自信。

　　于是……几分钟过去了，南宫慕那边还是没有什么动静，我这边也是忍不住，去看了一眼。南宫慕早已是满头大汗，当他看着我过去的时候，他还一边搽汗，一边故作轻松的说着：“问题不大，问题不大，一点小问题的，太久没摸这东西了再给我十分钟，就十分钟，行吧？去吧，去一边休息区。”

　　我当时就觉得有些不靠谱了，再看向那桌案上，发现上面散落着不少的零件，拆的来是体无完肤的那种。

　　我当时就觉得很不靠谱了，想说让南宫慕要不就算了的，但不等我开口，南宫慕再次抢先推着我往外走去：“行了，这你就放心吧，去那么看看他们的状况，有醒了的就通知一声，我这放心就好，就十分钟，这点时间你都不肯给我？”

　　南宫慕的眼神中带着一丝恳求，我当时也是轻叹了一口气，算了，既然南宫慕都这么固执的要弄了，那就再给他十分钟好了。

　　当我走到瘦虎身边的时候，瘦虎先开口试问道：“怎么？情况不理想啊？”

　　我没说话，只是点了点头。这玩意可别让南宫慕给修坏了啊。

　　“诶，很奇怪啊，当时谈论到这个摄影设备的时候，你怎么没直接跟南宫慕说我会修啊？还是是说你已经把我当作队友了？”瘦虎再次试问道，眼睛向我看来，似乎在等待着我的回应。

　　我则是淡笑了一下，微微摇头。我并不想回答，当时我的确有点价格这个瘦虎当我这边的人了，但现在想起来，也是很滑稽的，明明答应了南宫慕说坦诚相待了，但我这边还是对其有所隐瞒。

　　“摇头是什么意思？不是当队友？”瘦虎一脸疑惑的将我看着。

　　面对他这样的提问，我也只能不作答声，因为一切都还不能完全下定结论的，是敌是友那还得到最后，只有到了最后，才会清楚谁是敌谁是友，这就是所谓的日久见人心。

　　所以我并不急着去回答那个问题，而这之后，瘦虎也没再问过。这一晃的，十分钟很快就过去了，看着远处那还在捣鼓的南宫慕，我对瘦虎示意了一下，意思是让他跟在我身后。

　　“真的要去？要不再给他点机会？”瘦虎突然在我耳边问了一句。

　　我摇了摇头，再给南宫慕弄下去，那非得弄砸不可，这都这么久了，只是弄个屏幕，哪需要那么久的时间？

　　当我们再度出现在南宫慕身边的时候，南宫慕先行转身将我们看着，眼神中闪过一丝坚毅的目光：“再给我最后的三分钟，要是再不行的话，我直接停手。”

　　听到南宫慕这么说，我那本来要张开的嘴也止住了。瘦虎则是将目光看向我，有点像是在看我的意见，这自然是再等他三分钟好了。

　　因为我已经知道，南宫慕这小子一定是修不好的。对，我很果断的说，他一定修不好，至于这是为什么的话，那也就是他居然想的不是要换置屏幕，而是去修好屏幕。

　　之前我也是看过屏幕的，损坏贼严重的那种了，这东西要是靠修复的话，那基本是没什么可能，只能是换屏，可这小子一个劲的捣鼓那东西，却是要修屏。

　　这要是能弄好了，那才是怪事情呢，所以他这样的修别说是十分钟，再给他十天时间，也不见得能够修好的。

　　“哎，放弃了，老了，真的是老了，想当年，我这就是闭眼修，那也都是几分几的记录，现在……哎……”

　　南宫慕一边叹息着，一边退下了“舞台”。我稳着没笑出来，这小子，就这个时候了，还要保全他那千疮百孔的面子，也不知道他这哪来的勇气，每次都要在一些自己不拿手的事情上出风头。

　　“兄弟，你是逗我呢？修了这么久没弄好，那现在怎么办？让谁修啊？”我当即就上前做出一副埋怨的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这你不能怪我，我这是手艺生疏了，要不弄倒外面去修？找个维修点？”南宫慕尬笑着回答道。

　　而我也只给了他一个白眼，只是自己这眼睛只能睁开一般，这白眼都不好翻。

　　“你是不是在逗我？去找维修点？你觉得就眼下的情况，我们还适合去找维修点吗？”我也是有些无力吐槽了，还去找维修点？

　　就目前的情况，只要人不齐就会出现意外什么的，要是再让人外出去找维修点的话，那指不定还要出问题的。

　　“对啊，这也不能出去啊，这完犊子啊，那还能怎么办？要不死马当作活马医？我这边再来试试？”南宫慕拍着脑袋说道。

　　我则是抿了抿嘴，还他来？都修成这样子了，看桌上那散落各处的零件，好家伙，那就跟是拆卸师一般的，差点就没直接给拆成零件。

　　“要不让我来试试？”

　　也是在这微妙的时候，瘦虎站了出来。不得不说，瘦虎这个时间把握的贼好，直接吸引了南宫慕的注意力。

　　“什么？你来？你确定你会这玩意？”南宫慕一脸的质疑。

　　“对，以前我就是学这个的，而且这个也不太难，只是需要……”

　　“额不，其实也是有点难度的，修的时候需要屏幕替换，之所以你之前修不好，那就是因为没有屏幕替换，不然早就给修好了。”

　　瘦虎说到一半的时候，被南宫慕突如其来的眼神给吓的不轻，当时就改了个口。

　　我在一旁看着也是哭笑不得，这南宫慕也是够了。不过这瘦虎倒是挺细腻的，连南宫慕的丝丝表情变化也能看到，在语言的处理上也是不错的，这边既指出了南宫慕的问题所在，但也是吹捧了他那是“巧妇难为无米之炊”。

　　这么一弄，倒也是显得这个瘦虎的高明。不得不说，或许就让瘦虎来当这个队长的话，那也不是不行的，能力也有，这智商也是在线的，而且言行举止都是堪称完美。

　　“那行，既然你都这样请缨了，那就你来吧，我可告诉你，你这是最后的希望啊，你要是修不好的话，那我可是要拿你试问的。”南宫慕还直接就威胁起来了。

　　瘦虎也是惊慌着点头，只是在他执手之后，他却是停顿住了，将南宫慕看着：“要是我没有记错的话，在队长你的那有一个同款的摄影设备吧？要不把那个东西拿来？用那个的屏幕替换？”

　　“对啊，我之前咋就忘记了，你看我这记性，等着，我去给你拿去。”南宫慕当时便拍了下自己的脑袋，兴冲冲的就往外面去了。

　　南宫慕出去的时候，瘦虎则是继续在桌案上捣鼓着，可我却不禁质疑了，他这是怎么知道南宫慕有个一样的？

　　那个东西是我之前给南宫慕让他带回来的，一直也就我知道，可能黄鹂也知道，但这个瘦虎应该是不知道的啊，毕竟瘦虎是被派去跟胖龙一起执行任务的。

　　但很快我就打消了自己的质疑，也不能这么说，或许瘦虎在哪看到过那个东西也说不定，我不禁自己摇头苦笑了一下，自己这又怀疑起瘦虎了，自己也是挺搞笑的。

　　这个瘦虎之前可是那样的帮我，我这边居然还要质疑他，这也是够不仁义的。

　　“来了来了，我刚刚还试过了，是好的，没问题。”南宫慕兴高采烈的就来了，还特意晃了晃手中的东西，想是在炫耀一般。

　　但也是在南宫慕跑过来的瞬间，他的身形却突然失衡，整个人直接倾倒，而手中的摄影设备也就像是断线的风筝一般，直接飞落了出去，在空中划出一道弧线。

　　我当时便大叫不好，这要出事情了。而南宫慕这边是直接扑倒在地上了，那飞出去的摄影设备直飞向瘦虎的方向，瘦虎也是一急，强行一跳，要去接那个东西。

　　“啪。”最终，那个摄影设备直接摔在了墙上，随即落在地上。、

　　而瘦虎也跌落了下去，杵在了摄影设备上面。我当时便心灰意冷了，或许在摄影设备刚刚掉落的时候，那时候应该还没什么大问题的，但再被瘦虎这么一杵……

　　这问题就大了，这基本就是坏了。

　　“完蛋完蛋，我刚刚真不是故意的，快看看，那东西怎么样了，快看看啊。”南宫慕慌忙从地上爬了起来，甚至连灰都来不及拍，就要去查看情况。

　　我则是直接放弃去看了，因为希望越大，这失望也就越大。而瘦虎也是在南宫慕的声音之下，慌忙的起身，赶忙拿着摄影设备看了一下，耷拉个脸，面带绝望的张口道：“已经坏了，而且是屏幕坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第487章 出现意外免费阅读。https://xs.23sk.com 