    果然，小桥妹子帮自己谋划寒潭白鱼，除了需要说服门派NPC之外，也要顶着门派玩家的压力。

    换位思考一下，如果神捕司里面也有这种东西，而且数量仅限三个，自己在拿到一个之后还要帮其他门派的玩家争取机会，三月和非鱼会答应吗？

    厄……

    三月好像不会太介意，而非鱼貌似也不敢明着站出来反对自己？

    不过这不是重点！

    重点是在这件事情上小桥替自己承受了巨大的压力，这份人情必须要记下才行！

    夜未明默默记下了这两个先是企图御蜂攻击自己，之后有跳出来和小乔叫板的两个妹子，然后便眼观鼻，鼻观心，摆出一副老僧入定的模样，一言不发。

    现在的情况是，他不说话，让小桥自己出面的话，还可以把矛盾控制在古墓派内部矛盾的层面上。

    如果他这时候跳出来说项，不论他说些什么都只会适得其反。

    这时，却见小桥握着瓷瓶的手腕一翻，刚刚聚拢起来的众多蜜蜂瞬间朝着四周退散。这才开口对两人说道：“门派里几次的大型任务都是我带领姐妹们完成的，对门派的贡献最大，对姐妹们的帮助也最多，现在我凭本事做任务，争取一条寒潭白鱼也不行吗？”

    闻言，却听那站在左边那个个子稍高一些的女生再次开口反驳道：“大师姐如果争取白鱼来提升自己的实力，我们当然不会多说一句废话，可是你却要为了外人来争夺姐妹们的资源，未免就有些说不过去了。”

    小桥显然不会惧怕眼前这两女，闻言只是微微一笑，刚要开口说些什么，忽然听到一个老迈沙哑的女子声音从对面的密林之中传来：“都不要再吵了。”

    说话间，一个相貌丑陋的老妪迈步从林中走出，看了几人一眼之后开口说道：“既然他已经闯过了全真教那些牛鼻子的封锁，便有资格进入古墓外围，至于说是否给他白鱼，门派自有定夺。”

    言下之意，这种事情还轮不到你们几个玩家来指手画脚。

    闻言小桥与对面两个妹子齐齐冲那老妪点头说道：“是，孙婆婆。”

    那个被称作孙婆婆的老太婆闻言满意的点了点头，跟着一转身，便朝着一言不发的朝着密林身处走去。

    企图攻击夜未明的两个妹子见门派NPC已经出面了，也只能狠狠的瞪了夜未明一眼，而后转身跟了上去。

    小桥这时则是冲着夜未明一笑道：“夜大哥，我们也走吧。”

    “嗯！”

    夜未明应了一声之后，便与小桥并肩跟了上去。

    一边走，夜未明收到队伍频道里来自小桥的消息：“孙婆婆是古墓派的仆人，但就连我们门派的掌门人都是她带大的，所以在整个门派之中，没有人敢对她不敬。”

    “不过你也不用担心，孙婆婆的人还是很好的，而且心里面怎么想的差不多在脸上都可以看得出来。她之前没有对你表现出任何的敌意，就说明她对你的印象很不错，看来之后挑战寒潭白鱼的任务也不会太难才是。”

    夜未明默默的将小桥所说的信息记下，同时向对方发出了一个交易申请，在对方疑惑的目光中，将一只叫花尚付和十株祝余草交易了过去。

    叫花尚付的属性之前已经说过了，虽然因为他制作时的客观因素，导致品质和增加的气血上限方面有着细微的差距，但总的来说差别不大，这里不再赘述。

    而那祝余草也是神农架里面才有的特产，并没有什么让人眼前一亮的属性加成，唯一的优点就是吃上一株可以让人三天不饿。

    平时或者用不到，但在某些特定的地方，倒是可以当成辟谷丹来用。

    小桥见到这两样东西之后犹豫了两秒，最终还是选择了接受，只是低声对夜未明说了一句：“谢谢夜大哥。”

    夜未明则是正色回应道：“说谢谢的那个人，应该是我。”

    在孙婆婆的带领下，几人穿过密林，眼前则是终南山的一处山脚。

    这里一早聚集起了七名玩家，无一例外都是二十来岁，正值妙龄的妹子。

    而在这些妹子的身后，则是一处从在山体上开凿出来的古墓，古墓的大门是敞开着的，并不似夜未明之前下想象中那般的阴森恐怖，石门的正上方也没有写着“古墓派”字样的气派匾额，给人的感觉似乎就只是一个普通的山间石洞，并不足以带来太过震撼的视觉冲击力。

    来距离古墓石门尚有十余丈距离的位置上，孙婆婆忽然停住身形，转回身来看向夜未明，幽幽开口说道：“夜少侠，之前透明的天桥完成了师门一系列的考验，帮你赢得了一次获取寒潭白鱼的机会，但那也只是一次机会而已，并不意味着你就一定可以把东西拿到手。”

    “毕竟，那些寒潭白鱼是古墓派用来培养弟子的东西，你作为一个外人，哪怕是透明的天桥的朋友，也不可能享受与古墓派弟子相同的待遇。你明白我的意思吗？”

    她的意思夜未明当然懂，于是抱了抱拳问道：“不知道我需要做些什么，亦或是付出什么样的代价？还请孙婆婆直言相告。”

    点了点头，孙婆婆悠然说道：“想要拿到寒潭白鱼，你必须完成三个考研。当然，这三个考验每一个都不简单，甚至可以说是十分的困难，夜少侠如果无法将其全部完成的话，老婆子就只能说上一声抱歉了。”

    听到孙婆婆的要求，夜未明非但没有感到任何的不爽，反而是心中一喜。

    只要有着明确的标准就好，别的不敢保证，但做任务神马的，夜未明自问还没有怕过。

    更何况，按照游戏中付出与收获之间的铁律，既然任务的奖励是寒潭白鱼的话，那么这任务就注定不会太难。

    想及此处，夜未明自信十足的冲着对方一抱拳：“请孙婆婆出题！”

    “好！”

    见夜未明如此爽快，孙婆婆也十分干脆的说道：“第一关，你既然要取寒潭白鱼，就必须要证明自己拥有这个资格。而大家都是武林中人，当然要以武功说话。只要你能击败三名古墓派弟子的联手，便算过关！”

