    “小子，你终于回来啦，再不回来，你这店都被别人拆了。”

    晚上，辰山回来，醉翁老头手里拿着一瓶五粮液，喝了一口，眼睛迷离的看着他说道。

    “老爷子，有人来闹事？”

    辰山惊讶的看着他问道。

    “闹什么事啊，里面的货都卖完了，你说他们能不闹事吗？”

    醉翁老头翻了个白眼。

    “什么！！”

    “卖完啦？”

    辰山瞪大了眼睛，震惊的看着他。

    有点不敢相信。

    因为他这批货总共上万件，每一件定价最低都是一银龙元，普通的耳钉耳环戒指一银龙元，好看的耳钉耳环戒指二银龙元，项链更是三银龙元一条。

    耳钉耳环最多，所以最低都要上万银龙元啊。

    换成金龙元的话，足足上百金龙元。

    他出去还没到六个小时呢。

    “嗯，两个时辰就卖完了。”

    “我跟他们说明天再来，所以你小子得进货了。”

    醉翁老头点了点头。

    “小子，要不你再请个小姑娘吧，老夫一个人，感觉有点看不过来。”

    他犹豫了一下说道。

    “好好好，哈哈哈哈！”

    辰山高兴的点了点头。

    他虽然想过这些饰品来龙神大陆很火爆，但想不到居然火爆到这种程度。

    两个时辰，也就是4个小时，短短4个小时卖了1万件，这只是一个小店而已。

    “看来我还是小看了一个镇子的消费能力啊。”

    他嘴角扬了起来。

    有了这一笔钱，他现在可以收购那些好看的玉石矿石，还有那两种草药了。

    “老爷子，那您帮我留意一下哪个姑娘乖巧的，您就请了，就一个金龙元一个月吧。”

    辰山看着醉翁老头说道。

    现在他觉得这个老头越来越可爱了。

    “连请人这种事都要麻烦老夫，唉~”

    “不过为了酒，老夫就勉为其难的答应你吧。”

    醉翁老头唉了一口气，摇了摇头说道。

    “多谢老爷子。”

    他笑了笑。

    接着，他让老爷子给万乐留了一句话，让他全力种植那两种草药，最好是请大田村的村民也一起种。

    然后便离开了。

    ……

    回到了地球。

    他快速拿出了手机，打了一个电话出去。

    “喂，辰总！”

    对面李珍妮的声音传来。

    “现在饰品采购了多少？”辰山直接问道。

    这关乎他两界的大业，可不能疏忽。

    “辰总，这次采购了10万件，已经运回到了调运村，不会我因为打不通你的电话，所以暂时在我家里。”

    “好，那你把货运过来。”

    “嗯嗯，好的。”

    随后他挂了电话。

    “10万件，这次应该可以卖一段时间了。”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    龙魂小店前几天肯定是很火爆的，但是过后，独龙镇饱和了，估计就每天卖不了多少了。

    除了一些有钱的，过来看一下有没有新品，一般的买了之后可以用一段时间。

    很快。

    李珍妮过来了。

    “辰总！”

    “嗯，辛苦了。”

    辰山微笑的看着她。

    今-天李珍妮穿着一件白色的T恤，T恤前面还有一只皮卡丘，皮卡丘的两只眼睛睁的大大的，看起来非常的赏心悦目。

    下半身是一件牛仔裤，将一双-修长的大长腿包裹的紧紧的，非常的笔直，还有一双小白鞋。

    看起来知性又性感。

    “不辛苦。”

    李珍妮脸颊有点微红的看着他。

    “哦对了，辰总，现在采购公司是没钱的，又没有钱收入，这样下去……”

    “这一批货物是我问了邹总，他付的钱！”

    她想起了什么，轻声说道。

    目前采购公司是专门为他服务的，根本就没有什么盈利项目，可以说整个公司就那么两三个人。

    辰山听了之后，轻声道：“你跟邹总说，以后我的分红全部打入采购公司，用于帮我采购东西。”

    目前他拥有梅花门旗下产业的50%的股份，每个月的分红最少都有几十万，好的话上百万都有。

    购买10万件饰品，已经足够了。

    以后每个月10万件饰品，估计独龙镇的龙魂小店也消化不了那么多。

    足够了。

    现在他身上没多少钱，不过冥虎身上还有不少钱，足够他花一段时间。

    “哦哦，好。”

    李珍妮点了点头。

    虽然有点疑惑他买那么多饰品有什么用，又赚不了多少钱。

    但还是没问出来。

    “辰总，这些货要我帮忙搬进去吗？”

    这一次的货物挺多的，她那一辆小红甲虫后备箱已经被塞得满满的。

    “直接开进去吧。”

    辰山笑道。

    “哦哦，好。”

    李珍妮点了点头。

    然后坐上了车。

    嘟嘟的往里面开去。

    同时有点好奇的打量着四周。

    她已经听说了辰山把他家附近100亩地都买了下来，然后正在施工，不知道在建什么。

    所以非常的好奇。

    听说还花了几千万。

    让她震惊不已。

    毕竟几千万啊，那是她们遥望而不可及的存在，就算花一辈子的时间都赚不到。

    里面的工地正在施工，很多工人。

    他们来到了中间的院子前。

    嘭！

    两人下了车。

    “嗷呜！”

    哮天犬扑了过来。

    “啊……”

    李珍妮被吓了一-大跳。

    因为哮天选比她还大，看起来好像是一只狮子，而且通体金色。

    “嗷~”

    哮天犬有点疑惑的看着她。

    有点好奇为什么她会尖叫。

    “这是哮天犬，只要你没有恶意，它一般不会攻击人的。”

    辰山微笑道。

    然后将东西都搬了下来。

    “哦哦。”

    听到他的话，她的紧张心情才平复了一点。

    嘭！

    在说话之间，他已经搬完东西了。

    “好了，搬完了，你先回去吧。”

    “哦~”

    李珍妮有点幽怨的看着他一眼。

    想不到这个老板一点风情都不解，她一个超级大美女，居然不请进去坐一下。

    虽然自己是他的员工。

    不过没办法，她只能离开。

    辰山笑了笑。

    这眼神他自然是看到了。

    不过他现在没有放在心上，现在他最想的是提升实力是势力。

    现在龙神大陆的生意刚开始。

    而地球这边的生意还没弄起来。

    所以任重道远，情情爱爱这些，他暂时还不想谈。

    随后将东西都收进了异空间中。

