    “市长还是去村里宽坐片刻吧，别站着说话了。”村长拄着拐杖，就让人把市长迎进了村里。

    大队部都已经收拾出来了，人们还特意把桌椅板凳都上了一遍油漆。

    顾仁闻言，赞许的看了一眼村长。

    看来还是有明事理的人在的。

    由于房间大小有限，村民们大多都是各自散去了，留在屋中的唯有村里几个重要的主要人员。

    “不知道小兄弟年纪轻轻，是怎么一手把青田村带起来的？”之前这村子有多潦倒贫困，他都是看在眼里的。

    听说前段时间村子的贫困补助没要上，还闹了一通。

    最后没了办法，他都派人给补上了。

    也不知道是哪个龟孙给这些老不死出的主意。

    他前不久还派人来往这里，充当游客变相的打听这村子发家致富的秘诀呢。

    没想到让人一来，就大吃一惊。

    现在与之前吃饭都揭不开锅的小穷村相较，简直没有半分的可比性。

    不过也确实收获到了一个有用的消息，听说杨刚有个祖传的种植秘方。

    这秘方就是这里的菜为何能独占鳌头的关键。

    要是他拿到了手，数不清的财富就在未来等着他了。

    “也就是带着大家伙一起奋斗，没有捷径可走。”杨刚放下手里把玩着的笔，一语双关。

    说的顾仁老脸一红，但却又听不出来杨刚在骂他。

    骂人都不带个脏字，说的就是杨刚这小子吧？

    “本市长要是出资加盟你们这里呢。”顾仁也不绕弯子，拉着杨刚到了一边，小声地说道。

    他一眼就能看出杨刚是这村里能做主的人，毕竟一手把村子带着发展到这地步的，岂是小人物？

    无论是杨刚的能力还是背景，都值得拉拢。

    闻言，杨刚剑眉一挑。

    故作感兴趣地看向了顾仁带着狐狸面具，笑得一脸奸诈的脸。

    现在看见他们村子的好了？早干嘛去了。

    也不是谁都能分得一杯羹的。

    “目前我们这不缺钱。”杨刚喝了口水，毫不犹豫的就拒绝了顾仁。

    一看杨刚连想都不想就回绝了，顾仁脸色一变。

    果然是乡下汉子，不识时务。

    “我说兄弟啊，你还是再好好想想吧，多少人巴不得让市长青睐呢。”得到了市长的照顾，那可谓是一步登天啊。

    当然，秘书也有自己的小心机。

    扭头对着守在门口的司机使了个眼神，便装作没事人一般的继续站在顾仁身旁。

    还是市长有远见啊，早就安排好了，不怕杨刚不同意。

    “那这个事咱们先按着不提，我表妹啊早就仰慕你是个人才，非得吵着跟来看看。”

    “我看你年纪也不小了，也得考虑考虑交女朋友啊。”顾仁笑的一脸得意，随后拍了拍手，从门口就走进来一个面若桃花的美女。

    左不过也是二十出头的年纪，身材长相都没得挑。

    这人是市长表妹？杨刚咋这么不信呢。

    女人身形高挑纤瘦，看向杨刚时更是淡定，哪有他说的半分仰慕之情。

    “看过了也可以早点儿回去了，我们这里穷乡僻壤，怕让您这位金枝玉叶吃了苦。”杨刚摆了摆手，意思已经很明显了。

    无论这地中海什么意思，杨刚都不可能让一个不熟悉的女人跟在身边。

    “她不怕吃苦，在你这里住些日子我再来接她就行了。”顾仁也精明的很，不给杨刚拒绝的机会，一把就推过了王敏静。

    期间，还不忘在她柔软的腰肢上揩把油。

    隐晦的一幕可没逃过杨刚的眼底，看来这两人不是表兄妹的关系这么简单啊。

    呵，变相的在他这里安插个眼线呗。

    “本市长就先回去了，敏静啊，好好跟着杨刚学。”临走前，顾仁破有深意的对王敏静说道。

    这可是他专门挑出来的女人，别辜负自己的期许才是。

    “好。”被唤作敏静的女人，一脸娇笑，不动声色的回握了一下顾仁的胳膊。

    见此，杨刚更无语了。

    渴到啥地步了，不能没人的时候再做这些小动作？

    不出十分钟，顾仁就小车大辆着回了镇里，村里人等到顾仁走后都对这个留下来的姑娘忌惮有加。

    他们差不多都清楚了市长是个什么德性，来此不过是利益罢了，哪里是真心的帮他们。

    “我住哪儿啊。”王敏静知道这里的人都不喜欢她，但只要达到目的就行了，回去以后高薪升职等着她呢。

    她根本不稀罕这里。

    “我那边的住处都满了，不介意的话就住一下临时的房间吧。”随后杨刚就带着她去了住处，现场收拾出来一个小杂间。

    反正现在是夏日里，也不存在冻人一说。

    放张折叠的单人床，给她拿个杯子碗筷就行了。

    “这怎么能住的了人啊。”王敏静满眼不屑，略带鄙夷的看着自己这间屋子。

    墙角还有蜘蛛网和蟑螂，晚上要是爬到她身上去怎么办？

    “住不了你就回去，没人拦你。”瞧这话说的，像他们刻意虐待似的。

    杨刚冷笑着说完转身就走，今天这女人长得好看也不行了。

    就这肤浅暴躁的性格，还被派出来当眼线？顾仁脑子有泡吧。

    本来以为她是个王者呢，却没想到是个小青铜的垃圾。

    “杨刚，那边的图我已经画好了，你打算什么时候开始建楼，预算是一年。”何海月下午的时候，抱着一摞图纸回来了。

    她带来的人已经规划完工，现在只等杨刚说话了。

    “行，多少钱你说话。”虽然手头紧，但是杨刚也得知道个目标，好去努力啊。

    “你能让我开发这里，咱们就已经是合作关系了，咱俩各出六十万就差不多了。”何海月嬉笑着靠近了杨刚，刚涂了护手霜的嫩手搭在杨刚的肩膀上，呵气如兰。

    “还是美女说话痛快，成交。”杨刚一听，直接就应了下来。

    两人迅速签订了合同，至于将来每层楼卖出去的钱，合同上有具体的规划，杨刚很满意。

    毕竟都是朋友，有钱一起赚。

    但这份合同的签订也让杨刚想起了后山开发一事。

    这件事，还有待商量。

