    被那不死冥凤盯上之后，洪毅只感觉自己就像是置身在冰窟之中似的，浑身冰凉。

    特别是那不死冥凤身上的青色火焰，不但没有让洪毅感到丝毫的温暖，反而有一种透骨的寒意。

    甚至于洪毅看到那不死冥凤的时候，心中竟然升起了一种深深的绝望感，竟然有了一种厌世的感觉。

    不死冥凤展开双翅，那巨大的身体在空中急速飞行，锋利的爪子向着洪毅抓来。

    洪毅却依然沉浸在绝望之中，就算是看到了向他飞来的不死冥凤，洪毅也没有要躲避的意思，甚至有了一种这样结束是最好的结果的想法。

    不死冥凤的速度何其快，没有其他兵种保护的洪毅原本就不是他的对手，更何况此时的洪毅心神被不死冥凤所控制。

    不死冥凤从高空向下俯冲，身上青色的火焰熊熊燃烧，一股阴冷的气息弥漫。

    就在此时，洪毅的身上竟然散发出来一股暖意。

    这股暖意充满了神圣的气息，中正平和，却给人一种如沐春风的感觉。

    一个淡淡的声音在洪毅的心底响起，若隐若现，却是将他从那绝望的情绪之中惊醒了过来。

    洪毅抬头一看，却见那不死冥凤却是已经到了近前，他哪里还顾得了其他，直接一个瞬移，身子瞬间消失在原地。

    不死冥凤扑了一个空，可它并没有放弃，依然向着洪毅杀来，

    洪毅的身影接连消失，每一次瞬移都是两百米的距离，可就算是如此，洪毅依然有好几次都险些被那不死冥凤抓到。

    洪毅怒了，这个家伙就像是跗骨之蛆似的，怎么躲都躲不掉。

    下一刻，当洪毅的身影刚刚出现的时候，他随手一招，一道雷霆从天而降，直接劈在了不远处的不死冥凤的身上。

    只可惜，那五雷轰顶对不死冥凤所造成的伤害很有限。

    之后，火球术，火墙术，龙卷风，水龙术等技能一股脑的使出。

    只可惜，这些技能倒是能够给不死冥凤造成一些伤害，却是不能完全将他灭杀。

    可也就在这很短的时间，洪毅直接召唤出来了自己的兵种。

    六个下位神级别的火凤凰。

    六个火凤凰刚刚出现，便能够感应到洪毅的危险处境，一个个长鸣一声，身上火焰升腾，向着不死冥凤杀去。

    双方一接触就爆发了大战，各种火系技能接连使出。

    一比六，那不死冥凤直接被压制了起来，六个火凤凰接连使出地狱之火，那不死冥凤根本就没有还手的余地。

    洪毅呢，刚刚召唤出来火凤凰，便快速的离开了那个区域，生怕战斗的余波波及到了他。

    双方你来我往，速度很快，各种火焰让人眼花缭乱，可洪毅还是看出来了那不死冥凤接连挨揍，很快就扛不住了。

    “好热闹啊。”

    一个淡淡的声音突然响起。

    正在关注着大战的洪毅却是没有想到自己竟然会在这个时候遇到人。

    他回头一看，却是看到一群紫金龙蟒。

    这些紫金龙蟒飞在空中，很是威武不凡，当先一头更是强壮异常，竟然是下位神级别的。

    其中一头较小的紫金龙蟒之上骑乘着一个少年，正是姜太虚。

    姜太虚来到这虚拟空间之后，很快便发现了这虚拟空间的不同寻常之处，再加上他所拥有的紫金龙蟒和那头下位神级别的紫金龙蟒，短短时间便在外围扫荡了一遍，得到了大量的好处。

    之后，他继续深入，却是来到了浅红区域。

    好巧不巧，他第一次进入到这浅红区域就看到洪毅的兵种正在和不死冥凤大战。

    六头下位神级别的火凤凰自然是让他眼热不已，也震撼不已，可当他看到一边在观看那大战的洪毅身边没有一个兵种的时候，眼中便露出了邪恶的笑容。

    不知道城堡之主在这虚拟空间之中被杀之后，会是一个什么样的结果，是不是会像那些兵种似的，直接死亡呢。

    姜太虚驾驶着自己的紫金龙蟒缓缓落地，他从上面走了下来，满脸笑容的走到了洪毅的身边，一抱拳，微笑着说道：“阁下想必就是洪毅了吧。在下姜太虚见过洪兄。若是没有洪兄提供的消息以及提供的基础物质，也就没有小弟的今天。”

    姜太虚？

    洪毅这还是在这虚拟空间第一次遇到其他的城堡之主，可他却是没有丝毫的欣喜，眼中却是闪过一丝戒备。

    城堡之主和城堡之主之间未必就是友善的关系。

    “在下不是洪毅，你认错人了。”洪毅冷冰冰的说道。

    就算是在这虚拟空间之中，洪毅也不想暴露自己的身份。毕竟，对于他来说，和其他的城堡之主打交道是一件相对麻烦的事情。

    他如今实力强大，已经注定了他是孤独的。

    姜太虚眉头微皱，他看了一眼那六头火凤凰，实在是想不出除去洪毅，还有第二个人拥有这么强大的兵种。

    六个下位神兵种，这说出去，可是能够吓死人的。

    这样的实力，不知道要在这个虚拟空间之中得到多大的好处。

    “不知兄台...”

    姜太虚的话还没有说完，远处，那不死冥凤就已经被火凤凰杀死。

    可是在那不死冥凤死亡之后，整个身体却是化为了青色的火焰。

    那团火焰在空中不断变换着各种形状，几个火凤凰施展的火系技能不但没有将那青色的火焰打散，熄灭，反而是被那青色的火焰吸收了火焰之中的能量，快速的壮大了起来。

    之后，那青色的火焰之中出现了一个不死冥凤的虚影。

    虚影越来越凝实，不多时，一个不死冥凤便出现在了洪毅等人的面前。

    身上青色的火焰萦绕，眼神冰冷，浑身散发着一股邪恶的气息。

    这，竟然又是一头下位神级别的不死冥凤，和刚才那头的实力一模一样。

    不死冥凤竟然真的能够复活，就像是浴火重生似的。

    “这...怎么可能，复活了？”姜太虚目瞪口呆的看着这一幕，惊讶的说不出话来，眼神之中满是骇然。

    若是能够不断的复活，这还怎么打。

    洪毅也是眉头微皱，这不死冥凤难道真的杀不死吗？

