
　　要不是这毛线有瑕疵，平常都不摆出来，毛线贵，一般人也不会买的起。

　　“有什么颜色的？你拿出来给我看看。”苏珍珍想要多一点的颜色，趁现在有毛线买，她多买一点回家，她奶最乐意织毛衣了。

　　但毛线贵，又难买有，她今天看到估摸着刚拿回来的。

　　这年头谁家有一件毛衣都是羡慕的对象。ŴŴŴ.23sk.net

　　“黑色，灰色，米白色，橙色，红色都有，你看看你喜欢哪种颜色。”售货员从底下拉出一个箱子，把五种颜色的毛线都拿到柜台上，苏珍珍摸了摸，这毛线挺软，毛线好不好，一模就知道，像那种不好的毛线，摸起来是有点硬又有点刺挠的感觉，这毛线就不会。

　　“挺好，有多少毛线？”她家里人口多，如果有毛线多的话，她买多一点毛线，家里人都能有一件毛衣穿。

　　多少毛线？这位女同志的意思是买很多么？售货员呆愣了一下，把箱子里的毛线全拿出来称。

　　苏四哥悄摸的把苏珍珍拉到一旁：“小妹你有那么多钱吗？要不咱今天先不买，等回了家四哥告诉娘，叫娘给钱，四哥再来供销社给你买。”一两毛线就要一块八，还是有瑕疵的，那售货员手里好的毛线不得要两块一两，小妹还问有多少，他们那里有那么多钱啊，就算娘给小妹钱了，顶多也就五块钱。

　　还不够买三两毛线的。

　　“四哥，你别担心，你妹妹我带够了钱。”苏珍珍给了苏四哥一个安心的眼神。

　　转身就撞到霍言的胸脯：“珍珍，这里有钱。”霍言塞了两百块给苏珍珍。

　　“言哥哥，先不用，我这里还有。”苏珍珍把钱塞回了霍言口袋。

　　走回柜台。

　　售货员已经把所有的毛线都称好了：“这好的毛线有六斤，有瑕疵的毛线有一斤，总共六斤，不过这些的毛线贵了点，两块一一两，你确定要么？”还有两斤橙色的毛线是她自己留着的，不卖。

　　六斤，估摸着能做三件毛衣，奶奶一件，爹和娘一件，他们年纪大了，身体不比他们年轻人，冬天的时候穿得暖一点，身子好受些。“都包起来吧。”

　　“哦，好。”平常人过来最多也就是两斤，够织一个成年人的量，一下子要完的还是第一次见。

　　这同志家里是得多富裕，一下子能买六斤毛线。

　　售货员边进袋子边说：“同志，还好你来的早，这毛线刚到柜台的。过阵子你才来的话，这毛线可就没了。”就算是有瑕疵的毛线都是好卖的。眼前这位好看的同志把这些毛线都买了，别人过来想买也没有了。

　　“来得早不如来得巧。我算过了一百二十三，给。”苏珍珍微笑开口，从口袋掏出钱来。

　　陆娇看着售货员装袋的毛线，心里也喜欢的紧，要是爹娘冬天一件穿就可好了，这毛衣可暖和了，毛绒绒的。可这毛线太贵了，她买不起。

　　苏四哥瞪大了双眼，霍言能随手掏出两百钱出来，小妹也能掏出一百多出来，只有他一个人可怜叽叽的，口袋只有一块钱，给陆娇买了头绳他连一块钱也没有了，他还以为只有他是最富有的。

　　原来他才是最穷的。

　　娘说的对，他只会干饭和干活，啥都不会。

　　“四哥，拿毛线。”苏珍珍扯了扯发愣的四哥。

　　四人出了供销社，苏四哥又拉着苏珍珍到一旁：“小妹，你咱咋有那么多钱？是不是偷偷了娘的钱，没关系你告诉四哥，回了家四哥就和娘说是我拿，到时候娘打四哥屁股，不关你的事。”

　　小妹肯定是偷偷拿娘的钱了，要不然小妹怎么一下能拿出那么多钱，没关系，他这个哥哥帮妹妹杠就是了，反正他被娘打骂习惯了，娘已经三天没有打他了，他有些不习惯。

　　“四哥，你知道娘的钱放哪里吗？”

　　苏四哥摇头。

　　“噗，四哥你都不知道娘放钱在哪里，你怎么帮我，四哥你放心吧，这是攒了两年的私房钱，不是偷偷拿娘的钱，你不用替我挨揍。”她的四哥永远是疼她的，二话不说就说帮她扛。

　　但是她怎么可能会偷拿娘的钱呢，这种事情她做不出来。

　　“真的？那就行。”小妹没偷拿娘的钱就好，偷可不是好的行为。人就得堂堂正正的。

　　“珍珍，你还买什么吗？”苏珍珍和苏四哥兄妹俩走了回来，陆娇问。

　　“四哥你去买几个烧饼带回去给爹娘他们吃吧。我们在这里等你。”苏珍珍掏了钱给苏四哥。

　　烧饼霍父也爱吃，霍言也去了烧饼铺子。

　　—

　　刘家屯。

　　中午苏大哥和刘大天扛着锄头回来。

　　石头和大壮在院子玩，看见爹和姑父，石头说话的声音也大了些：“爹，姑父，饭在锅里。”

　　苏大哥放下锄头，洗了手，没有忘记儿子昨晚的话：“石头，想不想骑坐自行车，姑父搭你。”

　　石头眼里放光的点头。

　　苏大哥把石头抱上自行车前杠，二壮坐在后座上，带着俩孩子骑着自行车出去转了几圈。

　　在村头村尾的小孩子，看见石头有自行车坐，远远的和石头打招呼。

　　石头怯怯的回应。

　　苏大哥停在一群小孩子面前：“你们想不想坐？”

　　小孩齐声声的：“想。”

　　“那你们以后和石头玩，叔叔就带你们坐自行车。”

　　“行，以后我们玩就带着石头。”比较大一点的孩子拍着胸保证。

　　苏大哥把石头和大壮放下，轮流的带着一群小孩子骑自行车。

　　石头茫然的眼神，不知道为什么姑父宁愿带着一群别的孩子，也不愿意带着他，是不是姑父也不喜欢他。

　　大壮虽然比石头小一两个月，可他在苏家奶奶教导他们，要善于观察，现在石头哥的情绪好像不对劲，看着爹搭着爹的小孩欢声笑语，知道石头哥为什么不对劲了：“石头哥，你别多想，我爹可喜欢你了，我爹是为了你才搭别的小孩，搭了他们，以后石头哥就有玩伴了，自己一个人很孤独的，小孩子都需要玩伴，你想想我这两天在家陪你玩是不是很开心？”

　　奶说的，人心要适当的收买，给点好处，他爹现在就是在收买这群小孩子，他们高兴了，以后就会带石头哥玩了，他们回家了，石头哥也不会那么孤单了。

　　姑父喜欢他？姑父是为了他才搭这他们的，姑父不是讨厌他，玩伴，以后他有玩伴了！石头茫然的眼神慢慢有了光彩。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第149章 四哥，拿毛线免费阅读。https://www.23sk.net 