    作为两名护送人员之一的李鹏举是挺高兴的，这样的机会难得，虽然他一直在犹豫要站谁的队，也没明确表态，但是一个赐婚就将自己跟逸王绑在一起了，要是真正的成了他丈人也行，偏偏那个死丫头竟然诈死跑了，留给他的就是一个欺君之罪啊。

    好在王爷不揭穿他，那他就只能站逸王爷了。

    这次出行，等再回来，那自己跟逸王爷亲近一点，那也就名正言顺了。

    虽然王爷身子不行，可是这都这么多年了，每年都说要死了要死了，结果最后都活过来了，所以，说不定还能再活个二十年呢，到时候，恐怕早就改换天地了，那什么欺君之类的，也就早就过去了吧？

    不得不说，这李鹏举虽然是个渣男，但是在仕途这一块，还是挺坚定的，认准了这个事儿，那就不会改变了。

    当然，能让他坚决的还有一个原因，那就是之前有人用空棺材的事儿威胁他，那时候他真的慌了，想着反正只要能让李家没事，站谁都行啊，结果呢？人家逸王爷一下子就给解决了，这说明什么？说明王爷可能没有别人看见的那样无能。

    这次出来也正好是个机会，表表忠心，然后也能探探底啊。

    但是另外一名随行人员叶钊的心情却是无比的复杂，说实话，他一点都不想来的，但是皇上点名了，他不敢不来啊。

    其实他真没多大抱负，顶替了真正的叶钊成了侯府世子，他已经觉得是老天的恩赐了，结果后来还娶了县主，虽然那个县主不是他喜欢的，但是人家身份在那里，多少人想巴结都没机会呢，所以，京城里就算很多人就算看不惯他，也不能如何他，这感觉挺爽的。

    当然，这也让他更明白权势的滋味。

    虽然之前他有了游击将军的封号，也能领兵，可是领兵危险啊，当然，北蒙已经被他爹打懵了，都来求和了，所以，近几年应该都没大规模的战争的，那想上一步，肯定要另外想办法。

    御林军是皇帝亲卫军，守卫皇宫的主力，天天在皇上跟前晃悠的，那些世家子弟基本上都会来这里镀金的，只要干上两年，那基本都能晋升的，如果被皇上看中，那晋升的会更快。

    所以，他跟叶弘提了，叶弘很支持。

    可是想进御林军却不是那么容易的，结果呢？简贵妃一句话，他就进去了，比他爹这个侯爷说话还好使呢。

    所以，就算他已经厌恶简明月了，却还不得不捧着，好在那就是个蠢货，哄起来挺容易的。

    而且，进入了御林军之后，直接就提了副统领，对外的理由就是他不仅领兵作战过，还剿匪了呢，这都是功劳，做个副统领绰绰有余。

    原本就想在御林军里混两年的，到时候再提两级，之后接了侯府，然后再纳几个美妾，他这辈子也就完美了，结果谁知道才干了俩月就遇上这样的差事儿。

    倒不是怕辛苦，关键是那个逸王身体不好，万一路上嗝屁了怎么办？那他们这些随行的恐怕都要被牵连了。

    而且，皇上还私下里交代了他任务，弄的好像他是皇上心腹似的，真是吗？他可没觉得，要说皇上忌惮平北侯他倒是信，毕竟父亲手里握着二十万兵马呢。

    而那任务更是让他觉得扯淡，那就是让他找机会试探一下南逸臣，看他是不是已经痊愈了，如果没有也就罢了，如果痊愈了，那就再给他下点毒……甚至还让他想办法弄死那个夏景瀚推荐跟着南逸臣的人。

    这是一般人能做到的吗？

    叶钊是越想越郁闷啊，更郁闷的是，他现在还要去那个潍城县，万一遇到熟人……忽然就想起了那个江盼娣，那是自己媳妇，但是认出了自己竟然不承认……想到这里，顿时觉得这次过来也好，找机会回家一趟，他得给那女人一点甜头才行，否则万一那女人不守妇道怎么办？

    总之吧，叶钊的脑子里一直都是乱哄哄的，一会想这个一会想那个的，就连李鹏举喊他都没听见，最后还是他的小厮常安上前叫住了他：“世子爷，王爷让休息。”

    “怎么了？”叶钊回神。

    “王爷吩咐休息一刻钟再走。”常安重复了一句。

    叶钊这才发现就他自己骑着马走出去老远了，而大部队……已经在身后停下来了，只能调转马头回到队伍里，然后走到了逸王的马车跟前：“王爷，刚才不是已经休息过了吗？现在……”

    旁边的李鹏举就跟看傻子似的看着叶钊。

    “王爷说休息，你有意见？”坐在马车顶上的小刀看死人似的看着叶钊，“要不，你来当王爷？”

    其实按照他的意思，直接神不知鬼不觉的弄死这个渣男就行了，用初夏的话说，这样的渣男或者，那就是浪费粮食污染空气，可是狗王爷不让，还说什么……总之一堆乱七八糟的道理，他懒得听，不过暂时不能弄死，不代表以后不能，也不代表不能教训，在京城不方便，这次出门……哼哼！

    叶钊忽然就觉得小刀的眼神特别的瘆人，让他的后脊梁一阵阵的发凉，有种要落荒而逃的感觉，不过，他不能逃，所以急忙尴尬的笑笑：“末将不敢，只是觉得天色不早了，要是耽搁下去，天黑前恐怕到不了前面的驿站呢。”

    “进不了就不进，野外住宿对于武将来说，不是家常便饭吗？”东阳借口，“我家王爷都没担心，你担心个毛线啊？”

    毛线也是初夏的话，他也不知道是个啥意思，什么毛能当线使啊？不过管它呢，反正说着还挺有意思。

    “人家不是担心，人家可是柿子，吃不得苦呢。”小刀也不知道从哪里摸出来一块点心啃了一口，然后撇撇嘴，“可能人家将自己当桃子了呢，桃子比柿子每斤贵两文钱呢。”

    李鹏举差点喷笑，这周围山上的笋都被夺完了吧？

