    第2894章买水壶难

    王娟听到卢筱筱的话后激动的握紧了手里的水壶，她早就想给家里买一个水壶了，可是他们农村人买一个水壶太难了，因为买水壶不仅要钱，还要工业票。

    钱对于他们来说不算什么太难的事，攒攒就有了，可是工业票对他们来说那简直就是天边的太阳，可望而不可及，所以这就导致了很多人一辈子都买不起一个水壶。

    这会儿卢筱筱说可以匀一个水壶给她，怎么能让她不激动。

    “娟子婶，你要水壶吗？”卢筱筱见王娟半天不说话，就朝王娟问道。

    “要要要，我要，你说下水壶多少钱，我立马就给你。”

    “不用那么着急，另一个水壶我今天没有带来，所以等明天我把水壶带来了，你再给我钱也不迟。”

    “不用明天了，我就要手里这个水壶，我看的出来这个水壶你没有用过两次，所以我要这个就好。”

    卢筱筱听到王娟的话后愣了一下，她没有想到王娟会这么着急着要水壶，不过王娟手里买的水壶她一次都没有用过，所以也是新水壶，给王娟也不是不行。

    于是她就朝王娟道：“娟子婶，其实你手里那个水壶我今天是第一次用，既然你不介意，那我就把水壶给你，不过这个水壶除去票外，价格还是有点贵，所以你要想好了再做决定。”

    “我知道，其实不怕你笑话，我早就想买水壶了，可是因为手里没有票，就算我再想买也买不了，所以今天不管水壶价格多少，我都要买下来，就算是对我这么多天努力挖药材的奖励。”

    卢筱筱见王娟都把话说到这个份上了，她也没有什么好说的了，于是她直接朝王娟道：“娟子婶，这个水壶当初我买的时候花了十二块钱和八张工业票，不过以我们两现在的关系，工业票你不用给了，直接给我十二块钱就好。”

    王娟听到卢筱筱的话后想了一下就直接点头同意了，不过她心里清楚她这次占了卢筱筱的大便宜，不过好在她今天带了不少东西给卢筱筱，这让她心里好受了一些。

    “臭丫头，你今天怎么来的这么早？”王丹走到树下的时候朝卢筱筱道。

    “我年轻，腿脚快，自然就比你早到。”

    “嘿，你这臭丫头怎么说话的，你就不知道尊老吗？”

    “我当然知道了，不过你觉得你自己老吗？”

    “我……我不和你个臭丫头计较，药材在哪，我要检查药材。”

    “在那呢，你快过去看吧。”

    “等一下。”王娟听到王丹要去看药材，她连忙出开口道。

    “怎么了娟子婶？难道药材不能看吗？”

    “没有不能看，是我有东西放在麻袋里，我想先把东西拿出来。”

    “原来是这样，你快去拿吧。”

    “好。”王娟说完话后就朝一个麻袋走去，然后把她给卢筱筱准备的东西拿出。

    王丹见王娟把东西拿出来了，他就知道可以去看那袋里的药材了，于是他就直接朝麻袋里面看去。

    (本章完)

