    鲲鹏看着眼前这个完全和活人一样的魔祖罗睺，他脸上多出了一丝激动。

    如今魔族的气运已经非常可观，一旦鲲鹏把魔族的气运弄到手，他的气运之力必定会再次激增。

    几位圣人求之不得的气运，鲲鹏却可以轻松的拿到手，这种情况，想一想就让鲲鹏兴奋起来了。

    那魔祖罗睺对鲲鹏躬身一礼，他转身撕裂空间，瞬息消失而去。

    鲲鹏呆在天庭之中，但是他却可以感受到罗睺傀儡的一举一动。

    这个傀儡，就像是鲲鹏的一件法宝，只不过这法宝有一定的灵智，可以自行的去处理一些事情，可以说就是一件高级的智能化法宝。

    罗睺傀儡的一举一动，也都是受到鲲鹏控制的。

    那傀儡离开天庭之后，他直接来到西方之地。

    如今弑神枪已经给了金翅大鹏雕，罗睺手中只能带着十二品业火红莲，至于那十二品灭世黑莲，现在鲲鹏也没有找到它的所在之地。

    这罗睺来到西方之地以后，他一身魔神的气息已经开始展露出来。

    魔祖罗睺所过之处，一丝丝微不可查的气息遗留在天地之间，那种只有魔族才能察觉到的气味儿，对于其他生灵来说毫不起眼，但是对于魔族来说却如黑夜中的明灯一样，纤毫毕现！

    “看来，我不能操之过急！”

    鲲鹏呢喃低语，他控制着罗睺傀儡来到一处魔窟之中。

    这里就在灵山附近，当初可是一处魔族的秘密据点。

    罗睺一路向下，在那地底深处，一个接近地底灵脉的地方，这里有天然的地下溶洞，周围水域纵横，但墙壁上却有发光的明珠，美玉，把这里映衬的很是明亮。

    这里早就被魔族生灵改造过，是一个非常不错的落脚点。

    魔祖罗睺来到这里之后，他就在这一处落脚点潜修了起来，并没有急着去找到魔族的部落。

    自己主动找上门去，和被魔族生灵发现以后迎接回去，这本就是两个不同的概念。

    当年魔祖罗睺自爆，那可是炸死了不少的魔族生灵，这些年罗睺从未现身，若是他现在贸然出现在魔族部落，只怕立刻就会引起魔族强者的怀疑。

    这魔祖罗睺藏身地底修行，他不断的熟悉着自己的新身体。

    在这期间，关于魔祖罗睺回归洪荒世界的消息不翼而飞，整个洪荒世界的修士都开始关注起这件事情来。

    “魔祖罗睺回归了！”

    “魔祖在哪里？他为何迟迟没有现身？”

    魔族一方修士彻底疯狂了，他们四处找寻，迫不及待的想要得知魔祖罗睺的下落。

    鲲鹏坐在凌霄宝殿中，他对目前的情况很是满意，只有把魔族的积极性调动起来了，这才有利于鲲鹏的下一步计划。

    “若是当初我让罗睺主动现身，那肯定达不到这种效果。”

    鲲鹏这一手欲擒故纵，确实是用的炉火纯青。

    就在不久之后，鲲鹏不经意的再次流露出了一丝魔祖的踪迹，那些心头火热的魔族成员立刻就如同闻到血腥味的苍蝇一般，发现了魔祖罗睺的藏身之处。

    这些魔族生灵，他们已经太久没有强者统御了，因此一见到罗睺本尊，无数魔族生灵无不臣服。

    很显然魔祖当年的余威尚在，而现在罗睺身为混元大罗金仙，他的威压立刻就折服了所有的魔族强者。

    一位混元大罗金仙，这可是其他魔族生灵不敢想象的靠山！

    如今有了罗睺回归，整个魔族都显得一片沸腾。

    此时更没有谁敢质疑罗睺的身份了，鲲鹏的这些手段很轻松就帮他得以蒙混过关。

    那罗睺在几位魔王的恭敬邀请下，这才勉为其难的再次回归魔族营地，重新掌管起魔门来。

    这魔族一方现在盘踞的地方名为万刹魔域，这同样是一处隐藏在地底深处的洞天。

    这万刹魔域之中阴气森森，魔云荡荡，确实非常适合魔门修士生存和修行。

    在那万刹魔域中，一条血色河流徜徉而过，这就是著名的地底血河！

    “魔祖，您终于回来了！当年您离开以后，我们魔族受到三族的联合打杀，族人十不存一，这些年来我们忍辱负重，这才终于盼到魔祖您归来！”

    “是呀！我们一直坚信魔祖不会陨落，现在看来，是时候让我们魔族重振旗鼓了！”

    “西方教抢占了灵山，请魔祖率领我们打上灵山，夺回我们曾经的族地！”

    白骨魔王一开口，其他魔王也都纷纷跪地请命起来。

    这些年魔门盘踞西方，他们和西方教之间可是没少发生摩擦。

    再者那灵山本来就是魔祖罗睺当年发家的地方，后来却被接引和准提占据了，如今罗睺回归，魔族生灵自然想要一雪前耻，重新夺回灵山。

    罗睺心中一笑，这正是他想要看到的局面。

    那接引和准提一项都是利益为先，若是不敲打一下他们，他们日后肯定还会给鲲鹏找不痛快！

    之前鲲鹏以为这接引圣人会服服帖帖的投效自己，却不成想他最终还是做了反骨仔，看到鲲鹏得利，他就妄想和几位天道圣人一起插手进来，分一杯羹。

    若是鲲鹏当初的实力不济，只怕就要吃个暗亏。

    现在鲲鹏腾出手来，有了魔祖罗睺这个傀儡，他自然不会轻易让接引圣人过关！

    眼看着大殿里跪了一地的魔王，罗睺此时狂笑道：

    “接引小儿不知死活，他竟然敢趁我不在之时夺我灵山，杀我儿郎，如今老祖我归来之际，自然要血洗灵山！”。

    罗睺的话语魔气荡荡，毁灭之意直冲霄汉，这让跪在下首的魔王们一个个兴奋不已。

    他们之前还担忧魔祖经历过失败之后会搓了锐气，现在看来他们的担忧完全就是多余的。

    魔祖，还是那个魔祖！

    残忍，嗜血，疯狂！

    “召集所有魔族生灵，准备妥当之后，立刻进攻灵山，踏平西方教！”

    魔祖罗睺一声令下，所有的魔物们顿时沸腾起来了。

    与此同时，那坐守灵山的接引和准提，他们二位也得到了这个消息。

