    第2823章得偿所愿

    周满想了想后道：“这个得问陛下。”

    皇帝：……贬官的圣旨还没下呢，你们一个个的倒是都知道她要外放了。

    皇帝最后在书房里单独见了周满，见到她便问道：“萧院正与你说了吧，你觉得青州如何？”

    周满颔首道：“不错。”

    皇帝便道：“那就选定青州了，明日朕会下旨，你们准备准备上任去吧。”

    他道：“北海县的县令缺的有点儿久了，而且青州是新建医署，你们到了地方还有许多的事情要做呢。”

    周满便道：“北海县是十一月底调换的县令，相比起来洛州缺少刺史的时间更久一些。”

    她躬身行了一礼道：“陛下，洛州的贺刺史病重，已经没多少时日了，请求陛下选定新刺史，准许贺刺史辞官回乡。”

    皇帝就叹息了一声，沉默许久后道：“罢了，先让他回乡吧。”

    老三已经进京，刺史此时就是离开洛州问题也不是很大了，皇帝的手指点了点自己的膝盖，道：“派人即刻往洛州去，贺刺史为国操劳，加封其为洛州牧，赏赐提一级。”

    古忠立即躬身应下，倒退而出去找中书省拟旨。

    顺便去门下省那里找出一直压着的辞官折子给皇帝批复，然后由公差快马加鞭的往洛州送去。

    已经是强弩之末的贺刺史收到折子和圣旨，一下精神了起来，立即对贺夫人道：“快，快收拾车马，我们即刻回乡。”

    贺夫人又哭又笑道：“哪里就急这么半天，好歹把东西收拾上。”

    贺大人摇头道：“我已有感时日无多，耽搁不起，耽搁不起啊。我们带上亲近仆从便回去，剩下的让管家留后慢慢收拾。”

    贺夫人忍着泪应下。

    贺大人精神了不少，也开始理事，有条不紊的见人和安排，“给郎君们写信，让他们请假回乡吧，他们爹熬不下去了，赶得及或许可见最后一面。”

    又见了刺史府的长史和司马，叮嘱他们道：“恭王此时不在洛州，但你等行事也要谨慎，少饮宴，洛阳此时才经历雪灾，一切以稳为主，洛阳县令空缺，便由长史暂代其责。”

    他呼吸了好一会儿才继续道：“雪就要化了，此时当以劝课农桑为要。”

    又道：“太医署肯定会派人过来接手这边的医署，我猜测不是太医署已经知名的太医，那便还是郑辜。医署是拦不住的，你们莫要伸手阻拦，陛下心在社稷民生，谁挡杀谁，命只有一条，尔等珍惜。”

    长史和司马都低头应下。

    “我们共事多年，我也只能给你们这些建议了，此后，各自珍重吧。”

    “大人——”长史和司马都感动且悲伤的看着贺刺史。

    长史更是贺刺史一手提拔的，只不过他到长史这个位置没两年，所以根基不稳，能力虽有却不惊艳，所以贺刺史才没有推举他做刺史，但他心里是感念贺刺史的。

    他抹着眼泪问：“我观大人在周大人来后脸色好了许多，也不再呼痛，分明已在好转，为何不再求一求周大人……”

    贺刺史摇头道：“本就是强弩之末，那些不过都是错觉而已，我的身体我还能不知道吗？”

    “可是大人手上不是有两本祖上留下的医书，府中的大夫钻研不出，周大人或许能钻研出来。”

    贺刺史还是摇头，“没用的……”

    他的眼睛似乎透过他们在看谁，“当年韦道长就说过，我父亲的病是发现得早，所以吃了十多年的药才能控制的好，若是发现得迟了，病已入骨髓，那便是大罗神仙也救不得。”

    可他还是不信啊，也不想死，所以在发现自己也生病后才那么费力的去找韦道长，没找到后便将那两本册子给府中的大夫看，对方看不懂，他便给郑辜看，看洛阳城中已经出名的大夫们看。

    他们倒是看懂了一些，然后从中截出药方来给他用药，没有效果后他便又拿出韦道长曾经开给他父亲的药方，也照着抓药喝药了。

    最后还是路过此处的一位道长闻声来看他后道：“你这身体若有六分是病弄坏的，那便有四分是乱用药导致的。”

    他还翻了翻韦道长留下的两册手记后道：“这里面记录庞杂，并不是一病一方，就是一病一方，也需要医者根据病人的不同开方换药，如今给你看病的医者只是照书开方，几次开的方子还都不一样，你的身体怎能受得住？”

    “还不如将此书藏起来，只让大夫们根据你的病情和他们的学识开方，或许不会好转，但至少不会恶化成现在这样。”

    贺刺史听取了对方的意见，从那以后就选定了两位大夫，每次只请他们，也只吃他们开的药。

    身体竟然慢慢稳定了下来，虽然还是很痛苦，但他八九月那会儿就已经卧床不起，感觉要死了，竟然可以缓和下来，一口气活到了腊月。

    又见了周满，在她扎针换药过后，他不仅感觉到了久违的轻松，还少了痛感，如此过后他就更不敢在当时把手记交给周满了，生怕她也和那些大夫一样丢了自己的方子，就照着手记来开方，到时候受罪的还是自己。

    当然，这些曲折就不必告诉两个下属了，他道：“这一次陛下能批复我的折子多亏了周大人。贺某人欠她一个人情，将来她若需要到你们，不是什么大事，你们便看在我的面上给她行个方便。”

    长史和司马一同应下。

    贺刺史第二天就轻车简从的回故乡去了。

    满宝再收到他信的时候已经二月底了，信不是贺大人写的，而是贺夫人写的，她告诉周满他们二月初九回到的故乡，二月十三贺大人就故去了……

    满宝收了信，叹息了一声后将信都收在了盒子里。

    想了想，她将门窗都关上，进入空间，她去教课室里看拟人模特。

    科科扫描了贺刺史的身体数据，她也抽了他的血，拟人模特已经最大限度的摸你出了贺刺史的病情，这期间满宝想过很多种办法，甚至想和莫老师说的那样切除胃上的肿块，但她前后动了二十一次手术，二十一次都是失败的。

    满宝此时就低头盯着拟人模特不说话，科科不得不打搅她，“你家有客人来了，已经往正院这边来了。”

    满宝就回神，退了出去，才打开门，就见唐夫人拎着裙子跨过院子的门槛，看见她便笑道：“春光正好，大家都在前头给你侄女添妆，你怎么躲在正院里不出去？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

