
　　白鹿精怂了，不怂不行啊。

　　陈远是个豹子成精，正克他一个白露精来着。

　　更何况人家还是金仙境的重功法修炼强者。

　　白鹿精虽然不想把他那个干女儿献出来，此时却也是是不如人只能低头，心里去吧陈远诅咒了千百遍。

　　陈远一看老鹿很上道，于是转怒为喜道：

　　“国丈大人热情好客，本王也没带什么程颐，这里有一碰丹药送就送国丈大人吧。”

　　说完他便拿了一瓶丹药出来。

　　白鹿精结果丹药，打开瓶子一看，竟然是一瓶二转金丹。

　　便把刚才的郁闷一扫而空道：“小老儿多谢前辈赐药。”

　　他是南极仙翁门下，实际上自己就会炼丹，二转金丹平时也是不缺的。

　　只不过如今下了天界，在这凡间修炼丹药消耗极大，原本的库存已经不多了。

　　陈远这一瓶丹药足有六枚，够他修行三五个月了。

　　所以这白鹿精便又对陈远有了些好感。

　　“嗯，不过是让狐媚陪他喝杯酒，倒也不算委屈了。”白鹿精心里想到。

　　原来那白面狐狸不光是他干女儿，还是他私底下的姘头。

　　不多时，门外传来喧哗。

　　“美后娘娘到！”有下人通报到。

　　本来白面狐狸正在宫中与国王赏花，国丈府的下人匆匆入宫相请，狐狸精便辞了国王转出宫来。

　　那国王知道美后是去国丈家里，自然也不疑有他。

　　国丈站起身迎出门去，陈远却是没动，就坐在那里等着狐狸精进来。

　　不多时国丈回转，身后还跟着一名双十年华的美人。

　　“小女子见过南山前辈。”狐狸精对陈远盈盈下拜道。

　　她虽然是个王后，却也是个妖精。

　　而且还是只有地仙初期实力的妖精，见了陈远这等金仙大能如何不拜。

　　陈远笑着招了招手道：“免礼免礼，过来我这边坐。”

　　他是老色批本色出演，毫无矫揉造作。

　　狐狸精妹子点点头羞答答的坐过来，心里却把他骂了好几个来回。

　　陈远端了酒杯对国丈与美后道：“国丈大人，本王敬你一杯。能让美后来陪本王饮酒，本王着实开心啊。”

　　“小女子能与前辈共饮荣幸之至。”美后谄媚的笑了笑道。

　　陈远与他两个喝了酒，便不在有任何非分举动，甚至都没在正眼看过美后一眼。

　　不到片刻，陈远就吃饱喝足。

　　“多谢国丈大人款待，多谢美后娘娘作陪。本王这就告辞了，不必相送。”

　　说完了敞亮话，陈远便带着郎荣走人了。

　　“这就走了？”白面狐狸一愣。

　　来的路上她都做好舍身的打算了，结果这位南山大王真的就只是和她喝了一杯酒，然后吃了点东西就走人了。

　　“这位南山大王脾气怎么这么古怪？”白鹿精也不明所以，看着陈远离去的方向。

　　“嘿嘿！我看他是有色心没色胆！说不定还是个没种的阉货呢！”白面狐狸鄙视笑道。

　　“嗯！我看多半是了！无妨。他没种，老子有啊。正好你来了，咱们……”

　　白鹿精色眯眯的凑到狐狸精身旁，把她一个横抱回了后堂。

　　陈远他们已经出了城，刚才叫狐狸精来就是要抽了她的气运。

　　让陈远不开心的是，这狐狸精彩只有青中带粉的气运值，着实是少得可怜。

　　他要是早知道狐狸精就这么点气运，他都不会浪费时间在那里等着她过来。

　　要说漂亮，白面狐狸只能算面容姣好，比玉儿梁瑾可差远了。

　　便是连蜘蛛精妹子们也是不如的，陈远自然也没兴趣和她多呆。

　　出了比丘国都城，这边车队已经装好，队伍立刻出发，继续往西赶去。

　　……

　　从比丘国出来，路途平缓了不少，商队速度也提升了不少。

　　隐雾山的商队用的运输工具是马车。

　　每辆车都配了两匹高头大马，还都是有些许修为的马妖，跑起来风驰电掣。

　　饶是如此也走了十天才到了下一处歇脚的地方——陷空山无底洞。

　　这处地方陈远其实是不想来的，当年他在无底洞见到了地涌夫人。

　　那女人羞羞答答的，连个男人都害怕，让很远很是无语，都没抽到她的气运。

　　所以现在也自然是不想再见那个金鼻白毛老鼠精。

　　不过商队已经走了十天，现在人困马乏正要在此地休整半天。

　　从狮驼岭往西一直到隐雾山，整条上路都被打通，途中各个节点都有商贸需求。

　　比如这陷空山无底洞，他们主要所需的商品就是粮食。

　　陷空山的鼠精极多，光靠本地产出，实际上是不够吃的。

　　陈远他们的商队在比丘国交易的物品其实就有粮食，这些粮食都是陷空山这里的订单

　　陷空山这里出产一种檀香木，在比丘国和西方佛国都很受欢迎，是他们交易的主要产品。

　　郎荣指挥着商队在这里卸下了粮食，又撞上了檀香木椴这边的商贸就算完成。

　　交易区旁边兼了一排房子，是给商队暂时居住的。

　　每次隐雾山的商队到此，都会在这里休息一晚上。

　　当然这里住宿也是要付费的……

　　安顿好了商队，陈远便与郎荣在房里闲聊。

　　从郎荣那里，他已经知道西边凤仙郡大旱的事情。

　　今年凤仙郡那里旱情越发严重，所有的地表水都已经干涸断流。

　　水井也只剩下小部分深井能打出些水源。

　　农业种植完全停止，生产生活无法进行。

　　百姓们流离失所，城内人口十去七八。

　　隐雾山这边气候条件温和，加上这些年发展的不错，不少凤仙郡的灾民们都迁徙到了山下。

　　郎荣与其他头领以及凌虚子商量了一下，给那些灾民在山下圈了一块地方，让他们自己修建居住地。

　　同时山上的一些工程，也会优先雇用这些灾民。

　　郎荣这么好心吗，还知道照顾灾民？

　　实际上并不是！

　　因为灾民的劳动力成本便宜！

　　隐雾山这边是为了利益而赈济灾民的。

　　这些年山上搞开发搞得热火朝天，半山腰的平缓之地甚至建立了一个镇子。

　　还有农业、畜牧业都有一些不错的发展。

　　用人的地方可不少。

　　灭法国和未遭灾之前的凤仙郡普通人族来做工，要给一个月三两银子的俸禄。

　　现在凤仙郡遭了灾，灾民们根本就不要给银子，只需要管饭就行。

　　凌虚子是个会算账的，一算成本，少了不止一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然要优先雇用这些灾民了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第193章 为利赈灾免费阅读。https://xs.23sk.com 