    “我是刑侦队的局长张通，陈浩，陈总被误会为嫌疑犯，在此，我作出证明此事是个误会，陈总是被冤枉的，在次我代表刑侦队向陈总道歉！”

    啪啪啪！

    一群农民知道了真相，立刻激动的拍起手掌。

    “不好啦，我们种的药材苗，全都死亡了！”

    突然，一道不合时宜的声音出现。

    瞬间，所有人都看了过去，愣了一秒立刻肺疼起来！

    “什么，药苗全死了？”

    “快，快去看看情况，那可是我们的命根子啊！”

    陈浩也是一阵紧张，赶紧跟着村民一起跑过去。

    在拘留室呆了段时间，他都忘了自己这边的种植项目事情。

    一群人来到了山地边，大片的药苗全都枯死。

    而奇怪的就是，地里面全都是湿润的，显然是经常浇水。

    陈浩更是疑惑，这段时间天气阴凉，就算大太阳，那温度也不可能导致药苗枯萎。

    那就只有一个可能，有人刻意破坏！

    他俯下身，抓起一把泥土放在鼻前闻了闻。

    “怎么样了陈总？”

    “这可是我们努力了一个多月的成果啊，怎么就突然全死了？”

    “唉，要是春季种植失败，那下个季度可是要等好几个月啊！”

    就在大家议论纷纷的时候，陈浩眉头紧皱。

    这泥土中闻起来很不对劲，里面掺杂了化学药剂。

    根据味道，他仔细分辨了一下。

    这种味道很浓，估计是个经常下地的农民就能分辨出来。

    尿素！

    过量的尿素使用，就会导致种植物出现缺水现象，然后枯死！

    而这地里，初步猜测，至少用了常量的三四倍！

    显然，绝对是有人可以捣乱。

    村民们还在议论纷纷，陈浩直接站了起来看着大家。

    “地里面，被使用了三四倍的尿素，药苗全都被烧死了！”

    “什么！”

    “哪个混账会这么做，玛德，老子一定要打死他！”

    “我记得施肥是赵树根负责的，抓出来！”一个年纪偏大的男子，皮肤偏黑，大声喊叫。

    瞬间，一群人就找了起来。

    不过一分钟，一名战战兢兢的中年男子就被抓住。

    看着众人恶狠狠的眼神，仿若要吃了他，一阵惊惧！

    “我。我没有，我都是按照专家的话做的，你们。你们相信我！”

    “麻痹，这块地就你施肥，你让我们怎么相信你？”

    “就是，打死他！”

    一群人说着就要动手，这要是真打了，估计赵树根会死！

    “慢着！”

    就在这时，陈浩站了出来大喝道：“这事情不是赵树根做的。”

    大家停下了手，纷纷疑惑的看着陈浩，想要知道答案。

    “种田经常会用到尿素，可是用尿素在会生成少量的缩二脲，这种物质含量仅仅2%就可以对种子和幼苗可以产生毒害。”

    顿了顿，他在次开口，“含氮量高的尿素分子也会透入药材种子的蛋白质分子结构中，使蛋白质变形，影响药材种子的发芽！”

    “所以，药材种植根本不可能用尿素。”

    话音刚落，赵树根急忙站出来解释，“对，没错，我想起来了，专家说让我们复合肥搭配有机肥使用，禁止使用带腐蚀性、含毒肥料、含有有害离子的肥料。”

    大家听到这番话也都明白了，自己误会了赵树根，立刻将其放开。

    “那会是谁这么干？”

    “就是，每天下地大家都是在一块，难道有人暗中捣鬼没人看到？”

    村民们都是怒火冲天，恨不得现在将那黑手揪出来撕碎了。

    陈浩想了想，西风村的村民都已经被自己折服，这个试点项目可是与他们利益息息相关，应该不会做出这种蠢事。

    “哼，什么化肥问题，我看啊，就是陈浩故意拿不好的药苗坑我们，还是和那些投资商一样为了骗补。”

    突然，一道声音在人群中响起。

    所有人立刻就朝那说话之人看去。

    “刘超，你有什么证据？”本来害怕的赵树根，第一个站出来怀疑。

    这个叫刘超的人，就是西风村的村民，成日游手好闲，哪怕是现在也就是敷衍了事下地偷懒，但都是一个村的，大家也都没说什么。

    只是，他现在站出来说这种话，不是摆明了要坑陈浩吗？

    陈浩双眼微眯，没有说话。

    只是，他想到了前段时间，自己刚来西风村招惹一帮人动手，这其中一个就是眼前的刘超，被他打成重伤。

    现在伤好了，过来找事？

    能做这种事可不仅仅是因为陈浩打过他，而是在这村里不被人待见，还招惹了村长！

    陈浩立刻就确定猜测，这种人必然是要来报复的。

    “这地里面的尿素味道这么浓，还说什么药苗问题？”

    “就是，陈总给我们的药苗一分钱都没要，种出来还要花钱收购，他难道钱多烧的？”

    很快，三三两两的村民站出来为陈浩证明。

    陈浩嘴角泛起一抹冷笑，压了压手。

    “我很好奇，刘超是吧，你现在站出来说这种话，是什么意思？”

    话音落下，一群村民立刻朝着刘超看去，本来疑惑的眼神瞬间变得愤怒起来。

    “玛德，刘超是不是你特么搞事？”

    立刻就有人站出来，揪着刘超的衣领恶狠狠的吼道。

    西风村不愧是“土匪村”出名，民风彪悍啊！

    刘超一把拍掉对方的手，暗暗退后了两步，“你们别听陈浩瞎忽悠，我们在一块都多少年了，能听一个外人瞎扯淡，他就是坑我们的！”

    陈浩冷笑，“我确实是个外人，但隔壁村的村长刘畅搞种植，还收村民苗种费被我揭露，你跟那刘畅在一块，难道就没什么谋算？”

    话音落下，村民们更是坚定了对陈浩的信任，纷纷转头看去。

    人家是村长，他们自然不敢对刘畅出手。

    但是，你一个西丰村的人，居然吃里扒外，联合别人坑自己人，简直是找死！

    一帮人纷纷朝着刘超靠近。

    而刘超也被吓倒了，想要后退，却撞在了一个村民身上。

    他转头看了看对方凶狠的面容，顿时吓得够呛。

    “你。你们别听他胡扯，没这回事啊！”

    陈浩这时候站出来说道：“没有这回事？那为什么你亲戚家不收苗种费？”

