    “近身搏杀吗。”

    诸人心脏跳动着，此时两人所在的战场真正可谓天地昏暗，杀意湮天。

    两股力量正面交锋，顾东流一指指向千秋笔，身上皆都承受着无与伦比的压力。

    天谕神朝太子伊天谕千秋笔周围依旧有无穷杀戮气流垂下，但顾东流这一指也一样携无尽兵伐之仙光，仿佛他以一己之躯，唤醒了诸天仙魔融入其身躯之内。

    天谕神图和绝仙图两幅仙神道图流转着，皆都在疯狂衍化，引得天道共鸣。

    伊天谕神色锋利到了极点，凝实他下方的顾东流，长袍猎猎，黑发飞扬，他低头看向对方，口中吐出一道冰冷声音：“你可知天谕真意？”

    顾东流同样看向他，没有回应。

    “天谕，为天之意，天谕之道，便是天之谕令。”伊天谕开口说道，声音霸道无边，他说话之时天地共鸣，蕴藏神音术之力量藏于声音之中。

    他话音落下，一道道杀戮气流疯狂垂落而下，湮灭了苍穹，还有无尽鲲鹏身影俯冲而下，斩灭虚空，又有一座座巨大的金黄色古钟垂落，犹如大道人皇钟，镇杀向顾东流，这些攻伐之力同时产生共鸣，杀戮向顾东流的身体。

    天谕，天之谕令，一念天意降临，灭杀一切。

    绝仙图环绕顾东流的身体旋转，无尽仙光绽放，万千仙魔咆哮而出，朝着那股力量抵挡而去，使得绝仙图剧烈的震荡着，如此近距离的碰撞，让人隐隐感觉头皮发麻，仿佛那片空间都要被彻底摧毁炸裂。

    只见绝仙图之上的盖世仙光流转至顾东流的身躯之上，此时此刻的顾东流，宛若绝代真仙，环绕他身躯旋转的绝仙图以他的身体为中心，万千仙魔之意融入他躯体之中，吞天地万物之道，九字之光于身躯之上绽放，竟在顾东流的身体之上旋转。

    这一刻，顾东流已然和命魂融为一体，命魂之力便为他之力。

    顾东流身躯之上，出现了一尊盖世仙影，这尊仙影身躯巨大，直接和命魂交融，仿佛它本身便是命魂所化的仙魂，九字之光从这尊仙影之上闪耀绽放，朝前一指，兵伐之术杀戮一切，灭无穷气流，临之古字使得天地共振，斗之古字之意击碎人皇古钟。

    九字一体，从仙影上绽放而出，如仙魔怒吼咆哮。

    这股力量，竟将伊天谕的攻伐之力压制挡住了，那画面，使得诸人的心脏也不断跳动。

    “太强了，当时顾东流和王衍兵一战之时，王衍兵根本伤不了他分毫，纵是兵解，依旧被轻易击退。”昊天城的许多强者心头跳动，看来王衍兵虽被誉为昊天城中圣道第一人，但和顾东流以及天谕神朝太子的差距依旧非常大。

    这两人，都是集大成者，将天谕界最强的两大传承继承，天谕界的人类修行者中，同代无敌，真正的巅峰。

    妖界，怕是一样难有匹敌者。

    今日在场的也有许多妖界强者在，他们看到这一幕同样心惊，人类修行者的天赋却是让妖嫉妒，他们有着开创之能，这等术法，将力量爆发到了极限。

    伊天谕感受到顾东流身上的力量，他身体周围的空间也在狂暴震荡着，这样的攻击依旧还是击败不了顾东流么，不愧是顾天行所造就的绝代妖孽人物。

    “天谕，神降。”伊天谕口中吐出一道无比肃穆的声音。

    天谕之术终极杀招，天谕，神降！

    无数人心脏跳动，伊天谕，竟然降天谕神将都已经修行成功了吗！

    难怪天谕神朝杀来这里，难怪伊天谕如此自信不可一世。

    这声音落下之后，天谕神朝太子伊天谕身躯之上释放出万丈神光，刺人眼眸，浩瀚无垠的空间神音缭绕，大道共鸣，无尽道意垂落而下，降临伊天谕身躯之上，天谕神图吸收天地万物之力，随后涌入到伊天谕体内。

    伊天谕像是披上了神道不朽金身，不朽金身之上释放极致璀璨的神光，每一道光都像是能够刺穿虚空，诛灭同境存在。

    此时的他，仿佛已经不再是他。

    下空之地，无数圣境强者释放出圣光防御，以道威抵挡神光射来，否则只是伊天谕身上的光都能够将他们刺穿诛杀，纵然强如涅槃存在，依旧有这种感觉。

    这一刻的伊天谕，他便是一尊天神。

    “好强。”

    圣光保护之下，诸人艰难的抬头看向伊天谕，这一刻的伊天谕太耀眼了，惊世存在。

    纵然是诸人皇强者也极为震撼。

    他们想起了天谕神朝的历史，身为天谕界古时代绝对的皇族，天谕神朝被称之为神朝，自封天谕界的神，统治诸皇朝势力，浩瀚无尽的天谕诸修行之人皆都唯有供奉，需顶礼膜拜。

    他们先祖创造号称神法的可怕之术，天谕神术，其终极绝学天谕神降，便如天神降临世间，让天谕界的世人顶礼膜拜。

    当这种力量释放之时，许多人都不由自主的想起了天谕神朝的辉煌。

    很难想象当年的顾天行是有多强大，才能够将天谕神朝的老皇主都诛杀，两代皇主才将其打伤。

    如今，天谕神朝的绝代太子似乎要继承先祖之志，复兴神朝，他才是圣道之境，已经修行成天谕神降之术。

    世人皆称紫霄天宫的斩辕为至尊道体，如今看来，天谕神朝太子才真正体质无双，这一刻的他就像是天谕神体，或许这便是天谕神朝的皇主为何称其为天生至尊，他生来注定不凡。

    当然，天谕界如今还有一个自称是天道神体的家伙。

    姜氏之主的目光也看向天谕神朝太子，他隐隐有些明白为何天谕神朝的皇主要隐藏这太子将他送走修行了，当年天谕神朝元气大伤，想必他们也担心，出了一个绝代人物，若是再出现什么差池引起顶尖势力间的大战，怕难保全伊天谕。

    就像顾天行造就顾东流，便引起了今日之局面。

    他也承认，这伊天谕确实是绝代人物。

    今日，他只为顾东流而来。

    顾东流，能够挡得住他吗？

    诸人心中暗问，竟隐隐有些为顾东流担心，毕竟，他是昊天仙门之人，而这里，是昊天城。

    更多的人自然都是希望顾东流能够胜的，当年顾天行给昊天仙门带来太多的光环。

    只是此时此刻的伊天谕太耀眼，以至于许多人都并没有把握，顾东流能够挡住此时的伊天谕。

    此时的顾东流实则也同样耀言至极，大道神图诸天仙魔环绕身躯，九字共鸣，仙魂降世，化作真仙，给人以极强烈的冲击，仿佛这已经不是凡人间的战斗，而像是仙神之战。

    “当年之战，世人皆知绝仙图，认为顾天行举世无双，今日，我为天谕正名。”太子伊天谕开口说道，他要为有着无数年辉煌历史的天谕神朝正名，为天谕神术证明，为天谕神图正名。

    顾天行抬头望向他，两人中间，仙神之光从未停止过碰撞，毁灭的大道气流肆虐于天地之间。

    “嗡。”只见伊天谕的身体降下，有如神降，比闪电更快，大道崩塌，一切尽皆粉碎，杀戮之光垂落，他化身为神明，朝着顾东流而去。

    鲲鹏神翼张开，遮天蔽日，他手中千秋笔笔直的朝下刺出，天穹之上无数大道气流顺着他的身体垂下，神光摧毁毁灭一切，在这一笔之前，没有任何人能够挡住。

    顾东流双手凝印，绝仙图疯狂流转，那尊仙影融入诸天仙魔之力，朝着虚空指出，九字之光化作大道仙光，环绕于天地间，和那杀下的身影碰撞在一起。

    “轰……”

    毁灭的风暴于虚空中扫荡而过，一切皆灭，若是有人在身旁，人皇之下，怕是很难幸免。

    千秋笔和大道古字碰撞在一起，隔空轰在了那一指之上，环绕仙影的古字都似出现裂痕，仙影震荡，使得顾东流的身体也一道震动着，英俊的容颜都出现了扭曲之意。

    两人被刺眼的光辉笼罩在其中，皆都是无比的神圣。

    伊天谕身上长发也化作金发，犹如一根根金色利剑般飞舞，神光流转，他眼瞳无比锋利，盯着顾东流，手中的千秋笔一点点往前而行，仿佛只要顾东流一退，便要彻底崩塌。

    许多人真正感受到了窒息，他们死死的盯着虚空中的情景，只见顾东流脸色越来越难看，但他那双眼神，却依旧无比的坚定。

    此时，顾东流脑海之中想起了顾天行传道之时的声音。

    何谓仙，神魂与天地一体，与道一体，与万物一体。

    他看着伊天谕，眼神依旧清明，一道虚影仿佛离体而出，融入绝仙图、融入古字、融入那尊盖世仙影，他的身体和仙影仿佛完全重合，进入超然的状态，他就是仙体。

    伊天谕似乎感受到了那股气息，他锋利如刀剑的眉头微挑，随后一道强光射出，让人的眼睛都难以睁开。

    毁灭的风暴在天地间肆虐着，当诸人能够看清楚这一切之时，顾天行和伊天谕的身体已经散开。

    两人皆都气息浮动，浑身染血，仙影崩塌，神体破碎！

