那人的服饰与这个时代很不一样，额头上戴着一个金属做成的圆环，银灰色的头发在闪闪发光。此时正气定神闲地迈着步子，脚步很慢很慢，那股奇异的圣洁光芒就是他发出来的。
“怎么回事？这家伙又是什么人？”东方路一惊之下，忘了继续前行，当即停住步伐，怔怔地望着对面。
虽然只有几秒钟耽搁，但他看到，那银发之人忽然朝自己瞥了一眼，似乎对自己的存在没怎么在意。
东方路在夕阳余晖下，看到那人的额头反射出一片白光。
“嗯？怎么回事……对这光好像有点印象？”他的脑中的念头闪过，确实在什么时候见过这白光，但，是哪里呢？
这来路不明之人，到底是敌是友？他眉头一皱，驻足呆立。
救下梅花将军的人是红桃将军，他在接到哨兵的情报后，得知梅花将军竟然只身去迎战对手，还带走了一部分“黑闇甲”部队，让他大为恼火。
按理说，这样做是很冒险的，大军压境之下，泥菩萨尚有三分火气，何况是矿山城那些被逼急了的贵族武装呢？他们必然会派死士突击包围，拼死一搏，以求脱困。
按之前制定的战略，他们只要不断炮轰城里，同时守住阵地，防止对方反扑，就可以稳操胜券了。
但是，当他得知，对方那台超重型机甲是为了摧毁火炮阵地这目的后，也随即明白了梅花将军的想法，他是想独自解决这个麻烦。但没想到，对手的武装机甲实在太过凶猛，实力强大到竟然突破了自己的几层防线，直接冲到火炮阵地的跟前。
这种突发情况是任何人都始料未及的，倒也不能完全责怪梅花将军的鲁莽行事，确切点说，他只是随机应变罢了。
只是这种冒然的举动，牵扯了军团战略整体，乃至数万人的进攻部署。古铁城围困战线被撕裂了，其他两位将军的侧翼部分阵线被打乱，进攻节奏变化，后方的补给线也暴露出来，直接摊在敌人眼前。
按帝王的严苛军纪，这么不顾大局的做法，是要受到严酷惩罚的，搞不好会被直接处死。
心急如焚的红桃将军立刻安排人手，一方面稳固战线，一方面重新调动人马，分配兵力，把被东方路撕裂的防御阵线补上，一切部署妥当后，就一路狂奔而来，到此处助梅花将军一臂之力。
但他却没想到，刚一见面就碰上了梅花将军和东方路的生死之战，当下也管不了这么多了，在两人缠斗的时候，他悍然挺身，伸手阻隔了一下，同时救下了梅花将军。
所以，之前两人间的红芒是他造成的，只是那时东方路根本没留意到而已。
本以为可以靠着遁地远离危险，但就在他们从地面钻出后，红桃将军以为脱离危险正专心为梅花将军疗伤，忽觉身后一道冰冷的感觉直戳后脊梁，当下猛地转身，一只手向背后伸出，汹涌的能量随之轰出。
一瞬间，他感到有些不对劲了，似乎碰到了什么不可思议的情况。
莫名的感觉同时笼罩了他，眼前的碎石腾空不动，草木的摇曳不见了，耳边一片清明，自己的手臂却重如千斤，无法控制，所有会动的景物如同静滞了一般。
一个青灰色的身影就在两人的身侧，满头飘逸的银灰色碎发，看不出年纪，脸色如同二月的冰霜一样冷漠，手背似乎有个青色印记，脚步像是踏在棉花上，一颤一颤的。
“只有他……为什么只有他还能动，这人是谁？从哪儿蹦出来的？”红桃将军的脑中一时间塞满了问题，同时又空白一片，什么也想不出来了。
金色的光芒耀眼，十分纯粹，这光芒从下方升起，宛如利刃一般，能够切割虚空，触碰到光芒的物体都瞬间变成了静滞的。红桃将军只觉得自己是在一个被切割的空间里，想动却动不了。
东方路被这异象震撼得无法言语，对那奇怪的银发人生出一股自然的惧意，甚至忘了自己接下来要干的事。
“哼——‘黑曜会’的爪牙，竟然猖狂到如此地步了吗？”
随着嗡地一声，周围的一切恢复了，风吹草木款款而动，飞在空中的碎石啪嗒一声掉落地面。
就在这时，不远处传来一阵嘈杂的声音，有几名持枪的巡逻士兵正向这里赶来。
他们之前得到梅花将军的命令，对百米外的厮杀不要管。但是，擅自闯入火炮阵地的人，一律格杀勿论。
此时眼见有3人出现在古铁城军事戒严地带，立刻蜂拥奔来。
当先的一名士兵眼尖，立刻认出了两位将军，只见梅花将军半跪于地上，红桃将军用手扶着他。惊讶得嘴巴还没合拢，又见到有人站在他们不远处，而且是从未见过的陌生人，似乎是在胁迫两位将军的样子。
“你是谁？把手举起来！”
“擅闯者死！干掉他！”
“胆敢闯入我军的阵地，是不想活了吗？”
几名士兵也是震惊于看到的情况，纷纷举起武器，对准了那个青衣怪客。
“哼，是些普通人吗？这里没你们什么事，统统给我滚开吧！”那人轻轻摇头，对这些士兵根本不放在眼里。
这些士兵怎么肯乖乖听话？嘴里大呼小叫着，有人手中的武器吐出火舌，向着那人开火了。
“突突突——”
一时间枪声大起，战场上流弹横飞。
“既然非要找死，也怪不得我了……”
一阵青色虹芒划过，瞬间扫过了人群中，只听惨叫声不绝于耳，那些士兵都筋断骨折，远远飞了出去，“当啷！当啷……”武器掉了一地。
这人的出手极为精准，击飞的都只是那些开火的士兵，没开火的却毫发无伤，其余的人只是目瞪口呆地站在那里，如同看见了鬼魅一般。
电光火石间，那怪人重新站定，而且就在原来的位置上，似乎刚才根本不是他动的手。
“还不走吗？”
怪人一声爆喝，如同炸雷一般。
————————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，17K的投票也是免费的，请来留言支持我继续写下去——by逍遥。
