    在敌占区，无论是游击队还是情报人员，其实他们大多时候并没有那么好的运气，能得到重要情报的几率很小，上海情报站只是得到了鬼子可能运送货物的模糊情报，可是这已经值得很多情报人员为之努力，哪怕是付出生命的代价，很多能扭转战局的情报并没有那么容易泄露出来，日军的高层和特高课并不是傻子，实际上，他们的情报人员和系统建设都领先于这个时代的中国政府。

    冯锷并不知道那么多，他只知道，自己现在没的选择了，与其把命运交到统计调查局的手里，他还不如自己把命运握在手中，那个汉奸副队长的话现在仍然在他的脑海中回旋，那个蒙着脸的汉子，肯定就是出卖他们的人，这人应该就是无锡站的人，如果那个人装作来接应他们，那么他们下一次恐怕就是灭顶之灾，好运不会永远眷顾他们。

    “都精神点，把风纪扣扣上，钢盔戴好，枪背在左肩，机枪上肩……”

    除了林子，他们已经走在了通往无锡的大道上，一边行军，冯锷一边提醒弟兄们整理好军装，日军军纪森严，等级分明，他要尽最大努力预防差错。

    “记住，鬼子立正接受训斥的姿势。”

    “哈依！”

    冯锷演练着，低头、弯腰，然后嘴里冒出鬼子话。

    “边走边练，记住，只要军衔比你高的，不管他说什么，都是这一个动作。”

    冯锷知道的也不多，况且他也不打算教更多的，就这一个万金油的动作和语言让弟兄们记住就可以了。

    “连长，那些人怎么办？进了城，万一他们弄什么小动作，那可就是灭顶之灾啊！”

    高玉荣非常担心，指着轮换抬担架的汉奸。

    “你说怎么办？”冯锷问道。

    “要不？”

    高玉荣比划了一个抹脖子的动作。

    “等等看吧！离城门还远，弟兄们现在要抬担架的话，天亮前就进不了城！”

    冯锷摇摇头，他至少会让他们活到他们价值完全被利用空的时候，这样这些人也赎罪了，为他们当汉奸犯下的罪孽赎罪。

    无锡的情报人员上半夜刚刚和城外的人接头，现在出去的人并没有把握找到行动队的人员，他的计划是在接头地放下情报，然后试着去龙山一带找找。

    “希望不要碰到那股鬼子！”

    情报员从城墙的缺口翻出去的时候，心里祈祷着。

    鬼子在这种关键时刻，执行的是全城封锁，他们在火车站集中了两个中队的野战部队，各个城门和城墙的薄弱环节都有暗哨，在黑暗中举着步枪，眼睛盯着城墙和城门，在篝火的照耀下，鬼子老兵的枪法可以得到完美的发挥。

    “嗯？”

    情报员走的路线确实很隐蔽，至少规避了鬼子哨兵和巡逻队，可是他没能逃脱黑暗中的鬼子。

    “砰！”

    三八式步枪的枪声响了，这人很明显不是日侨或者特高课的人，因为这些人不会翻墙，这个时候出城，肯定怀着某种目的，就地击毙是鬼子军官的命令。

    “噗!”

    “啊！”

    出城的情报人员一个踉跄，右手软哒哒的垂下，得益于他的翻墙动作，子弹贯穿了他的右臂和右肩的结合部，他的右手算是废了。

    “没死？”

    “嘟嘟嘟……”

    鬼子暗哨吹响了挂在脖子上的铜哨。

    “女马的，拼了！”

    翻出城墙之后，不远处就是运河，耳中回荡着鬼子的哨声，情报员咬着牙跳了进去，然后一个手使劲的在水里扑腾，顺着水流瞟向西门的方向。

    “追！”

    翻过城墙的鬼子在一个军曹的带领下，八个人端着步枪，在运河边朝西追击，出城的中国人受伤了，他只能顺着水流飘，在西门的石桥那里，就会被水坝拦住，鬼子有充足的信心。

    “无锡的枪声，是三八式步枪，大家记住现在的身份，别看着鬼子就拖枪。”

    冯锷警告着弟兄们，然后皱着眉头，心里全是不安，慢慢的靠近西门的石桥。

    “啊！”

    在水里扑腾了几百米，情报员感觉浑身冰冷，运河里面冰冷的水和持续的失血，让他的体力眼中透支。

    他知道不能继续在运河里面呆着了，前面有石坝，他当然清楚，铆足最后的力气，艰难的上了岸，前面就是大道，不知道是不是幻觉，他好像看到了一个队伍举着火把朝自己奔来。

    “噗通！”

    没办法确认是谁了，刚刚踏上大道的情报员，眼前一黑，软绵绵的倒在大道上。

    “嗯？”

    冯锷当然看见了倒地的人，快步的奔跑，在晕倒的情报员旁边蹲了下来。

    “大夫快过来！”

    看着身上的衣服和右肩上的枪口，冯锷明白了刚刚的枪声是怎么回事，呼喊着大夫，他甚至希望这是城里的情报员，这样自己就有可能得到情报支撑了。

    “弄醒！”

    看着过来的两个军医，冯锷不耐烦的命令道。

    “停止前进，原地警戒！”

    冯锷阻止了队伍继续前进，反正城门不远了，只有几百米了。

    “醒醒、醒醒……”

    在两个军医的努力下，情报员晕乎乎的醒了过来。

    “鬼子？”

    睁开眼睛，看着黑压压一片的鬼子军装，情报员苦笑一声，重新闭上了眼睛，他是打算什么都不说了。

    “我们不是鬼子……”

    军医说到这里，眼神看向冯锷，冯锷点点头，然后走向了一边，他知道，纵然是军医，可是统计调查局派出的军医也没有简单的，至少让自己人确认身份的东西肯定有，这些东西不是冯锷应该知道的。

    “啪嗒、啪嗒……”

    杂乱的脚步声中，石桥的对面奔跑着过来七个鬼子兵，手里的步枪端着在快速奔跑。

    “连长，鬼子来了！”

    高玉荣走到冯锷的旁边，指着石桥的方向。

    “我来，你们别乱说话。”

    冯锷皱着眉头，现在不能开枪了，枪声肯定会让城里的鬼子发觉，在这里开枪，所有的准备就全白做了，他们不得不逃一样的重新返回。

    “真是你们，太好了！”

    冯锷大步走向追击的鬼子士兵的时候，情报员终于确认了眼前两个军医的身份。

    “过来一队鬼子兵，我先给你处理下伤口，然后你藏在汉奸的队伍里！”

    军医扶着情报员坐起来，想把他的伤口包扎一下。

    “不用了，他们是为我来的。”

    情报员摇着头，苦笑着，看来他是走到终点了。

    “接下来的话记住了，鬼子……”

    情报员说着自己知道的东西，然后把接头的地点和暗号告诉给了军医，当然，如果这真的是鬼子的奸细，那就要看高组长的判断了。

