    来到众人面前，李靖接过家将递来的毛巾，擦掉了虚汗，认真道：“确是练兵之术，虽然另外的器材没有组装起来，可是观其图纸，就能推导出作用来。用这些器材锻炼出来的士兵，绝对不输陷阵营、虎豹骑之类的军队！”

    就在武将和皇帝都兴奋起来时，李靖却又是话锋一转：“但是同样的，这样的锻炼最是耗费体力。只吃米饭的话，人是经受不住折腾的。至少，太子的练兵之术，短时间没法推广到全大唐的军队。”

    “这样啊。”

    李世民摸了摸起了胡须的下巴，就在李靖对太子的练兵之术发出肯定的时候，他已经梦想着带领这只军队征战到天尽头了。可是，后来的话，却泼了他一盆冷水。

    难怪吕布的陷阵营、曹操的虎豹骑人数都不是很多。

    试想，就算朝廷亲自出钱，又能培养出多少这样的精锐来？更何况，以现在府兵的制度，推广起来并不一定会成为好事。

    看到老爹在摸下巴，李承乾顿时有点慌。

    这混蛋，该不会是在琢磨着杀人吧！

    看看那些无助的工匠，李承乾赶忙出声道：“父皇，儿臣对此事有所安排，不知当讲不当讲。”

    李世民回过头，再低头，看了看自己的儿子，说：“但讲无妨！”

    李承乾指着工匠们，说：“这些工匠，都参与到了器材制作中，可以说，他们已经有所经验了。既然父皇担心泄密，不如干脆把他们列归将作监统辖，今后再制作，也全部委托给他们。儿臣的亲兵，也可以脱离府兵制度，作为介乎府兵和家将之间的存在，不再回家务农，接受统一管理。而练兵之术，推测不如亲眼所见，且待儿臣这些亲兵锻炼出成果来，再接受父皇的检阅如何？”

    一口气说完，李承乾希冀的看着老爹。他是真怕这位突然脑子一抽，来个保密措施什么的。

    惊诧....

    错愕的表情出现在每一个人的脸上，他们没有想到，在这么短的时间里，太子居然已经有了全套的安排。

    脱离府兵制度，成为介乎府兵和家将之间的存在？

    将这些工匠收归将作监统辖？

    如果不是清楚的知道太子只有七岁，他们都会怀疑这是不是房玄龄做出的安排了。

    再想想自己家里同样是六七八岁、还在让先生发愁，吹着鼻泡傻笑的孩子。

    皇家的血脉，就真的这么强大？

    李靖早就有了心理准备，他第一个点头，道：“这样的安排不错，微臣附议。”

    陆陆续续的，众武将也跟着附议起来。

    李世民也点了点头，道：“就这么安排吧，暂且定下三年的期限，三年后，朕就带着玄甲军，亲自检验这支队伍的成果。”

    玄甲军，是李世民亲自组建起来的军队，全军不过四千余人。不管是虎牢关大战还是追击薛仁杲和刘武周的时候，这支队伍都表现出了非同一般的战斗力。

    跟李承乾的练兵方法不同的是，玄甲军的强大，主要体现在装备和战术上。玄甲军人马都身披全甲胄，虽不至于刀枪不入，但是箭雨中钻来钻去，却不会损失太多。战术上，玄甲军有自己独一套的作战方法。秦琼、程咬金就曾是玄甲军的一员，作为队长一样的人物统领士兵。各队彼此之间分立作战，却也能合作突袭。哪怕此时已经是大唐建立的第十年，可是玄甲军的赫赫声名依旧让所有人敬仰。

    用这么一只军队来当作对手，您还真想的出来！

    虽然腹诽着，但是李承乾还是点头答应下来：“必不叫父皇失望！”

    李世民哈哈大笑，似乎是用怜悯的眼神瞅了李承乾一眼。

    可见，对于自己的玄甲军，李世民是信心十足。

    一边的房玄龄适时的笑道：“陛下与太子因此相争，想必是天下人都乐得看到的场景啊！”

    众人都随之大笑，昨日留下的心翳都消散了不少。

    突厥，也就是这个样子了。这也就是大唐被打了一个措手不及，否则，鹿死谁手还未必可知！

    有房玄龄在，相关的制度很快就制定了出来。

    太子亲兵的两千人，得到了“太子亲率”的封号，于泰依旧是太子亲率的将军，而下属的各个职位，却由李承乾说了算，只需要到时候到兵部报备一下就行。亲率士兵脱离府兵制度，当兵，变成了工作的一种，不到休假的时间，不得擅自回家，违者斩首。不过相对应的，他们也比别的府兵多出了一项福利，那就是兵饷。可兵饷是多少，怎么分配，房玄龄没有制定出来，或者说是故意没有制定出来。

    如今太子的私房钱得以公之于众，没人不对太子的小钱钱眼馋。怎么说呢，太子用自己的钱养自己的兵，理所当然嘛！

    至于参与到器具制造中的工匠们，则正式被将作监收编，具体如何改编，还得结合实际情况，跟将作大匠阎立德商量后再做决定。

    本来惶惶大乱的工匠们，没想到这次居然不是祸，托太子的福，他们的地位居然又一次得到了提升。同样是工匠，在将作监任职的工匠，名声上比普通的工匠不知道好了多少。

    吓退了突厥来犯军队，得到了练兵之法，皇帝这一次离开长安的一天，堪称心满意足，甚至连托赖找借口多停留一会儿都没有，直接起驾回宫。

    皇帝走了，府兵散了，但是禁军却留了下来。等太子军营的设备建造完毕后，他们还要“护送”这些工匠回长安，到将作监报道。

    面对着两千兴奋等待公布兵饷的士兵们，李承乾无奈至极。

    对，东宫的钱财皇帝是没了兴趣了，但是，该死的房玄龄却只口不提朝廷拨款的事情，是打定主意让他自己养自己的兵了。

    看着这群普遍十几岁的少年士兵，李承乾知道，他们已经是各自家庭里的重要劳动力。如今取消了他们耕作的权力，他们的兵饷几乎就是一家子重要的收入来源之一了。

    站在于泰准备的椅子上，李承乾严肃道：“孤跟你们说，那房老头，根本不想让朝廷拨款，是打定主意让孤自己花钱了。但是啊，对于自己的兵，孤从来不会吝啬。咱们说好了，以一人一年的口粮为基准，孤最少让你们得到三人份口粮的兵饷。而且，只要你们训练刻苦，孤还会增加奖励。孤想，这样的标准，已经不低了吧？”

    出乎李承乾意料的是，这两千士兵，居然齐刷刷的双膝跪地，齐呼“原为太子效死”！

    从几个都喊破音的家伙来看，他再三衡量之下，选取的大概是中等的标准，似乎是太高了点？

