    在苟活与气节之间，公子斐最终还是选择了苟活于世，留得青山在，不怕没柴烧。

    在与妖魔联军的使者反复商谈几次之后，他终于带着一群修士投降了妖魔一方。

    在投降之前，自然也有一部分修士是不愿意投降妖魔的。

    对此，公子斐倒也没有强求，亲自安排把他们藏在城中隐蔽之处，事后再把他们放走。

    这一日，吕乐城关闭了半年多的城门缓缓打开，公子斐带着一群手下恭恭敬敬地立于大门两侧，迎接妖魔大军的进入。

    “哈哈哈……老子终于进来了！”

    一只妖猿领着一群猿子猿孙意气风发地走进城中，望着街道两边，藏在建筑中偷偷观察的普通人。

    这只妖猿顿时来了兴趣，当即一只手臂突然伸长，往十几丈外的破窗抓去。

    当他的长臂收回时，手里已经抓住一名年轻的女子。

    “啊啊啊！”

    年轻女子吓得连连惊叫！手脚努力，却使终无法从妖猿的手里挣脱出来。

    “救命啊！公子斐大人，求你救救我！”

    年轻女子见到恭立在道旁的公子斐，如同见到救命稻草，只能拼命求救。

    公子斐身后一名金丹修士不忍见此一幕，就要冲上前去制止，却被公子斐抓住手臂，轻轻摇了摇头。

    自从他们决定献城投降那一一刻开始，这一幕就是难以避免的。

    妖魔千里迢迢而来，他们所为何事？自然是为了夺取资源。

    土地是资源，灵脉矿产是资源，人也是资源，只是妖魔对于资源的用法不一样罢了。

    当年公子苏和公子坚两人弑父，他都能安心地躲在床底下录像，对于不相干之人的死活，他自然也不会有多少感同身受之类。

    他带领大家抗击妖魔，一切都是为了权力地位，现在投降，仍然是为了权力地位。

    只要再给他十年时间，他有把握去冲击一次金丹到元婴的关口。

    从金丹突破到元婴，需要消耗大量的资源。

    而吕国地理位置偏僻，不算什么富足的地方，想要捞到足够资源还真不容易。

    幸亏他先前帮助公子坚打败公子苏，收拢了公子苏手里大部分资源。

    他后来又使计驱逐公子坚，得了公子坚的财物，再经过这些年的积攒，已经筹备得差不多。

    现在夹起尾巴委身于妖魔，一旦他成功晋阶到元婴，到时候无论是回到人族，还是留在妖魔一方，都能拥有至高的地位。

    为了不给自己惹事，妖魔大军进城之后，公子斐除了亲自前去拜见了黄金狮子，其余时间都缩在深宅之内，两耳不闻窗外事。

    妖魔大军自从进城之后，吕乐城中上百万人族就都遭了殃。

    妖魔攻打数月，心中积压的负面情绪，在进城之后全都向城中居民发泄。

    毫无战斗力的普通人族，在妖魔面前只能如同鸡羊般任其宰杀屠戮。

    一时之间，吕乐城中尸横遍地，惨叫呼声不断，随时都有人死去。

    众多妖魔之中，爱好也各不相同，有喜欢吸血的，有喜欢生吃血肉的，有喜欢吃脑髓的，也有喜欢用血液泡澡的。

    总之自从公子斐投降之后，吕乐城中就如同地狱。

    就连之前不愿意投靠妖魔，被公子斐藏起来的那一小部分修士，也被潜伏的影魔告密，全部抓出来公开处死。

    原本拥有百万人口的吕乐城，在被妖魔肆虐过后，只余下区区数万人。

    自此以后，吕乐城的土地都被染成了黑红之色。

    ………………………

    另一边，张合等人藏在山洞中休养了一段时间，终于等到后方送来的给养物资。

    同一时间也收到了公子斐已经弃城投降的消息。

    这条消息对于他们这支仅余3000多人的残军而言，是一场重大的打击。

    “抱歉，老朽不能与诸位道友继续征战下去了！告辞！”

    “我也需要将家眷送护送到他国，只能向各位告辞了。”

    “唉！事不可为，与其枉送了性命，不如暂避锋芒，以待将来可剩之机！”

    “……”

    这几天里，陆陆续续地有修士前来与张合告辞离去。

    现在连公子斐都投降了，余下他们这些人，如何能对抗二十多万妖魔大军，已经看不到任何胜利的希望了。

    让张合有点意外的是，齐云竟然还没有离开。

    “如今整个吕国境内，仅剩下我们这一支反抗力量，张道友觉得我们还能坚持多久？”

    齐云啃着一只猪蹄，晃晃悠悠地走到张合面前问道。

    “你还不走吗？”

    “我已经从族中挑选出一批精英子弟送走了，留下我这块老骨头在这里再拖延几天。”

    齐云说着，嘴里的猪骨头被他直接嚼碎，咔嚓咔嚓地，跟嚼甘蔗一般。

    “你呢？你还打算死磕下去吗？”

    “嗯，我还想再试试。”

    张合重重地点了点头。

    他这种修仙者现在逃离吕国还来得及，但那些普通民众行进速度慢，是很难逃出妖魔大军追杀的。

    仅仅是他的黑水郡就有200余万人口，落入到妖魔手里，都将是死路一条。

    只要还有办法可想，他就不会轻易放弃这么多人命。

    更何况，他手里也有十万民兵，其中四万人配有灵具，可与妖魔大军一战。

    同样，他也能召唤僵尸参战，这方面并不比妖魔差。

    唯一让他担心的，是妖魔大军中的高手太多，实在是太难对付了。

    不过这次后勤部队在为他们送来给养物资之余，还顺便带来了几只特制的法器。

    这几只法器是虎牙弄出来的新产品，这些法器圆筒状，内部空心，有一个个凹槽。

    这些凹槽上可以安装雷灵草种子，每一个圆筒上最多可以安装100粒雷灵草种子。

    虎牙捣鼓许久，他终于做成了这件法器，通过法器激活，能够让圆筒上的100粒雷灵草种子同时爆炸。

    当然，每次可以根据实际情况需要，往里的安装数量不等的种子。

    雷灵草种子的暴炸威力，比起自制的火药不知道强了多少倍。

    张合拿起一根圆筒法器试了一下，不得不感概其威能之巨大。

    这应该才算是修仙界的炸弹。

