    　　“你们这些为乾狗卖命的狗贼，你们要下地狱的，圣神兽不会护佑你们的！”

    　　一个兽皮青年临死前哀嚎着。

    　　“圣神兽……圣神兽护佑祂的所有子民，我……也只是想带领部族更好的活下去而已。”

    　　老者眼中隐有泪花闪现，这些敌人，其实，和他是一样的族群啊。

    　　远处，有一队二十人的军士，身穿钢制盔甲，手中的武器铮亮，一看就是精锐军队。

    　　而这些人，却一个个的坐在草地上，嘻嘻哈哈的指着眼前的战场评头论足。

    　　他们的身后，还插着一杆旗帜，旗上龙飞凤舞的绣着一个大字，

    　　“乾”。

    　　

    　　突然，在这片战场的一里外，一道光柱从天而降，两道人影出现。

    　　“耶？我还以为水仙秘境会在海里面呢，没想到居然是大草原，那水仙怎么想的？居然弄出这么一个秘境，这跟水有半毛钱关系吗？”

    　　万雷站在一片土丘上，看着四周，目光所及之处，全是绿色。

    　　“管他什么秘境呢，能够让我们得到信物就好。”

    　　“我不喜欢绿色，绿色不吉利。不过这一次我们来到这里，没有听见系统发布任务，想来应该是像木仙秘境那样，自己去闯荡。”

    　　“没有任务还不好，金仙秘境里那一个接一个的任务，把我们都快折腾死了。”

    　　“可是这大草原里，也不像是有什么机缘的样子啊，人家木仙秘境好歹也有妖兽有神通有药草，这里呢，什么都没有，只有绿色。

    　　估计那个水仙喜欢绿色吧，真应该把这个大草原扣在他头上，看他还喜不喜欢绿色。”

    　　

    　　他们头顶上，水波涌动，那阳光青年的身形浮现，脚下还有着那艘小破船。

    　　听了他的话，青年瞪大了眼睛，死死的咬着牙，拳头都捏紧了。

    　　“这万雷果然如夏大宇说的那样，嘴贱的不得了，看老子怎么收拾你。

    　　还有，老子的老婆是火仙尊，不可能给老子戴绿帽子。”

    　　“什么绿帽子？”

    　　一道火光出现，火光与那水波交相辉映，彼此缠绕，这本该水火不容的两样东西……唉，好像就是水跟火，奇迹般的融合在了一起。

    　　火焰凝聚成了一道美丽的妖娆女子身影。

    　　女子身着一袭红衣，身材高挑，面容……

    　　她的容颜，似乎找不到任何形容词来形容，人们称赞女子容貌，一般会用沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城瓜子脸柳叶眉什么什么的，但无论任何形容词，放在这个女子身上，都是对她那绝世容颜的亵渎，没有哪个形容词有资格来形容这个女子的容貌。

    　　（在狗作者的设定里，火仙尊韩小雨是无尽宇宙位面最美的存在，任何女人面对她，都会不由自主的生出自惭形愧的情绪。

    　　她在所有女主角里，也是最美的，佘雨、王小雨、夏小雨，乃至方小雨，都比她不如。）

    　　“你刚才在说什么绿帽子？你喜欢这玩意儿？没想到你还有这癖好，改天送你一顶？”

    　　韩小雨笑吟吟的走到青年身边，玉手搭在他的肩膀上，眼神颇有些玩味。

    　　“你现在又飘了是不是？不知道这个家谁是老大了？”

    　　青年冷笑一声，看也不看身边的妻子。

    　　“韩小风你找死是不是？两天没收拾你你都敢自称老大了？”

    　　韩小雨狠狠拧住韩小风的耳朵，一把将其搂在那丰满的怀里。

    　　“哎呀，这都老夫老妻的了，怎么还天天动手，你那脾气能不能改改，下面还有俩孩子呢，让孩子们看到不好。”

    　　火仙尊的脾气和她的属性一样，火爆。

    　　“呸，你说，现在你是老几？”

    　　“老二老二，我老二行了吧。”

    　　“不行，我老大，女儿老二，你老三。”

    　　“一点家庭地位都没有了吗？”

    　　“你还想要家庭地位？”

    　　小手拧的更狠了。

    　　“哎呀你赶紧走吧你，布置你的火仙秘境去，别再这里打扰我，我还得好好操练万雷呢。”

    　　“不去，懒得弄，等你这边弄完了你去给我弄，我看着你怎么玩儿。”

    　　“什么叫玩儿？我这是磨练后辈好吧。这小子这么嚣张，我该怎么弄点有难度的任务呢？”

    　　“有难度的？直接喊一群人过来砍他不就好了？”

    　　“不，我在外面的时候，看到一些有趣的东西，可以好好玩玩。”

    　　“那你的任务是什么呢？”

    　　“喊一群人砍他。”

    　　“……韩小风你又皮痒了？”

    　　韩小风没说话，神秘一笑，大手一挥，一道人影出现在了万雷南边不远处。

    　　

    　　“喂，狗系统，给个任务，麻溜的，要么就直接把信物给小爷，让我回家。”

    　　万雷对着天空大喊，当然了，他不可能看得到天空上的二人。

    　　“由于试炼者过于嚣张，系统决定开启地狱级难度任务。

    　　任务：不得离开方圆十里，并且击杀所有敌人，任务完成，奖励水本源之雷。”

    　　韩小风的声音传入到了万雷、方小雨和狗子的耳朵里。

    　　二人一狗呆滞了片刻。

    　　“你这个作死的狗东西，你嚣张什么嚣张？现在又是地狱级难度的任务了，在金仙秘境的时候就是这样，就是因为你嚣张，害的咱们经历了那么多磨难，最后还活活饿死。

    　　现在你又这样，你就不能别装逼吗？老老实实做任务不行吗？”

    　　“哎呀，老婆，”

    　　雷少爷把那揪住自己耳朵的小手抓在手里，

    　　“你要知道，咱俩就是被针对的，就是我不嚣张，那难度还是不会有一点变化。

    　　而且你想啊，任务越难，我们得到的奖励也越好啊，而且我们的目标可是那五万年来都没人能获得的信物啊，那难度不是一般的大。

    　　想想前两次，哪次不是逼入绝境九死一生才拿到的。

    　　所以啊，想要拿到信物，就必须要想办法让狗系统发布最难的任务才行。

    　　不然，凭什么大家任务难度都一样，而我们就能获得信物呢？

    　　我说的是不是很有道理，快夸我聪明。”

    　　“我夸你个大头鬼！”

    　　“话说击败敌人，敌人是谁呢？那边一群初力和筑基修士？这难度也太低了点吧。”

    　　万雷嫌弃的看了一群那边的交战双方，接着扫视四周。

    　　忽然，他在南边数里外的一片土丘后面，看到一个鬼鬼祟祟的身影。

    　　

    　　

    

