    

    李天然看着这封极为简单的回复邮件，他可以从这一行字中看到某些人狰狞的面孔和恨之入骨的杀意。

    就算李天然不发那封邮件，总公司也会因为嘎加尔的死和任筱的失踪派出人马来南城巡查。

    那封邮件只不过是一个爆点而已。

    “真是一份让人心神战栗的战书啊……”李天然冷笑着看着那份邮件，而后径直将手中的移动设备捏爆，他的脑海之中出现了保护伞公司的结构。

    这是一个横跨炎黄几个省府的大公司，它的总部在炎黄戒备最森严的魔都，而下方很多城市内都有它的分公司。

    其中南城是天润制药公司，但已经随着海兽入侵、员工撤离，天润公司已经关闭了。

    而紧邻着南城的宛城同样有一座保护伞分公司，操股人是总公司白家一系。

    由于宛城的地理位置比南城更靠近内陆，城市内又没有大海的支流蔓延，所有上一次兽潮袭击并没有太过影响宛城。

    但由于局势变化，宛城分公司内的底层员工全都离职了，剩下的人都是保护伞公司的铁杆核心，也是绝对支持白家、任家、蓝家发展“造神”计划的主力！

    “这份战书我接下来，但不知道后果你们是否可以承受……”李天然目光看向远方，他的脑海中迅速浮现出宛城分公司的地理位置、构建程度，以及核心人员的一些信息。

    “言语的威胁终究是无力的，只有伤筋动骨，你们才知道痛。”

    ……

    就这样，时间过去了两天。

    这两天之内，李天然再次收获了一次古药级农作，而这一次，他花费了将近两百万积分，购买了400个巡游守卫，将这些巡游守卫全部分散出去，散布在农场的方圆百公里，分布在南城市区的无数街道之中。

    有了这些巡游守卫，几乎整个南城的一举一动，都被李天然掌握在手心之中。

    李天然很清楚一句话，可以在战术上藐视敌人，但在战略上重视敌人。

    李天然相信自己能够赢得这场战争的胜利，但绝对不会掉以轻心！

    保护伞总公司是个巨无霸，想要战胜这样一个组织，需要考虑的面面俱到，当然，现代化战争讲究的就是信息的掌握。

    此时，几乎整个南城都被李天然监控着，就算他泄露了身份，也不必担心自己会遭到总公司的偷袭。

    在他面前的桌子上是一张宛城分公司的大楼构建图，这是他通过任筱的记忆画出来的，其中标注了几个重要地点，但由于任筱只去过宛城分公司寥寥几次，所以对内部的情况也并不是特别清楚，这只是一场粗略的草图而已。

    “我手中只有这张简单的草图，贸然行动的话，可能会有些危险……”李天然眉头紧皱，他在思索着一场战争。

    只有展露出相应的实力，自己说的话，才不会被别人当成屁来听！

    宛城分公司就是他的目标，但这是一家安保公司，内部有很多武器，需要谨慎对待。

    有位前辈曾经说过，当一切都无可避免的要发生的时候，最好的选择就是先下手为强！

    “老板，牛喂好了……我今天的训练也完成了，我已经基本可以熟练的掌握我的几种能力了……”丁路走了进来，搓了搓手掌上的草料碎屑，憨厚的笑着说道：“还有什么活儿要干吗？”

    这就是神降型进化者的强大之处，只要完成进化，几乎在很短的时间内就可以熟练掌握所有的能力，但之后，终其一生也不会有太大的提升。

    “休息一会儿吧。”李天然随意的将那张草图卷起来，随意说道。

    “不了，我去把一楼后面的墙粉刷一下，涵涵说那些墙皮的颜色看起来很难看……”丁路憨憨的摇了摇头，目光在李天然身前那张草图上扫了一眼，并未停留。

    ……

    深夜。

    万籁俱寂。

    丁路躺在卧室的床上，眼睛呆呆的看着天花板，回想这几天的经历，感觉自己就像做梦一样！

    他过上了自己从未想象过的生活。

    而且拥有了传闻中的“神力”。

    这和曾经的他相比，简直一个天上，一个地下！

    作为一个被人收养的、单亲家庭的孩子，丁路从小就懂得人情冷暖，他过惯了被人鄙夷、厌恶的日子，所以他虽然看上去很呆，但其实内心十分敏感。

    而在农场的这几天，他才深切的感受到生活的美好。

    不必担心吃不饱、不必担心危险降临、不必担心别人的白眼。

    有很多的烦恼和忧虑，都已经成为了过去式！

    但在这种美好之中，丁路心中也有一种压抑极深、也极为锐利的恐惧！

    他担心自己这是在做梦。

    他总是害怕自己梦一醒来，这种生活就会消失，自己会再次成为那个没有家的孩子……

    这种恐惧将他折磨的总是在半夜惊醒。

    他知道自己这种恐惧来源于何地。

    因为他的付出和收获不成正比。

    他每天只是养牛、种地，就得到了这世界上百分之九十九点九九的人都无法拥有的“神力”，这种不对等感，让他极为空虚、恐惧！

    就像绝大多数刚刚入职公司、毫无工作经验的大学生，忽然让你坐上经理位置，配上一个美貌女秘书，让你整天喝茶打游戏混工资，你很快就会害怕，害怕这种生活会在某一天离自己远去，于是你就会想要做出一些成绩让老板看一看，你配得上这个职位！配得上这个待遇！

    （当然，也有一些傻呵呵的二逼心安理得的接受这一切，殊不知如果你真的没作用、还能享受这种待遇，那除了你是老板的儿子之外，百分之百是老板准备坑你，让你当顶雷的背锅侠……）

    丁路现在就是这种想法！

    他每天拼命工作，不让自己有一刻停歇，就是为了在李天然心中留下好印象。

    但他也清楚，自己所做的这一切都只是很平常、很普通的工作，刨除他之外，大把人也都可以做！

    这种情绪很快变为焦虑。

    这种焦虑又很快变为执念！

    他想多替李天然做点不一样的事，做点别人无法替代的事，只有这样，他心中的恐惧和执念才会消失！

    他忽然想到了最近两天，李天然一直在翻看的那张草图！

    他的心中像是猛然燃起了一团火，这团火越烧越旺，在他的脑海之中挥之不去！

    一个身影从床上默默爬了起来，沉默良久，悄无声息的走出卧室大门……

