    “好的主人！”

    达令回答的很果断，爱染诚仿佛已经被它给抛之脑后了，它的叛变似乎也非常自然。

    “爱染诚被你玩的可真惨啊。”

    雷文此时不禁说道。

    等他再次看向美剑沙姬之时，却发现对方不知何时已经将身上用于伪装的护士服给换掉了。

    换回了她平常穿的那套黑色洋装+黑丝袜的打扮。

    看来她已经打算鸠占鹊巢了。

    “他不是爱染诚，而是精神寄生生命体，切雷萨。”美剑纱纪淡淡的说道。

    “这我当然知道。”雷文也说道。

    以他的能力，又怎么会看不出这一点。

    只见前方的格尔吉欧王此时正准备给予罗布兄弟最后一击。

    【终极王之加农！】

    它背后的炮管再次凝聚起了能量。

    眼看就要命中罗布两兄弟了！

    雷文此时身形一动。

    轰隆！

    下一刻，一道巨大的金色光束顿时落在了俩兄弟的面前，替他们挡下了攻击。

    “什么情况？”

    凑勇海顿时懵逼。

    “看不清啊！”

    前方的光芒实在太过于刺眼，凑活海也是什么也看不见。

    哗……

    只见光芒散去……

    一名还散发着淡淡光辉的银色巨人出现在了他们面前。

    银色巨人微微低着头，正面顶着格尔吉欧王的必杀大招，却没有丝毫影响。

    “是奥特战士？！”

    身后的罗布兄弟俩此刻已经看呆了。

    银色巨人，正是雷文亲自现身。

    只见他抬起了头，将胸膛一挺，接着发出了一声低吼。

    “嚇！”

    这些攻击顿时被反弹了回去，尽数反噬回了格尔吉欧王自己的身上。

    轰隆！

    被自己的攻击命中后，格尔吉欧王当场倒飞了出去。

    “这也太强了吧！”

    雷文身后的罗布兄弟已经惊呆了。

    不止他们，另一边的美剑沙姬也是一脸震惊。

    仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “这是……阿法洛斯奥特曼！”美剑沙姬失声说道。

    随即她感觉到了什么，于是转头看向身旁。

    刚才还在这的雷文不知何时已经消失不见了。

    “难道他就是……”美剑沙姬一直紧绷的脸庞此时也有些动容。

    阿法洛斯的名号，在很久以前她和兄长们刚开始在宇宙中游历的时候就已经听说过了。

    虽然从没有亲眼见过对方，但还是知道他是比欧布还要资历深厚的强大战士。

    不过和欧布不同的是，对方一直行踪不明，很少会出现在大众的视野之中，是个非常神秘的奥特战士。

    只是没想到这个神秘的奥特战士，居然会出现在这个偏僻宇宙的地球。

    而另一边，

    雷文出场后只是将格尔吉欧王的攻击给反弹，便没有继续出手。

    因为他觉得这个家伙还是留给这俩兄弟自己亲自解决比较好。

    毕竟想要使用那两颗水晶的力量，没点压力怎又么能行呢？

    自己这次出手也不过是跟他们打个照面。

    “喂，那个谢谢你，请问你是……”布鲁缓过来后，急忙上前想要打招呼。

    等他伸手探向雷文之时，雷文已经消失不见。

    “诶？消失了！”

    布鲁顿时摸了个空。

    此时左顾右盼的找了起来。

    不过紧接着，他们俩的变身时限也到了，于是化为光粒子消失不见。

    两兄弟互相搀扶着走在废墟里，便见到远处的格尔吉欧王已经从地上爬了起来，似乎还想继续行动。

    就在这时，从爱染科技大楼的顶端，突然间发射出了一道紫色的光线。

    轰！

    光线击中了格尔吉欧王，使其停止了行动，没一会便陷入了沉睡之中。

    走在大街上的雷文也见到了这一幕，他知道这应该是已经夺取了爱染科技控制权的美剑沙姬干的。

    只是不明白她又想要搞什么把戏。

    不过自己的身份她应该也已经猜到了想必不会再做出什么危险的事了吧。

    这个妹子虽然长得比较可爱，还穿了黑丝。

    整体打扮都比较符合他的审美。

    但是雷文却觉得有些怪怪的。

    她好像没有表情一样，一直僵着一副脸。

    而且尽是干些损人利己的事情，爱染诚就是这么被她玩弄于股掌之间。

    总之还是敬而远之为好。

    随后，爱染科技向全市播报了刚才发生的事情。

    示意市民们不要惊慌，怪兽已经被制服。

    两兄弟回到了家中。

    此时心情复杂的看着电视新闻。

    这次他们又背上了骂名，民众们都在夸赞爱染科技，都觉得怪兽是他们制服的。

    “这次的事情真的是爱染做的吗？”凑活海却这样说道：“我在想是不是有人在背后控制了它。”

    “你说谁？是指上次那个有水晶的女人吗？”凑勇海想道。

    他们俩同时想到了那个突然接近妹妹凑朝阳的神秘少女，美剑沙姬。

    她会不会就是幕后黑手呢？

    “那个时候应该更慎重一些才对。”凑活海看着手中的水晶这么说道。

    听到哥哥这么说后，凑勇海觉得他还在怪自己，于是起身用激烈的语气说道：“谨慎是没错，可当时我们已经别无他选了。”

    “可说到底那根本不能用。”凑活海毫不相让的说道。

    “你这是结果论！”凑勇海已经听烦了他这种论调，只见他双手插兜便往门口走去，“活海哥你总是这样，一开口就总是要慎重，要等待什么的。”

    “是你太冒进了！”凑活海大声说道。“你别什么事总是想着一个人做。”

    说着，他走上前用手指着凑勇海道：“听着，要不是我们你能有今天吗？这一点别忘了。”

    “爸爸为了让你上大学有多辛苦，你也是知道的吧，还有我也是……”

    “你想说你为了我放弃上学吗？”凑勇海打断了他，不屑的说道：“活海哥你太以恩人自居了，不要强行让我背负你的梦想好吗。”

    “你说什么！”凑勇海一把抓住了他的衣领，语气激动的说道：“你再说一遍！”

    “你们别吵架了！”一旁的妹妹朝阳在看到这一幕后，十分的难过，于是上前拉住了他俩：“吵架就一点都不快乐了！我们可是三兄妹啊。”

    两人于是停了下来，就这样互相凶狠的对视了一会后，凑勇海一把甩下哥哥抓住自己的手，径直往外面走去。

    ……

    【作者题外话】：求银票

