    林浪此时还没有发现异网的异常，在了解完天眼通的基础属性后，林浪更加急切的想拥有一套自己的打架技能，毕竟天眼通是辅助类神通，要是有一门搏击类技能那肯定相当完美。

    “系统系统，睡醒了吗？今儿天气不错啊，出来遛遛啊。”林浪徐徐善诱

    “你想干嘛？无事献殷勤，非奸即盗！”

    “哪儿能啊，你看这收集鬼指甲的任务林某出色的完成了，有没有什么任务要我去完成啊？”林浪一边诱导系统，一边流哈喇子。

    “那你再去收集二十枚鬼指甲吧，那玩意儿是鬼怪的灵气储存媒介，在你以后提升境界时可能会有用。”系统也没纠结，继续发布任务。

    “我说系统啊，你作为一名伟大的系统，任务奖励怎么滴也得丰厚点对不对？比如，来个什么搏击技能啊，打架狠招啊啥的，那样我做任务才更能得心应手嘛。”

    “任务：收集二十枚鬼指甲，任务奖励：降龙伏虎拳（听话的孩子有糖吃，不听话的通通打屁股，看我降龙伏虎，抽肿你的屁股。）”

    “额...”林浪一阵暴汗“得嘞，您就瞧好吧。”林浪也不再纠结，这降龙伏虎拳一听就这么霸气，准是牛得起飞的技能。

    又是一天过去，入夜，林悍匪已经摩拳擦掌！

    当肾25手机的闹铃在夜晚十一点准时想起时，一身黑色西服的林浪套着黑色口罩，戴上墨镜帅气的一批的出门了，手上提着的指甲钳无时无刻的不在昭示着今晚将是一个不平凡的夜晚。

    最近的消息显示，大蓉市夜晚时常有鬼怪袭扰，夜晚的大蓉市人烟越来越稀少，林浪也不准备跑去郊外了，就准备在市区晃悠，总有哪个眼神不太好的撞上来。

    哼着小曲，迈着欢快的步伐，林浪专走小巷子，毕竟，要给人家创造机会嘛。

    也不知道溜达了多久，当林浪走到一处小湖泊时，天空中无名刮起阴风阵阵，湖边的槐树枝被吹得呼呼作响。

    “小朋友，这么晚了还在外边玩耍，你妈妈知道会很担心的哦，叔叔送你回家好不好？嘿嘿嘿”林浪居高临下的看着坐在湖边的小不点，墨镜下的双眼冒着绿光。

    淹死鬼：C级厉鬼，一不小心掉进湖里淹死的倒霉蛋，鬼龄57岁。

    “好啊好啊，叔叔你看，我家就在前边。”湖边上的小不点站起身，指着湖中心对林浪说，同时施展自身能力，制造出一片幻象，此时的湖中心已然变成了一处院子。

    但淹死鬼不知道的是林浪有天眼通，天眼通不但能看清鬼怪实力，还能有看清幻象的能力。

    “来来来，叔叔牵着你走，要摔倒了就不好了，毕竟你摔疼了不要紧，要是砸着花花草草多不好啊，他们也是有生命的对不对？”林浪犹如大灰狼般向淹死鬼伸出了右手。

    淹死鬼低头嘴角一翘，哼，这是替死鬼自己送上门了啊，从今以后我就能离开这该死的小湖泊了，出去闯荡天下，让天下厉鬼都知道还有我淹死鬼这么一号人物，啊哈哈哈哈。

    说时迟那时快，林浪一把将淹死鬼的手抓住，翻过去翻过来的看了看说“小朋友啊，小小年纪留这么长指甲干什么啊，来，叔叔给你剪剪。”

    林浪一把掏出硕大的指甲钳“看看叔叔的大宝贝，捏嘿嘿。”

    淹死鬼吓得冷汗直冒，这尼玛是什么情况，不是说好了送我回家的吗？干嘛给我剪指甲？人家不要啊。

    再一次的说时迟那时快，林浪用指甲钳的豁口精准的钳住淹死鬼的大拇指指甲，稍一用力，整个指甲被连根拔起。

    “啊啊啊，疼死鬼了，你拔我指甲干嘛？”淹死鬼气得浑身发抖，又疼得抱住被拔指甲的左手一阵乱跳。

    “指甲留那么长是会营养不良的，来来来，叔叔帮你全拔了，保准你以后茁壮成长，捏嘿嘿”说完，林浪又提着指甲钳靠近淹死鬼。

    淹死鬼一阵恶寒，不对，这场景怎么那么熟悉？不就和异网上描述的场景一模一样吗？

    “你别过来啊，你再过来我就要喊了啊。”传说拔指甲的悍匪穷凶极恶，专挑弱势鬼群下手，一把指甲钳专拔老弱病残！

    拿来吧你！

    林浪爆发金光护体，抡起指甲钳照着淹死鬼就是一顿乱敲，当淹死鬼被敲得七晕八素的时候，一顿风卷缠云，十枚鬼指甲到手。

    禽兽啊，我的指甲啊，望着鬼血淋淋的双手，淹死鬼那胖如猪头的脸含糊不清的控诉。

    不是他不想打啊，淹死鬼的主要能力就是迷惑对手，将对手引入湖中淹死，集齐七七四十九条淹死人的魂魄即可脱离小湖泊远走高飞。

    在没碰到林浪之前，他已经收集到了四十八条灵魂，就差这最后一条了，却不想，天亮了尿床。

    “为了你的茁壮成长，叔叔可是累到气喘吁吁啊，你这小孩儿怎么这么不懂事呢，还不感谢叔叔，叔叔都快被自己感动哭了，这种乐于助人的精神，世界上难道还有第二个人吗？”众目睽睽之下，林浪沾了自己的口水抹到眼睛上，声情并茂的述说着。

    神特么乐于助人啊，你特么活脱脱的指甲杀手啊，没了指甲，灵气和灵魂没法储存，本鬼还怎么脱离这小湖泊？连最拿手的幻象都不能用了，禽兽啊~

    “好了，你先回家啊，叔叔明天再来看你好不好？捏嘿嘿”林浪揣着十枚鬼指甲，把指甲钳往肩膀上一扛，转身神清气爽的去寻找下一个目标去了。

    他没有发现，淹死鬼悄悄地从怀里拿出一个智能手机，望着林浪远去的背影打开了拍照。

    凌晨一点，异网最活跃的时刻，一篇帖子迅速火爆了起来。

    惨无人道指甲杀手，生拔弱势鬼群指甲，丧心病狂，毫无人性！帖子中详细描述了淹死鬼被拔指甲的全部经过，附图是一张鬼血淋淋的双手，十枚指甲已经全部没了。

    隔壁老王：我靠，指甲杀手又出现了！

    司马缸砸光：这是何等神力，竟然能生生将指甲拔下来而不伤皮肉分毫。

    他大舅：指甲杀手这个称谓可以说是无比贴切！

    黄泉小鲜肉：鬼鬼那么可爱，为什么要伤害鬼鬼？

    肌肉型男：楼上的，你肯定是一只恶心鬼，呕~~

