    庞泽下楼是来告诉习凤芸席总决定明天就要把她给送出国外的消息。

    可没有看见习凤芸的人，找了找也没有找到。

    还以为习凤芸是想要躲避现实，所以跑出席家了。

    就在这时席家的门打开了，庞泽下意识地看了看是帮佣陈阿姨买完菜回来了，陈阿姨提着菜友善地对着庞泽笑笑：“庞先生，要不要喝茶？”

    “不用了，谢谢。”

    陈阿姨笑着提着菜袋子走进厨房，庞泽也打算上楼和席总说习凤芸已经走了的消息。

    “啊啊啊！！！”

    听到陈阿姨的尖叫声，庞泽连忙跑进厨房看看究竟，这一看也吓了一大跳。

    习凤芸半倒在厨房里，脸色死白，手腕上全部都是血，血直接流淌到地上，汇成血泊。

    陈阿姨哪里见过样的画面，吓得手里菜袋子早就已经不亦而飞，吓得跌坐在地上，喃喃尖叫着：“死人了，死人了啊……！”

    庞泽缓过神来，连忙去探了探习凤芸的鼻息，感受到一丝气：“还活着，陈阿姨麻烦您给老夫人止血，我现在就去告诉席总。”

    陈阿姨惊白了脸，哆哆嗦嗦地点头，可身体软在地上就是起不来。

    庞泽连忙上楼把事情告诉给席总知道。

    席北御听着，冷眉死死地蹙着：“叫何医生来给她看。”

    上一次偷了景喻的东西，就是靠着寻死这一招瞒了过去，现在居然又使这一招，这一次他绝对不可能再同情她的。

    顿了顿，他又凉飕飕地补了句：“治好之后，依旧按着原定的买机票送她出国。”

    “是。”庞泽应了下，犹豫了几秒才开口：“席总，您的手机借用下，我的手机刚刚因为老夫人的抗拒给砸坏了。”

    听着庞泽的话，席北御漆黑的眼眸更加地冷峻了。

    从口袋里拿出手机，递给庞泽的同时，开口说道：“把她送出国之后，给你加薪水。”

    庞泽心中对习凤芸仅存一点怨气，因为加工资彻底消失，还甚至挺感谢她的，否则怎么能涨工资呢。

    况且老夫人也找不到他的麻烦了，这次席总是铁了心的，不论老夫人作什么样的妖，都不会退让的。

    席北御靠坐在床沿，伸手大手掌探着景喻的白洁的额头，手掌心感觉到有点点的热，连忙起身去浴室，打湿了毛巾，敷在她的额头上。

    轻轻地抚着着她脸颊，他的手手指动作仿佛像是一根羽毛般轻轻拂着她的脸，怕重了，让她不舒服，让她感觉到疼了。

    庞泽把刚走了没有多久的何医生叫回来，然后下去看习凤芸的状态，哪知道陈阿姨因为太过害怕根本就没有回过神，那些施救措施也没有给习凤芸做。

    庞泽连忙去补救，望着一地的血，一时间都有点怀疑着还能不能救回来？

    万一就这么没了命，老夫人岂不是自己把自己给作死了？

    好好的晚年生活不好好地享受，偏偏要作妖，真是身在福中不知福。

    刚刚把习凤芸安顿好，门铃就响了起来，庞泽以为是何医生来了，就过去开了门。

    可一开门看见的不是何医生，而是席宁煜无比焦急的脸，劈头盖脸急冲冲的问：“喻喻呢，喻喻怎么样了！？”

    庞泽一时被懵了，还不知道怎么回事。

    席宁煜推开庞泽，大长腿迈进去，直冲着二楼的迈上去，庞泽见状连忙大喊阻止：“席大少，二楼您不能上去！那是席总和太太的地方。”

    席宁煜似压根就没有听见庞泽的话般，楼梯一步迈成两步直接跨了上去，还没有上到二楼，席北御突然出现，堵住了路。

    席北御目光冷得像冰：“席宁煜，但凡你还要一点点脸面，都不会追到这里来，怎么就这么想要见喻喻？”

    见着席北御的态度，席宁煜由此判断出喻喻没有事，否则现在阿御也不会像这样有空冷嘲热讽的。

    “我是被妈叫过来，她给我发了要割手腕的照片，说要下去见爸爸。”席宁煜拿出早就已经准备好的说辞。

    庞泽快速地道：“席大少，老夫人不在二楼，就在客厅的沙发上，您刚刚越过了……”

    话还没有说完，席宁煜直接打断：“妈伤得严重不严重？”

    席宁煜转身下楼，来到沙发前，就在这时门铃再次响起。

    这次肯定是何医生了。

    庞泽快速跑过去开门，何医生是来了，但是不光光是何医生，还有陆知云。

    庞泽望着不请自来的陆知云，一时之间不知道是阻止，还是不阻止。

    但已经由不得他去想，陆知云已经跟着何医生进了门。

    何医生看着习凤芸病，好一会儿后才开口说道：“大出血，发现得及时，还能救。”

    听到这话，席宁煜的目光扫向二楼楼梯上站着的席北御，问道：“妈好好得怎么会寻死？听说只仅仅是因为她问了一句喻喻是死是活，你就发了怒？”

    “她是这样和你说的？”

    席北御面上覆着一层凉凉的寒霜，目光也是同样的冷凉，冷笑一声：“她偷喻喻的珠宝首饰，里面还一条她非常珍视的PatekPhilippe的项链，那是她父母给的十八岁生日礼物，习凤芸要把它拿去卖掉换钱！”

    PatekPhilippe的那条项链，席宁煜也知道。

    之前看见喻喻戴过，很喜欢，曾经像是炫宝贝一样，特意戴着到他的面前问他好不好看，一直听到他连连夸赞好看才满足。

    没想到习凤芸居然要偷那条项链！

    “我已经决定等她好了之后，就送她出国，其他的事情你不用管。”

    “不行，你不能把她送走。”席宁煜思忖了几秒，拧着眉道：“我和景菲菲的订婚宴还需要她在场，她不能出国。”

    听着席宁煜话，席北御嗤声一笑：“怎么，你对景菲菲真的有那么好？”

    席宁煜微勾了勾嘴角，目光移向站在旁边的陆知云：“阿御你呢，是真的那么紧张喻喻吗？要是真的那么紧张喻喻的话，又为什么把你的情妇陆小姐带回来呢。”

    “阿御，我了解喻喻的，她信奉的是一世一双人，一颗心，不是你这样三心两意，朝三暮四的男人。”

