    把记录合上，萧沐凌起身。

    “走吧。”她跟魅姬说。

    她这突然说了一句，魅姬反应的也很快。

    “好。”

    她说着，往外走去。

    萧沐凌跟上，不想跟烛焱继续那个话题。

    她怕自己被气死。

    烛焱趴在空间里，忧心忡忡叹了口气。

    萧沐凌和魅姬走进秘密通道，然后前面一座封闭的大楼出现。

    大楼的地理位置很好，明明是一座楼，可看着更像是一座山，处处充满神秘气息。

    魅姬走到大楼门口，拿出钥匙，抬手放在门上。

    元力凝聚，输进大门里。

    大门细缝立即被点亮，她才拧动钥匙，沉重的大门缓缓打开。

    “姑娘。”

    魅姬转身。

    萧沐凌走进去，层层楼台映入眼帘，每一层都很严谨，不同的东西均匀分布。

    “这栋楼倒是不错。”

    一看就很高大上。

    魅姬跟着走进来，把钥匙拔出，大门缓缓关闭。

    “这是我们今年才弄好的，东西也都刚搬进来。”

    灵阴之境变化太大，东西比以往更多，之前的仓库已经被他们换掉。

    之前本来就在修建这个藏楼，将它整理好，就把东西都搬了进来。

    “门是从哪里弄的？”

    那门也不错。

    魅姬嘿嘿一笑。

    “千机阁。”

    这么精致的东西，当然只能是从千机阁拿过来的。

    偌大的召灵大陆，也只有千机阁能做出这样的东西。

    “想来也是。”萧沐凌点了点头。

    灵阴之境越来越像模像样，说实话，她很欣慰，有一种成就感。

    “姑娘，这是你的钥匙。”

    魅姬拿出锦盒。

    “不必了，你们留着吧。”

    她身上东西太多，钥匙又太小，随手一放，过一段时间，就会不记得的它在哪，时间再久一点，它就会被遗忘。

    魅姬怔了怔，“那这段时间你留着吧，想要进来就进来。”

    萧沐凌沉默了一秒就表示赞同，拿过锦盒，“说的没错。”

    他们四个不是时时刻刻都在她身边，有钥匙在手，她出入这里也方便一些。

    “姑娘，隔壁是单独分出来，放一部分灵诀古籍的地方，达到要求，灵阴之境会让人进去那里。

    最近要不要把那关闭，免得打扰姑娘？”

    姑娘要在这炼药的话，太吵应该不好吧。

    “既然是藏书的地方，那就立下规矩，禁声。”萧沐凌拿过旁边放着的玉瓶。

    真精致。

    这座楼，真是放着各种各样的绝品。

    魅姬眼前一亮，立即点了点头，“也好。”

    之前倒是没想过可以立下“禁声”的规矩。

    “我上去看看。”

    “好。”

    魅姬看到萧沐凌上楼，也不敢打扰，在楼下站了一会，见萧沐凌没叫她，她就去忙自己的事了。

    萧沐凌在楼上看了一会，随便拿了个药鼎，走进放药材的那一区，她干脆就坐进去了。

    收拾好了一个地方，她把需要的药材都拿过来，堆在身边。

    地心之火控制好，推倒鼎炉之下。

    然后她就开始静心炼药，坐在这里，也没什么声音，她干脆就全心沉浸炼药中。

    一夜时间，转眼过去。

    第二天中午，萧沐凌才从里面走出来，出门就看到等在那的花燃。

    “姑娘。”

    他顶着黑眼圈。

    萧沐凌看着他，想了想。

    啊！

    她忘了让他们叫人。

    不过一炼药，她就把这些忘了。

    “你现在把他们叫过来吧。”她把单独拿出来的记录递给花燃。

    “那预定的那个人呢？”

    他们已经发消息出去，所有人都摩拳擦掌，想要见姑娘一面。

    “依然见，不过时间推久一点，傍晚吧，带他来见我。”

    这个她还是记得的，要不然也不会现在出来。

    “好。”花燃应道。

    “另外你把这些药丹给他们，要给谁，我分别已经贴上标签，你按照名字给就行了。”

    说着，萧沐凌拿出一个大布袋，递给花燃。

    接过递过来的大袋子，里面都是瓶瓶罐罐。

    “姑娘，这是你这段时间炼制的？”一晚上加这一早上。

    “嗯，快去吧，然后把人叫来。”

    “好。”花燃应道，立即转身走远。

    萧沐凌直接回了主楼。

    回到主楼，她并没有会房间，而是走进大厅，等花燃把人叫来。

    很快，他们就被带了过来，不过带他们来的不是花燃，而是辛辞。

    “姑娘。”

    几人作揖。

    萧沐凌指了指旁边的位置。

    “坐。”

    他们走过去坐下，有些紧张。

    辛辞拱手，“姑娘，我那边还有点事。”

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句。

    辛辞这一走，他们就更紧张了。

    三个人，拳头紧握，心情忐忑，根本不知道接下来萧沐凌要说什么。

    “你们的情况比较特殊，都是中毒，而且毒已经入骨，你们自己是知道的吧？”

    询问间，萧沐凌扫视了他们一眼。

    三人表情一僵，然后默默点头。

    是，他们都知道。

    甚至明白，中的毒，不知道什么时候就会让他们化作一滩血水。

    他们中的毒不一样，中毒之前也并不认识。

    只是拖了这么久的身体，即便中毒不一样，但最后的结果也都是一样的。

    “特别是这位姑娘，你的毒是从脸上蔓延的，对吗？”

    萧沐凌看向那个戴面具的姑娘。

    她旁边的两个人立刻看过去。

    姑娘低下头，抬手摸了摸面具，没有回答，算是默认。

    “接下来，你们就要仔细跟我说说是中了什么毒，中毒的时间多久，然后我才能制定医治你们的方法。”

    中毒是深，尽管不能完全解读，但能续命。

    多活几十年，也是好的吧。

    算是，享常人之寿。

    加上他们是修炼之人，经常在外面历练。

    又或者，哪天他们得到什么契机，有所突破，从此他们身上的毒也奈何不了他们。

    “姑娘的意思是，我们还有救？”

    “不是让我们等死？”

    “是……真的吗？”

    他们三个激动起身，声音都是颤抖的。

    等死。

    这可能是世上最悲哀的事。

    身为元师，死在在对战之中，那也是淋漓尽致！

    可就让他们每天等死，这种事，他们不愿意，可又不得不愿！

    时间一长，他们早就放弃了挣扎。

    如今，他们是真的可以吗？

    尽情活一次？！

