    胡雷无奈的退回屋中。

    这种事他也没法提醒，若是说了，岂不是不打自招？

    两人在桌前对坐，胡雷依旧不敢看向火灵，生怕被发现之后，她恼羞成怒，让自己变成“渣渣灰”。

    火灵发觉有异，胡雷一直眼神躲闪，目光游移不定，却不看向自己，顿时又拿出师长的架势。

    “你东张西望的看什么呢？！”

    胡雷回道：“回禀师尊，师尊犹如大日一般闪耀，我却如烛火一般孱弱，因此自惭形秽，不敢多看。”

    火灵顿觉对方油嘴滑舌，有些不悦，当即板着脸拿出师道尊严。

    她下巴一抬，道：“我们截教中人要坐的正、行的端，目不斜视！你贼眉鼠眼的，像什么样子？”

    这可是你让我看的！

    左右是个死，正所谓，白绫之下死，做鬼……

    对方是神仙，好像做鬼的机会也没有。

    而且话是这么说，可他还是没这个胆量。

    胡雷僵硬的将头转过来，正襟危坐，双眼聚焦在火灵眉心处，坚决不往下看。

    虽然余光处依旧一览无余。

    别处也很白。

    “你刚刚参悟的如何？”

    “回禀师尊，《替身法》以我的修为还不能用，倒是不急。”

    胡雷胡雷强迫自己目不斜视，请教起修行的问题。

    “可是我按照《黄庭经》的法门运行了一个周天，却还有些迟滞之感……”

    “《黄庭经》是我截教基本功法，也是圣人对大道的理解，截教所有功法都衍生自它，可以说是万法之祖……”

    一时间胡雷聚精会神的听起火灵讲道，不知不觉竟然沉迷其中，不可自拔。

    按照火灵所讲，《黄庭经》就是截教认知大道的方法论，若是真能参悟透彻，境界、神通之流，就如探囊取物一般容易！

    火灵也是第一次给徒弟讲道，自然拿出十二分的精神，讲的也是酣畅淋漓，甚至讲着讲着也有了新的领悟。

    果然温故而知新。

    一时间越讲越通顺，很快没了初次讲道的滞涩，越发顺畅起来。

    胡雷偶尔无意间扫到一眼，也会马上收敛心神，将这当做师门的考验，毕竟通不过就会被清理门户，变成渣渣灰。

    不知不觉之间，几个时辰过去。

    《黄庭经》浩瀚如海，自然不是一时半会儿能够讲完，讲到后来，火灵还有些意犹未尽，不过却有很多新的领悟等她验证，而且胡雷境界低微，再讲下去他也不一定能记住。

    因此火灵收住了讲解：“先给你讲这些吧，足够你打下基础，回去好好体悟。”

    此时的胡雷沉浸在大道之中，闻言有些不舍的点点头，不小心又看了一眼，才想起自己不能再待下去了。

    “多谢师尊解惑，那我就先告辞了！”

    扭动了一下僵硬的脖子，胡雷僵硬的起身施礼，不小心又看了一眼。

    这道大……不是……

    这大道真是让人如痴如醉！

    嗯，这趟没来白……不对！

    是没白来！

    …………

    “到底是圣人老爷选中的人，悟性还不错。”

    胡雷走后，火灵很是欣慰的点点头。

    坐了良久，她准备起身活动活动筋骨，可刚刚一转动脖子，就发现了不对！

    “啊！”

    火灵惊呼一声，腾的一下，脸色涨红！

    红得发紫！

    紫又转黑！

    连忙整理了自己的衣襟，火灵银牙紧咬，浑身烈火升腾，粉拳咔咔作响！

    半晌，她才松了松拳头。

    “圣人老爷让我好好照顾他，若是杀了就不好了。”

    想起刚刚的情形，脸上神色阴晴不定。

    怪不得他不敢看自己！

    我还让他直视？

    怪不得目不斜视，盯的自己眉心发烫！

    仔细想想，好像也不怪他，而且他也没有什么无礼的举动，全程都没乱看一眼。

    嗯！

    这个家伙还是很尊师重道的！

    “吁……”

    火灵长出了一口气，轻轻拍了拍自己的良心，有些摇摆不定。

    “他顶多看到束胸，不对，他什么也没看到，他一定什么也没看到……”

    念了了几遍，火灵觉得好多了，毕竟自己是金仙，这点小事岂会萦绕于心？

    但！

    还是有些不爽。

    看了一眼胡雷坐的位置，玉足轻抬。

    “咔嚓！”

    火灵轻咬朱唇，自言自语道：“我是不是应该炼制个法宝凳子？这也太不结实了。”

    胡雷还不知道，自己又在被清理门户的边缘走了一遭。

    所学的替身法还没来得及尝试，就已经有一个凳子成为他的替身，粉身碎骨了。

    感觉听了火灵的讲述，自己受益良多，心中不免感慨。

    自己到底还是经得起师门考验的嘛！

    回到自己的小院，进到房间，胡雷才想起看一眼系统。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：彩衣娱亲（初级）。】

    【恭喜宿主达成第一个成就，获得100成就值，首次达成，额外奖励100成就值！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    呦西！成了滴尬活！

    看来二十四孝真的可以！

    看着系统的提示信息，胡雷一下对未来充满了信心。

    接下来只要按图索骥，2500的成就值不是唾手可得？

    而且完成的还是初级，那是不是意味着还有中级、高级、特级？

    不过这些应该不是能轻易完成的，毕竟初级都差点被清理门户了！

    胡雷看到技能和神通后面的黄色加号，有些好奇的点了一下替身法后面的。

    【神通：替身法，可使用2成就值升级熟练度，或使用200成就值升级为新的神通。】

    【提示：若升级为新神通，目前有两个选择：1、化身。2、出窍。】

    下面还有化身和出窍的解释。

    【化身：可利用特殊物品炼制自己的化身，并可以控制该身体，根据材料不同，化身的修为不同，但不会超过本体的20%，且不能同时控制本体与化身。提示：可再次升级为分身，又称身外化身】

    【出窍：又名阴神出窍，可使元神单独行动，一念即可遨游目光所及之外，但并无斗法能力。提示：可再次升级为阳神，又称导出元阳。】

    化身？

    还能升级成身外化身？

    胡雷没有多想，直接点了升级。

    替身法是火灵教给他的保命神通，可众所周知，在保命这个领域……

    身外化身才是YYDS！

    DDDD！

    至于那个导出元阳，还用学？听起来就很虚。

    故弄玄虚的虚！

    他刚刚选了升级替身法，系统便传来提示。

    【叮！消耗200点成就值，替身法升级为化身。】

    胡雷感觉和刚刚火灵传法差不多，参悟片刻后对化身有了一定的明悟。

    这化身还需要特殊材料才能炼制，看来不是一时半会能弄的。

    好在他此时除了被清理门户之外，也没有其他危险，倒是不急于一时。

    下一步该做点什么呢？

