    叶寒瑜的表情一向崩得住，他吃东西并不急切，却不动声色的示意小太监往锅里放菜，清锅好吃，辣锅也好吃，没想到，顾氏竟然能弄出如此新奇的食物。

    终于吃了个八成饱，叶莫璅这才放慢了动作，和兄弟聊起了天，“老六，有什么想法没有？”

    如今的大兴朝主食用六谷；稻（水稻）、黍（黄米）、稷（小米）、粱（高粱）、麦（麦子）、菰（菰米：营养价值远超大米，但不易得），膳用六牲：牛、羊、豕（猪）、鸡、鸭、鱼。

    做出来的食物可以说是相对贫乏一些的。

    但，翻遍大兴朝的御膳菜谱都没有火锅这一味，玉米、红薯、土豆、西红柿也全都没有，就是辣椒也是刚刚传入大兴朝没有多少年，而且辣椒的用法也极为保守，一开始只是因为火红的颜色喜庆被当成观赏花送进宫的，外面也就大型的饭馆会用辣椒做配菜，像顾婉宁这么大量使用辣椒做菜的还是两位皇子第一次见。

    想也知道，数九寒天的时候吃一顿辣辣的火锅绝对是十分享受的一件事。

    “五哥想用这火锅赚钱？”

    叶寒璅眼中露出一抹知我者六弟的神色，他本就长得俊美，再一笑把伺候在周围的几个宫女的魂都勾走了，他朝周围伺候的人一挥手，“你们都下去吧。”

    苏木知道两位主子爷有话要说，立刻带着人离开了。

    “老六，你觉得开个火锅店如何？”

    叶寒瑜道：“可这方子是顾氏的，我觉得还是把她叫出来商量一下才好。”

    五皇子顿时不以为意的道：“老六，你这就不行了，咱们爷们在外面做什么还需要跟女人说吗？区区一个吃食方子，你跟她要她还能不给是怎么的？”

    秋菊要是听到他的言论绝对会想把五皇子直接打死，他也太自以为是了。

    那方子说起来也算主子的嫁妆，她还没见过哪个男人能这么理直气壮的要女人嫁妆的男人呢！

    叶寒瑜道：“你有适合的店铺吗？”

    五皇子大手一挥：“这你就不用管了，咱们兄弟好歹也是皇子，找个店铺还能难得着我吗?那事情就这么定了，明天我就吩咐下去让人找店面。”

    “那我叫人去问一下顾氏，看她是什么意思。”

    叶莫璅啧啧了两声，不过到底是没说什么。

    苏木亲自跑了一趟正院儿，顾婉宁听了一会儿才听明白他的意思：“你是说爷想和五哥合伙开火锅店，想要用我的方子？”

    ……

    苏木回到前院的时候，手里还拿着一张纸，纸上写满了字迹，苏木交给叶寒瑜的时候还补充了一句：“主子娘娘说，做法和配料她都写上了，爷有不明白的地方尽管去问她。

    还有，咱们今晚用的锅子如果要开店的话，需要提前定制，她把自己定制锅子的店也写上了，娘娘说，找熟手做的能快一些。”

    叶寒瑜：“她没提什么条件吗？直接就把这些东西给爷了？”

    苏木点头。

    看着那两页纸上漂亮的字迹，叶寒瑜心下有些诧异，没想到顾氏竟然这么大方，这么一个一看就知道很赚钱的方子，就白给了自己？

    “行了，你先出去吧。”

    苏木走后叶寒瑜直接将方子放在了书桌上，“五哥，方子你拿着，有不明白的尽管来问。”

    叶莫璅看着方子上的字迹，那字写的明明就是楷体，但又和平时所见的楷体不同，每个字宛如一朵朵梅花，漂亮的让人赏心悦目，“啧~头一次见到弟妹只觉得，她长得出彩儿，但其它的优点就没有了，现在才发现，弟妹够爽快，而且还写得一手好字。

    这字，如插花舞女，低首芙蓉，又如美女登台，仙娥弄影，又若红莲映水，碧沼浮霞。

    父皇整天说二哥的字有大家之风，和弟妹的楷书一笔，爷看，也不过如此。”

    事实证明就算是学业最渣的五皇子也是有着真才实才的，皇家子弟就算再差，胸中也有二两墨。

    叶寒瑜也盯着那字看了半天：“确实是楷书，但和普通的楷书又有一些区别，顾氏才十四，就算生下来就开始练字，也才十四年，竟然能把楷书写出自己的特色，看来，她于书法一道上十分的有天赋！”

    叶莫璅张口就要想让弟弟要一副六弟妹的墨宝回去仔细研究一下，可一想大伯子要弟妹的字这叫什么事儿啊，于是就将那话憋了回去。

    其实刚才他评价弟妹的长相就已经很过分了，好在他和老六私底下关系不错，以后可要注意着些了。

    心里装着开店的事儿，两兄弟又在书房商量了近一个时辰，五皇子才回去。

    他走后，叶寒瑜看了眼时辰，已是亥时中了，不知道想到什么，他抬步就出了书房。

    苏木一直默默跟在后面，眼看着自家爷要去正院，心里真是啧啧称奇，看来主子这是终于想开了啊~

    然而，站在正院门外，看着漆黑一片的院子，苏木已经感受到了爷身上散发出来的冷气，可这真怨不得主子娘娘，爷以前都是睡在书房的，娘娘又不知道爷要来，可不就早早睡了吗？

    “爷，要不奴才去敲门？”

    叶寒瑜转头瞪了苏木一眼，苏木立马闭嘴，就在他以为爷会转身离开时，就见身前人影一闪刷的一下就不见了……

    苏木：……爷爷爷……这是爬墙了？这是爷能干出来的事儿？

    叶寒瑜轻手轻脚的进了正院儿，正房的门是关着的，他干脆拿出匕首将房门拨开，进了门后又重新将门关上。

    他不知道，今晚他所有的动作都被几人看在了眼里，但这些人在确定了他的身份后就直接隐了回去，当作自己什么也没看见。

    卧房里，顾婉宁已经躺下了，她的作息都是很规律的，晚上亥时中休息，保持最少四个时辰的睡眠，也就是晚上十点前睡觉早上六点起床，此时刚刚躺床上不久，自然不会睡的太沉，叶寒瑜一出现在卧房里她便惊醒了。

    右手快速伸向枕头下，那里正藏着一把锋利无比的匕首，她全身紧崩，视线一直注意着外间的动静，然后，就听到了那人进了洗漱间洗漱。

