    第二天，李想把叶修送到锦衣楼下，然后回了三旬社，她基本上属于忙几天，才能休息一两天的那种，休息还是因为叶修。

    其实工作挺多的，她还要兼顾恋爱，要说精力消耗，其实李想消耗的更多。

    不在一起吧，特别想，在一起吧特别刺激……

    用她的话说，穷老板和叶修这种有钱的老板不能比，她可没有钱开职业经理人的工资，有那个钱，还不如留着自己买肉吃，三旬社一直是她自己在管理，交给别人也不太放心。

    万一整出问题，还是得她自己解决。

    三旬社的投资公司是锦衣，而锦衣是叶修的，她属于三分之一是给叶修打工。

    剥削她收入的是自己爷们，就没话说了，所以两人除了情侣关系，还是合伙人关系，还是投资人和被投资人关系。

    叶修是来锦衣开车的，昨天已经把文件处理好了，今天再去公司也没什么事情，索性找武小松练拳去。

    叶修还是习惯开凯迪拉克，跑车开着太硬费腰不舒服，敞篷车又太张扬，叶修感觉还是凯迪拉克合心意。

    回头买辆更舒服一点的轿车，不过暂时没必要，这辆车才开没两年。

    “开车不听歌，简直没有灵魂！”找了首歌播放起来，叶修开车离开世贸大厦。

    公司……楼都没有上去！

    叶修不知道方元从不远处的停车位下车，看着叶修离开，做了个无奈的表情。

    “过完生日，就该把李总拿下了，关键时候掉链子的李总啊，我还以为大招多强呢，结果……轻轻松松就打断了。”

    假大空啊！

    嘴炮——想。

    叶修已经把礼物准备好了，剩下的就是等待时间到来，已经没几天时间里，这个月已经月中，转眼都已经快到十号了。

    男人有想象力是没错，但是谁愿意一直发挥想象力呢？还不是要实践的。

    毕竟实践出真知。

    操作出经验！

    到了武小松的培训中心，叶修看着敞开的院门，武小松今天起的挺早，就在院子里锻炼。

    沉重的沙袋被他击打的晃晃悠悠，链接钢管的铁链哗哗作响。

    他全力以赴的情况下，能把那个三百多斤的沙袋击飞起来。

    不科学的一只体力怪，他敢打二龙还是有自信心的，重拳力量很大。

    叶修感觉二龙可能扛不住。

    武小松属于那种体力怪加灵活性高加拳头重的变态。

    反正叶修知道的情况，他练拳没有断过，还学了很多不同的搏击技巧。

    “你还有多久打二龙？”叶修问道，他准备到时候去捧场，而且这个事情挺有意思的。

    “月底吧，他定的时间，找我谈让我认输，我没同意。”武小松继续击打沙袋：“打个二龙而已，小意思，最多就是经验上吃点亏，其他的我倒是不怕他，老实说，他真的打不过我。”

    武小松的直观感受，就是打二龙完全是小意思，随着短视频发展，倒是一度成了很多人的宣战平台。

    他属于其中之一。

    对练了半天，叶修都不知道自己被摔了多少次了，反正晕乎乎的。

    一直到叶修的手机响起来。

    “停，我接个电话。”叶修喊道。

    “你这学的挺快的了，接完电话我们继续，争取让你早日出师。”武小松想早点把叶修教出来，他要去追求他的拳击发财梦。

    最近若不是没有生活费了……

    哎！

    一言难尽！

    叶修在旁边接电话，看着挂完电话脸色复杂的叶修，武小松咯噔一下。

    这表情，他不会又要跑了吧？

    VIP也不能老不来啊！

    去打拳了，又没时间教了，不教会又不能去打拳，至于退钱……那是不可能是的！

    这钱是生活费……

    而且他已经花了很多了。

    “我小姨妹，问我在哪里，说来找我！我就把地址发给她了！”

    武小松：“……”

    小姨妹？

    “关系正当吧？”武小松强调：“我不能包庇你犯错啊，加钱都不行，这是原则问题。”

    叶修：“……”

    关系怎么就不正当了？这些人一听到小姨妹怎么就就觉得有问题？

    那是亲戚好吧？

    “收起你龌龊的想法，我很爱我媳妇，这是纯洁的小姨妹和姐夫的关系。”叶修回答：“继续练，早点练出来，你去打拳，我等着多个横扫拳坛的拳王朋友呢。”

    “行，我们继续！”

    对练，反正就是惨无人道的单方面蹂躏，叶修逐渐能还手个一招半式的，效果微乎其微。

    就这样，武小松还说他学的挺快的，也不知道他心里的标准是什么样的。

    练了半天，门口摩托车轰鸣声响起，叶修和武小松叶没反应过来。

    等到张晓敏进门的时候，叶修还被按在地上呢！

    姿势确实是不雅观……

    张晓敏有点迟疑了！

    看还是不看？

    辣眼睛，不看！

    “我是不是应该出去，等一下再进来？”张晓敏拍了张照片，纳纳的把手机收起来。

    武小松和叶修面面相觑。

    “你小姨妹这么漂亮？”武小松放开叶修

    “漂亮吗？可能是我媳妇太漂亮了，我没注意吧。”

    武小松：“……”

    叶修叹息：“小敏，今天找我什么情况？”

    “没什么，就是来看看你！那是你教练吗？”张晓敏有点扭扭捏捏的问道。

    哇哦，肌肉……奈斯。

    “武小松，我教练，你这是什么反应？”叶修看着张晓敏的眼神，感觉好笑：“老武，过来，我小姨妹想认识你一下。”

    武小松：？？？？

    什么？想认识我？

    他不确定的指了指自己鼻子，叶修点点头：“这里除你之外还有另一个武小松吗？”

    武小松有点不好意思，还用手在裤子上擦了擦，才和张晓敏握手：“你好，我叫武小松，今年24，金牛座，有房没车，深市户口，学历高中。”

    “哈哈哈，你相亲呢，把家底都吐露完了！”叶修在旁边乐的不行，这介绍也是没谁。

    张晓敏也笑了笑：“我叫张晓敏，北方人，在深市打工，24岁，白羊座，喜欢有安全感的男生。”

    叶修：？？？？

    演戏呢？

    奇迹般的就看对眼了啊！

    就离谱……

    “我看门口有辆摩托车，那也喜欢骑车？”

    “啊，挺喜欢，不过去的地方少！你头一次来，也没什么准备，家里坐吧，我还得教一下叶修。”武小松也是个大直男。

    “可以！我参观一下就行，你忙你的！不用管我。”

    张晓敏也不知道怎么想的，反正她喜欢那种肌肉汉子，偏偏武小松是个大肌肉霸子，长的还不赖。

    有点想法……

    不过还不成熟！

    成年人交个朋友不是很正常嘛！

    “你不是有事吗？”叶修问道。

    “你别耽误时间，赶紧学你的，我的事情就是小事情。”张晓敏溜达开。

    叶修：“……”

    叶修训练完了，张晓敏在旁边看了半天，武小松也不介意她拍照片，难得遇到女生居然喜欢大肌肉的。

    和其他的不一样。

    他的肌肉一向只能吸引男人，以前不知道过度锻炼只能吸引同性，知道的时候已经晚了。

    他头一次遇到聊得来的女生，这种感觉格外的不错。

    反正最后两人聊天去了，叶修拍了张照片发给李想，说了一下情况。

    搞不好张晓敏有点想法了，北方大妞很多都比较主动，从小到大的性格和环境原因。

    最后武小松难得大方一次，居然请他们吃火锅，叶修觉得自己应该就是个附带的。

    两个对瓶吹的男女一起吃火锅，叶修在旁边显得格格不入。

    关键是他们话题还不少，一个接一个的说不完似的，叶修也插不上嘴。

    叶修在等待……

    两个小时以后，几箱啤酒喝完了，武小松都晕晕乎乎的了。

    叶修把张晓敏扶进车里，看着睡眼朦胧的张晓敏，不过在车开出去几百米以后，她瞬间清醒。

    叶修：“……”

    演员敏……

    是人七分醉，演到你流泪，显然这不是男人才会的技能。

    “看上人家了？要不要给你当个媒人！”

    张晓敏叹息一声：“没有到那种程度，以前也不是完全没有遇到过喜欢的，只是最后都因为我爸妈离谱的要求没有在一起，姐夫，你说现在的男生是不是都挺讨厌上门女婿这个词的？”

    “也不一定哦，武小松家爸妈去世的早，他高中毕业就去当兵了，其实对他来说，家庭应该是更重要的吧。”

    “那就是有戏？”

    “他想当拳击手，你考虑好，经常一身伤，你能不能忍心，而且真有想法，他没有打出来之前，搞不好还要你养他，打出来以后，又是花花世界迷人眼，这些你得想想。”

    “我姐告诉我，遇到喜欢的就勇敢一点，我感觉乱乱的！我要好好想想。”张晓敏叹息一声。

    一个上门女婿的要求，整的她这些年感情就没顺利过，偏偏她不想骗人家，提前就会说。

    她现在还是个黄花大闺女。

    叶修摇摇头，人和人之间，有时候就是如此奇怪，磁场确实是可以互相吸引，好感会来的更快一些，不过现在，八字还没有一撇呢！

    到了那一天再说吧！

    叶修不知道张晓敏的想法，其实她只是单纯想交个朋友，至于找叶修有什么事情？现在没有了。

