    “许老，你这观察得挺仔细啊！”

    伏松阳有些惊讶地看着许老，不过也并没有太将此事放在心上。

    “萱丫头长得好看，一般是个男子怕是都愿意为她打抱不平。”

    许老也明白伏松阳的意思，这些年来想要交给自己这个孙子的人实在是太多了，只不过他们一直都在拒绝。

    现如今大家基本上已经不敢往这方面想了，觉得相越泽肯定会在魔城甚至魔宫找一位门当户对的姑娘。

    不过，他了解自己的孙子，心里明白他还真的是不看人的背景，只要是他喜欢的，什么样的背景都没有关系。

    “我也只是有个念头罢了，这具体的还得看年轻人自己。”

    伏松阳笑着点头，“如果萱丫头真的能有这福气，那就是大造化了。”

    ……

    百里红妆在离开了炼药师公会之后便回了伏家，现如今的她有了客卿炼药师的身份，压力无疑比起之前来小了不少。

    可惜的是好不容易碰见了一个魔宫的人，但是那里的情况不明朗，问题又敏感，她也不能随意瞎问。

    因此，此刻也只能将这个念头放回去。

    回到伏家的百里红妆便开始继续修炼，她已经将这丹方交给了六长老。

    这丹药只是二品丹药，炼制难度不大，伏家那么多的炼药师，炼制起来自然是不成问题的。

    当百里红妆在屋内闭关修炼提升修为的时候，伏家也开始忙碌起来，所有的炼药师都开始忙着炼制一种丹药。

    “六长老为什么忽然让我们大家全部都来炼制这种丹药？”

    “你这消息可是有点太不灵通了，没听说吗？这丹药就客卿炼药师蓝姑娘自创出来的，现在在炼药师公会已经过了考核，如今已经可以出售了。”

    “六长老没有将这丹方卖给炼药师公会，而是准备由我们伏家来经营。”

    听闻这一消息，众人眼中纷纷漫上了惊叹之色，之前大家都有听说此事，但是对这情况并不是很了解，也没有真的将此事放在心上。

    直到现在听闻六长老竟然准备让伏家自己经营这丹药之后，表情也变得十分惊讶。

    自己经营，那也意味着六长老觉得这丹药有着足够的价值，若是一些比较冷门或者效果并不是很明显的丹药，他们是完全没有这个必要的。

    “真的假的？那岂不是说我们家族要赚钱了？”

    “那自然是真的了，六长老刚才就已经过来吩咐大家了，这丹药很快便会开始出售了。

    至于这效果究竟如何，就要等开始卖了之后才会知道了。”

    如此之大的动机构吸引了伏家的每一个人，诸位长老看着欢欢喜喜忙碌着的六长老，相互对视了一眼，表情也变得十分有趣。

    “六长老这些年来一直都是平平淡淡的模样，这一次倒是真的高兴了。”

    “那可不是？不过六长老可是和我保证了这丹药一定会赚钱。”

    大长老眼中漾着兴趣之色，这种事情他自然是乐于见得了。

    “我听炼药师公会的人说了，这丹药好像的确很不错。”

