    二个时辰前。

    王大翠一直在暗中观察，直到姬鹤拿着工具上山打猎，她才趾高气扬来到陈安家门。

    无视陈安投来敌意的眸子，她白眼一翻，“你不用对我这般态度，我来就是告诉你的，你儿子出事了。”

    果然，陈安停下关门的动作。

    她就知道，陈安心里到底是在乎姬厌的，果然拿姬厌开刀准没错。

    “骗我？”陈安低沉的声音带着拒人千里之外的冷意。

    王大翠被她的神色吓了一跳，哼，狂什么狂？一会有你好果子吃。

    “骗不骗你，你去一趟不就完事了。”王大翠点到为止，“作为你大嫂好心提醒你，你可别不知道好歹。”

    说完，她淡定自若转身离开。

    不知道装的怎么样，反正她的话都是按照蒋秋荷教给她说的，剩下陈安信与不信，就看蒋秋荷的方法靠不靠谱。

    陈安死死扣着门框，心里乱成一团。

    她总觉得这事没这么简单，王大翠他们巴不得姬厌出事，又怎会这么好心特意过来告知她？

    但陈安还是不放心姬厌，不管是真是假，她必须得去看看，但是在此之前，要有个有威望的人一同前去才好。

    ……

    山上。

    蒋秋荷早在姬鹤经常出现的地方埋伏着，不出片刻果然看见男人远处浮现的身影。

    她高兴的很，扫视半天将目光锁定在旁边粗壮的树后。

    姬鹤很早瞄准了一只赤狐，准备了很久，今天开始收网了。

    “哎呀！”

    一道柔弱的女音忽然响起，树后的蒋秋荷稳不住身子朝姬鹤倒来。

    她又害羞又激动，这可是她和姐夫独处……一定要好好珍惜来之不易的机会，让姐夫知道她的好。

    就在她以为要躺在姬鹤结实的胸膛时，男人忽然往后挪动步子。

    蒋秋荷狠狠的摔在地上，扑了个空，疼的脸色煞白。

    “姐夫……”

    她趴在地上，语气柔弱，似乎在嗔怪为什么不接住她。

    男人面无表情俯视她，一句话没说，继续往上走。

    她急得语气下意识变大，“姐夫！你都不肯扶我一下吗。”

    真是委屈死她了，竟然不接住自己！

    甚至连姬鹤的一个眼神都没得到。

    气的蒋秋荷都快吐血了，手死死的扣地，扣了一指甲盖的泥巴。

    陈安到底给他下了什么迷魂药，竟让姬鹤这么维护她！

    “姐夫！我不是故意打扰你的，我来只是告诉你，姐姐现在在县城里。”蒋秋荷忍住怒火，再次装成可怜巴巴的样子。

    姬鹤还是没搭理她。

    “姐姐现在在青楼呢……姐夫真不去看看吗。”蒋秋荷以十分妖娆的姿势倒在地上，“我知道这种事该替姐姐保密，但……但你毕竟是我姐夫，姐姐做这种事，妄为……”

    “闭嘴。”

    姬鹤一记眼刀过去，他浑身散发着浓厚的戾气，和平日里的他截然相反。

    陈安是何人他比谁都清楚，用得着让他人说三道四？

    蒋秋荷吓的身子一顿，心里更嫉妒了。

    “姐夫要是不信，大可去看看。”她强迫自己直视姬鹤，露出一个比哭还难看的笑容。

    内心一遍遍告诉自己，不要怕，不要怕，以后还要和他过日子呢。

    姬鹤冰冷的目光如箭，他转身下山，去县城。

    他走后，蒋秋荷也从地上站起来，忍着身上的痛紧随姬鹤身后，匆匆去县城。

    今天，便是陈安身败名裂的日子！

