    当李七夜的队伍浩浩荡荡地向海域深处挺进的时候，许多修士强者都不由相视了一眼，也跟了上去。

    甚至有修士强者跟上了李七夜浩浩荡荡的队伍之后，也跟着李七夜的队伍大声呼喊：“七夜大仙，法力无边。”

    “七夜大仙，法力无边——”一时之间，越来越多的修士强者跟在李七夜队伍后面，而且呼声是越来越大，跟入队伍之中的修士强者也是越来越多。

    “七夜大仙，法力无边——”一时之间，大呼声响彻了天地，起伏不止，成为了一幕十分壮观的景象。

    在以前，李七夜这样的队伍在很多修士强者看来，那是多么的滑稽可笑，简直就是暴发户的标配。

    现在反而大家都纷纷地加入了李七夜的队伍之中，而且高声呼喊着“七夜大仙，法力无边”这样的口号。

    如此的转变，那实在是让许多修士强者都觉得难以相信，这简直就是像是一个奇迹。

    “七夜大仙，法力无边。”随着越来越多的修士强者加入了李七夜的队伍之中，慢慢地，连那些有几分矜持的大教老祖也都加入了这样一个奇异的队伍之中了。

    有一些还没有加入李七夜队伍之中的大人物，也都不由相视了一眼，似乎，在这个时候，不加入李七夜队伍的修士强者、大教老祖，反而是显得有些异类。

    “现在剑洲分为三派了吗？”看到这样庞大的队伍浩浩荡荡地向海域深处挺进的时候，有大人物也不由嘀咕了一声：“海帝剑国、九轮城为一派，李七夜为一派，剩下的就是其他了。”

    这样的说法，也让一些修士强者在心里面多多少少有点认同。

    为什么在以前，大家看起来是滑稽的队伍，现在反而越来越多的修士强者加入其中呢？无非是因为海帝剑国、九轮城联盟，那实在是太强大了，已经是成为了剑洲无法撼动的存在了。

    现在李七夜的奇迹、强大与不可思议，让许多修士强者都不由认为，或许，放眼整个剑洲，也就只有李七夜才能对抗海帝剑国、九轮城了。

    所以，在这个时候，对于许多修士强者来说，想要对抗海帝剑国、九轮城，那唯有加入李七夜的队伍。

    就算有修士强者不想加入李七夜的队伍? 也没有办法加入九轮城、海帝剑国? 像九轮城、海帝剑国这样的庞然大物，不见得会瞧得上他们。

    所以? 除了加入李七夜队伍之外? 其他人若是不加入，就是成为了第三方了。

    随着越来越多的修士强者加入李七夜那浩浩荡荡的队伍? 向海域深处挺进的时候，那么? 遗留下来未曾加入的修士强者是越来越少? 如此一来，这就使得他们就更加的孤立了，这更迫使他们不得不加入李七夜的队伍之中。

    所以，在短短的时间之内? 李七夜挺进的队伍变得是越来越浩大? 似乎整个剑洲的所有大教疆国都已经加入了李七夜的队伍之中，与李七夜站在了一起，对抗海帝剑国、九轮城这样的庞然大物。

    “七夜大仙，法力无边。”高呼之声，响彻天地? 听起来滑稽的口号，却莫明其妙地给人一种热血沸腾的感觉? 让一些修士强者也不由为之着魔。

    最终，浩浩荡荡的队伍挺进了这片海域深处? 在这里强大无匹的气息波动着，每一缕一缕扩散出来的气息都让人窒息? 喘不过气来? 甚至对于不少的修士强者来说? 这一缕缕波动的无敌气息，那已经压垮了他们，已经让他们难于再向前半步了。

    在这个时候，对于多少修士强者而言，这里波动的每一缕气息，都好像是一条巨大无比的山脉压在自己的肩膀上，压在自己的心脏上，让人不由佝偻着身子，张大嘴巴，大口大口地喘息着。

    “无敌吗——”还未见其人，感受到如此强大无匹的气息，这让许多修士强者不由为之骇然，抽了一口冷气，他们都知道这一缕又一缕的气息是谁散发出来的。

    任谁都清楚，这一缕又一缕如山脉一般的气息，乃是由浩海绝老、立地金刚所散发出来的。

    在这个时候，李七夜那浩浩荡荡的队伍也停了下来，出现在大家眼前的乃是一座岛屿。

    当大家一看之时，岛屿上的两支队伍就一下子吸引住了所有人的目光了。

    这两支队伍乃是旌旗飞舞，这正是九轮城与海帝剑国的旌旗，而且旗边镶金，这样的旗帜出现之时，就意味着海帝剑国、九轮城有着十分惊人的大人物驾临了。

    在岛屿上，可谓是海帝剑国、九轮城最强大的老祖驾临，一个又一个老祖乃是白发苍苍，身上散发出了一缕又一缕强大无匹的息息。

    毫不夸张地说，海帝剑国、九轮城在此的老祖，足可以傲视整个剑洲，任何一位老祖站了出来，都足够让剑洲震动，其他什么古祖就不用多说了，单是站在前面的六剑神、五古祖都是让整个剑洲风云变色。

    虽然说，海帝剑国、九轮城的六剑神、五古祖并没有全部来齐，但是，随便站出一人来，那都足够让剑洲为之震惊，让其他的大教老祖为之骇然。

    而此时，这些强大无匹的老祖，都站在了两个老人的身后，毫无疑问，他们就是浩海绝老、立地金刚。

    浩海绝老和立地金刚都盘坐着，面对前面的岛屿，不过，当李七夜浩浩荡荡的队伍到来之时，他们都向李七夜的队伍望去。

    与此同时，所有修士强者的目光都落在了浩海绝老、立地金刚的身上，当一见浩海绝老、立地金刚神采之时，多少修士强者心神剧震，心里面惊呼一声。

    “不虚此行。”当然，有不少修士强者一见浩海绝老、立地金刚真容之时，在心里面也不由惊叹感慨一声。

    剑洲五巨头，享名万载之久，但是，在这千百万年以来，又有多少人能亲眼一见剑洲五巨头的真容呢？可以说，在平日里想一瞻剑洲五巨头的真容，那是十分困难的事情，根本就不可能见得到。

    今日，对于多少修士强者而来，能一见浩海绝老、立地金刚，乃是一大幸事。

    当看到浩海绝老、立地金刚之时，在场许多的修士强者都不由摒住呼吸。对于许多修士强者而言，亲眼看到浩海绝老、立地金刚之后，又与自己想象中的形象不一样。

    浩海绝老，乃是出身于海妖，血统甚为复杂。浩海绝老有一对很长的耳朵，他这一双耳朵直垂双肩，如此异象，只怕让人见之都不由为之惊叹一声。

    特别是有传说认为，双耳垂肩者，必有大成之象，浩海绝老似乎是验证了这样的传说。

    双耳垂肩，长寿而大功，这样传说，好像就是为浩海绝老量身打造一般。

    浩海绝老一身布衣，但，身体魁梧的他，那怕是盘坐在那里，也给人一种高山仰止的感觉，就好像是一座金山玉柱耸立在自己面前一般。

    浩海绝老他坐在那里，没有惊天的气势，也没有沉浮异象，但是，他目光一扫而来的时候，在场的修士强者都不由心里面颤了一下，回为他目光一扫而来，就好像是一只大手直接压在了所有人身上，让人有一种动弹不得的感觉，无法抗抵，似乎，对于许多修士强者而言，浩海绝老不需要出手，一个眼神，便是瞬间镇压了他们。

    立地金刚则是出身于圣灵一族，与浩海绝老魁梧身躯不一样的是，立地金刚身材矮小，与浩海绝老的魁梧表成了反差。

    立地金刚乃是长眉雪白，他的长眉很长，可以垂至胸前，看起来有几分寿老的神韵。

    虽然说，立地金刚很矮小，但是，他矮小的身材却一点都不影响他的气息，他盘坐在那里时候，那怕他比很多人都要矮小很多，但是，却没有任何人忽略他的存在。

    甚至可以说，立地金刚不论是往哪里一坐，他始终都是成为最引人瞩目的那个人。

    立地金刚身材矮小，但是，不论是他是站着还是坐着，他都给人一种中流砥柱之感，似乎他是擎天巨柱，他屹立于大地之上，撑起了亿亿亿万丈高得天穹。

    没错，擎天巨柱，这就是立地金刚，他那矮小的身材一点都不影响他那擎天而起的气息，甚至可以说，立地金刚不论是往哪里一站，大家都忍不住抬头去看他，似乎，他才是全场最高的那个人。

    立地金刚一身淡金色的衣裳，看起来很贵气，但，却十分简单，他举手投足之间，有一种天地浑成，一举一动，让人感觉有亿万钧重。

    不论是浩海绝老，还是立地金刚，他们两个人都不由散发出惊天动地、镇压十方的气息，可以说，他们是气势内敛，并没有刻意去放出自己无敌血气，去镇压在场的修士强者。

    尽管浩海绝老、立地金刚收敛自己的气势，但是，从他们身上所散发出来的每一缕气息，都一样是压得人喘不过气来。

