    随着萧炎话语落下，在场的所有人目光都有些古怪起来，没有人比他们更清楚那位少女的实力的。

    同样的，云棱与云岚宗的弟子都微微诧异，心中升起了一股好笑的意味。

    这自信的话语，等会要是被少宗主按在地上摩擦，可就好看了。

    “小家伙，她不简单。”

    突兀地，药尘的声音响起，让萧炎为之一惊，“我看不透她，在她面前我好似要碎裂一般，这太不可思议了，她才多大，或者说她身上有天大的秘密。”

    “她再厉害，我也要胜过她，这三年来我吃了那么多苦头，为的就是今天。”

    萧炎语气很坚决，不肯退让，缓了缓他接着说道：“老师，你也会帮我的，对吧。”

    半响后。

    一道叹息声在萧炎脑海中响起，药尘看着少年坚毅的面容，他想起了三年来的一幕幕，心中一酸，道：“小家伙，放手去做吧，一切有我。”

    得到了药尘肯定的答复后，萧炎心中为之一松。

    在他看来，他的老师是无所不能的。

    只要他出手，什么纳兰嫣然，什么云岚宗都不堪一击。

    当然，他能亲手打败纳兰嫣然是最好的选择了。

    “纳兰嫣然........”

    一念至此，萧炎目光一寒，盯住了高台上的少女身影。

    “你太弱了，这三年时间你便只有如此，未免也太令我失望了。”

    王语嫣长身而立，不悲不喜，气质宁静而淡然。

    虽然不想承认，但药尘不得不感叹，一个十六岁的少女，能有这样的气度，可真不是一般人。

    便是云岚宗恐怕也培养不出来吧。

    “纳兰嫣然，你太自负了！”

    萧炎目光一沉，冷冷道：“三年时间，我从一个斗气都没有的废物，变成了大斗师；

    而三年前的你也不过是一个斗者，你这人人眼中的天之娇女，如今又是什么境界呢？”

    在萧炎看来，纳兰嫣然的天赋也就那么回事情。

    她最多也是大斗师的境界，至于斗灵那就别开玩笑了。

    在萧炎想来，纳兰嫣然要突破斗灵的境界，至少还需要三年的时间才可以，也才有把握去突破，还不是说一定会顺利突破。

    一个十六岁的斗灵强者，这个年岁，加玛帝国有谁可以做到。

    便是他有着药尘以及焚决的帮助，也不行。

    其他人，更别说了。

    所以，十六岁的斗灵强者，见鬼去吧！

    只要是同境界一战，他有十足的把握战而胜之。

    “故弄玄虚。”

    这便是萧炎对她的评价，药尘对他亲身指导，他的老师生前可是斗尊强者。

    加玛帝国是什么地方，甚至连斗宗都没有一个。

    云岚宗再厉害，还能比他的老师更厉害吗？

    这便是萧炎的骄傲所在。

    从另一个角度来说，即使纳兰嫣然是斗灵强者又如何。

    他的手段可不是普通人可以比拟的。

    真要生死搏杀，斗王强者他也不惧。

    当然，这是在萧炎独自看来。

    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面。

    萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天...请还回来...”

    表情逐渐恢复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧。

    片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的紫色斗气，夹杂着许些紫色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。

    空气一瞬间变得灼热。

    “开始吧...”

    兽火。

    王语嫣神色平静，失去了青莲地心火，萧炎这三年时间也只获得了兽火罢了。

    不过，便是有着青莲地心火，萧炎在她眼中也不过如此。

    随着萧炎身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来。

    周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步。

    场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，紫色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。

    手掌紧握尺柄，感受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子，半空中，两目对视，他的目光是有些复杂。

    “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能.......”

    石台之上，云棱望着已成针锋对麦芒之势的两人，轻咳了一声。

    然而的他的话语还未说话，便是脸色再度有些难看的住了嘴。

    因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。

    “战吧！纳兰嫣然！三年了！”

    黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。

    黑影在广场上所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。

    但紧接着，萧炎就愣住了，因为感到自己的身体，忽然间不能动弹了，如同遭遇了一堵无形的气墙。

    不对，不是气墙！

    而是一道平静地目光，静静地看着他。

    不可能！

    萧炎心中大吼一声，但偏偏一个字也吐不出来。

    他从来没有过这样一种体验，精气神如同被禁锢了一般，根本不能调动分毫。

    这一刻，萧炎完全失去了对于身体的掌控，令他在转瞬之间，成为了一具行尸走肉。

    “太弱了，没意思。”

    下一刻，一个呼吸都没有的片刻。

    在众人震惊的目光中，那道白衣少女只是轻轻地自语了一声。

    砰！

    如遭雷殛。

    萧炎以比来时更快的速度倒飞出去，狠狠撞在了青石广场的柱子上。

