    “你确定自己没说错？”他倒吸一口冷气。

    “嗯。”云暮挽点头。

    “那你是什么属性的？”贺千秋再度提问。

    众人眸中含笑，静静地看着他们两个人对话。

    云暮挽静默了一下，她现在要是说自己木火双系会不会不太好呀？不过，应该也瞒不了多久的。

    “木火……”

    她张了张口，话说到一半，赫然之间，马车猛地颠簸了一下，外面驾车的马车夫便是连忙喊道：“不好，撞车了。”

    车外——

    宽阔的大道两侧是茂密的林木，两辆马车此刻对峙着，对面是一辆奢华宽大的马车，撞车之后，里面的人便是出来了一个，不悦地皱眉道：

    “对面是什么人，竟敢挡道！”

    “你们又是何人？这道路那么宽，谁撞的谁也不好说，不如各自退让一步，如何？”

    蓝容从马车内出来。

    他此刻已经换下了院服，那一袭深蓝色华衣彰显翩翩公子之姿，从容稳健。

    对面那个人同样是一身华服，容貌平常，与蓝容相比明显差了一大截。

    蓝容在外面谈话，里面的人也是静听，没有开口。

    “退一步？呵呵，明明是你们的车撞上我们的车的，还想各退一步，你们知道这是谁的车么！”那个人十分嚣张，根本就没把他们放在眼里。

    蓝容皱眉，不想多生事端，道：“那你想如何？”

    “是他们先撞的我们……”车夫弱弱地开口，蓝容打了个手势，示意他不要说话，这个事情，他会解决。

    “很简单，现在给我们让道，然后，赔礼道歉，我们就让你们过去，不然，呵呵，我们炼药师公会，可不会就这样罢休的。”

    “赔礼道歉？炼药师公会？”蓝容挑眉，他们家北暮可不就是炼药师公会的人？

    炼药师公会还有这样的小败类？

    “这里有一千晶币，就当做是赔礼。”蓝容拿出了一袋晶币，丢了过去，炼药师公会怎么样他们现在可不管，先离开再说。

    “才一千晶币，你打发叫花子呢！”那个人恼怒。

    蓝容冷眸，道：“双方并没有什么损失，一千晶币，已经很好了，就因为你们是炼药师公会的人，才会让你们。所以，告辞。”

    话音落下，他示意马车绕道，车夫明白。

    对面的人气得半死。

    该死的！

    居然这样嚣张，难道不知道他们炼药师公会多厉害么？这个大陆，还没有人愿意得罪炼药师吧？

    蓝容回到车内，马车旋即绕开他们，向前行驶，而刚才的那个人，则是气冲冲地看着他们离开，连忙冲着车里面的人，开口道：

    “小姐，他们好嚣张。”

    “无事，我们先去北厉，等我进了炼药师公会，到时候，再好好地收拾得罪过我的人。”

    车内的声音轻柔平静，略带一丝冷傲。

    那个人闻言，只得低头，然后叫车夫驾车，离开。

    此刻，云暮挽这边——

    “他们刚刚说自己是炼药师公会的人哎。”叶风风略微不满。

    “对呀，你们那还有这么嚣张的么？”白小钱好奇地开口，要是这样的话，这个炼药师公会该整顿一下了啊。

    “分会可能会存在这样的人，总会没有。”云暮挽淡淡回答，她还没去过这里的分会呢，学院里面那个不算。

    “你们在说什么？”

    贺千秋表示听不懂。

