    

    暂时脱险后，岳青亚看着远处依旧在暴动的妖兽叹了一口气，道：“继续走吧，谁也不知道它们下一刻会去哪。”

    阿威还在迟疑：“队长，陶姑娘他们？”

    “等把你们安全送出去后，我会回来找他们的。”

    周由不满的瞪了阿威一眼：“阿威，你明知道兽潮的恐怖，怎么还说这些，队长重要还是那些人重要？我知道你善良，但别过度。”

    他不再说话，但神情间还是有些黯淡。

    岳青亚看出他的心思，温和道：“好好修炼，总有一天，你会变强的。只是，日后莫忘初心。”

    阿威认真的点了点头，却发现队长望着来处，不知在想着什么。

    “队长？”

    “没事。”他回过神来，“走吧。”

    他最后看了一眼来处，刚刚不知为何，他忽然想起了一件往事。

    多年前，也是危急时候，岳柒染同样下落不明，但她没有这位陶道友的命——那些人毫不犹豫的选择了独善其身，甚至在脱险后都不慌不忙，毫无担忧之色。

    事后，她只是平静的说了一句：“我会跟他们谈谈的，若是谈不合，那放弃便是。”

    他们一直以为她会放弃那些人，没成想，等到的却是那些不可思议的事情。大约，岳柒染已经忘了自己说过的“放弃”。

    而此时的山洞内，三人围在师姐身边欲哭无泪，韩越善更是恨不得把自己揍一顿，怎么就把师姐气晕了？

    他深吸一口气，看着手中灵器，道：“我拿着灵器守在洞口，兮静、赵薛，你们两个闭眼休息，保证体力。”

    两人恹恹的点了头。

    三人都不约而同的安静下来，无人说话，只时不时的将目光投向大师姐。

    在这种地方，大师姐一昏迷，他们心中的底气就消失了，只剩下担忧害怕，只能期盼着师姐快些醒来。

    韩越善还好些，能勉强撑住，但兮静他们两人却是睡也睡不着，坐也坐不安。

    兮静最先受不了这种感觉，小声开口打破氛围：“师姐看到我们的时候很震惊，好像根本没想到我们会过来。”

    韩越善低低嗯了一声。

    “不知道为什么，明明师姐震惊是应该的，但我总觉得哪里不太对。”赵薛也闷着声音开口。

    二师兄无奈道：“你们两个，真不休息了？”

    兮静坐起来抱着膝盖道：“二师兄，真的睡不着，也根本不敢睡过去。”

    赵薛也在一边点头赞同，又小声道：“师兄，师姐真的是被气晕吗？我总感觉不太对。”

    韩越善神色一动：“赵薛，过来守着。”

    他将灵器递过去，自己蹲在师姐旁边细细观察着。

    师姐的神色看起来很不舒服，似乎极为痛苦，但刚刚兮静看了伤口，应该不至于这般。

    说起来，师姐似乎经常晕倒？他们是不是都忽略了什么？

    韩越善神色越来越严肃，他从不吝啬于多想，可这有可能吗？

    他尝试将事情从头到尾的捋一遍。

    忽地，他开口说了一句：“你们说，师姐身上是不是有什么秘密？”

    兮静点头道：“肯定有，师姐的灵脉和师姐的仇人不都是秘密吗？”

    “不，不止这个。”韩越善眯起眼睛，细细推敲起来，“师姐的实力很强，她有着丰富的战斗经验，她还极为了解无昼森林，知道西处有对体修有用的药物，可，她才十八岁而已。”

    赵薛站在门口没有回头，却也参与了讨论：“有这么丰富的阅历，要么师姐经历过许多事情，要么师姐出身不凡。”

    兮静说了一句：“才十八岁，师姐能有什么经历？”

    韩越善果断下了断言：“那就是后者。”

    三人沉默下来。

    依旧是兮静打破沉默：“你们说师姐身上的仇，会不会是血海深仇。”

    韩越善深以为然的点头：“有可能，或许是门派被灭，这才狼狈逃生，这也能说得通师姐的灵脉问题。”

    赵薛强忍着回头讨论的想法，盯着外面道：“你们说，师姐以后会回去报仇吗？”

    师妹肯定的点头：“肯定会，灭门之仇，不共戴天！”

    三人你一言我一语，奠定了陶紫的来历。

    赵薛在这时道：“师姐进森林的目的是不是为了那些药物？”

    韩越善思索了一下，给予肯定的回答：“十之八九，你们大概没发现，师姐带着我们逃跑的时候，方向一直很坚定。当然，其中肯定也有几分原因是为了摆脱追兵。”

    兮静看着外面的幽深黑暗，道：“如果没有这件事，师姐是不是打算自己一个人进入森林？”

    韩越善认真开口：“或许吧，但无论如何，师姐都带上了我们三个累赘，并且尽全力保住我们的性命，那我们也要尽全力帮助师姐。”

    看着另外两个人应下，他暗暗松了一口气，刚刚赵薛说出那句话的时候，他吓了一跳，生怕这两人会因为这事生怨言，好在并没有。

    不过也是，师姐没有抛下他们三个累赘独自逃生，他们三个又怎么可以要求师姐

    赵薛强忍着回头讨论的想法，盯着外面道：“你们说，师姐以后会回去报仇吗？”

    师妹肯定的点头：“肯定会，灭门之仇，不共戴天！”

    三人你一言我一语，奠定了陶紫的来历。

    赵薛在这时道：“师姐进森林的目的是不是为了那些药物？”

    韩越善思索了一下，给予肯定的回答：“十之八九，你们大概没发现，师姐带着我们逃跑的时候，方向一直很坚定。当然，其中肯定也有几分原因是为了摆脱追兵。”

    兮静看着外面的幽深黑暗，道：“如果没有这件事，师姐是不是打算自己一个人进入森林？”

    韩越善认真开口：“或许吧，但无论如何，师姐都带上了我们三个累赘，并且尽全力保住我们的性命，那我们也要尽全力帮助师姐。”

    看着另外两个人应下，他暗暗松了一口气，刚刚赵薛说出那句话的时候，他吓了一跳，生怕这两人会因为这事生怨言，好在并没有。

    不过也是，师姐没有抛下他们三个累赘独自逃生，他们三个又怎么可以要求师姐

