    依照【乐园】工作人员的说法。

    每个小队具备五点基础「怪谈点数」，可用于商店购物。

    在开局什么都不清楚的情况下，韩东等人第一步自然得找到「商店」，了解商店的具体情况，再换取相关的怪谈线索。

    “具体如何获得更多点数的方式……我们还得去商店里问问。”

    正式进入乐园

    内部的场景让韩东彻底惊住了。

    本以为将所有怪谈集中收容在一座城市里时，城市也将化为一座绝对的鬼城，普通人根本不可能在这种环境下生活。

    荒废、凄凉的成熟韩东最初预想的情况。

    但实际却……

    缓冲室门外对应着一条阴森小巷。

    门体一旦关闭便与小巷死胡同的水泥墙化为一体，完全隐藏。

    “这就是【乐园】？”

    走出阴暗小巷。

    充裕的阳光洒在街道上，待到痛苦逐渐适应时……映入眼球的竟然是车水马龙的繁华步行街道。

    这样的场景对于生活于圣城中的亚伯来说难以接受，甚至感觉怪诞而不舒服。

    但对于韩东来说实在太过熟悉……甚至让他眼眶有些泛红。

    巨大面幅的电子广告牌、

    各种风格不同的品牌服装店、

    大量来来往往的低头族或是看着小视频、或是与朋友聊天、或是处理着工作上的事务。

    同时在街道上，也有着推着章鱼丸子推车的小贩、

    搭着小雨棚的寿司小店、

    以及站在十米远外就能闻到豚骨浓香的拉面小店。

    “步行街……”

    韩东生前曾以‘访问学者’的身份，去过东京大学的分子细胞研究所。

    在那边生活了一年左右。

    最基本交流韩东还是做到。

    而且，这里不同于第一次《中邪》电影对应的乡下农村，既然在科技相对发达的城区，用英语也能做到基本交流。

    “哇！！”

    作为铁匠的温莉还是很快能接受这样的新鲜事物。

    立即被各种流线型构造的设计所吸引。

    “温莉，别乱跑……你们在这里等我一下。

    与我想象中的乐园完全不同，既然有【人】在这里生活，我们就必须低调一点。。”

    韩东不一会儿就从某服装店的仓库里偷来一些秋款的风衣外套。

    较为宽松的袖口将手腕上的电子铐完全遮住。

    顺带韩东还从仓库里窃取了一些必然会用到的日元钞票。

    领着小队混迹在人群中，首先来到街口的一处报亭下。

    韩东以一种比较流利的日语向老板购买了四份‘乐园地图’。

    跟在队伍里的温莉不解地问着：“副队长，这座城市里也有很多商铺……怎么才能确定我们要找的「怪谈商店」呀？”

    “我只知道一点，这种商店肯定不会出现在大庭广众之下。”

    韩东伸手指着当前自己一行人所在的地图位置，“以十字路口作为临时集合点，我们分头寻找……一个小时后回到这里结合。

    尽可能在比较阴森、很少有人活动的区域里去找。

    还有！千万不要没事惹事……”

    韩东最后这一句话，自然是说给米娅听的。

    米娅的性格，若让她遇到什么不爽的事情，说不定会直接动手。

    米娅一下伸手搂住一旁的温莉，“放心啦，这可是五星满难度的事件，人家不会乱来的……温莉妹妹我们走。”

    “小心点！既然已经进来了，随时都可能有危险。”

    “知道啦，真啰嗦！”

    分头行动。

    每一位成员采取的独立行动方式均有不同。

    亚伯第一时间隐入街巷内。

    通过利爪嵌入墙面，迅速爬上屋顶。

    通过在屋顶区域的跳跃迁移，配合他本身的优异视觉与野兽独特的嗅觉，搜寻着与众不同的区域。

    米娅则会在每通过一道阴暗街巷时，将一些小蜘蛛释放出去。

    而米娅本身则会试着从一些‘小混混’口中强行获取信息，询问他们知不知道一些不为人知的奇怪小店。

    …………

    韩东视角下。

    “当前的世界背景，科技水准恐怕比我生前的世界超前一百年~二百年。竟然能制作出这样一座「仿生城」，用于怪谈收容。

    街道上来来往往的【人类】，似乎也不是真的，但却与真人相差无几。

    还是先找到「商店」再说吧。”

    韩东试着伪装而融入到人群中，却发现自己无论如何也融不进去。

    原因不在他自己，而是这座城里的人类本身就有问题。

    韩东特别购买了一件偏大的带帽卫衣，以兜帽将「小魔眼」遮住……以便在暗中观察。

    半小时的搜寻中，韩东没有任何发现。

    没有商店、也没有任何怪谈现象。

    突然间。

    哗啦啦啦！

    原本还算晴朗的天空骤降暴雨，整座城市都变得‘阴森’了起来。

    韩东迅速来到一家超市的屋檐下避雨。

    “有没有可能，「商店」与普通超市结合在一起？”

    在超市里转了一整圈的韩东，买了一把雨伞且故意在收营员面前露了一次囚犯手铐。

    却得不到任何回应……猜想错误。

    “尊敬客人！我们店门口配备有公共雨伞，使用手机扫描就可取用。”

    “不用了……突然下大雨，应该已经没伞了吧？”

    “还有一把哦。”

    顺着收营员的提醒，韩东看向超市门口的公共雨伞架。

    还剩下最后一柄红色雨伞留在上面……雨伞表面散发着一种怪怪的气息。

    就在这时。

    某位提着公文包、一脸焦急的上班族男子在接取了一通来自于上司的电话后，立即扫描并取走红色雨伞。

    很快就消失在了暴雨之中。

    “可惜了，这把雨伞一共6600日元。”

    在售货员转过头时，发现钱币已放在收银台上。

    刚才购买雨伞的年轻客人已经离开了。

    …………

    暴雨中。

    韩东紧跟在刚取走最后一柄红色雨伞的上班族男人身后。

    已不单单是气息的问题。

    在这位男人撑开雨伞时，一颗【人头】出现在雨伞内部。

    脑袋紧紧贴在这位男人的肩膀上。

    异常鲜艳的红唇间吐露着一条灰黑长舌，时而舔动在男人的脸颊上……男人却只感觉有冰冷的雨水溅在脸颊上，什么都不知道。

