    沈如晚同样意识到御司廷并没有回答。

    隔着手机，她的表情蓦然凝滞，突然话锋一转说道：“司廷，这个时间你应该在家吧？我也不想被姜卿卿误会，是我在故意挑衅，以后没有什么事情我也不会来找你的，你好好休息。”

    说完这句话，沈如晚都没有给御司廷回答的机会，直接挂断了。

    她必须要“体贴又善解人意”，以退为进塑造自己的形象。

    尽管，在挂断电话后，沈如晚还在猜测姜卿卿会不会向御司廷告状。

    如果姜卿卿是骂她发泄愤怒，在御司廷看来，肯定也只会觉得她非常厌恶又恶毒。

    可如果姜卿卿不敢说，那她也没有恶意摸黑她的机会。

    沈如晚就是计算到，不管是怎样的结果，她都提前截断了姜卿卿的退路。

    只是，她没办法预料和控制的是，御司廷的想法。

    在这个时候，御司廷看着手里的精油，轻不可见的叹息，起身上楼。

    推开卧室房间的门，视线里，一片漆黑。

    姜卿卿没有开灯，微微蜷缩着身体躺在被窝里，也不知道有没有睡着。

    然而，在御司廷回来的时候，姜卿卿就已经睁开了眼睛。

    在她看来，不管是御家还是姜家，她都是无依无靠的。

    没有人会在意她的遭遇，没有关心更没有保护。

    但是，有一瞬间，姜卿卿会想要向御司廷倾诉自己的委屈，心里莫名其妙的情绪是期待他的回应。

    “姜卿卿，醒着吗？”

    御司廷低沉的声音响起来，在黑夜里是这样的慵懒迷人。

    他打开灯，就看到姜卿卿的身影动了动。

    他知道发生过什么事情，却不会直接询问，因为他还不能确定姜卿卿的想法。

    “管家说你没有吃晚餐，不舒服？叫医生来看看？”

    在说话的同时，御司廷正在脱西装外套，视线不着痕迹的看着她。

    闻言，姜卿卿眼眸微颤，嗓子有些疼，情绪正在纠结。

    不过片刻，御司廷走到床边坐下来，低声带着一点命令的强势说道：“姜卿卿，看着我，回答。”

    姜卿卿慢慢的从被窝里出来，抬起一双红肿的眼眸看着他。

    她哭过了。

    本应该明亮纯澈的眼眸都是雾蒙蒙的泪光。

    倏地，御司廷不可抑制的心跳微滞，声音也变得温柔起来。

    “发生什么事情了？”

    或许是因为他问的太温柔，还是他的目光太温暖。

    这一刻，姜卿卿真是忍不住想要向他倾诉，她觉得御司廷会帮她。

    可就在她想要开口的时候，不经意的低头，正好看到御司廷手里拿着沈如晚送给他的精油。

    所以，沈如晚盗窃她的研发作品，就是想要在御司廷面前邀功吗？

    那么御司廷肯定不会相信她说沈如晚的坏话，她不想说，她心里委屈到更不想说。

    “……没事。”

    姜卿卿将所有的话都咽回去了。

    闻言，御司廷蹙眉，知道她是在闹别扭，耐着性子再问一次。

    “姜卿卿，我给你这个机会，你到底要不要和我说？”

    要逼她说什么？

    说沈如晚的坏话，然后被他嘲笑反质问吗？

    姜卿卿感觉到的压迫感，全部都误会成御司廷对沈如晚的偏心。

    “真的没事，御先生想要我说什么？不舒服就没有吃饭，不用理由。”

    她听到自己说话的声音是哭过后的沙哑。

    尤其是，她觉得御司廷手里拿着沈如晚“研发”的精油，非常刺眼。

    既然是这样，以后御司廷就肯定会用沈如晚的精油，她才没有这么重要。

    想到这里，姜卿卿觉得越来越委屈，转过脸，紧紧抿着双唇克制。

    此刻，御司廷深邃的眼瞳里闪过寒意，他已经问了两次，姜卿卿竟然还不肯和他说，这是不信任吗？

    “姜卿卿……”

    “御先生，我想休息了，晚安。”

    在这个时候，姜卿卿蓦然缩回到被窝里，蒙着脸不再看他。

    事实上，她没办法再面对御司廷，本来只是气愤被沈如晚盗窃算计，现在更难受，竟然是因为御司廷。

    御司廷就这样看着她，欲言又止还是没有继续说。

    是姜卿卿不领情。

    他问她，就是想要知道今天这件事情的情况。

    如果她真的告诉他，他会相信，可是她不说，那就是她不相信他。

    所以现在，御司廷并不知道在沈家到底发生了什么事情。

    他在床边坐了好一会，这才起身去浴室里洗澡。

    此刻，姜卿卿和御司廷两个人都是生气的。

    生气对方的不信任，是这种看似亲密的关系却始终没办法靠近的陌生感。

    甚至，姜卿卿今晚都没有给御司廷点香薰精油。

    等到御司廷洗完澡走出来，视线瞥一眼，也没有再理姜卿卿。

    走回到床边，他看到沈如晚送的精油，香味他确实不喜欢，就直接放到抽屉里了。

    正常情况，他今晚应该要继续用姜卿卿调制的精油。

    她并没有点香薰，他也不想点。

    两人就像是正在互相赌气，将这种好不容易温暖起来的关系又降到冰点。

    关了灯，卧室房间里只有彼此的呼吸声。

    姜卿卿睁了睁眼睛，并没有闻到熟悉的精油味道，就知道御司廷是不会再用她的精油了。

    一张床上的距离，远不过姜卿卿和御司廷之间的误会。

    结果，御司廷又失眠了。

    到第二天早晨。

    御司廷整个人的情绪都非常的阴郁低沉。

    尤其是，他的视线看到姜卿卿蜷缩睡在床边，就算没有盖被子，也不愿意往他的方向靠近。

    正是因为姜卿卿的固执，也让他就是想等着姜卿卿的妥协变乖。

    换完衣服，下楼，一个人吃早餐。

    在出门的时候，司机在门口没有等到姜卿卿，忍不住疑惑的问道：“少爷，少夫人今天不去学校吗？”

    闻言，御司廷的脚步停顿，像是昨晚的余怒突然失控了。

    “我没有时间管姜卿卿有没有吃饭，要不要出门，有什么事情就直接去找她，别和我说。”

    司机看到御爷动怒，当即惶恐的道歉认错。

    “对不起，少爷，我以后不会乱说话了。”

    这是御爷和少夫人吵架了？

    此刻，御家南院的佣人们都面面相觑，意识到是自己多言了。

