    “这，那是什么样的兵种？”

    “一阶兵种，有必要管那么多吗？反正不会太坑就对了。就问你要不要吧？”

    “再加一万首领级，两万...”

    “叶子，我们走。”

    说完之后，秦宇就拉着青叶子，打算离开这里。

    冰狼人立刻就忍不住了：“诶，秦兄，没必要这样，没必要。”

    “我就问你买不买吧？”

    冰狼人最终还是放下了‘矜持’，说道：“买！”

    “行，一个小时之后交货。”

    “那个，秦宇兄，能不能早一点。”

    “早不了啊，我也要从下属世界内挑选挑选。”

    说完之后，秦宇就离开了。一个小时，他完全不急，可以先去看看任务大厅。

    ......

    “秦宇君，真的要卖这么多士兵？这，这不会对实力造成太大的影响吗？”

    “应该不至于。我们可能还有得赚。”

    “有得赚？花钱就能弄到吗？”

    秦宇翻了翻白眼：“当然是花钱弄到的士兵啊。”

    千叶子鼓了鼓嘴，好像是这样的，但又好像有那里不对。

    ......

    任务大厅。

    这里的布置跟教交易行的大厅差不了多少，中间有主屏幕，三个侧面区域也有大量的屏幕，上面显示着这片区域的任务。

    邪神眷属-黑皮小龙人-1-65149：四大属性均值687。击杀奖励：随机一阶紫色天赋卡*1

    邪神眷属-地狱犬人-2-60849：四大属性均值13656。击杀奖励：随机二阶金色天赋卡*1，随机二阶皇品果树*1

    349号虫王殿令牌：一阶神级天赋*5，一阶半神级*20，一阶红色天赋*200

    火灵尸谷：二阶火神藤蔓（神级）*1，二阶帝品兵营-火尸营*5

    “那我要是完成了击杀任务，结果没有接取任务，岂不是很亏？”

    “是的，秦宇君，要先接取任务的。要不然NPC不认账的。”

    嗯，就属于直接赖掉，能不给，就不给。

    而且接取任务，是需要交押金的，在一定期限内，没有完成任务，这些钱就会归属于虚空之城。

    但虫王殿令牌这个任务，是上交物品，谁获得了，谁就能接取了任务之后再交。

    随后，秦宇就‘瞪’了千叶子一眼，吓吓她，千叶子立刻做出捂嘴的模样，以为自己说错了。

    根据目前的任务面板来看，杀死的那个章鱼人，可以获得二阶红色天赋啊！几个亿就这样打水漂了。

    再次看向这些任务。

    邪神眷属的任务是目前最容易的，其他任务，如北部尸灵祖山还有南部的虫王殿，都是需要花费大量时间的。

    而邪神眷属的任务难就难在寻找。虽然任务大厅内已经划分出了这群邪神眷属的活动区域，并且大多数邪神眷属受限于规则，一般不会离开这些区域。

    而且，一片区域，不会存在三个五个以上的邪神眷属，不存在那种组团猎杀虚空领主团队的可能性。

    只不过这些邪神眷属比较难缠，他们有各种诡异的手段，然后还能利用这些区域的邪兽对众人进行干扰。

    所以，任何一个任务，都不是想象中的那么轻松的。

    再其次，就算邪神眷属的编号问题，并不是说，有这么多编号，就有这么多眷属。其中，有大部分编号，还没有出现。

    总体上，猎杀邪神眷属，看起来，是大多数虚空领主短期内唯一能接取的任务！

    这个时候，千叶子在旁边眨了眨眼，然后指了指自己的嘴巴，意思是自己想开口说话。

    揉了揉千叶子的小脑袋，秦宇说道：“你说吧。”

    “秦宇君可以留一个士兵在这里，当遇到目标的时候，再接取任务的。”

    “哦，你说这个啊，我早就想到了。”

    然后，秦宇立刻转移话题道：“好了，先去帮你刷刷士兵吧。对了，我们两个领地开一道永久性空间门吧，免得麻烦。”

    “好呀，嘻嘻，可以去秦宇君家里玩了。”

    接着，简单看了看任务大厅内的情况，秦宇就离开了。

    离开之后，秦宇就给前方战线的影还有维纳斯下达了指令，让他们多杀点邪神眷属，赚点钱，贴补家用。顺便派几个手下过来，专门盯着任务。

    ......

    与此同时的另一边。

    一个山谷区域，上万的邪魔聚集于此，秦宇的军队此刻正在山谷口，打算对山谷内的怪物发动进攻。

    这个地方的地形非常不错，所以清理起来还是很可以的。

    一位豺狼人模样的邪神眷属，则偷偷摸摸的，藏在了山谷斜坡后密集的邪树后面。

    其四大属性均值已经达到了两万，编号为6000，比之前的章鱼人的8465要靠前许多。而这明显是邪神的一个编号。

    他仔细的观察了一下，情侣目前派到这里的军队。

    “这就是第一名吗？还真的有些难缠。看样子，要找一些老家伙联手了。”

    但下一刻，庞大的生命能量，从四周直冲而出。

    “该死！怎么可能暴露这么快！”

    就在他说话的时候，无数的绿色藤蔓，直接将它捆绑了起来。

    “吼！”

    这只豺狼人的身体出来开始膨胀，嘣嘣嘣，一根根绿色的藤蔓开始崩裂，化成生命能量，而这股生命能量在这只豺狼人的身体上也留下了一道道浅痕。

    “哼！我可不是普通的眷属。邪魔之书，开！”

    只见，这位眷属的体内突然飞出了一本浓黑色的书籍。

    并且，这本书籍内部就像是有某种生物想要冲出来一样！

    “轰”的一声。

    书籍直接炸开。

    “放我出来，放我出来！”

    “咯咯咯，鲜活的生命，快！我要吞噬她！”

    “啊~太美丽了！”

    无数根触手从书籍内直接延伸而出，然后冲向了维纳斯所在的方向！

    “轰！”

    一道绿色光球直冲而出，然后在触手中心炸开。

    ‘轰’的一声，绿色能量向周围席卷，但惊人的是，这无数的触手又衍生出了不少的触手，在极短的时间内，将这股能量所吞噬。

    “咯咯咯，小姑娘，虽然你的实力达到三阶，但还是差点火候。未必打得过在下呢。”

    “哼，聒噪。”

