    她点头，脸上带了浅浅的笑，“总监，这段时间很谢谢你，也很抱歉，但这个决定，也是我自己决定的。”

    话都说到这个份上了，我也就没有多说的必要。

    点了点头道，“那好吧，你抽时间把辞职信邮件给我，然后交接一下工作。”

    她立在我面前看着我十分严肃的鞠了一躬，转身走了几步，又回头看向我道，“总监，傅氏审计还有华宇的事，都没有我们表面上看的那么简单。”

    我一愣，没来得及问，她已经出了办公室。

    最近状态不好，很容易忘事，思路很不清晰，傅氏审计和华宇我知道有问题，但是一时间又没办法知道。

    傅慎言也不太愿意和我在家里谈工作，所以这些事，我也就只能搁置了。

    午饭时间，傅慎言打电话让我去他办公室。

    不用猜也知道，他是想让我上去同他一起吃午饭。

    不知道是不是傅慎言有心的，他的办公室里也换了一种色调，原本摆放在门口的植被换成了两盆孔雀蓝。

    原本空荡荡的大厅也放了绿萝和其他植物。

    午饭时间，陈毅收拾了东西准备出门，见到我，微微愣了愣道，“总裁在办公室，沈小姐直接进去就行！”

    我点头，看了一眼办公区新加上的桌子，不由好奇，“你们秘书部又增加新人了？”

    陈毅话少，能不说就不说，点了点头道，“嗯！”

    知道在他这儿问不出什么，我也不多问了，索性直接进了傅慎言的办公室。

    傅慎言还在忙，见我进来，他示意了桌上的食物，“你先吃，我一会就好。”

    我点头，留意到他桌上新增加的绿萝，也只是片刻，便低头吃饭了。

    傅慎言忙完，坐到我身边，看着我道，“有没有什么想去的地方？”

    我摇头，“没有！”

    现在不是应该好好呆在家里养胎么？怎么还去别处？

    吃了几口，我也没胃口了，看着他道，“你的办公室来新人了？”

    他挑眉，“倒是有点总裁夫人的样子了。”

    我不语，等着他继续。

    顿了顿他道，“是之前陆院长的人，你过几个月也要休息了，多个秘书，也方便。”

    陆院长？

    我倒是想去之前吃饭时遇到的那个女孩子。

    可能是说的曹操，曹操就到，突然进来的女孩子，一身明晃晃的黄色连衣裙，高马尾，浑身都透着青春两个字的气息。

    “傅总，抱歉，我是来送文件的！”女孩子有些尴尬，将手中的文件放在傅慎言的桌上，随后很是拘束的看了我一眼。

    见她走了，我看向傅慎言，浅笑，“四处透着年轻的味道，挺好的。”

    他挑眉，长臂一伸，将我拉进怀里，“吃醋？”

    我摇头，“不至于，只是觉得你和你的办公室改变了不少，有了生命的力量。”

    他拥着我，呼吸浅浅，“我们正孕育了一个小生命，不是吗？”

    我不语，心里开始并不是甜蜜，是无尽的恐惧，这种恐惧来自于哪里我也不知道。

    吃了饭，傅慎言让我在休息室休息了一会，我回到办公室的时候，有些吵。

    傅慎言好像出去了，我没多想，原本也没什么事，索性回家呆着去。

    倒是在傅慎言的办公室里遇到了一个精致娇俏的女孩子，见到我，女孩子笑得拘谨，“傅太太，原来你在休息里，我刚才是不是打扰道你了？”

    看着这女孩子有些熟悉，但我一时半会实在想不起来，不由愣了愣，“你是？”

    她一笑，开口道，“我叫陆可，我们之前见过的，你可能对我没有印象，我是陆长笙的侄女，刚进了傅氏，是傅总的秘书。”

    我刚睡醒，听得虽然模糊，但大致懂了，只是心里好奇，傅慎言怎么突然让她来当自己的秘书。

    “办公室里的这些绿萝都是你布置的？”我开口，倒是随口一问，傅慎言和陈毅都比较直男，之前也放过一些植被，但没多久就被丢了，主要是傅慎言觉得碍事。

    怎么如今倒是允许别人在他办公室里摆放东西了。

    “是的！傅总性子冷，办公室有点冷清，所以我就询问了陈特助的意见，放了些绿萝进来。”这陆可看着倒是伶俐。

    我点了点头，没有多说，揉了揉有些发痛的眉心道，“嗯，也是！”

    随时便出了傅慎言的办公室。

    韩双辞职了，很多事情少不了得我自己去做，虽然傅氏的审计完工了，但华宇的事情多。

    折腾了半天，我便有些累得不行，虽然已经过了前三个月的危险期，但我总觉得自己身子没那么好。

    眼看着马上就要到晚上八点了，我索性便停了手中的工作，准备回家休息。

    晚饭时间傅慎言给我发过信息，说是有事晚上给我订了汤，便不陪着我了。

    我也没多在意，毕竟都是自己的时间，总不能时常在一起。

    下楼开了车，我直接回了别墅。

    见张嫂还在拖地，我不由一愣，道，“张嫂你怎么回来了？你这几天不是忙吗？”

    她停下了手中的动作，看向我，叹气道，“能忙什么，我这把身子骨，年纪大了，儿子都嫌弃不中用了。”

    别墅里有钟点工会过来打扫，见她将别墅打扫得一尘不染，想来可能是回家受了委屈。

    我也不少多说，想了想道，“张嫂，我晚上好像吃得有些难受了，你有什么法子可以改善一下吗？”

    “怕是涨着了，我去给你煮点消食的汤水，你喝完趁着时间早出去走动走动。”

    说着，她就进了厨房。

    我跟在她身后，靠在厨房门上发牢骚道，“张嫂，你不知道你离开的这几天，我和傅慎言多可怜，都不会做饭，吃的都没，都憋屈死了。”

    她一遍煮汤一边笑了起来，“你们这两孩子，哎，得照顾好自己，我老婆子啊以后就不走了，好好留下照顾你，这娃娃没几个月就要落地了，可不能出半点事。”

    聊着聊着，张嫂心情好了不少，给我煮了汤，我没和多少，有些困，便直接睡了。

