
　　【主线任务：在高进获得‘赌神’名号之前，保证细七的安全。任务成功奖励：获得一定数值的经验值，一件随机奖励，同时获得身体各项数值+1的奖励。任务失败惩罚：宿主的性别将会被修改！】

　　性别被修改......这是什么鬼？

　　有那么一瞬间，许飞认为这个惩罚还不如直接抹杀来的干净痛快呢！

　　就在许飞吐槽系统任务的时候，细七走到了许飞的跟前。

　　“飞哥，这次谢谢你能够收留我们，你放心我已经给我老豆打电话了，明天他就会给我们安排住处的！”

　　许飞看着短头发的细七，虽然心中在吐槽系统这个lsp，但还是带着笑容说道：“没关系，高进的事情我也知道一点，之前赌神大赛的时候可惜了！”

　　细七听闻许飞竟然知道高进，脸上的担心少了一些，说道：“我们大家都没有想到靳能那个老王八竟然这么狠！”

　　许飞笑了笑，道：“外围的诱惑太大了，从一开始的时候，他就把高进当成了一个棋子，只是高进自己没有发现而已！”

　　许飞就是那场赌神大赛外围的受益者，虽然他获得的不是金钱上的收益。

　　细七愣了一下，有些不解的看着许飞。

　　报纸上只是报道了高进在参加赌神大赛的时候，突然被枪击，但是并没有说是谁出的手，就算是自己刚刚说了靳能的名字，但是怎么感觉许飞比自己知道的还多呢？

　　“你到底是谁？”

　　刚刚还说着感谢的细七，这个时候再看许飞，眼神却充满了警惕。

　　一直冷眼旁观的龙五也站到了细七的旁边。

　　许飞摆了摆双手，示意他们不用激动。

　　“冷静，我自然有我的消息渠道，不过你们放心，我对高进没有恶意，不然的话，也不会收留你们了！”

　　细七还是有些不太相信许飞，只是现在他们确实没有什么地方可去。

　　实际上，刚刚细七是骗了许飞的，她确实给自己老豆打电话了，但是令细七疑惑的是，刘大千根本没接自己的电话，不然她们也不会在今天晚上跟着牙擦苏的生死之交来到九龙酒吧了！

　　许飞没有管他们的疑惑，笑着说道：“楼上还有一个干净的房间，你们可以把高进搬到那个房间里，至于谁留在房间里照顾他，那就是你们的事情了！”

　　说完以后，许飞率先走上了二楼，一直没有说话的龙五跟在许飞的身后，细七与牙擦苏对视了一眼，最后还是将高进抬上了二楼。

　　许飞走到自己的房间门口，看了一眼，依然跟在自己身后的龙五，隐隐的有些手痒痒，龙五可以算得上是都市港片中的顶尖高手了，现在许飞身体数值暴涨，再加上有虎鹤双形拳，他也想试试自己和龙五的身手，谁更好！

　　只是想了一下，自己今天喝了不少的啤酒，反应速度肯定跟不上平时，也就算了。

　　“怎么？你打算跟我一起进房间吗？”许飞问道。

　　龙五毫无表情的说道：“我守在你的门口，防止你通风报信！”

　　显然龙五并不是很相信许飞。

　　许飞无所谓的摇摇头，笑道：“随便！”

　　说完推门走进了自己的房间。

　　龙五则是在门口搬来一把椅子坐在了许飞房间的门口。

　　......

　　睡梦中的许飞被一阵电话铃声吵醒，接起来才发现是何淑琪询问自己酒醒了没，要不要给他带些早餐过来，拒绝了何淑琪的好意后，许飞打着哈欠，揉着眼睛走出了房间，看到龙五依然端坐在自己的房门前，而自己的隔壁则还是紧闭着房门。

　　“要不要一起吃点早餐？”

　　许飞随口问道。

　　“好！”

　　龙五的回答言简意赅。

　　“等我换身衣服！”许飞回身走进自己的房间换衣服。

　　等两人下楼的时候，看到何洪生和牙擦苏两个人正在收拾酒吧。

　　只不过酒吧的大门还在紧闭着。

　　做酒吧生意就是有这一点好处，不用过早的开门，临近中午的时候开门就可以了。

　　不过也有一个坏处，那就是晚上关门的时间比较晚，熬到凌晨几乎是家常便饭。

　　也就是九龙酒吧昨天为了庆祝许飞出狱，所以关门休息了一天，不然细七他们来的时候，肯定是酒吧生意最好的时候。

　　“飞哥，你们去做咩啊？”

　　看到许飞他们下楼了，何洪生连忙走过来问道。

　　昨天自己带着牙擦苏等人冒失的跑过来，许飞不仅没说什么，还收留了他们，这让何洪生非常的感动。

　　许飞笑道：“去吃早餐，要不要给你们带回来一点！”

　　“谢谢飞哥！”何洪生开心的说道。

　　许飞摆摆手，也没有走正门，直接带着龙五走出酒吧的后门，来到了附近的旺记面馆。

　　“老板，两碗牛腩面！”许飞招呼道。

　　“五碗！”龙五直接喊道。

　　许飞愣了一下，想起了龙五的饭量，好奇的问道：“你吃了细七的十碗叉烧饭，就答应帮她杀十个人，现在吃我五碗牛腩面，怎么算？”

　　龙五依然是那副没有表情的样子，不过许飞却能够感受到他的气场发生了一些的变化。

　　“这些事情你都是怎么知道的？”

　　许飞呵呵一笑，“我知道的事情还很多呢，比如你来自越南，曾经目睹别人在沼泽地吃REN肉，你没有吃......”

　　龙五看着许飞，突然说道：“你练过武！”

　　“虎鹤双形！”

　　“你不是我的对手！”

　　许飞撇撇嘴，明白龙五的意思，笑道：“放心，昨天晚上我已经告诉你们了，对你们没有恶意，我也不用你杀人，放心吃吧！”

　　龙五不在说话。

　　回去的时候，许飞帮着何洪生等人打包了几碗牛腩面。

　　这个时候细七也已经起床了，昨天晚上许飞喝的有些迷糊没有细细的打量细七，这个时候才发现，为什么在另一个时空有人愿意用五十万港币每月的价格包她了，这个时候的靓靓是真的靓啊。

　　和后来那个买包狂魔不可同日而语！

　　“高进醒了吗？”许飞问道。

　　细七的脸上露出一丝的笑容，道：“已经醒了，就是脑子有些还有些不太清醒！”

　　许飞点点头，道：“那我上去看看他！”

　　这个时候的高进虽然还不是后世的赌身高进，但是能够见识一下青涩时期的赌神，还是一件不错的事情。

　　细七有些紧张的看着许飞。

　　龙五出声道：“放心！”

　　听到龙五这么说，细七也就不说什么了，和牙擦苏等人开始吃面，许飞则是上楼去看高进。

　　高进躺在床上，双目无神的看着天花板，对于许飞等人的进来一言不发。

　　许飞也没有在乎高进的态度，受到那么大的打击，要是还和普通人一样，那才奇怪了呢。

　　等许飞坐在了床边的凳子上，高进才出声道：“昨天晚上的事情细七已经告诉我了，谢谢你能够收留我们！”

　　许飞摆摆手道：“不用客气，你就当是我发了一次善心吧！”

　　高进讲道：“还有一件事情想要麻烦你！”

　　许飞笑了笑：“你还真是不客气啊，之前细七难道没有跟你说我的情况？”

　　高进道：“说了，但是我相信你，如果你真的是靳能的人，就算是有龙五守在你的门外，你也已经通过电话通知靳能等人了！”23sk.Com

　　许飞愣了一下，“你怎么知道我房间有电话的？”

　　高进道：“今天早上听到有人打电话给你。”

　　许飞佩服的说道：“果然是赌术高手，竟然能够听到电话的铃声！”

　　高进笑了一下，然后说道：“我想打个国际长途，我弟弟高达还不知道我的情况，我担心他被靳能给骗了！”

　　高达？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，23、弟弟高达免费阅读。https://xs.23sk.com 