    时拉比的现身引得众人一阵欢呼，但也只是仅此而已。传说宝可梦、幻之宝可梦虽然稀少，但机缘巧合下将之收服的训练家也不在少数，对战开拓区达拉的急冻鸟，神代的三只马桶神柱...。

    与宝可梦本身的实力比起来，宝可梦和训练家之间的羁绊才是更为重要的，只要训练家和宝可梦能彻底信任对方，宝可梦的潜力才有可能被彻底激发出来，化不可能为可能，普通如大针蜂都有可能击败传说宝可梦。

    反之，如果训练家和宝可梦之间的羁绊不够，纵使拥有传说宝可梦也未必能问鼎冠军，卡露乃就曾听说神奥地区的达克多曾携带噩梦神、蓝飞机和四只鲤鱼王挑战地区四天王冠军，虽然不知道详细情况，但神奥地区的冠军依旧是希罗娜。

    因此相对时拉比，卡露乃其实对妙蛙种子更感兴趣，就连她也不得不承认，那种羁绊拉到满直接俩度进化然后开启超进化，确实被那家伙给帅到了。

    “卡露乃，听说今年的密阿雷大会出了个有趣的小子。”这已经是卡露乃接到的第三位天王来电，整个时间跨度还不超过俩个小时，其中火性天王帕琦拉就在密阿雷市附近，卡露乃估计对方明天很有肯能会亲赴现场。

    “确实挺有趣的。”卡露乃回答道，大会年年办，冠军联盟的成员少说也有十几二十位，四天王的人选却已经有好几年没有变动，如今难得出现一匹黑马，大家能不感兴趣吗？

    “连你都这么说，那还真是让人期待。”水系天王志米战意十足的说道，草系克制水行，如果没有例外，他这个水系天王大概率会成为对方的第一个挑战目标。

    “我也挺期待的。”卡洛斯地区以及沉寂得太久了，卡露乃这个著名女明星都快忘了自己还是地区冠军。

    “好厉害，那只妙蛙花真的好厉害，明天的战斗真是太让人期待了。”夜幕时分，吃好喝好的小智正在对自己明天要派上的宝可梦进行最后调整，脑海不断浮现白日里妙蛙花的战斗情报。

    “黏美龙会被对方彻底限制住，摔跤鹰好像也很难对其造成重创...，那只妙蛙花真的好难对付啊！”小智不断在脑海中模拟今天的对战，如果他是艾岚要如何才能赢下比赛，然而思考良久依旧没有任何头绪。

    赢不了，怎么都赢不了！

    “小智，你还好吧！”就在小智烦躁的时候，瑟蕾娜拿着许多小饼干和波芙蕾走了过来，和小智的激情澎湃不同，瑟蕾娜显得十分的担忧。

    不是她想泼小智冷水，实在是那只妙蛙花强得有够离谱，曾经俩次打败过小智的艾岚一连使用六只宝可梦都无法战胜对方一只，怎么看，小智也没有任何胜算，瑟蕾娜很担心小智会再次一蹶不振。

    一想到白天艾岚输掉之后的精神状态，瑟蕾娜就没办法不担心，她还记得之前在挑战冰雪道馆时，小智就曾泄气过一次，她不要小智变成那个样子。

    “我很好啊，好得不能再好了。”小智元气满满的说道，对手虽然很强，强到他绞尽脑汁都找不到打败对方的方法，但他可是小智，绝不会因为泄气。

    “那家伙真的好强。”就算这一次无法称霸卡洛斯联盟，小智也坚信自己总有一天会拿到冠军，小成为宝可梦大师，他一定会实现自己的梦想的。

    “太好了，我还担心...，”希特隆和柚丽嘉俩兄妹也慢慢从远处走了过来，他们都很担心小智的状态，又担心自己会不会打扰到小智。

    “小智，明天比赛，你...，”希特隆知道作为好友，他在这个时候应该好好给小智打气，但作为道馆主，他更清楚双方巨大的实力差距，那只妙蛙花的实力恐怕比起卡露乃小姐的王牌也弱不了多少。

    在智蛙羁绊进化状态，忍蛙受到的伤害，小智会感同身受，一想到班吉拉斯、喷火龙的惨状，希特隆就忍不住担心，要是甲贺忍蛙也被捆绑住，小智是不是也有重伤的风险。

    次日上午，比赛如期举办，然而这一次小次郎登场时身边却跟了一只喵喵，所有人都十分的惊奇，草系天王的小次郎选手居然还有一只喵喵？

    这跟龙系天王却有着一大堆飞行系宝可梦有什么区别？

    “小鬼头，今天就让我们彻底了断过去的恩怨。”比赛尚未开始，喵喵就冲着小智大喊道，丝毫不担心暴露自己的身份。

    因为早早加入聊天群的缘故，除了最开始被苏晓晓会有做了几次恶之外，喵喵就一直忙于种树，是一只大大的良猫。

    “居然是一只会讲人话的喵喵？难怪会被这只草系天王给看中。”虽然有些惊奇，但大多数人都没有太当回事，毕竟小次郎选手连时拉比都能够收服，喵喵会说话根本一点都不奇怪。

    毕竟，要是没点特殊之处，草系天王又怎么会收服一只喵喵呢？

    “火箭队？居然是你们？”小智这才惊觉这个他十分佩服的训练家居然是火箭队的小次郎，顿时感觉三观炸裂，怎么会是小次郎？火箭队究竟又有什么阴谋？

    “居然会是你们？”小次郎一听这疑问的语气就有些忍不住了，喵喵忙于种树，武藏对表演赛产生了兴趣，他们火箭队已经好久好久没有喊登场口号了。

    “先打赢小鬼头再说。”喵喵跳起来对小次郎使用疯狂乱抓，用疼痛帮小次郎恢复理智，他们已经彻底脱胎换骨，尽管还是火箭队，但偷鸡摸狗的小事早就不做了。

    口号什么根本就不重要，话虽然这么说，但喵喵自己却忍不住将那一句句的口号发到聊天群中来过过干瘾，苏晓晓这个爱闹腾的还十分配合的接了下去。

    “没想到小次郎选手和小智选手居然还是朋友，接下来让我们一起观赏这场充满友情的对决。”听到主持人的话，小智和小次郎不由同时在心中吐槽，谁和那个家伙是朋友。

