
　　回到宿舍后，凌纪马不停蹄地就拿出了纸笔，然后将自己记下来的东西默写了一遍。

　　也将那秘籍上的招式，给大概的画了出来。

　　【夺命三剑】三招各有出彩之处。

　　第一招【惊鸿】，讲究的是速度，有一套内在的运气法则以及发力方式。

　　只要按照它教的去练，短时间的速度能够快速提高。

　　这一招，是直线穿梭。

　　但你手中的刀，却可以变换成两种形式。一种是直刀，一种是横刀。

　　无论哪种，只要刀够快，配合这个速度爆发出来的杀伤力，绝对是可怕的。

　　第二招【鸣涧】。

　　这一招的优势在于出其不意，整个人持刀回旋，连转三次之后，左手抓住刀刃，将它弯曲成最大的弧度。在旋转第四次的时候，突然放手，就会发出尖啸一般的刺耳声，此时放手搏杀，横扫而去。

　　这就是鸣涧。

　　第三招【溪风】。

　　其实是甩刀动作，到了这一招，基本不是敌人死就是你死。

　　能逼迫得你用出第三招的敌人，那就说明其速度也不在你之下。

　　这种时候，前两招必定杀不了对方了。

　　因此，也只能让剑招的速度再快一步。

　　可再快能怎么快？

　　——甩刀！

　　以刀为暗器，发射出去。

　　这一招也不是单纯的发射暗器，也是配有剑招的。

　　在一阵攻杀之下，突然甩刀。

　　之后，又拿出短刀来，进一步刺杀，进一步甩刀。

　　这一招又狠又毒，诡辣至极。

　　当两把刀都甩飞之后，如果敌人还没死，那就轮到你死了。

　　——因为你手里已经没有武器了。

　　“夺命三剑，也差不多是绝命三剑，绝不了敌人的命，就绝自己的命。”

　　这剑招浅羽舜交给他之后，也叮嘱过他，不准告诉任何人，也不准让任何人发现。

　　这也就是说，他就算想要练剑，那也得偷偷地练。

　　‘浅羽舜这是要把我培养成秘密的地下工作者？’

　　但不管怎么说，这【夺命三剑】的确是强，光看描述，凌纪就知道它很强。

　　‘而且这剑招，可以跟寒霜精灵的力量相结合，威力会更大。’

　　无论是第一招还是第三招，只要在用刀之前，将刀子凝结出寒霜之力，那么在刺中敌人之后，敌人的血液就会当场凝固。

　　此外，也还能添加明一教官教的那种小技巧——剑刃上覆盖冰霜。

　　这样一来，甩剑的时候，会增大杀伤面积。

　　等秘籍被他差不多都写出来之后，仔细研究一番就去演武场练了一个小时。

　　这里的演武场，有很多个，其中有两个是封闭型的。

　　他就选了个封闭型的，在里面练这三招。

　　三剑难度高，最终，他决定先练第一招，也就是【惊鸿】。

　　1个小时全用在练这一招。

　　同一个动作，来来去去，重复了上百次。

　　如果在没有火力全开的情况下，他用这一招看起来就跟傻子一样。

　　——横冲直撞无脑上。

　　看着虽然滑稽，但也只有他自己知道，这一招的确很强。练好了之后，绝对是可以当成杀手锏傍身的。

　　这一天，就这么过去了。

　　有了浅羽舜的关照，狄琮教官那边自然也没什么好多说的。

　　翌日。

　　所有人又起了个大早，同样是在演武场集合。

　　狄琮教官罕见的早到了。

　　他的形象还是那么不修边幅，没穿上衣，那一撮胸毛乌黑浓密。

　　“知道今天是什么日子？”

　　他目光环视众人。

　　“三个月一次的【逐鹿星】竞技日。”

　　众人里，有人大声回答，是妮可。

　　她总是这么喜欢表现。

　　“没错，【逐鹿星】的险恶，也用不着我来多说了。你们这几组人员，之前只有古峰组和叶迅组有资格参加。

　　但现在叶迅受了伤，自然也就不能参加了。”

　　狄琮教官一边说，一边目光再次从每个人身上扫过。

　　那个叫卢佳、仲元奎的，立刻挺直了腰板，希望被狄琮教官叫出名字来。

　　去【逐鹿星】可不是单纯的任务，也是一个大平台较技的地方。

　　在逐鹿星上，你的竞争对手就不再是同院的学生了，不但有镇天学院的学生，更有万商会的会徒和靖安军的战士。

　　所以，这也等于是四大势力，后备力量的比拼。

　　在这次任务里，你若是能够发光发亮，那回来之后的奖励可是相当丰富的。

　　古峰和叶迅当年也是跟卢家、仲元奎一起进入圣七教场的，属于同一批人。

　　第一次参加【逐鹿星】任务的时候，他们四个彼此交手，胜者上位。

　　古峰当时胜了卢家一招，叶迅更是只胜了仲元奎半招。

　　但胜了就是胜了，所以他们两个就参加了第一次的【逐鹿星】任务。

　　那一次，虽然他们两个也没有表现得多出彩。

　　却在成绩上，胜过了万商会的会徒。

　　因此回来之后，也是得了不少的奖励。

　　也是凭这一次的奖励，他们一下子就跟卢佳、仲元奎拉开了距离。

　　随着后续多次参加，这种距离也越来越远。

　　若放在以前，在卢佳、仲元奎面前，你若说古峰、叶迅很牛逼，那他们两个绝对是不服气的。

　　可现在，你再说他们两很牛逼，那卢佳和仲元奎即便不想承认，也是会承认的———没错，他们俩是厉害！

　　在这样的一种情况下，现在叶迅不能去了。卢佳和仲元奎自然想取而代之。

　　狄琮教官的目光审视了众人两遍。

　　卢佳和仲元奎也坚持着把腰板挺得笔直。

　　可最终，狄琮却是指着凌纪和莉娜：“凌纪，既然你是主任的关门弟子，那这次，你上如何？”

　　此话一出，卢佳和仲元奎，都皱起了眉来。

　　哪怕是当着狄琮教官的面，他们也不加掩饰地有几分生气。

　　“可以啊。”凌纪自然没意见。

　　而且狄琮既然会做这样的安排，恐怕他就算有意见也没用。

　　“好，既然你答应了，那这次就由你代替叶迅去参加【逐鹿星】任务。

　　你作为主任的关门弟子，我的确不好传授什么给你，所以也就不传授了。

　　而你，作为主任弟子，参加这个任务，也有主任的面子在里头。

　　因此，你可要尽可能的表现好一点，如果你表现一般般，到时候回来，可不要怪我没提醒你，主任定然会很不高兴的。”

　　狄琮教官的嘴角噙着一丝冷笑。

　　其实不用猜，光从他这个语气里，凌纪就听得出来，【逐鹿星】任务恐怕没那么简单。

　　卢佳、仲元奎他们想去，那是因为他们想当混子，随便混一混，只要不是混的太差，回来都有奖励。

　　而他，就因为有着浅羽舜弟子的这个身份，那就不能当混子了。

　　必须要拿MVP才行。

　　这如果是打游戏，卢佳和仲元奎，只要保证自己的战绩不是负数就行了。

　　就比如：1（斩杀）——1（死亡）-——0（助攻）

　　这就行了。

　　而凌纪，则必须要拿超神才像话——7（斩杀）——0死亡——7（助攻）。

　　这难不难？

　　谁让你是主任的关门弟子呢？

　　莉娜在一旁，早就紧张得不知所措了。

　　双手抓着衣角，掌心里满是汗水。

　　相比之下，凌纪倒不是很紧张。

　　因为连古峰叶迅这种水准，都可以去，那以他的能耐，当个大混子，也不是什么问题。

　　可莉娜却不同了。

　　凌纪的弱，是表面的弱。

　　她的弱，却是真实的弱。

　　整个圣七教场，真正而言，最弱的人就是她。

　　要她参加这种档次的任务，她如何能不紧张，如何能不彷徨？

　　“出发吧。”

　　狄琮教官做了安排后，就让他们出发了。

　　剩下的人，另有安排，要去执行其他的任务。

　　凌纪带着莉娜驾驶着飞行器，再次来到虫洞穿梭机的场地。

　　这一次，莉娜也没办法带他了，因为莉娜也从没去过。

　　所以，只能反过来，由他带着莉娜。

　　“怎么？很紧张吗你？”凌纪笑着问她。

　　“嗯，这……这个任务……很……很难的……据说。”

　　“有多难？”

　　“那……那上面不止有……有我们，还……还会有镇天学院的人……万商会的人……靖安军的人。属……属于四方较技。”

　　“原来是这样？”凌纪听得眼睛一亮。

　　不但没害怕，反而还多了几分期待。

　　连镇天学院的人都有，还有靖安军的人！

　　要知道没来圣天学院之前，凌纪最大的梦想就是加入靖安军，成为一名荣誉小兵。

　　而现在，居然可以跟他们同场竞技了。

　　“镇天学院和靖安军有人就算了，万商会居然也有人？”

　　一个做生意的机构，也公然培养了自己的人才？

　　“是……是的呢，万商会……有……会徒，里面的人才也不少……但……但总的来说，要弱于其他几大势力。”

　　“这搞得我越来越期待了。”

　　下了飞行器，一进入虫洞穿梭机，在前厅，凌纪又碰到了那个黑丝短裙女。

　　她们天天都是黑丝短裙，不会从来都没换过衣服吧？

　　当看到凌纪的时候，黑丝短裙女就露出了一抹妩媚的笑。

　　凌纪也冲她笑了笑。

　　“认得我是谁吗？”妩媚的女人，饶有兴趣地问他，“是姐姐，还是妹妹？”

　　“这可就有点为难我了。”

　　凌纪故作猜疑地围绕她转了一圈，目光特意在她白兔、蜜桃部位看了看，其实经过仔细分辨，还是辨得出谁是姐姐谁是妹妹的。www.23sk.net

　　但他还是故意错上一回：“你是香织姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，26章 姐姐还是妹妹免费阅读。https://www.23sk.net 