    第2009章

    “爸，我回来了。”男人鼻子里“嗯”了一声，算是答应了。

    吴东笑着坐在一旁，说：“爸，我跟你说件事。”

    中年男人放下酒杯，他打量着儿子，这一年多，儿子脸上多了不少风霜之色，不再是当年那个青春阳光的大男孩了，他不禁心里一酸，硬着的心微微软化，说：“什么事？”

    吴东挠挠头，说：“爸，其实呢，我离开学校之后，一边打工一边复习，然后考上了一所名牌大学。”

    中年人愣住了：“啥？名牌大学？”

    吴东点头：“是的，你儿子我，考上了华清大学的信息工程专业。”

    中年人突然笑了：“你考上了华清大学？”

    吴东看着他：“爸，你不信我？”

    中年人轻轻一叹，说：“我信。”

    吴东知道，他还是不信，于是打开手机，搜索了学校的官网，上面有录取名单。他翻了一下，然后递给父亲看。

    吴有长愣住了，他看着那录取名单上的名字，果然有“吴东”两个字，不禁转脸看着他，说：“小东，是不是同名？”

    吴东无语了，他点了一下人名，上面就显示出他的照片，还有住址电话。

    吴有长喃喃道：“你考上华清了？不可能啊，你的成绩......最多考个一本，这种一流大学是不可能的。”

    吴东苦笑：“爸，能不能对我有点信心？你再这么说，这学我可不上了。”

    “别别。”吴有长连忙拉住儿子，“小东，是爸爸不对。你跟爸爸说说，这些年，你是怎么学习的？”

    吴东随便编了一下自己刻苦学习的场景，然后说：“爸，这大学呢，我也考上了，但我觉得没必要去读书。”

    吴有长叫道：“不行！必须去！”

    吴东叹气：“爸，考上大学，我只是为了证明我的实力，这就够了。”

    “大学毕业，你才能找到好工作。”吴有长说，“而且我爸在村里也有面子。”

    吴东点头：“成成，过几天我就去学校报到。”

    吴有长又让老婆炒了几个菜，父子的关系极大改善，他的脸上也有了笑意。

    吴东也喝了点儿酒，趁着酒劲，他拿起手机，给父亲转了三百万。

    看到这笔钱，吴有长吓了一跳：“小东，你哪来这么多钱？”

    吴东淡淡道：“别忘了，你儿子有一个能够考上华清大学的脑袋，炒炒股赚点钱那还不是轻松的事吗？”

    吴有长傻了：“赚了三百万？”

    “多。”吴东道，“这些年，我打工赚了几万块，没怎么花，全丢股市了。我运气好，买到了几个妖股，几年涨了上百倍，所以我就赚了七八百万。这三百万，你和妈妈留着花。”

    母亲也吓了一跳，觉得像做梦一样，但钱就在账上，却是假不了。

    一家人都很高兴，吴有长甚至喝醉了，被吴东扶到了床上，很快就呼呼大睡。母亲却是兴奋的睡不着觉，看了一晚上的电视。

    吴东回到他的房间，打坐练气，他要尽快恢复修为。经过一晚上的练习，他很快就将真气练习至圆满。

    他的修行次第，真气之后，就可以练神，之后神气合一，凝聚成真力，拥有真力后既可筑基，冲击仙人境，而仙人又有人仙，地仙，天仙之分。

    他一夜苦修，至天明，突然就听到门口喧闹。他凝神一听，原来是父亲在向乡邻们宣扬自己的事情，儿子考上了华清大学，光宗耀祖。

    乡邻们也有不太相信的，可是当吴有长拿出官网给他们看，大伙儿都吃惊起来。

    “看到没有，这是我儿子买的车，大奔，五六十万呢。”吴有长道，一向低调的他，现在却一点儿都不低调。

    然后就是众人夸奖吴有长有神气，吴东长进什么的。

    吴东也不修炼了，洗了把脸，就出来和乡邻们打招呼，被众人好一顿夸。

    这时，村口走过来两个男人，年长的六十多，年青的三十出头，他们是村长和村长的儿子，村里的村官父子，一个干老一，一个做老二。

    村长背着手，眯着眼，看了一眼吴东的车子，眼中闪过一丝妒嫉之色，道：“这车哪里偷来的？”

    吴有长大怒：“王守龙，你乱说什么？这车是我儿子买的！”

    吴有长性格耿直，因为上过学，为人孤傲，所以和村长不对付，而村长为此也没少为难吴东一家。

    王守龙冷冷一笑：“你儿子打架斗殴给开除了，在外面打工，能买这么好的车？那一定是偷了抢了，你等着，我马上打电话报警。”

    这人是真坏，瞧见吴东家过了好日子，买了好车，立刻就来找麻烦，把吴有长气的肚子疼。

    吴东反而笑起来，说：“村长，你不用打电话，警察马上就来。”

    王守龙一愣：“警察马上来？”

    吴东道：“是啊，你这些年，可没少贪污受贿。年轻的时候，还欺负过人家良家妇女吧？这些事，警察都知道，马上就来抓你，你等着吃牢饭吧。”

    王守龙一听，气的眼珠子都红了：“小杂种，你放屁！”说着，就要扑过来。

