    不得不承认，这个男人很强，非常强。

    原本杰昆打算让蝙蝠女侠和这个“蝙蝠侠”先过两招，然后趁这个机会想办法通知其他同伴前来支援，不过很快他就发现自己实在是太天真了。

    蝙蝠女侠想通过近距离格斗，来让“蝙蝠侠”的双枪无法发挥威力，所以双快步向前, 一拳朝“蝙蝠侠”脸上招呼去。

    不过她那凌厉的一拳被蝙蝠侠的胳膊轻而易举地格偏，随后她想变招为膝撞，然而对方却仿佛早已预知到她的动作一样，另一只手已经将枪口朝下，女侠的膝撞正好撞上了金属枪口。

    砰！

    子弹零距离打到蝙蝠女侠的大腿上，虽然她的战衣具有防弹作用, 但这么近的距离之下根本无法缓冲子弹的冲击力。

    然后“蝙蝠侠”没有给蝙蝠女侠缓过气来的机会，他刚扣动扳机的手顺着后坐力往上一挥, 还带着青烟的枪管不偏不倚地命中了蝙蝠女侠没有防护的下巴。

    不管是谁，被重击下巴肯定会造成短时间的脑震荡和晕眩的。

    而在一旁的哈莉奎茵看见蝙蝠女侠落于下风，立刻举起砰砰手枪想要帮忙，然而她还没来得及瞄准目标，却发现“蝙蝠侠”飞起一脚，将蝙蝠女侠当成皮球一样踢向了哈莉奎茵。

    “啊！”

    两个女孩撞作了一团，在不到十秒钟之内，蝙蝠女侠和哈莉奎茵就已经被干脆利落地放倒。

    然后“蝙蝠侠”看起来毫无怜香惜玉之心，举起手中双枪对准两人就扣动了扳机。

    砰！砰！

    然而子弹在中途就被粗壮的植物挡下了。

    “不许......对我的朋友动手！”

    毒藤女虽然看起来因为刚才的那一踹受了不少伤害，嘴角带着绿色的血迹，但还是咬着牙站了起来，操纵着不断生长的藤蔓向“蝙蝠侠”袭去。

    但只见“蝙蝠侠”不慌不忙，从腰间拿出一个可乐瓶大小的罐子，随手扔在地上。

    咝——

    白色的雾气迅速扩散，然后“蝙蝠侠”从身后拿出一个小型呼吸面罩呆在脸上。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    只见藤蔓在接触到白色雾气的一瞬间立刻停止了行动，而且毒藤女脸色剧变，发出痛苦的尖声哀嚎。

    “这是2, 3, 7，8-四氯二苯并二噁英和四氯代苯混合气体——别名橙剂，专门用来对付你这种有害植物的。”

    嘭！

    “蝙蝠侠”的话音未落，一个身影就以极快的速度冲向了正释放橙剂的罐子，极其凌厉迅速地一脚把它踢飞出窗外。

    “你疯了吗？！在城市里面使用橙剂，你知道这有多大的危害吗！”

    杰昆虽然因为吸入了毒气而获得身体强化，但他现在却是一肚子火——哈莉可是还在旁边的，橙剂这种强致癌物可不像小丑毒气和恐惧毒气那种没什么后遗症的东西，这是活脱脱的恶魔药剂。

    “毒藤女，帕米拉·莉莲·艾斯利是及其危险的超级罪犯，今天她对哥谭造成的破坏就是最好的证明——为了处理掉这个祸害，我不介意付出一点小小的代价。”

    “蝙蝠侠”在呼吸面罩后面的声音低沉而冷酷，随后他摸向腰间，杰昆可以看到他腰上还有好几个像刚才那样的罐子。

    这下子很清楚了，对方就是为了要杀毒藤女而来的，自己这几个人就只是属于“连带伤害”而已。

    “别想再在这里用这种恶心的玩意！”

    杰昆深吸了一口气，将空气中残留的橙剂尽可能地吸入肺中，然后用强化过之后的双脚用力一蹬冲向“蝙蝠侠”面前。

    砰！！

    “蝙蝠侠”见状只能放弃继续使用橙剂罐子的想法, 而是举起手枪扣动了扳机。

    然而杰昆的冲势丝毫不减, 他微微侧身躲开了子弹，然后一拳朝着“蝙蝠侠”脸上挥去。

    杰昆的拳头被“蝙蝠侠”轻松格偏, 然后他转而抬脚使用了膝撞，“蝙蝠侠”却提前用手枪对准他的膝盖扣下了扳机——这仿佛是刚才凯特和“蝙蝠侠”交战的复刻版。

    但区别在于，杰昆的大腿没有被防弹战衣保护，所以子弹轻松地穿透了他的身体绽放一朵血花；不过和凯特不同的时，经过毒气强化后的杰昆，他的膝撞可不会因为遭受这种小事就被中断。

    嘭！

    杰昆的膝撞直接命中了“蝙蝠侠”的肋骨下侧，将其以夸张的姿势撞飞出去，直接穿过了破碎的落地玻璃幕墙往楼下坠落。

    然而杰昆脸上却没有任何胜利的喜悦，因为他知道，刚才那一脚根本没有结结实实命中肉体的触感，仿佛只是撞中了泡沫假人一般。对方与其说被踢飞，更像是自己提前后跳而减少伤害。

    是卸力，而且是极高等级的卸力，对方一定是极为经验老到的格斗高手。

    就像是印证杰昆的想法一样，只听见咔嗒一声，一个金属制的勾爪就挂在了破碎的玻璃幕墙边缘。

    杰昆很清楚，对方很快就会顺着钩索重新爬上来，战斗还没有结束。

    “啧。”

    虽然可以尝试打掉勾爪，但这不但有可能在靠近墙壁边缘时就被一枪爆头，而且就算把勾爪破坏，他也可以从下一层破窗而入，然后沿楼梯继续追击他们。

    但等对方上来的话就是死路一条，对方的战斗经验自己丰富得多，而且现在他身上还有刚才楼顶爆炸时造成的伤势，继续打下去对自己不利。

    更重要的是，不能让他继续在这里放橙剂这种毒气，不然且不说被橙剂严重克制的毒藤女，就算是普通人的哈莉奎茵和凯特凯恩都会被误伤。

    他甚至有些后悔刚才让魔女耗尽所有力量，如果现在能让魔女出来帮忙的话，也不至于这么麻烦了。

    不过，即使如此，他手中还是有一个杀手锏的。

    在短短一刹那间，杰昆就已经想到了唯一的解决方式了。

    “凯特！通知你老爹过来接人，待会不用管我，你们有机会就立即撤退！”

    给凯特抛下这句话之后，杰昆快步跑到毒藤女身旁，后者因为橙剂的缘故已经瘫坐在地上，看起来十分虚弱。

    “艾薇，我需要你帮我一个忙。”

    毒藤女艰难地抬起头，声音听起来有气无力。

    “我......我现在已经什么都做不到了......我甚至没办法控制周围的植物......”

    “但你身上还带有自身存下来的毒素对吧。”

    杰昆把毒藤女扶了起来，看着她的嘴唇神情严肃。

    “来不及解释了，用你身体内能产生的最大毒素量，吻我！”

