    第216章 谣言背后的秘密   

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    

    转眼之间，大唐已经彻底进入了冬季。

    

    长安城内的百姓们已经穿上了珍藏多年的兽皮抵御寒风。

    

    作为农耕文明的大唐，进入冬季之后，大半的百姓都陷入到了清闲。

    

    茶余饭后便聚集在一起谈论着家长里短，谈一谈家国大事。

    

    “听说了吗！？

    昨天圣上已经带领士兵归来了！”

    

    “唉~早就听说了，可是这场战争，还不知是福是祸呢。”

    

    “可不是吗，听说是因为那北凉军主帅的杀孽太多，天灾降临大唐啊！”

    

    “我可是听说，当初第一战，那北凉军主帅就将突厥二十多万大军全杀了，就连俘虏都没有放过.........”   

    “这一战恐怕又不知道杀了多少..........”   

    “呸呸呸！你们这些没良心的，要不是白将军率领北凉军挺身而出，你们还能安然无恙的坐在这！？”

    

    听着这个妇人的话，几个谈话的男人立马无话可说。

    

    毕竟在这民风彪悍的大唐，女人也有一定的话语权，同时，这个妇人所说也并不是没有道理。

    

    当初大唐若是不抵抗的话，恐怕这江山就又要易主了。

    

    到时候那群突厥蛮夷入境，大唐境内必定如同人间炼狱一般。

    

    在长安城内，街边巷尾都能够听到有人在谈论这个事情，当然是有人赞赏，有人胆怯，更有人不知所措。

    

    大多数人则是带上贡品前往兰若寺祈求上苍。

    

    一时之间，兰若寺的香火异常鼎盛，但是却连一个僧人都看不到。

    

    暗影卫根据这些僧人离去时的脚印，一点一点的搜索了下去，而且渐行渐远。

    而且这痕迹也是越来越轻。

    

    眼看着就要踪迹全无的时候，暗影卫突然发现了一处山洞。

    

    几个暗影卫互相对视了一眼，因为直觉告诉他们，这山洞里面肯定有意想不到的收获。

    

    随即，他们三人留下一人在门口放风，剩下的两个人慢慢的潜入到山洞之中。

    

    刚进入山洞之后，立马又重新发现了那些脚印，而且这些脚印杂乱无章，很明显是有很多人来过。

    

    初步预算下来，起码有上千人。

    

    而且，这山洞的洞口虽然仅仅够三人同行，但是内部却别有洞天。

    

    洞中虽然黑暗异常，但是好在这墙边还有尚未熄灭的火光，能够让他们前行。

    

    “你们说那些和尚能行吗！？”

    

    “谁知道呢，反正大人让咱们听从他们的命令！”

    

    “没错，只要做完这些，咱们分到的钱足够咱们富足一生了！谁会和钱过不去呢！？”

    

    “嘿嘿嘿，俺回去之后，一定要娶上两个婆娘，一个给俺捶背，一个给俺捏脚！”

    

    “哈哈哈！你这傻子，咱们分到的钱，别说是娶两个婆娘，就算是娶十个都绰绰有余！”

    

    “时辰差不多了，咱们该出发了！”

    

    听到这些人要开始行动了，暗影卫心中顿时想到这些人应该就是帮那些和尚完成阴谋诡计的。

    

    随即，暗影卫立马通过系统联系白景衣说道：“启禀少将军！属下发现一群渔夫要替兰若寺的和尚行阴谋诡计！”

    

    “属下请命，现在杀了这些渔夫以绝后患！”

    

    白景衣听到这话之后，则是嘴角微微上扬，随即说道：“跟上这些渔夫，看看他们要做什么，何时斩杀等我命令！”

    

    “属下遵命！”

    

    暗影卫领命之后，便将自己的拳刃收了起来，静静的跟在这些渔夫的身后，洞口的那个暗影卫早就已经通过系统得到了消息。

    

    所以在这些渔夫出来之前就已经隐藏好了自己的身影。

    

    与此同时，这些隐藏已久的和尚终于出现了。

    

    他们纷纷出现在长安城的各个角落，就好像是早就已经预谋好的一般，每个人负责一片区域。

    

    长安城共一百零八坊，分东西二市。

    

    每一个地区都有一个和尚的身影，这让长安城的百姓觉得长安城内随处可见。

    

    这些和尚出现在长安城的大街上之后，就静静的站在人群中央，双手合十，紧闭双目，时而抬眼望天，时而叹息诵经。

    

    周围的百姓无论怎么去问话，这些和尚从不回答。

    

    过了一阵，周边的空气是越来越冷，天空之上竟然还飘荡起了雪花。

    

    伸手接住一片雪花，雪花瞬间融化在其掌心，他摆出一副世外高人的样子说道：“天灾将至！”

    

    听到和尚终于说话了，百姓们都聚精会神的在听，   

    结果却听到一句天灾将至，这可是将百姓们的脸色瞬间给吓得苍白。

    

    “大师这可如何是好！？”

    

    “天灾将至难道就没办法避免吗！？”

    

    “是啊大师，都已经送去那么多贡品了，难道还不能得到上苍的原谅吗！？”

    

    那和尚摇了摇头说道：“天灾将至，无法避免！杀孽太重，又岂是区区一些贡品能够平息的！”

    

    百姓们听到这话之后瞬间崩溃，都在苦苦哀求和尚能够给他们指点迷津。

    

    毕竟对于封建迷信到骨子里的古人而言，别人口中的天灾足以要了他们的性命。

    

    和尚再次盘膝坐在地上，口中念念有词的说道：“上苍震怒，降下寒冬！以命抵命，天理循环！”

    

    听到这话的时候，百姓们纷纷开始联想了起来。

    

    “难道是因为北凉军主帅造下的杀孽太重，所以要一命抵一命！？”

    

    “我已经上过贡品了，上苍应该不会收我的性命！”

    

    “这可如何是好，这可如何是好啊！？

    当初北凉军可是杀了突厥二十多万大军！”

    

    “这要是一命抵一命的话，那我大唐该死多少人！”

    

    见周围的情况已经差不多了，那和尚立马又开口说道：“天灾将至，降下寒冬！鱼虾难眠！越水而出！”

    

    百姓们听到这话的时候立马觉得这和尚是在说天灾的迹象。

    

    鱼虾受不了寒冬，都从水里跳了出来。

    

    “这难道是真的吗！？”

    

    “是真是假，快去河边看看不就知道了！”

    

    “快走！快走！说不定天灾早就已经降临了，而我们却不知！”

    

    这下，长安城内大部分的百姓纷纷向着城外的河边赶去！   

    然而白景衣听到这个消息确实淡淡的笑了笑，心想：“就这点小伎俩！？

    也想来陷害我！？”

    

    早在暗影卫发现那些渔夫的时候，白景衣就已经开始了谋划。

    

    现在看来，那些和尚的目标应该就是河里的鱼虾。

    让那些渔夫和他们之间相互配合，以此来达成谣言的内容.........   

    

    

