
　　他们当然知道顾顺金团和黑市不缺钱，刘浩宁这话无疑就是在戏耍他们。

　　刘浩宁听着众人的笑声，阴笑着望向陆泽，对于陆泽带给他的羞辱，他可是一直都记着的。

　　今天，他也要让他成为所有人的笑柄。

　　“胡说什么？我们顾顺金团现在缺钱么？”顾顺金团内的一些人听到刘浩宁的话忍不住怒喝起来。

　　刘浩宁的话，让许多人的目光盯向顾顺金团和郭宇，他们仿佛看乞丐一般的眼神丝毫不掩饰，让顾顺金团和黑市众人脸上火辣辣的。

　　郭宇很想怼回去，无奈看到陆泽示意他不要说话，只能任由这些人胡言乱语。

　　而陆泽的目的很简单，看看现在的顾顺金团人，是否沉得住气。

　　不过现在，没必要了。

　　年轻人，还是太年轻，只要有一个人反驳，就算失败。

　　正当各大家族见此兴奋不已，想要进一步讽刺的时候，陆泽缓缓抬起了手。

　　顿时，所有人的闭口不言起来，目光全都落在了陆泽的身上。

　　何鹤轩见状，沉声道：“需要我帮忙吗？”

　　陆泽闻言笑了笑：“这种小事不用你们帮忙。”

　　顾顺金团那些气愤的想要开口的人也都没再说话，他们看着陆泽，心中隐隐的升起一股激动。

　　陆泽唇角带着一抹不屑，指了指马东国和刘浩宁，“你，还有你，你们不是怀疑顾顺金团的产品么？既然如此，那就用你们的脸来试一试。”

　　“放心，就你们那张老树皮一样粗糙的脸，用了产品只会变得更好，当然，你们的厚脸皮这产品可救不了。”

　　陆泽的话让马东国和刘浩宁脸色都是一沉，这家伙半天没说话，现在终于知道开口了？

　　关键他这口开的着实让人蛋疼，本来顾顺金团的人都已经起反应了，结果他这话一说出来，顾顺金团那些人顿时又按捺了回去，一个个都不说话了。

　　他们的计划明明就已经快成功了！

　　只要顾顺金团的人动手，他们就能让顾顺金团万劫不复！

　　“我为什么要试？”马东国寒声道。

　　陆泽不屑的看着他：“你不敢试在那大放厥词做什么？”

　　刘浩宁接着陆泽的话，讽刺道：“都说了你这产品可能有副作用了，谁还敢试啊？”

　　“万一我们试了，结果出了问题，你怎么赔？”

　　这话一出，各大家族纷纷附和起来。

　　本来就已经质疑这产品的问题了，谁还敢去尝试啊？

　　陆泽却是淡淡一笑：“连试都不敢试就在那里大放厥词。”

　　说罢，陆泽面向所有人，用极为平淡的语气道：“你们自己品品看，到底谁才是他们口中的炒作？你们看他们那样子，像不像是一群急了眼有毫无办法的人，在那狗急跳墙？”

　　“我拿出了足够的实力证明我的产品，而你们只能动动嘴？”

　　“连上来试试的勇气都没有，就闭上你们嘴。”

　　马东国他们的脸上仿佛被扇了一个无形的巴掌般，刘浩宁更是气的双拳握紧。23sK.com

　　各大家族的人都在这，陆泽这完全是不把所有家族放在眼里！

　　“是吗，那你倒是说说看，你该如何证明，你的产品没有任何副作用？”

　　就在此时，突然间一道声音从远处响起。

　　紧接着，一个人在一群气息强烈的修炼者簇拥下缓缓走了过来。

　　“祁少！”

　　马东国一看到来的人是祁少阳，顿时站了起来走上去。

　　祁家如今可是他们众多家族中的头目，真雷殿失败之后，众多跟他们有关系的家族无不是被割了韭菜，他们也是如此。

　　若是不合力起来的话，想生存下去都难，因此他们推出祁家来作为领导者。

　　祁家，作为华南何家之下的第一大家，也有这个实力带领他们。

　　祁少阳对马东国淡淡笑了笑，然后走进人群之中，路过各大家族时，他们纷纷让开了路。

　　而祁少阳来这里的目的很简单，真雷殿失败了，他们因此被当韭菜割，这全都是因为陆泽。

　　他没办法直接杀了陆泽，可在商业领域上，他还没有说话的资格么？

　　而且陆泽这次的产品可是实实在在的触动了不少人的利益，社会地位对一个家族而言，哪怕是在这个时代，也是非常重要的因素。

　　陆泽看到他出现，眼睛微眯道：“真雷殿的教训还不够么？我本来懒得搭理你们，你们还是想讨一顿？”

　　不少人的脸色都变了变，谁不知道真雷殿的事？

　　祁少阳脸色阴沉了几分，这家伙还真敢当着这么多人的面说出来。

　　陆泽轻蔑的看着他，而他则是对身边的精锐使了个眼神，顿时那些精锐散开，将这个发布会围了起来。

　　祁少阳活动了一下手腕，然后道：“陆泽，你的确很能打，真雷殿的人那是他们废物，我可没那么废物。”

　　“我也不会像其他家族一样无能，只会动动嘴，今天你这发布会开不下去。”

　　他说完之后，目光示意身边保护他的人，那个精锐立刻拿出对讲机。

　　很快，五辆面包车开了过来，从车上下来一群手持灵器之人，他们散开后，把整个发布会围的水泄不通，谁都出不去，谁也进不来。

　　而这些人，全都是玄级乃是地级的实力，对在场其他普通人而言，仅仅是气势就让他们喘不上气。

　　可在陆泽眼里，却跟阿猫阿狗无异。

　　也正好，让祁少阳来给这个护肤品当垫脚石。

　　而祁少阳的话，虽然让在场的家族脸上无光，但是看到他这个做法，无不是心中一喜。

　　这个产品发布会，以祁家的实力完全可以直接砸了！

　　霎时间，不少路人都惊慌了起来。

　　祁少阳也不想把事情闹的太大，对那些路人道：“无关的人，赶紧出去。”

　　说完后，那些围着的精锐让开了一个口子，顿时所有路人全部跑了出去，谁想待在里面受牵连啊！

　　不少三流家族和二流家族也走了出去，祁家都介入进来了，那就跟他们这些家族无关了，只需要旁观就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第242章 祁家祁少阳免费阅读。https://xs.23sk.com 