    水灵拿出强光灯支在洞口前方，把洞口照的通亮。

    接着拿出伸缩棍在石头上敲敲打打，“啪啪……啪啪……咚咚……”

    “咦？怎么声音不一样？”

    她看过去，自己敲打的石头表面有点发亮，于是拿出一把柴刀狠狠砍了一刀。

    就听一声惨叫，那石头颜色的东西抬起头，竟是一只大蜈蚣，它愤怒的盯着水灵发出嘶嘶的声音。

    水灵懵逼的盯着它，干笑了两声，“那个……大哥误会啊……误会……”

    “都说误会了，你追我干嘛……”水灵见它扑过来扭头就跑。

    这蜈蚣一看就是变异的，脑袋跟洗脸盆一样，嘴巴上有六个夹子，难怪花枝鼠会被咬掉一块肉，它没中毒就不错了。

    蜈蚣腿多，水灵根本没时间回头攻击，幸好千管家将乌凤扔了出来。

    “喔喔喔……”好吃哒！

    蜈蚣听见鸡叫后浑身一僵，就这瞬间乌凤扑到它的头上，借着伤口往里面叨。

    水灵松口气，这血脉上的压制是祖祖辈辈往下传的，乌凤还是幼崽的时候就开始吃蜈蚣了。

    她来到石洞那边，听见密密麻麻的哒哒声，这是多少蜈蚣在跑路？

    等了一阵，声音消失，水灵这才戴上手套去搬石头……

    “哎呦呦，小妞的运气真不错，这墨玉能值不少钱了。”

    水灵抱起石头想扔的动作一顿，默默的把石头收起来。

    “还有吗？”

    “这一堆都是啊，不然你以为那些蜈蚣为什么趴在这里，玉养人也养虫。”

    水灵眼睛一亮开始疯狂的收石头，等收完石头，洞口也扩展开，她又开始扒拉嵌在山体里的石头。

    百晓生问：“你傻了吗？扒拉那玩意干嘛？”

    “呃……这里不是玉石？”水灵懵了，山里的不是玉石，那堵洞口的玉石是哪里来的？

    百晓生，“这是一个盗洞，玉石肯定是从里面拿出来的，至于为什么会被用来堵门口，那我怎么知道，要不你去里面看看有死人没，摸摸骨头问问。”

    “……”水灵决定不跟他抬杠。

    她去拿了强光灯，看见乌凤把那一条蜈蚣吃成了空壳，撑的走路都开始摇晃。

    水灵说道：“跟我走，消化一下。”带着乌凤肯定能震慑虫子，自己就不用怕了。

    进入山洞，门口部分还真有几个干尸，他们是被石头砸死的。

    水灵摸了一下干尸，残存的磁场记录了他们死前的情景。

    这些人好像在洞内遇到了什么可怕的事情，之后往外跑，到了洞口所有石头就自己飞起来把人砸死，其余人一看这情形就又往洞内跑。

    水灵松开手站起来往里面走，这洞口挖的很大，想必墓室里的东西都很多，或者盗墓者想把棺材抬出来吧。

    这倒是让她想起了有凤娘尸身的那个墓穴，她慢慢往里面走，耳朵仔细的听着。

    “哒哒哒……”有人跑了进来。

    水灵猛的回头看见了宫千钰，他用手挡着眼睛，强光灯太亮。

    “啊，抱歉，我不知道是你。”水灵赶紧移开灯。

    宫千钰笑了，“没事，那些纸人我都烧了，这里有什么？”

    “还不知道，往里面走走看，刚才乌凤弄死一只大蜈蚣。”

    “小心些。”宫千钰点头。

    两人往里面走，盗洞是斜着往下的，走一段就有木头支撑着，可能怕盗洞塌陷。

    水灵算了一下位置，回头看不见入口，那就是在螺旋的往下走，一直走进山体内部。

    越往下黑色的能量雾气越浓厚，虽然不会对他们有什么影响，但水灵还是拿出了口罩戴上，顺便给了宫千钰一个。

    宫千钰乖乖戴好，他看不见黑色雾气，纯粹的就是听话。

    两人走到底终于看见被人为破坏的墓室门，大门直接被人用稿子挖开的，当初挖山肯定有动静，难怪这些人要想办法把这一县城的人都给弄死。

    如果县城里的人还活着，他们这样的大工程一定会泄露，可见这里睡着的人不是普通的身份。

    两人从门上的破洞里钻进去，进去后是山字形的路，看地面上的脚印能看出往右边跑的人多。

    水灵说：“挨个看看吧。”

    她先往右手边的路走。

    这条路没有壁画，到尽头是一扇石门，石门被人推开，但走进去就能看见重重叠叠的干尸。

    墓道里阴凉有风，而且很干燥，所以死去的人很快就会变成干尸。

    水灵把手搭在一个干尸身上，想读取他们死前的记忆，结果发现空空荡荡什么都没有。

    “奇怪了，魂飞走了，身体里的血液等磁场还会记忆一段死前的情景，可是这些人什么都没有。”

    宫千钰眉头一皱，说道：“师父说过当一个人死于失血过多，那么他死后是没有死前记忆的。”

    “哦，原来如此。”水灵觉得这里虫子多，说不定是被什么吸血了。

    她好奇的问：“师父为什么不跟我们一起走？”

    宫千钰淡淡的回答，“他说等我们有了房子，稳定了再来。”

    “哦……”

    水灵根本没在意他跟不跟着，两人在这耳室里找了一圈，没看见有用的东西。

    出去来到左边，尽头也是一个耳室，但这个耳室的大门开的不大，里面也是空荡荡的。

    宫千钰纳闷的说道：“怎么都是空的？难道陪葬品被运走了？”

    水灵点点头，“去中间看看吧。”

    宫千钰也没多说，两人来到中间的通道，这里有壁画，可是怎么看都像是帝王墓，如果是帝王墓，那怎么可能这么简单？

    到了正门，门是开着的，只不过这个门有点高，只被推开了一尺宽，侧身能进去。

    水灵挤进去，用灯照了一下，中央有个棺椁，金灿灿的，周围空荡荡，但有很多石头。

    百晓生，“石棺套铜椁，这是多招人恨，不希望里面的人投胎。”

    水灵对棺椁不感兴趣，反而被石头吸引，走过去摸了摸。

    “这是破石头。”

    “嗯？不是玉？”

    “不是，就是石头。”

    “哦。”水灵放弃那半腰高的，顺手拿起旁边的小石头。

    宫千钰在身后突然喝道：“谁？”

