    从来都是水往低处流，这还是易阡陌头一次看到水往高处流的。

    但他很快便明白了，他发现这金字塔的重力，要远远超过金字塔之外，而这水是被吸附上来的。

    再往远处看，金字塔上不只有这一条水道，还有密密麻麻的无数的水道，他们所处的只是其中一条水道而已。

    一路航行，大约有半个时辰，他们立在金字塔上，几乎可以俯瞰整个天水城，云雾几乎触手可及。

    半个时辰后，船速忽然减慢，伴随着“嗖”的一声，船忽然腾空而起，随即又坠落下来，落在了最高处的平台上！

    这平台身处于云端，一座古老的蓝色宫殿，悬浮在水上，这里的水是完全静止的，船在上面直接被定格，落下时也没有涟漪。

    “到了！”

    那修士指了指远处的圣殿，说道，“城主就在殿内，请大人进去。”

    蒋青点了点头，扫了易阡陌一眼，纵身一跃落下了船，奇怪的是，她的脚落在水面上，并没有荡起涟漪，也没有下坠。

    那水竟然将她的脚托了起来，而她并没有动用丝毫的仙力。

    “走吧！”

    蒋青头也不回的说道。

    易阡陌紧随着落了下去，才发现这确实是水，但这水却跟地面一模一样，看似柔软却可以将他浮起来。

    两人来到圣殿外，只见殿外两头冰蓝色异兽屹立，在大门前，立着两名守卫，战力竟然都在一万龙。

    蒋青走到门口，将自己的令牌递了过去，随后圣殿的水幕打开，正当易阡陌准备进入时，守卫却拦住了他，说道：“只能一人进入！”

    “他是我的随从，也不能进入吗？”

    蒋青冷声道。

    两名守卫对视一眼，当即让开了路。

    水之圣殿无比广阔，穹顶上是一片水幕，映照出了他们的身形，而在四周是数百根柱子，这柱子上篆刻的全是蛟龙，栩栩如生！

    大殿空荡荡的，寂静无声，抬起头只见主座上，坐着一名身着华服的中年人，他身上的肌肤，却是正常的颜色。

    就在这时，中年男子忽然睁开了眼睛，一股如海啸般的压力袭来，仿佛在对方的眼睛不是眼睛，而是两个海洋。

    “这家伙……战力至少在六万龙之上！”

    易阡陌咽了咽口水，他感受到的压力，丝毫不亚于那九位仙帝。

    甚至比那九位仙帝，还要强上许多！

    “蒋青！！！”

    中年男子的目光，全部落在蒋青身上，道，“你竟然还敢来我天水城！”

    听到此话，易阡陌眉头一皱，而蒋青却笑盈盈的说道：“我奉掌教之命，前来擒拿邪族，这不是中途出现了一些变故，这才来你天水城嘛！”

    “邪族？”

    中年男子皱起眉头，说道，“此前天水城接到另外一位天使的命令，让我们协同缉拿邪族，难道缉拿的是同一个邪族？”

    “不错！”

    蒋青说道，“缉拿的是同一个邪族。”

    “哼，我天水城的水族，都是经历过圣水洗礼过的，没有你要的邪族！”

    中年男子说道。

    “此前没有，但现在有了！”

    蒋青笑着说道。

    她身后的易阡陌脸色彻底变了，传音道：“你想死吗？”

    “不想！”

    蒋青忽然回过头，道，“知道为什么一定要带你来天水城，来这水之圣殿吗？”

    “你觉得利用这里的环境，便可以驱逐你身上的符纹？”

    易阡陌明白了他的意思。

    “不错，我堂堂通天城天使，怎么可能被你压制！”

    说话间，蒋青退后数步，道，“天水城主，此人便是一位寄生者，而且，他是一位压制住了邪族的寄生者，若是擒拿住他，教主重重有赏！”

    那中年男子立即看了过来，对方没有出手，可易阡陌却感觉到了一股强烈的水压，仿佛陷入了深海之中。

    他如今的实力是三万五千龙，可对方的实力，绝对是接近他一倍的，即便他处于巅峰状态，也根本不可能赢下此战。

    接就在这时，一条巨大的冰蓝色水龙，忽然从地面上浮现而出，直接将蒋青缠绕住，只是眨眼间，蒋青便被水龙封住。

    “你干什么？”

    蒋青大怒道。

    “你来晚了！”

    就在这时，大殿的深处传来一个熟悉的声音，道，“我在这里，等你们多时！”

    从大殿后走出来的人，正是方圆，他的脸上挂着得意的笑容，而缠绕住蒋青的，正是天水城主。

    “你！”

    蒋青咬着牙，道，“水冰龙，他是天使，我也是天使，你敢对我出手！！！”

    “哦？”

    天水城主冷笑道，“你确实是天使，但是……我天水城，只来了一位天使，那就是方圆，当初在通天城的账，我还没跟你算呢，我说过，若有一日，你踏入我水族领地，便是你的死期！”

    蒋青脸色大变。

    “救我！”

    蒋青看向了易阡陌。

    易阡陌根本不理会他，他抬起手，撑起了黑伞，这个时候他哪里有什么心情去救蒋青？

    “天灾伞！”

    看到他手中的黑伞，方圆脸色一变，却笑着说道，“但可惜了，这里是水之圣殿，即便你有天灾伞，也没有任何作用！”

    话音刚落，周围的柱子，忽然化为数百条蛟龙，这些蛟龙冲着易阡陌环绕而来，迅速将围拢了起来。

    易阡陌正准备遁出，忽然发觉自己的双脚，仿佛被黏住了一般，根本动弹不得。

    “在水之圣殿里，哪怕你是邪族，也是走不脱的！”

    水冰龙说完，打了个响指。

    周围的蛟龙冲着他咆哮而来，磅礴的水压，压的他身上的骨头“咔咔”作响，这些蛟龙将他缠绕住，他根本无力反抗。

    水冰龙手一台，蛟龙带着被封印的易阡陌，冲着穹顶的水幕而去，只听到“啵”的一声，蛟龙带着易阡陌，穿越水波，消失在了穹顶上。

    蒋青面色煞白，那穹顶的水幕，便是水之苍穹，里面拥有着时间最洁净的无垢之水。

    这无垢之水可以净化一切，邪族若是被封印进去，只会被慢慢的消解掉。

    方圆走到蒋青面前，抬手勾起她的下巴，说道：“没想到吧！”

    “为什么？”

    蒋青看向了水冰龙，道，“即便你我此前有过节，可是……为了他，杀死一位天使，值得吗？”

    “当然值得！”

    方圆笑着说道，“因为，我也曾是水族，而且，我并不姓方，我姓水！”

    “他是我儿子，你觉得这值不值得？”

    水冰龙笑着道。

    听到这里，蒋青彻底死心了。

