    自古有西北粮仓之称的宁州，马连水浩浩汤汤的在城外奔流而过，在城外的大平原上汇合了九龙川和泸水，滋润了这一大片广袤的土地，即便这几年连年的大旱，也没有出现绝收的状况。

    石头家和这个石家村全部的村民，都租种了张大户的土地。也算他幸运，张大户吃斋念佛，只收他们七成的地租，而在天大旱的那年开始，张大户就组织大家，开挖沟渠，从马连水里引水浇灌。张大户仁慈，他没有白使唤人，开挖沟渠，每天是管一顿饭的呦。

    每到播种的时候，还组织人，日夜用水斗，从马连水里向外掏水，保证土地得到浇灌，当然，张大户仁慈，还是每天给一顿饭的。

    当然，用他的水，还是需要缴纳一点费的，也就是一亩地一成的收成。用人家的东西，缴纳点费用，大家都觉得是天经地义的吗。

    这样，这一年下来，五十亩地，就足可收了十来石的粮食归自己，让老娘和三个兄弟吃个半饱。勒紧裤腰带，还能余下个三五石粮食，这个是必须的，明年农闲的时候，自己准备给牛犊子一样的弟弟，讨上一个老婆。爹娘相中了临村一户人家的闺女，家境虽然非常苦，但人却勤快能干，讨过来，家里就又多了一个好手。

    走在田埂里，看着已经开始泛黄的夏麦，小心翼翼的摘下一个穗子，掐下一颗粒子，丢在嘴里咬了下，嗯，不错，籽粒饱满，今年的收成错不了。满意的将剩下的麦子，在手中搓了皮，全部丢到了嘴里，心中就愧疚的念叨：“自己又比家里人，多吃了一口。”

    似乎是这穗麦子，让他身上长了力气，于是，他准备下田，拔些野草。

    结果他刚要下田，就发现从东面的大道上冲过来一支队伍，仔细看去，不由得大呼一声不好，是杆子。

    然后石头转身撒腿就往家里跑，当他气喘吁吁的冲进家门的时候，弟弟们正和爹娘整理着收割的农具。石头一面抄起院子里的一根木棒，一面大声疾呼：“杆子来啦，老三老四，快背上爹娘钻林子，我去张大户家集合，保护张大户的钱财。”

    这是规矩，有贼来袭，佃户们必须到主家参与防守的。

    听到这样的消息，大家一下子忙乱了起来，爹娘收拾所剩不多的粮食，兄弟掩埋重要的农具，结果就在大家一通忙活的时候，村子的四周已经有杆子的吆喝声。还没等大家出门，自己家的院门栅栏就被一脚踹开，几个拿着木棍刀枪的杆子就将大家堵在了院子里。

    一个小头目样的对石头和蔼的道：“别怕，我们是替天行道的好汉，不杀百姓。”然后看了下石头三兄弟：“不错。来啊，给他们分三根木棍，他们是我的兵了。”不由分说，几个杆子上前，塞给石头三兄弟三根木棍。

    那个杆子头目对他们道：“走吧。”

    石头没有动，和自己三个兄弟紧紧的把爹娘保护在中间。

    那个小头目当时大怒：“找死吗？”而就在这个时候，邻居家的院子里，就传来里一声惨叫，接着就是一声哭号：“娘——”然后就是柱子的怒吼：“我跟你拼啦。”话声刚落，柱子又一声惨叫，然后就没了声息。

    老三刚要冲出去，石头一把拉住，然后对头目请求：“将军，请让我们背上爹娘跟你们走。”

    那个头目冷笑一声：“这次不同以往了，我们闯将接受了李先生的建议，说了，不收老弱累赘，只要青壮。”然后呸了一口，你们是解脱了，但下次攻打堡寨的时候，就没他娘的你们给我们消耗敌人的守城器械，就得我们这些爷们亲自上了。”

    “没有了劳力，我们爹娘怎么能活啊。”

    “这我不管，再不走，全部处死。”这个头目立刻面露狰狞，手中的大刀挥舞的呼呼风响。

    爹娘推了他一把：“去吧，这个闯将还算仁德，放了我们两个老的，你们三兄弟千万不要走散了，要互相照应啊。”

    小民的民运从三皇五帝时候，就不归自己管，随波逐流苟延残喘，才是他们的生存之道。

    石头作为大哥，只能咬咬牙带着三兄弟准备走。

    “把粮食带上。”那个头目对石头大吼。

    石头立刻跪地恳求：“将军，那一点粮食就留给我爹娘吧，我们不在了，他们会饿死的。”

    这个头目就一脚将石头踢翻：“不带上粮食你们还指望我来养你吗？你饿死了，怎么能当我的兵，为我们战斗？放了两个老的，不让他们在面对官军时候，为我们遮挡弓箭枪弹，就已经是我们最大的恩赐了，一点粮食还要留下？想的美。”

    爹娘立刻将粮食交出来：“带上吧，吃了才有力气跟着大王厮杀啊。”

    石头哭泣：“娘——”

    娘就拉住石头的衣襟：“不要担心我们，这夏天到处是野菜树叶，是能挨到秋收的，张大善人是不能看着我们饿死的。只要你们三兄弟不要走散了，好好的照应着活下去就成啊。”

    他们不耐烦的催促：“别婆婆妈妈的，赶紧走，耽搁了大军集合，我们都得掉脑袋，总哨刘爷军纪严着呢。”

    三兄弟只能和父母告别，被押上了长街。

    大街上不断的有惨叫声在左右的院子里传出，也有一个个乡邻被押出来，汇合到了一起，开始向外走。

    石头发现，这次杆子来的快，张大户根本没有来得及组织大家守卫抵抗，他的院子已经被杆子攻陷，一股浓烈的血腥味正在院子上空弥漫，而院子里，有张家女人的惨叫哭号。

    一队队的杆子，正在这哭号里，将张家的粮食东西往外搬运。等东西搬运完了，张家的院子里就冒出了浓烟大火，再也没有看到一个人从大火里出来。

    石头痛苦的闭上了眼睛，好人张大户，灭门啦。

    大家麻木的跟着杆子再次走上了官道，一个面目和善的年轻人，骑在马上，对着围着他的亲信吩咐：“我舅舅下令了，烧光这里所有的庄稼，不给官军利用来围剿我们。”

    随着他的一声命令，一群杆子跑到了地里，对那已经干黄，即将成熟的庄稼开始放火。

    随着大火的升腾，大家一年的辛苦就都化作了乌有。有心疼自己庄稼的汉子冲出队伍想要挽救，结果一片弓箭刀枪，就让他们白白死去。

    “哥，我们家的麦子也着了。”

    石头就摇摇头：“保命要紧，还要什么麦子？”然后闭上眼，握紧了手中的木棍，跟着队伍，向遥远的罗家山走去。他不知道他将走向的是什么，是死亡，还是死亡？但这还有的选吗？

