    “楚剑白，你到底想要干什么？”

    最终还是药青山开口，这一道声音，打破了寂静。

    药青山的目光，盯着楚风眠，在他的眼神之中，仿佛都是在思考这什么。

    楚风眠如果是要攻打药王谷的话，早就要直接出手攻打了。

    而不会是这样，戳戳逼人。

    以楚风眠的性格，他要真的有心思来攻打药王谷，根本不会拖延时间。

    楚风眠现在如此戳戳逼人，反而是代表这一点，那就是楚风眠没有真的攻打药王谷的打算。

    这让药青山心中都是微微松了一口气。

    他也担心，楚风眠真的是疯狂了，要拉上整个药王谷陪葬。

    可以说现在药王谷的强大，可以说是他药青山一手铸造的，药主神秘无比，除了传承下来的药道之外，几乎都没有在药王谷之中出现过几次。

    真正将药王谷培养到这一步的，是他药青山，他也不愿意药王谷，因为楚风眠的疯狂，而毁灭。

    不过药青山也不敢太过放松，他也知道，以楚风眠的胃口，就算是今日不来攻打药王谷，也绝没有什么好事。

    “果然是聪明人，跟聪明人交流，就不用浪费那么多的口舌了。”

    听到药青山的话，楚风眠嘴角浮现出几分笑容，赞誉道。

    不过这称赞，在药青山听来，却是无比刺耳。

    “楚剑白，你到底想要做什么？你现在的时间，应该也不多了吧，据我所知，荒古门，六道魔门，古月峡谷，天枢殿的强者，现在可都已经聚集在一起了。”

    药青山不动声色的开口道。

    这话像是威胁，也像是一种提醒。

    他不愿意药王谷跟楚风眠拼死拼活，可是他却是想要看到其他的几大宗门跟楚风眠交手，最好是落得一个两败俱伤的下场。

    七大宗门，虽然是在关键时刻，一直都是选择站在一起。

    可是平日里的小冲突不断。

    尤其是今日楚风眠虽然是来势汹汹，可是在药青山，楚风眠也是一个将死之人，不过是强弩之末罢了，早晚要是一个死人。

    至于楚风眠一死，那所谓的剑道门，也根本是不堪一击，再无隐患。

    到时候没有楚风眠这个威胁，药王谷要面对的，还是其他的几大宗门。

    如果楚风眠可以跟荒古门，六道魔门等势力，拼的两败俱伤，才是他最为想要的。

    “时间虽然不多，可毁了药王谷，还是足够了。”

    楚风眠听到药青山的话，嘴角浮现出几分笑容道。

    药青山话中的那点小算计，根本瞒不过他。

    七大宗门，在这个时候，还在互相算计，如果楚风眠没有这个外敌的威胁，只怕是七大宗门万年间，都难以联手几次。

    也怪不得楚风眠在攻打天剑宗，圣王宗的时候，他们也都不愿意出手。

    毕竟少了一两个宗门，对他们来说，反倒是一件好事，可以瓜分更多的利益。

    至于楚风眠，在他们的眼中，也早已经是一个死人了，一旦是失去了那荒古白狼的化身，楚风眠一方的实力将会暴跌，倒时候他们联手，围攻楚风眠，轻而易举。

    药青山想要祸水东引，可在没有得到他想要的东西之前，他可不会放过药王谷。

    “楚剑白，你什么意思，你真的想要跟我药王谷拼的你死我活？”

    药青山听到楚风眠话中的威胁，脸上露出几分怒容道。

    以他的身份，什么时候受到过如此威胁，哪一方势力，在面对药王谷的时候，不是无比恭敬，无比客气。

    哪怕是三大圣域的势力，都是对他们药王谷无比客气，像是楚风眠这样随意威胁，要毁灭药王谷的，如果换做其他人，他就将那人拍死了。

    可是面对楚风眠的时候，药青山除了愤怒，却是不敢做出任何的举动。

    楚风眠的疯狂，他可是知道的，要是真的激怒了楚风眠，也许楚风眠真的就跟药王谷拼命。

    到时候这传承数万年的药王谷，就跟楚风眠一起陪葬，甚至就连他，都可能跟楚风眠一起陪葬，这可是他不愿意看到的。

    “我今日，可以放过药王谷一次，不过我有一个条件。”

    看着药青山脸上的怒意，楚风眠也没有在威胁下去，他的敲打，已经够了。

    这一次楚风眠选择来攻打药王谷，实际上却没有真正想要攻打药王谷的打算。

    毕竟药王谷的实力之强，楚风眠心中也清楚，他就算是拼命，也不过是跟药王谷两败俱伤，拉上药王谷陪葬罢了。

    楚风眠虽然疯狂，可这个时候，还没有到了那般绝境的时候，还用不着拼命。

    楚风眠来药王谷的真正目的，就是为了药王谷的丹药而来。

    楚风眠的不朽真身，在之前从圣王宗掠夺了大量炼体之道的丹药之后，已经是开始有着冲击不朽真身第五重的希望。

    现在对楚风眠来说，最为缺少的，便是丹药，关于炼体之道的丹药。

    而论起丹药，在九域之中，可没有任何一方势力，可以跟药王谷积累，药王谷是以药道著称，在九域之中，也做着丹药交易的生意。

    积攒下来的丹药，绝对远远比起圣王宗之中的要多。

    楚风眠的目的，就是为了掠夺药王谷之中炼体之道的丹药，来冲击他不朽真身第五重之用。

    楚风眠之前气势汹汹的做出一副攻打的样子，也是在敲打药青山，敲打药王谷一方的强者。

    毕竟药王谷的人，可都是不见棺材不掉泪之人。

    只有让他们见识到了楚风眠的真正实力之后，他们才会乖乖听话。

    现在敲打完了，也该步入正题了。

    “这玉符之中，有着我的条件，你如果可以接受，我今天可以放过药王谷一次。”

    楚风眠手心之中，突然凝聚了一道玉符，飞向药青山的方向。

    药青山一把接过这一道玉符，一股仙力注入其中，立刻看到其中的信息，一时间药青山的脸色，都是猛然变化着。

    他的脸上，都是猛然露出几分怒容，仿佛是一只被激怒的雄狮一样，杀意爆棚。