    正月二十。

    距离下个月国师榜大赛还有将近二十多天的时间，比赛的热度还没被炒出来。

    不过这两天英格兰皇家鉴宝团队的风头很劲，并且取了个噱头感十足很耀眼的名字，皇家文玩交流大会。

    大会煞有介事的搬出两个重量级别的人物，英格兰鉴宝大师杰弗森vs燕京阅宝秀才蓝盛华，届时两位大师将会在文玩交流大会上切磋技艺，展示中英两国古玩鉴赏的智慧结晶。

    不管是什么大会，只要是有了噱头，那热度就渐渐的就起来了。

    尤其是这两位当年的师兄弟，说是切磋交流，其实说白了就是燕京古玩圈子中所提到的斗宝，这无疑才是最吸引人眼球的。

    “真的假的啊？老书生也要参加这交流会？压根就没听说呀！我这两天还在孔子古玩店转悠的呢！也没听老书生透露过风声说要跟谁斗宝的呀！老书生差不多已经是半隐退的状态了，都一大把年龄了，应该不会再出来付这趟浑水了！”

    “都上广告宣传单了，不可能是虚假宣传的吧！要说这两位要是斗宝的话，还是很有看头的！杰弗森代表的是英国的最高鉴赏水平，而老书生也是有资格代表燕京古玩圈的最高水准，两个顶级宗师之间的对决，势必会碰撞出剧烈耀眼的火花！我倒是要看看是英格兰的科技技术牛，还是咱老祖宗传下来的鉴宝秘术更胜一筹。”

    “这个还用比吗？肯定是老书生更牛逼了啊！”人群中一个上了年纪的老者，手上盘着一对酱红色的核桃：“当年他俩在师傅底下学徒的时候，老书生就一马绝尘甩杰弗森好几条街，后来这杰弗森在燕京城混不下去了，才偷偷摸摸的回的英格兰，这么多年过去了老书生虽然年纪大了，但人品阶宗师的底子还在，对付这英国佬绝不在话下！”

    众人纷纷点头附和道：“老书生对付杰弗森应该是没问题，我突然有种预感，会不会老书生背后指导，让沈秋出来跟杰弗森应战啊！你们可别忘了！这段时间的斗宝都离不开沈秋啊！要是把这俩人安排在一起斗一斗，那精彩程度可就不言而喻了！”

    “还别说，真有这个可能！沈秋现在的身份是老书生的女婿，他的综合实力自然也不可小视，前几天和迈克尔公司文斗的好戏我还没看过瘾，如果这次皇家文玩交流大会能有沈秋的加入，那可观性就更强了啊！”

    当天晚上的黄金档，皇家文玩交流大会的视频广告也开始登录视频平台了。

    几个身穿黑色马甲的英格兰，用蹩脚的普通话叫嚣道：“一直都听说燕京的古玩鉴赏技术很先进，我们不远千里从英格兰来到燕京城，就是想要一睹中国的鉴宝技术，拿出你们最厉害的师傅！拿出你们最先进的技术！让两个国家的古玩文化交流来的更猛烈些吧！”

    “我们的老大说了，如果燕京城古玩界的师傅能够赢得这场交流，我们将送给燕京城一份意外的惊喜！至于是什么礼物！大家经期期待！”

    ……

    燕京的后海某酒吧。

    酒吧大屏幕上也在轮番播放着关于皇家交流大会的视频广告，零零散散的顾客们也在对皇家鉴赏团队评头论足，无非就是评论皇家鉴宝团那些外国人只是空有皮囊，中看不中用。

    酒吧老板朝顾客当中一个带着鸭舌帽的男子说道：“各位就不要猜了，要想知道结果就得问这位哥们，我先卖个关子啊！这哥们在燕京古玩街可是举足轻重的存在，老书生能不能赢那老外，他心里比谁都清楚！”

    鸭舌帽男人端起面前的酒杯，轻微抿了一口：“这场交流大会基本上没有任何的悬念，那群外国佬基本上没什么实力，至于那个杰弗森？呵呵……不是我吹！甚至连我都不一定比得上！”

    男人笑呵呵的扶正了帽子，露出一张清秀的面颊，这个人不是别人，正是毛家的第8号的店长，韩山。

    韩山话音落下，就看到酒桌的对面坐上来一个穿着西装的外国人。

    老外手持着一瓶洋酒，另一只手上抓着两只高脚杯：“店长先生，我们又见面了！”

    正是说曹操曹操到。这老外正是皇家鉴宝团的大佬，之前跟韩山让过茶的杰弗森。

    杰弗森特地去染了一头的黑发，整个人的模样看起来比之前稍显的年轻、精神，一扫之前的颓废和落魄。

    “杰弗森老板？好巧啊！居然在这里碰面了！您不是应该在准备接下来的皇家文玩交流大会的吗？”

    “呵呵韩店长，那些都不重要，我个人非常欣赏韩店长的个人能力，小小年纪体内的宗师灵气就如此的醇厚，甚至都达到了六品宗师一重的水准！”

    “杰弗森老板太客气了，我这点本事在毛家来说还算不上什么，上面比我有本事的大有人在，我这点小伎俩不足挂齿。”

    “呵呵，你看你看！韩店长还是谦逊了，我呢！今天找韩店长除了跟你喝一杯之外，我还有件事情想拜托韩店长，麻烦韩店长一定要帮个忙！帮忙看一件宝贝！”

    “抱歉抱歉！杰弗森老板！”

    没等杰弗森把话说完，韩山这边就十分果断的拒绝。

    “老板啊！恕难从命啊！你也知道我的背后的老板是谁！我们是毛家的人，只能给毛家卖命，除此之外我也是爱莫能助呀！老板请回吧！不要让我为难！"

    杰弗森张嘴笑了笑，他对韩山的这番话不以为然，转身从背包中拎出来一只正方形、黄花梨木质的锦盒。

    “真的不好意思杰弗森老板，你们家的黄花梨的盒子不错，但我真的帮不了你的忙。”

    “韩店长你先别急着拒绝我！我们不会白白让人帮忙的，人身在世忙忙碌碌不就是为了钱吗？”杰弗森极为绅士的从口袋中掏出来一张银行卡：“这张卡里面有五十万！您只要帮我打开盒子看一眼就行。”

    “不好意思啊！杰弗森老板！这不是钱的事儿，我们那儿有严格的规章制度，我一个小小的店长决不允许……”

    杰弗森又从口袋中掏出来一张银行卡，摆在韩山的跟前：“韩店长，总共是一百万！你受累帮忙看一眼，谁让我的鉴宝能力不如你呢！就耽误您几分钟的时间！”、

    一百万！

    韩山下意识咽了咽口水，他的双手已经放到桌面上来，突然间联想到了什么，还是摇了摇头拒绝了杰弗森的提议：“抱歉抱歉，我真的不能做！老板你就算是给再多的钱，我也要有命花掉才行不是……”

    杰弗森冷冷一笑，他的双手突的摁在韩山的手臂上：“韩店长！相信我！你可以的！这可是一件特殊的宝贝，有的人一辈子都碰不到，现在摆在你的面前，机不可失时不再来！”

    韩山的面颊闪过一丝的冷酷：“怎么？老板你这是要逼我吗？你忘了前天是怎么输的吗：？”

    韩山体内的灵气沸腾，双臂之间蒸发出了无形的灵气，试图将杰弗森的双臂震开。

    可当他发力的同时，突然意识到了不对劲，杰弗森的双臂就如同两只铁钳子一般死死地钳住他，如同是两座巨大的山体压在他的臂膀上，瞬间就让他动弹不得。

    怎么会这样？

    韩山的瞳孔瞬间放大，杰弗森的灵气怎么变得如此强大了？这样才是两天不到的时间啊！?

