
　　瓦沙克是排名第三的恶魔，按理来说，他的属性值应该只比巴耳和阿加雷斯略微逊色。

　　但由于不可抗力，他被分成了两半，属性大打折扣，实力大不如从前。

　　即便如此，快速击倒瓦沙克也不是一件易事。

　　分成两半的瓦沙克仍旧有一百五十的等级，平均属性超过四千五。

　　想快速击倒瓦沙克，不仅需要白槿努力，更需要其他人瞅准时机。

　　杨宇能去支援白槿的前提是，在与恶魔巴耳的战斗中，取得一定的优势。

　　这对杨宇一人而言，难于登天。

　　看出杨宇的真实目的，巴耳身上黑火燃烧，熔断所有荆棘：

　　“大好机会，没有联合起来，对最为强大的我进行攻击，而是朝着天空中不发一招的瓦沙克攻过去，还叫人牵制阿加雷斯......

　　你并不是对恶魔一无所知。

　　你和她身上的魔力，我想起来了......

　　那天就是你阻止了诅咒教派的计划，害他们没有打开足够大的通道。

　　还杀死了马尔巴士！”

　　黑色的气息从伤口逐渐蔓延，杨宇左右抬起手，用盾牌和剑，扒开黑色长枪：

　　“现在才意识到。

　　未免太晚了吧！

　　你就没有从阿加雷斯那里，听到一些情报？”

　　杨宇扒开的黑色长枪化作黑色的雾气，巴耳身上尖刺般的铠甲逐渐延展，盖住他的腹部，遮掩他那青蛙般润滑的肌肤：

　　“确实有过这方面的情报。

　　影像传送太过麻烦，我也只是听说，并没有实际见过你的样子。

　　能打败马尔巴士，你们有两下子。

　　但，我和他不同。

　　马尔巴士同样只是我的手下败将罢了。

　　他败给了我，成为了我的部下。

　　我的每个部下都是实现我的野心，不可或缺的一部分。

　　我不希望再有部下死去。

　　所以，我必须收拾掉你。”

　　为了避免巴耳突然发动袭击，被打个措手不及，杨宇在落脚的黄金玻璃上缩脚，往后退了一段距离。

　　黑色再次在巴耳手中凝聚，迅速变成一把标枪，巴耳瞄准了急速上升的白槿。

　　“【嘲讽】！”

　　杨宇抬起头往巴耳狠狠一瞪，巴耳手中的标枪朝杨宇的脑门刺去。

　　红色尖刺迅速爬上盾牌，杨宇使出【盾反】，正面接下巴耳的攻击。

　　标枪再次轻而易举洞穿杨宇手上的史诗盾牌，溅起黑色火焰。

　　果然现在这个时候，用这样的装备，还是有些勉强。

　　如果是传说级别的盾牌，应该不会那么容易损坏。

　　尽管只是一个小窟窿，盾牌勉强还能用，但已不能百分之百确保挡下敌人的攻击。

　　标枪化作黑色火焰，钻过杨宇盾牌上的窟窿，朝杨宇扑面而来。

　　杨宇不得不再次放弃盾牌，拿出新的盾牌，一连后撤，拦下黑色火焰。

　　黑色火焰就像是密密麻麻的蚂蚁，在杨宇新盾牌上爬来爬去。

　　甩动手臂，将盾牌上的黑色火焰甩到半空，杨宇挥动黑色太刀，瞬间斩断巴耳黑色的武器。

　　熊熊烈火在杨宇的背后燃烧，于杨宇的胸前化作一条火焰毒蛇，咬向巴耳的胸口。

　　受到【嘲讽】的影响，巴耳没办法进行避让，火焰毒蛇在他的胸口绽开火焰。

　　【引火上身】能让敌人在短时间内没有办法使出任何变化类技能，却有着让敌人力量上升的副作用。

　　巴耳是偏向力量型的战斗恶魔，对他使用【引火上身】，说不定真的是引火上身。

　　但巴耳刚才那强大的控制技能，仍旧让杨宇心有余悸。

　　被那不知名技能命中的白槿，差点在空中丧失自保能力。

　　如果巴耳再使出类似的技能，将他或白槿困住，最好的结果，也是受到猛烈攻击。

　　【引火上身】和【天踏】的持续时间并不长，杨宇并不能无所顾忌地在天空逗留。

　　最开始的几分钟战斗，会直接奠定之后的战斗走向。

　　所以，杨宇才采用了，这略显冒险的技能组合。

　　【嘲讽】结束，杨宇向后轻轻一跳，跳到新生成的黄金玻璃上，与巴耳适当保持距离。

　　察觉杨宇的技能效果，巴耳笑了，略微庞大的身躯快速在空中划过，刹那间来到杨宇面前：

　　“为了配合队友，不惜做到这份上。

　　可惜，你这是自寻死路。

　　就算我不特意去支援，瓦沙克也能凭借自己的实力，将你的伙伴耍得团团转。

　　瓦沙克，可不是因为对我毕恭毕敬，才获得第三位的恶魔之位的！

　　他可是凭借自己本身的实力才成为第三的。”

　　驱动黑色雾气，化作利刃，巴耳朝着杨宇的脑袋砍了下去。

　　杨宇甩动黑色太刀，和巴耳的黑色利刃碰撞在一起。

　　这次杨宇的黑色太刀并没能斩断巴耳的黑色利刃，两把剑刃碰撞出火花。

　　恶魔巴耳的固有能力还真是相当麻烦，即便被上了【引火上身】，巴耳也能极其随意地变化出武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀光剑影，数次交锋，杨宇没能在和巴耳的硬碰硬中占到便宜，被打得一连撤退了好几个黄金玻璃。

　　节节败退并没有让杨宇的脸上出现任何的变化，杨宇甚至还无畏地挑衅道：

　　“说是这样说。

　　但是别忘记了，你们可是根据古老的书籍里面被制造出来的怪物。

　　编号什么的应该早就确定了。

　　你觉得他的位置是应得的，只不过是你的错觉。

　　就像现在的你一样。

　　你觉得你是所有恶魔的王，那也只不过是你自以为是的傲慢而已。

　　你的身上有能压制其他恶魔的力量，所以才成为了恶魔之王。”

　　“是不是错觉！你就看好吧！

　　你是想去支援？

　　恐怕你没有那样的余裕。”

　　巴耳快速挥动手中的利刃，“乒乒乓乓”砸在杨宇的盾牌上，封锁住所有杨宇能前去支援的路线。

　　白槿加速飞向悬挂天空的巨大眼球，火红的魔法阵在她的魔杖前端快速形成。

　　察觉白槿的到来，天空中巨大的眼球佁然不动，却被一道碧绿色的护盾包裹。

　　这碧绿色的护盾由一个个精致的六边形构成。

　　白槿靠得越来越近，六边形一个接一个闪动起来，散发出白色的光芒，射出恐怖射线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十一章 别自欺欺人了免费阅读。https://xs.23sk.com 