    四目相对的瞬间，刘丽云明显愣了愣。

    她发现自己竟然看不透叶南的境界，不过随后也就回过神来，也许叶南就只是个普通人吧。

    这样想着，刘丽云脸上重新洋溢起了小脸。

    笑呵呵的看着叶南和凌香，道：“二位就是这丫头的哥哥姐姐吧？是亲兄弟姐妹吗？”

    走到跟前的凌香还有些惶恐，她何德何能能够和院长搭上话啊。

    于是赶紧道：“我是小月的亲姐姐，叶南不是。”

    听到叶南姓叶，刘丽云好像明白了什么，点头道：“懂了，二位结婚了吗？”

    “啊？”

    凌香一愣，结婚？啥意思？

    倒是叶南立刻就懂了。

    现在很多家庭里，姐姐就叫姐姐，但是姐夫却不叫姐夫，而是叫哥哥，虽然规矩上不是那么回事，但的确有这种情况。

    估计是刘丽云误会了。

    “暂时还没有，快了，快了。”叶南随口附和着说道。

    “那就要提前恭喜了，这样吧，测试还没结束，他们继续，我们找个地方聊聊？关于小月的，这丫头，可是人才啊。”刘丽云的实现回到了小月的身上。

    和凌香叶南说这么多，也都是小月的面子。

    否则的话，以刘丽云的身份，断然不会和这样的人说这么多。

    她还是很自傲的。

    “好，那就找个地方聊聊吧。”叶南开口答应道。

    刘丽云带头朝前走去，小月跟在身边，后面则是凌香和叶南。

    不多久，他们来到了学院中琉璃玉的私人地盘，直接空出了一片小院子出来，周围是低矮的栅栏墙。

    这里面被布置的很好，鸟语花香，欧式花园长廊穿梭其中，再这样的都市里面，道的确是个好地方，看得出，这刘丽云还挺懂得享受的。

    “几位，坐吧。”刘丽云带着几人来到其中一个凉亭，指着椅子对几人说道。

    但实现却还是在小月的身上。

    等到叶南和凌香也坐下来之后，刘丽云才迫不及待的问道：“小月啊，你愿不愿意成为我哦的弟子？”

    此言一出，凌香首先眼前一亮。

    这架势，是刘丽云看上了小月的天赋，想要将她收为弟子啊！

    这和学院的其他学生可是不一样的。

    成为了刘丽云的弟子之后，那就是亲传弟子！

    而且，别的不说，只单单是这个身份，出去在大街上晃一圈，玄阶的异人都要对小月毕恭毕敬的！

    刘丽云的身份地位还是很高的。

    小月也当然明白这其中的利害关系，但是却没有着急回答，而是下意识看向叶南，甚至都避开了凌香。

    “小月，这还有什么可犹豫的，快答应啊。”凌香脑门一热，就催促着说道。

    但话一出口，叶南便摆了摆手道：“不着急，刘院长，我有些话要问你，希望你能如实的回答我。”

    嗯？

    刘丽云诧异的看向叶南，倒是没觉得怎么样，点头道：“你说吧，什么问题？”

    叶南手腕一翻，就掏出了那块牌子，说道：“刘院长应该认识这个东西吧？”

    看到牌子，刘丽云的脸色顿时一沉。

    “这东西怎么会在你的受伤？董林涛呢？”

    董林涛？

    叶南一愣，不过立刻就反应了过来，董林涛应该就是被叶南弄死的那个男人了。

    “他已经死了，你不需要问其他的，只需要回答我的问题就可以。”叶南淡淡的问道。

    刘丽云的察觉到不对劲，看向叶南。

    凝视了几秒，但依然什么也没看出来。

    “哼，我有回答你的必要吗？搞清楚自己的身份！”

    得，那股子优越感立刻就冒出来了。

    叶南挑了挑眉头，笑呵呵的说道：“何必这个态度，你知道什么就告诉我就好了，我也不为难你。”

    “为难我？哈哈……小伙子，你是来搞笑的吗？在我的面前敢如此大放厥词，那我倒要看看了，你要怎么为难我？”刘丽云丝毫不为所动的说道。

    叶南的眉头顿时一蹙。

    “这么说，不拿出点能让你看得过去的手段，你是不会老老实实的回答我的问题了？”

    “我不知道你是在搞笑还是在找死，但我很不喜欢你的说话方式，看在小月的份上，我不杀你，滚吧。”刘丽云目中无人的说道。

    压根就没把叶南，或者凌香当回事。

    她眼里，现在只有小月。

    呼~

    叶南呼出一口气，“凌香，你带着小月先走吧，我要和这老太婆好好聊聊。”

    如果不是小月还在旁边，叶南直接就动手了，这种时候，往往直接动手的效果比较好一点。

    墨迹是墨迹不出什么结果的。

    也叫不到黄河心不死。

    小月还是很听话的，闻言就站了起来，朝着凌香走去。

    凌香心里那个紧张啊，怎么也没想到叶南的脾气这么火爆，人家可是院长，可是地阶高手，你需要这么找死吗？

    “院长，你别介意，叶南他只是……”

    话没说完，就被刘丽云打断了：“与你们无关，不想跟着一起死，就闭嘴，但这小子，今天别想活着离开这里了。”

    她已经动了杀心。

    气氛瞬间变得有些阴沉起来。

    叶南也微微眯起眼睛看着刘丽云，继续道：“凌香，带着小月离开这里，剩下的，我来处理。”

    “我说让她们走了吗？”刘丽云挑着眉头说道，态度嚣张至极。

    “她们走，需要你说？”叶南反问道，学着刘丽云的一起，当仁不让。

    “找死！”

    刘丽云终于忍不住了，当先一步动手，浑身上下猛然爆发出一阵寒气，朝着叶南几人倾覆而来。

    速度非常快！

    看起来，应该是冰系异能没错。

    “在我的面前玩冰？你还不够资格。”叶南淡淡的说了一句。

    绝对零度瞬间绽放而出。

    论温度，叶南的绝对零度可以冻结停滞任何分子的运动，刘丽云拿什么玩？

    不过一瞬间，刘丽云的寒气便彻底消失，反而绝对零度的力量不断的接近。

    刘丽云慌了，她知道是自己看走眼了。

    虽然还没有完全试探出叶南的实力，但这已经足够了，她是个很小心谨慎的人，不过立刻，就闪身腾空而起，打算先跑再说。

    但……

    “在我面前，你走得了吗？”

    叶南嘴角微微上扬，这一片天地，都已经被他封锁了！

