    如果说斯努比公爵大人是欧美万千少女的第一位幻想对象。

    那么…贾斯汀比伯无疑是万千少女幻想着能与之恋爱的小情人。

    2008年，贾斯汀比伯在视频网站YouTube上迅速爆红，随即被经纪人斯科特发现，再接着被亚瑟小子培养进入歌坛。今年，他发行了第一张个人专辑《My-Worlds》，在销量榜上得到了非常好的成绩，虽然与斯努比公爵那张现象级的销量与质量仍然有所差距。

    但是…谁也不能否认他正在取代乔纳森兄弟成为欧美校园最受欢迎的偶像歌手。

    他被他的经纪公司包装成了乖巧听话的邻家小帅哥，如果不是在赛琳娜戈麦斯的情感问题上总是卷入各种负面新闻，他几乎是零差评无公害的偶像。

    相比之下，公爵大人是非常奇特的存在。你无法将他定义为偶像，甚至无法将他定义成一名艺人。他既没有偶像那么多纯洁的人设，他甚至百分之九十的娱乐新闻都是与各种公爵女郎搅拌在一起。但那些少女仍然为之着迷，并且她们非常乐于成为公爵大人的床伴……｝你知道，当一件事情出了名以后，总有人忍不住去尝试一下。比如被安妮海瑟薇曝光的人间能量炮，以及金卡戴珊、帕丽斯希尔顿等豪放名媛心心念试图一试威风的能力。

    这些‘玄之又玄’的传闻已经将斯努比推到了一个很神奇的位置。

    如果仅仅是这样，公爵大人会在舆论中逐渐演变成一个‘不健康’并且与‘色请’挂钩的男人。

    然而，公爵大人同时还是一名才华横溢的词曲创作者，他所创造的每一首歌曲都能引爆听众的神经，尽管曲风多变，但他总是能精准的击中潮流……这比他在篮球场上的命中率高多了。

    并且，公爵大人还是一位运动员，尽管篮球圈他一直遭遇各种不客观的评论。但在篮球圈以外，他的运动员身份给了他极佳的正面形象。

    当这些形象串联起来，斯努比公爵成为一个现象级的存在。

    而在斯努比率队击败洛杉矶骄傲湖人队之后，南加州的记者拍到了有趣的画面……斯努比公爵与三位公爵女郎出现在了一家著名的夜店，并且，贾斯汀比伯也在现场。

    这两位在斯坦普斯球馆就爆发了言语冲突的两位‘情敌’共同出现，立即出现了

    虽然没有人拍到内部的画面，但在凌晨2点半，一行人走出夜店的时候。斯努比与贾斯汀比伯发生了轻微的冲突。

    当时，斯努比正要走上三位公爵女郎的巨大房车，但被贾斯汀挡在了门口。身材娇小的他看上去就像是螳臂当车。但是他死死地抱住了斯努比的大腿。

    这让斯努比不得不将抬上阶梯的右脚放下来，然后双方发生了一些口角。

    就在躲在暗处的狗仔们为此激动兴奋的同时，一个初来乍到的小报记者居然冲了过去，他表示要采访一下两位当事人，希望听听他们到底在做什么？

    这个愚蠢的同行几乎在毫秒之间收到超过两位数的狗仔的咒骂。

    果然，斯努比在将斯努比拎到一边后，转身走向路边，他叫了一辆计程车迅速离去。

    而公爵女郎们的车子也在从另外一个方向离开，这让期待公爵大人与公爵女郎们发生点什么的记者们感到无比的恼怒。

    “我们没有发生任何冲突，我只是讨厌任何猫叫声。”

    贾斯汀比伯在丢下这句话后，在保镖的护送下快速离开。

    从他愤怒不甘的脸上，能够很清楚的看得出来，今晚他过的并不愉快。

    只是…跟猫叫声有什么关系？

    与此同时，贾斯汀比伯也在用他的新款苹果手机上网查询‘三个女生对着一个男生学猫叫，一起喵喵喵是什么意思’，他急于知道这件事情的答案。

    因为在夜场，斯嘉丽约翰逊、詹妮弗劳伦斯以及赛琳娜戈麦斯都在随着音乐的摇摆朝着斯努比学猫叫。并且，还叫的风情不一。有狂放，有婉转，还有欲拒还迎。

    并且，斯努比的反应竟然有些害羞。

    所以，这让贾斯汀比伯意识到这其中肯定有什么秘密。不过，会是什么秘密呢？

    她们为什么要一起学猫叫呢？

    这是什么暗号吗？

    贾斯汀比伯疑神疑鬼，这也是为什么他会阻拦斯努比坐进房车的原因。

    他当时就有一股很强烈的潜意识，如果斯努比上了车，今晚肯定会发生点什么。

    ……

    呼！

    当杜格重新躺到酒店的床上，他感觉自己在刀尖上走了一趟。今晚他的心血一直非常澎湃，自从自己摔倒在观众席，赛琳娜在他耳边轻声说出那句：我们一起学猫叫，一起喵喵喵。他的整个心脏血液就无法抑制的沸腾起来。

    这是他与斯嘉丽之间的秘密。

    斯嘉丽最爱做的事情就是喵！喵！喵！

    当赛琳娜说出这句话，他无法不随之浮想。那个令他感到匪夷所思并且可怕的念头一直萦绕在他心头，这让他在比赛最后关头不断命中高难度跳投。

    回到更衣室，洗了个冷水澡后，仍然没有半刻停息，血液仍旧在奔腾……可见那句话对他的刺激有多么巨大。

    直到他独自回到酒店，情绪与心脏才逐渐稳定下来。

    可惜，马上又接到了来自赛琳娜的电话，这让杜格平静的血管再次沸腾，尤其当他与三位公爵女郎见面坐进夜场的卡座包间时，她们不断的在耳边学猫叫，并且音调还各有风情。这让杜格既尴尬，又显得莫名兴奋。

    从夜场出来，浑身都已经快发热的斯努比几乎在不受大脑思考下走向赛琳娜的房车。

    但是…贾斯汀比伯忽然窜出来抱住他的大腿，这让他的行动受制，并且头脑也逐渐清醒过来。

    随着一名冒失的狗仔跑出来采访，洛杉矶凌晨的冷风一吹，公爵大人心里莫名其妙的念头被吹散，然后乘坐计程车返回酒店。

    回到酒店，他第一件事情就洗了个冷水澡。

    他意识到自己现在可能正在陷入某个巨大并且不受控的‘阴谋’中。

    而在他快要睡觉时，他再次接到来自赛琳娜的电话，她在电话中说：“我们只是跟你在开玩笑喔。喵…”

    喵！喵！喵！

    她身后传来此起彼伏的应和…仿若发情的母猫。

    杜格很清楚的听出是斯嘉丽与詹妮弗的声音。

    事情大条了！

    斯努比看着缓缓升起的旗杆。