    不得不说，深渊的时间赶的挺巧。

    他才返回「火炉堡」没多久，游戏时间：晚8点。

    天色完全黑了下来。

    他要是再慢一些，还要浪费一根「火把」。

    不错。

    省钱了。

    深渊想着，已经从后门，进入「火炉堡」城内。

    他瞄了眼任务详情。

    任务地点：「火炉堡城中的巨大熔炉」。

    旋即调转方向，向「火炉堡」城镇中心的位置走去。

    这个任务地点，非常好找，就在城镇的最中心。

    伴随着深渊前进，周围玩家慢慢多了起来。

    三五成群、喝酒聊天的，情侣撒狗粮的，做生意的，研究游戏，切磋PK技术的。

    干什么的都有。

    深渊无视周围那些玩家，自顾自前进着。

    片刻之后，已经来到任务地点。

    只见在城镇中心的位置，是一个超级巨大的“深坑”。

    这深坑周围，都被石质栅栏围住。

    保护着玩家，不会掉入坑中。

    在栅栏周围，还每隔一小段距离，就有一座长椅。

    就如现实世界中，一些旅游景点一般。

    深渊站在栅栏旁边，向下望去。

    “呼！！”

    只见那深坑之下，居然是通红、耀眼的岩浆！！

    它们缓缓涌动着，不时喷吐出丝丝火舌，同时阵阵热浪袭来。

    深渊站在此处，非但不感灼热，反而有点温暖、很是舒适。

    他唇角微微翘起，露出一丝淡淡的微笑。

    这里，就是那任务地点，所谓的「巨大熔炉」了。

    在游戏设定中，这「火炉堡」本，就是置于火山上的一座城镇。

    这里的NPC，依靠火山提供的热能，抵御外界的寒冷，生产、生活。

    同时，也正是这里取之不尽的热能，丰富的铁矿资源。

    这里，也是「铁匠」职业玩家的乐园。

    深渊前一世，到这「火炉堡」也是近五年之前。

    再次看到熟悉的场景，让他也不禁心生怀念，多看几眼。

    但他也没太浪费时间。

    怀旧片刻，他便张望周围，来到一处空地。

    他打开背包栏，取出「自动绘画机器」，使用。

    “咔哒！”

    只见，一台长着机械手臂的画架子凭空出现。

    “唰唰唰！”

    下一秒，机械手臂不停来回划动，进入“绘画中”状态。

    深渊站在旁边，静静看着。

    他所处的位置，是城镇中心。

    但这里属于“景区”，并不是酒馆、摆摊区、决斗场，这三个最热闹的地方。

    周围也有不少玩家，但远没有那三个地方那么多。

    正是如此。

    周围玩家，对深渊和「自动绘画机器」，投来好奇的眼神。

    但也仅仅是看而已，并没有找事儿的。

    “叮！”

    片刻之后，「自动绘画机器」的读条完成，深渊的背包中赫然多出一张画。

    啧。

    深渊却是微微一皱眉。

    绘制的确是成功了，画也存在背包中。

    但是，他的任务条目，依旧是代表“未完成”的白色状态。

    深渊拿出画，打开看了一眼。

    发现，画中的「巨大熔炉」只有一半，并未画全。

    可能……是位置选的不对？

    视野不好？

    思考间，深渊张望周围。

    最后，他的目光落在不远处，一座高台之上。

    那里距这“火山坑”更远，地势也更高。

    应该是这一圈，视野最好的地方！

    想到便做。

    深渊马上调转方向，向那高台前进。

    片刻之后，他来到目的地。

    再次张望那火山坑，不禁点点头。

    果然如他猜测一般，这里视线，比刚才那地方好的多。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    深渊再次使用那「绘画机器」，后者马上进入“绘制”状态。

    “咦？深渊？”

    “深渊大神，是你吗？”

    正等待间，身后，忽然有个男人声音传来。

    这声音，有点耳熟。

    深渊回头望去，只见一玩家，正试探着眼神望向这边，慢慢走近。

    「老金LV12，重装剑士」。

    见到来人，深渊也是微微意外。

    是这家伙！

    当初在新手村，深渊和「暴徒」公会发生正面冲突。

    正是这老金，给深渊提供不少“情报”。

    其实，就算没有这些情报，深渊也一样碾压「暴徒」。

    但话说回来。

    那些“情报”，也的确给深渊提供不少便利。

    要不然，也不会那么有效率。

    “哎呀，深渊大神，还真是你呀！”

    “嘿嘿，出了新手村一直没见到你，没想到在这里碰上！”

    “我去！！你都LV15了，猛呀！！”

    老金来到近前，打量着深渊，脸上满是笑意。

    他那模样，分明是一副“他乡遇故知”的惊喜表情。

    “对了，深渊大神。”

    “依你这实力，咋没在「双松城」、或者「蔚蓝水都」，那些环境好的地方街着。”

    “咋跑到「火炉堡」，这鸟不拉屎的鬼地方来了？！”

    老金好奇问道。

    “跑个任务。”

    深渊随口答道。

    闻言，老金的目光马上落到「自动绘画机器」上。

    他依旧一脸好奇，打量着。

    正当这时，又有两名玩家走近。

    「巨商LV13，富豪」。

    「进销存LV11，精锐盗贼」。

    而一见这「巨商」，深渊也不禁眼睛微微一睁。

    看到名人了！

    这巨商，深渊前世也有见过。

    这货，在深渊前世，可是《恶梦》游戏中有名的商人。

    这家伙卖货，贵，但不黑。

    最重要的，是从来不黑人、骗人。

    在玩家中，颇有口碑。

    他创建的公会「富甲天下」，更是在游戏中后期，与国外玩家势力对抗时，发挥不小的作用。

    虽然在“商人”这方面，游戏系统并没有官方排名。

    但在玩家眼中，他就是《恶梦》游戏的第一商人！

    之前，深渊路过时就看到，有三人坐在一起聊天。

    但离的有点儿远，他也没注意到。

    这三人中，他居然认识两个。

    一个是，这一世才认识的老金。

    另一个，就是前世就有接触过的巨商！

    “老金，这位是？！”

    见老金和深渊聊的热切，巨商脸上露出好奇神色。

    “哈哈哈，给你们介绍一下，深渊大神！他可是我们451030新手区，最有名的人。”

    “甚至，可以说是我们散人玩家、小组织玩家，心目中的英雄，也不为过！”

    老金搭着深渊的肩膀，轻拍两下。

    一脸自豪的介绍着。

