    什么叫见光死？
    这就是见光死。
    这几个金吾卫拿着一张毛笔素描画，仅凭发型便认定他是鬼手画圣张道子，可杨玉环是认识张道子，这伪装的身份还不是一眼就识破了？
    可是，宁涛也有他的办法。
    “钟声寂灭天道卒，镇时塔下现建树。”宁涛开口说出了那个预言的前两句。
    杨玉环顿时愣了一下，随即明白了什么，脸上露出了一个笑容。
    那笑容当真是千娇百媚，羞花闭月。
    “张大师，你从哪来？”杨玉环也说了一句没头脑的话。
    这里明明就是张道子的家，她却问张道子从哪里来。
    宁涛笑了笑，抬手指了一下天空。
    那天空艳阳高照，白云悠悠。
    他的手落下。
    乔装成家丁的金吾卫突然挥手。
    一支袖箭从他的袖子中飞了出去，扎进了杨玉环身边的宫女的背心之中。
    宫女闷哼了一声栽倒了下去，鲜血从她的背上涌出来，眨眼就染红了她的衣裳。
    宁涛没动，因为他知道无论他做什么都无法改变那个侍女的命运。甚至是他介入的这个过去时空，在他离开之后也会被时空的力量归零。
    躲藏在两侧的金吾卫现身，手持劲弩对着杨玉环。
    杨玉环却视若未见，她只是看了一眼倒在身边的侍女，然后迈步向宁涛走去。
    “寻祖之人……你是真的吗？”或许是因为激动，杨玉环的声音带着点微颤的感觉。
    宁涛微微一笑：“真的。”
    几个金吾卫步步紧逼，包围圈缩小。
    杨玉环在宁涛的身前停下了脚步，犹豫了一下，抬起了手来，伸向了宁涛的脸颊。
    宁涛知道她想干什么，但他没有避开。
    杨玉环的柔荑落在了宁涛的脸上，轻轻抚摸了一下，捏了一下。
    能被四大美人之一的杨玉环摸一下脸，这样的奇遇也只有宁涛才有。如果是别人，他肯定是不许的，但四大美人的面子肯定是要给的。
    “杨玉环！”金吾卫头目呵斥道：“我等奉命拿你，如你束手就擒，我们便不动手，如果你反抗，格杀勿论！”
    杨玉环移目看了金吾卫的头目一眼，然后她的视线便落在了铺了窗纱的池塘上，神色顿时冰冷了下来：“你们这才狗奴才竟然杀了张道子一家，自裁谢罪吧。”
    几个金吾卫看了头目的首领一眼。
    金吾卫的头目点了一下头。
    这是一个做出某种决定的信号。
    几个金吾卫突然扣动了劲弩的机括。
    宁涛动了，早就蓄力的双腿在地上一蹬，身体犹如炮弹一般射了出去。杨玉环就在他的身前，他左手一揽腰，右手往前一推，一团水墨枪气爆射而出，肉中枪穿云而出。
    人枪合一。
    拔枪式！
    一个金吾卫被一枪贯胸，身体炸裂而开。
    宁涛就搂着杨玉环的腰穿过那爆开的血肉酱汁，瞬息间便到了门廊。
    直到这个时候，另外几个金吾卫手中的劲弩才发射出弩矢，可惜他们早已经失去了目标。
    灵力修为被神晶能量渲染，变得更加精纯，宁涛的实力也提升了不少。
    “他不是张道子！”金吾卫的头目吼了一声，“杀！”
    嗖嗖嗖！
    几支弩矢飞向了宁涛和杨玉环。
    金吾卫的弩是连弩，这射击的速度和劲道就算是放到21世纪也不算落后。
    可是他们的对手是宁涛，还有他手中的枪。
    肉中枪刺出，自带一团水墨枪气，他的右臂一震，那团水墨枪气骤然爆开，黑与白，以枪为界限，赫然一个水墨太极！
    几支弩矢扎人枪气能量场从犹如射入了泥沼之中，速度慢得不堪。
    宁涛身形一晃，庭院中血花朵朵。
    杀戮、恐惧，这是至恶能量的源泉。
    在这里，它们都是宁涛的。
    杀采，这是至恶能量的采集方式。
    出手之前，宁涛其实也没抱多大的希望，能在过去时空之中采集到什么能量材料,一出手才发现其实是能采集的。
    其实，成功的原因一直就摆在那里。
    至善至恶，至爱至信四种能量材料都是灵魂能量，而过去之人也是有灵魂的。一些强大的人，他们死后甚至会留下阴魂，在特定的环境之中存在几百身上上千年的时间。
    几个金吾卫倒在了血泊之中。
    宁涛收了肉中枪，看着杨玉环：“如果我刚才不出手，或者迟一点的话，你就会被他们射杀，你难道就不怕吗？”
    杨玉环的嘴角带着一丝笑意：“我的身上穿着宝甲，不惧刀剑弓弩，我要杀他们也很容易，但我想知道你会不会救我。”
    宁涛笑了笑：“我们在这里聊，还是去别的地方聊？”
    杨玉环说道：“这里的人都死了，倒也清净，我们去书房聊吧。”
    “好，那我们去书房。”他是无所谓，就算是去大明宫去聊也是没有问题的，如果李隆基不介意的话。
    没有仆人烧水泡茶，两人就以水代茶，于窗前的一张小方桌对坐，聊了起来。
    杨玉环开口别的没说，朗声念诵了道：“众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。”
    念了前两句，她没有再念下去，而是直盯盯地看着宁涛，眼神之中充满了期待。
    宁涛心中一动，难道她不知道后面两句？
    当初，他在沉船之中利用寻祖丹的丹药过敏反应看见了她临终前的过去时空，“众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树”这两句也是从她的口中念出来的，但只念出这两句那个过去时空就崩塌了。当时他还在懊恼为什么早不崩塌，晚不崩塌，偏偏在她即将念出预言的后面的内容时崩塌。
    现在看来，还真有可能是她不知道。
    宁涛淡然一笑，念道：“寻祖还需身先故，生死之间有秘路。”
    音落定，余音绕梁。
    杨玉环呆住了，愣了好半响才回过来，她低声念诵道：“寻祖还需身先故，生死之间有秘路……这就是最后两句？”
    她果然是不知道。
    宁涛点了一下头：“是的，这就是那个预言的后面两句。”
    他的心中一片失望，刚才听到是他要的，他还想着从她的身上得到预言的秘密，现在这种情况，她连后面两句都不知道，她能知道多少呢？
    “身先故……”杨玉环忽然伸手抓住了宁涛放在桌上的手腕。
    宁涛知道她是要探他的脉搏，所以没有躲开。不过先是被捏脸，现在又被摸手，他的感觉乱糟糟的。虽说是四大美人之一，但也不能太随便吧？
    “你有脉搏，你没死啊。”杨玉环困惑地道：“你说的身先故是什么意思？”
    宁涛看着她的还抓着他的手的手，轻咳了一声。
    杨玉环这才意识到还抓着他的手，慌忙松开，玉靥也有那么一刹那间的微红。
    宁涛说道：“这身先故的意思就是死。”
    杨玉环不解地道：“可你明明是活人呀。”
    宁涛笑了一下，慢慢说道：“寻祖寻祖，祖先当然是在过去，既然是过去时空，那人不都是死人吗？这种死是相对的，对我来说你们都是已故之人，我要与你们见面，来这里寻祖，我就要把自己变成死人。我是用了一张死符，利用法术实现的。这张死符能把我渲染成语你们一样，所以我就能来这里，但也只能待一天而已。”
    杨玉环又发了好一会儿呆，咀嚼宁涛的话，然后莫名伤感：“你这么说，我已经……死了吗？”
    宁涛犹豫了一下，轻轻点了一下头：“我来自一千多年后的世界，那个世界没有唐朝，也没有你。”
    杨玉环又开始发呆，也知道她在想些什么。
    宁涛说道：“我是不日星君，我叫宁涛。贵妃不必伤感，死是生命的一部分，谁都免不了一死。”
    杨玉环这才回过神来，她的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意：“是啊，人生自古谁无死，我明白这个道理，我也不是怕死之人，只是突然面对你，你告诉我，我已经死了，这突然了，我有点不适应。”停顿了一下，她又补了一句，“你能跟我聊聊未来的世界是什么样的世界吗？”
    宁涛笑了笑：“当然可以，这话说来就长了……”
    “等等，我去拿坛酒来，好故事怎么能没酒？”杨玉环起身去拿酒，走没两步她回头嫣然一笑，“你有故事我有酒。”
    这一笑，百花没颜色。
    宁涛微微呆了一下，然后露齿一笑。
    能与四大美人之一的杨玉环喝酒聊故事，岂不快哉。
    宁涛推开了窗户，街道上行人寥寥。
    金吾卫已经对杨玉环出手了，这说明现在正处在安史之乱的后期，说不一定长安已经被安禄山的大军包围了，而李隆基也即将出逃蜀地，这里还怎么热闹得起来？
    就在这时，对面一扇窗户也打开了，一个女人出现在了窗后。
    看清她的面孔，宁涛顿时愣了一下。
    又是她，丹灵。
    她的样子一点都没变，还是清美绝伦，身上不沾半点烟火气息。可是她又绝对不是寻仙，也不是那个上吊的寡妇。
    宁涛忽然意识到了一点，那就是无论他介入到某个过去时空，他的位置必然距离丹灵的位置很近。
    这是必然的，寻祖丹和丹灵就如果是磁铁的N与S，是彼此吸引的。
    丹圆之时便是你我相见之时。
    宁涛忽然想起了这句话，隐约里他好像明白了它的意思，可是那只是一种感觉，一闪即逝，再回想时已然没有了头绪。
