    沈澈黑白分明的眸子里闪过一丝怔然，继而眉头蹙成一团。

    小姑娘又在胡思乱想些什么？

    他伸手将小人儿转过来面向他，将她脸上细微的表情都收入眼底，忽然低笑：“脏便脏了。”

    陆云卿怔住，继而便看到沈澈忽然握住她的手掌，对着她掌心不知何时被指甲刺破的伤口，轻轻吻了上去。

    陆云卿身子瞬间僵住，震惊地看着他，声音再也维持不住平静，颤抖着问道：“你…你在干什么？！”

    沈澈喉咙滚动，轻轻吮吸，带着一丝幽香的血腥味顺着口腔氤氲，他漆黑眼底的温柔随之晕染开。

    “如此，我便与你一同脏了，我可没资格嫌弃你。”

    陆云卿呆呆地看着面前温柔如水的少年，忽然泪流满面。

    沈澈见安慰不成，居然还惹哭了她，顿时慌忙伸出袖子要去擦她的泪水，谁知陆云卿竟上前一步，狠狠埋入他的胸口。

    沈澈双手抬了片刻，缓缓抱住陆云卿的后背，轻轻拍打，耳边传来压抑的哭泣声，他嘴唇微抿，眼神幽暗。

    小姑娘的直觉很敏锐，也很有主见，因为尊重，他除了派人在暗中保护，没有让任何人去调查她的一切。

    可现在，小姑娘都被欺负成这样了，他如何忍得住？！

    陆云卿终究是两世为人，情绪宣泄开来后，便迅速恢复冷静，只是却有些不好意思从沈澈怀里抬起头来。

    她重生回来分明决心要默默守护沈澈，如今却沦落到被沈澈安慰……丢人。

    沈澈听到怀里的哭声停了，唇角微勾了勾，低声道：“天快黑了。”

    陆云卿听到这句话，也不好再赖着，慢吞吞地抬起头来，露出一双红得像兔子一样的眼睛，闷闷地说道：“把你的衣服弄湿了，真是抱歉。”

    沈澈低头看到胸口湿了一大片的，抬头眸子里含着笑意，轻声说道：“它的荣幸。”

    陆云卿最是受不得他这般撩拨，耳朵当即红了一片，偏过头撇嘴道：“这些花言巧语，都是谁教你的？”

    “看到你，便无师自通了。”

    沈澈笑了笑，捧起小姑娘的小脸，目光灼灼地望着她。

    “做本王的王妃，本就不需要善良，善良只会害了自己。你现在这样，就刚刚好。”

    陆云卿听得小脸爆红，从沈澈手里挣脱开来，微微拉开一些距离，“突然说这些做甚，我…我什么时候答应做王妃了？”

    看着小姑娘口是心非的模样，沈澈也不点破，沉沉地笑道：“我送你回去。”

    陆云卿轻吸了口气，按住快要跳出嗓子的心脏，连忙回绝，“不了，我回云氏商会。”

    沈澈微微挑眉，“那也顺路，我回梦真楼。”

    陆云卿点点头，躲着沈澈的视线快步离开。

    她着实被他方才那番大胆的动作刺激得不轻，心乱得很，不过心里那团阴霾，确实散了不少。

    沈澈看着她一路小跑的羞涩模样，唇角忍不住向上牵了牵。

    忽地，他神色一冷，看向身侧。

    看到来人是忘尘，他的神情这才微微缓和，目中不乏戒备之色。

    自云卿入京，此人就一直跟在其身边保护她，平素神出鬼没，行踪不定。

    这次去梦真楼寻他，竟神不知鬼不觉地直接出现在顶层，武功之高，深不可测。

    看其年纪，是陆云卿的某个长辈？

    可潜阳镇陆家那种小家族，能出这般非凡？

    沈澈念头未去，一向沉默寡言的忘尘忽然出声，“若是负了她，我不会放过你。”

    沈澈面色沉了沉，没说话。

    他不是一个喜欢允诺的人，更何况……这个人不是陆云卿。

    沈澈一路将陆云卿送到云氏商会门口，才趁着夜色离去。

    刚在梦真楼坐稳，便看到一脸焦急的阿一匆匆忙忙地进屋来，迅速说道：“公子，您方才都去哪了？李公公在王府等了许久了！”

    沈澈眉头顿蹙，拿起衣服就往外走，“李贺全，还是李秋来？”

    阿一面色凝重，“李贺全，带圣旨而来。”

    沈澈狭长的双眸瞬间眯起，大步迈出门槛。

    片刻之后，镇王府。

    站在前厅的李贺全看到沈澈趁着夜色回来，立刻笑眯眯地迎上去，说道：“哎哟！小王爷，您可算是回来了，让咱家一阵好等。”

    “今日正好来了雅兴去喝酒，对不住了，李公公。”

    沈澈嘴上道歉，脸色却是淡漠得很。

    对于这位小王爷，李贺全接触的不算少，早就知道其脾性，也不恼，接着笑着：“幸亏这圣旨多，咱家东奔西走的，也能在圣上面前替您找个由头圆过去，话不说多，小王爷，接旨吧？”

    圣旨多？！

    沈澈眼神变幻了一下，旋即退后一步，低头半跪在地，李贺全立刻展开圣旨急急念起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰。兹令镇王长子沈澈为征蛮副将，随征蛮大元帅定北侯出征蛮国！驻其平定内乱，以显大夏仁善！

    自令下三日内出征，不得有误！钦此！”

    李贺全念头，沈澈便直接站了起来，脸色冷然一片，“李公公，陛下还给谁下了圣旨？”

    话说着，阿一已经将钱袋递了过去。

    李贺全接过钱财袋掂了掂，顿时不急着回去了，一脸无奈地摇头道：

    “陛下这几日也不知道怎么了，躲在东宫里不出来，刚出来……就一连颁了十几道圣旨，整个京城内凡是能带兵打仗的，都接到了。”

    沈澈闻言，捏紧手中圣旨。

    夏寂这是真的疯了？

    难道是上次那个神秘人袭击皇宫，做了什么刺激了夏寂？！

    “小王爷，咱家也是猜测。”

    李贺全看在银子的份上，靠过来低声道：“兴许是陛下清醒了，想要重立太子，这蛮国内乱啊，便是皇子们的一项考核，谁能拿下……谁就是下一任太子！”

    话音落下，沈澈嘴角一扯，“李公公，话可不能乱说，是要掉脑袋的。”

    李公公闻言丝毫不怵，反是笑道：“这不是看在小王爷困惑的份上，咱家才冒险多嘴两句，时候不早了，咱家真该走了，再不回去，圣上怪罪下来，咱家可担待不起。”

    沈澈当即抱拳，淡淡道：“公公慢走。”

    李公公最后打量一眼沈澈，转身带着两个小太监匆匆离去。

    送走了李贺全，阿一面色凝重地走回来，“公子，回梦真楼？”

    “不了，今日就歇在府里。”

    沈澈看了一眼门口，卷起圣旨负手回院。

    李贺全是夏寂身边的大太监。伴君如伴虎，他怎会不知祸从口出的道理？

    方才那番话，即便是给再多的银子，李贺全也不敢说，现在却说了，只能是夏寂特地吩咐。

    夏寂，居然试探他，是知道了些什么？怕他起兵造反？

    权势和皇位，他从来没有在乎过，从小到大走到这一步，不过是为了自保，为了能保护自己想要保护的人。

    “庸人自扰。”

    沈澈坐在书桌前低声轻笑，话中不乏讥讽，“阿一，以最快速度搜集消息传过来，走暗道，外面定有皇帝的人盯着。”

    阿一心神微凛，立刻应声转身离开。

    盏茶时间后，朱雀大街，止云烟酒楼。

    陆云卿从云氏商会回来不久，便看到林鹤手里拿着传信急匆匆走来，“小姐，发生大事了！这是梦真楼刚送来的。”

    陆云卿立刻接过，打开扫过一眼后，俏脸霎时生寒。

    夏寂一天发了二十八圣旨！全都是三天内令人去蛮国平顶内乱，沈澈竟也在其中。

    前世半年后，沈澈才会因为身中隐毒而私自离京，前往蛮国寻找那解毒圣物。

    今生他的毒已被自己解了，按理来说无需再去边境，可没想到皇帝竟突然发疯。

    为何早不疯，晚不疯，偏偏是现在？

    陆云卿脑海中电光一闪，立刻联想到了什么，习惯性地抬头望向四周的窗户。

    “我并未做什么。”

    声音忽然出现，陆云卿循声向门口看去，便看到忘尘一脸平静地走进来，“在这里，我可以走门。”

    陆云卿见他还有心思开玩笑，顿时又气又无奈，“若是没有做什么，我想不到还有什么能将他刺激成这样？”

    “只是让他别活在梦里。”

    忘尘神色微沉，蹙眉道：“既然选择当一辈子的傀儡皇帝，就别再那般假惺惺。”

    夏寂记着他，只会让他感到膈应，恶心。

    陆云卿闻言，立刻明白忘尘做了什么，心中愈发气闷。

    这事还真是舅舅惹出来的，站在舅舅的立场上，他没有错。

    正是因为没有错吗，她也没有理由指责他。

    “我也没想到他会发疯。”

    忘尘蹙眉片刻，面现复杂之色，喃喃道：“到现在才挣扎，不嫌太迟了么……”

    陆云卿沉默，看着面前书桌上铺开的情报传信，眼中思索之意渐浓。

    若大夏真的掺和进蛮国内乱，边疆势必会成为绞肉场，比前世更加凶险残酷！

    提前半年介入蛮国内乱，罗尔太子还未死，变数太多了，若要保证沈澈立于不败之地，她原先准备的东西不一定够，还得继续想办法增加胜算。

    在陆云卿的思索中，夜渐渐深了。

    这一夜，许多人未眠。

