    除了在玲珑宝楼得到分光化影吞酒吐剑术。

    还有从中得到关键，以幻梦演练出的三门剑法。

    虽然暂时只能在幻梦身手中施展出来，但其中一切关窍都已经疏通，在本体手中重现也不过是时间问题。

    除此之外，还有斩杀五里驿馆美人头的奖励。

    【诛斩美人头一，赏七步尘技之剪纸成兵术一】

    【七步尘技·剪纸成兵：侠客条为马，仙人纸作兵。——剪纸成兵，不饮不食，刀枪不伤，动静杀伐，悉遵敕令。咒曰：太微帝君，丹房守灵，造就兵甲，驱邪辅正，阳和布体，来复黄庭，天符帝力，震摄刀兵。】

    【真灵之数：七十一】

    七步尘技之一，剪纸成兵之术。

    江舟也不知道七步尘技是个什么东西，不过他觉得没什么期待的必要。

    这种一套套的玩意儿真的就跟皮肤碎片一样的套路，根本没什么希望集齐。

    上一回类似的奖励，就是“阴炁冥箓”，也就是鬼画符。

    除了上回得的三道符，他还没见着其他符咒的影子。

    这剪纸成兵之术，倒是有些意思。

    和赶尸符一样，是一门炼制护法道兵的道术。

    只是赶尸符的炼尸之术上限高，但炼制难度也极高。

    剪纸成兵术上限有限，只是炼制难度相对低得多。

    即便是要批量炼制也不算太难。

    而且炼制成功后，不用之时可以随身携带。

    理论上说，只要数量足够，他甚至可以随身携带一只军队。

    江舟默诵鬼神图录传来的术法，疏理其中种种关窍。

    发现这剪纸成兵术，关键在于纸、笔、墨、符、咒、气，这五个字上。

    以他如今的道行，炼制起来不算太难，不过也需废些时日。

    最短也需七日光景，方能炼出七个甲兵。

    这门道术，并不是一个个炼制的。

    最少也是七个。

    有一主一副两位兵首，再加五位兵卒。

    虽费时日，倒也不麻烦。

    所用的纸、笔、墨虽皆有门道，但用普通的黄纸、毫笔、朱砂即可。

    关键在于“点灵”二字。

    左右这些东西他都有常备，时下也无琐事，江舟便备足事物，准备尝试一下这久闻大名的剪纸成兵术是什么模样。

    点灵之术靠的是自身的道行，与神魂灵魄之中的一点灵光道性。

    不像鬼画符一般，还需要炼一方九泉号令印。

    早一些时间，他都没有这本事。

    法门也简单，于子时点燃一柱香，于香前诵念鬼神图录所传的太微灵咒，直至香上生出金色灵光。

    将纸、笔、墨放于灵香前静照黄金光，再至三者皆生金光，便于其上呵上一口气。

    这气也非凡气。

    而是集自身神魂灵魄中的灵光道性所汇聚的一口灵气。

    太微灵咒，也是提炼出灵光道性的咒法。

    纸笔墨点灵之后，便要将纸剪成纸人，在其上书画符咒，再将纸人压在灵香香炉之下。

    每日都需更换一柱灵香，七日之后，再吹上一口灵气，护法甲兵便成。

    其间却有一处关要，若是断了灵香，那纸人便会失去镇压，反变成恶灵邪祟，护法不成，反会为祸。

    所以这玩意儿也不是可以随意炼制的。

    虽然不难，却有些繁琐耗时。

    凭他自己，想要炼出一支大军来，恐怕有点难。

    不过要是能收几个可信之人，将这法门传下去，那他倒是可以开个流水生产纸兵的血汗工厂……

    实力不够，数量来凑，纸海战术……

    只要数量足够，淹也能淹死个把两个疯婆子那种级数的高手吧？

    “呵呵……”

    江舟幻想着以后铺天盖地的纸人大军，疯婆子、薛妖女、素霓生、林疏疏这些所谓的年轻俊杰，在纸海之下瑟瑟发抖，忍不住乐出了笑声。

    也怪不得他发神经。

    这一次见识了林疏疏、素霓生等人，他愈发清楚地认知，自己有多弱鸡。

    哪怕借了武圣之力，也只能和疯婆子打个不相上下。

    还得继续努力啊。

    其实他并不知道，这种想法若是让那几人知道了，怕是要啐他一头血痰。

    这几人都是世间少有的人物，无论出身、心性、资质，都是世间一等一之选。

    自小苦修，修炼时间最短的也比江舟的年纪大上几倍，尽管他们看起来都很年轻。

    稍稍幻想之后，江舟开始收束心神，点燃香烛，行点灵之法。

    “太微帝君，丹房守灵，造就兵甲，驱邪辅正……”

    “阳和布体，来复黄庭，天符帝力，震摄刀兵……”

    香火在他一遍遍诵念太微灵咒下，开始绽放金色灵光。

    江舟心无杂念，只是一遍遍念诵。

    也不知过了多久，体内渐渐汇聚出一口灵光道性之气。

    直至感觉时机已至，睁开双眼，看到香炉旁的纸笔墨也绽放金光。

    便张口喷出灵气。

    点灵成了！

    江舟将灵纸拿在手中，剪出七个七寸长的纸人。

    又用灵笔灵墨画上符咒。

    这符名为招魂聚魄符，是炼制纸兵最关键的窍门。

    他在画符一道早已有些造诣，这一步倒是最为轻易。

    将七个纸人压在香炉之下，便算是完工了。

    只需每日更换灵香，没有意外，七日之后，当能成兵。

    转头看了看天色尚暗，便回到榻上，一如既往地默诵元神大法经文。

    直到点卯锣声响起，江舟睁开双眼，已经变得精神熠熠。

    今天也不是他当值之日，但来到院中，演练刀法。

    如今春秋十八刀，他已经掌握其中十六刀，尚余最后两刀，始终不得其法。

    但江舟也未有半点懈怠，几乎每日都反反复复地演练，百遍方休。

    刀法却是日渐精熟。

    百遍之后，便即放下，绝不急于求成。

    今日却又多了三门要习练的剑法。

    技多不压身。

    江舟越修行越体会到梦幻泡影这门神通的博大奥妙。

    道生于无，梦幻泡影就是一条无中生有之道。

    他的根基越牢固，积累越多，能创造的幻梦越多、越高明。

    反过来幻梦也能给他提供更多积累。

    相辅相成，生生不息。

    “校尉大人，陈员外来访。”

    小院外，乙三四忽然来禀，陈三通在外求见。

    江舟微微一怔。

    这陈三胖上回不是说要离吴入京吗？

    怎地又来寻他了？

