    自从引气入体后，纪清凌修炼的修炼时间明显增多了。

    她喜欢修炼的感觉，将灵气引入体内，在经脉中形成循环，慢慢运行一个周天。

    在运行的过程中需要一直将灵气淬炼提纯，最后归于丹田。

    她现在的目标是将丹田内的灵气汇集在一起凝成元丹。

    那将是真正进入炼气一层，成为这茫茫修仙大军中的一员。

    炼气期修士体内的元丹由气体组成，突破到筑基以后的元丹则是液体。

    上辈子学画画的她觉得现在这种修炼方式是不是跟绘画时填充颜色一样。

    那丝丝的灵气慢慢的充盈起来，将那个虚幻的水滴形状的气囊从下端开始涂满。

    只是那灵气真的好难提炼，刚刚进入身体内的灵气提纯挤压，归到丹田时只有一丝而已。

    终于，她似是听到丹田内叮铃一声轻响，那最后一丝空白处也被填满了。

    此时要是有其他人在房中，定会看见那位坐在蒲团上的小姑娘，闭着眼睛笑的像个傻子。

    果然老天送她过来就是让她长命百岁来了，不对不对，是长生不老来了。

    觉得自己已经一脚踏入仙门的纪清凌虽未睁眼，发现神识探出也能看见院子里的一景一物。

    就连地上的青草挂着晶莹的水珠也能看的一清二楚。

    虽说范围只限于自家院子这么大的位置，也够她美一阵了。

    独乐乐不如众乐乐，这等好事一定要告诉家人一起分享啊。

    爹娘上山猎兽去了，只有她哥还在家。

    纪清远听到房门被拍的啪啪作响，估计那烦人精嘴馋了。

    “厨房有吃的，自己去拿。”

    “纪清远，纪清远，你快出来，有好事告诉你。”

    每次有事就是哥，无事纪清远。

    “我不听。”又想骗他。

    “啪啪啪”门被拍的震山响。

    被吵得心烦只好打开房门，看见纪清凌顶着一脸的污垢不自知还一脸得意的模样。

    心下了然，“终于炼气一层了？”

    “看出来了是吗？厉不厉害？”

    见她那头上的小辫都要被晃掉的脑袋，抬手幻出一面小小的镜子置于她面前。

    “快去洗洗，臭死了。”嘴角却也跟着翘了起来。

    看着镜中的那个满脸污垢的憨样子，纪清凌自己也被逗笑了。

    她爹之前就说过，进入炼气一层的时候，灵气会洗涤肉身排队体内污浊。

    她这满面污垢还算是好的，她从小吃的是带有灵气的灵米和妖兽肉。

    有些凡人刚刚炼气时排出的污垢那更是厚厚一层，才是真正的臭不可闻。

    将自己清洗干净的纪清凌，坐于院中的台阶之上。

    闭着眼睛感受这体内充盈的灵力，要是爹娘在家就好了。

    她现在就想学个小法术试试，迫不及待的。

    纪清远从屋里出来扔给她一个玉简。

    “五行诀，最先开始的都是学五行法术。”

    爹娘这几日不在，纪清远就同她仔细讲起这五行诀。

    纪清凌这才知道她想的太简单，并不是有了灵气就能开始学习施展法术了。

    最先要学会控制灵力凝出水，火焰或者是青藤之类的。

    “我先将口诀教给你，你要先背下来。”

    于是又花了一整天的时间，纪清凌终于可以在指尖幻出一滴水滴了。

    偷偷舔了舔，并没有自己想象中清甜的味道嘛，感觉就是普通的水嘛。

    看到纪小妹有点傻的样子，纪清远忍住了要揪她小辫子的冲动。

    想自己当时凝出水滴都花了三天的时间，只能说他家小妹的悟性真的很好。

    当日引气入体，她也比其他两个孩子更早。

    他像她这么大的时候根本就坐不住静心修炼，口诀也背的慢。

    细想起来他这个做哥哥的确实比她要差些呀。

    这几日父母不在家，除了早上难起床，其他时间小妹没有偷懒，日日同他一般除了跟着青山叔练功，其他时间都呆在家中修炼，似比他还要刻苦些。

    这次村长带着族人一起去到更远的深山猎兽。

    原本每年这个时候正是灵果成熟时，收完灵实通城来的长老就会将带来的物资交给村长。

    如今灵树被毁，五长老重伤，只怕族中已经将此事忘记。

    村长想再等等，毕竟族中出了大事，这时候去讨要有点不太合适。

    想着如今不用守树，不用像之前一样一次只能出去几个人。

    这次留了青山在家守家，他带着村里其他炼气中期以下的族人去了深山。

    收获相当不错，就算没有族里发放的丹药灵石也应该能撑一阵子了。

    几日后，纪林海跟莫三娘终于回来了。

    “清远，清凌，爹娘回来了。”

    听到莫三娘的喊声，两人各自从房间迎出来。

    问了两人这几日在家中的情况，见女儿已经炼气一层修为，心中甚是安慰。

    自己这个女儿从小就比其他孩子懂事，枯燥无比的修炼也能静下心。

    现在看着悟性也是不错，这才短短几日就进入炼气一层修为了。

    闲聊片刻，就坐下开始清理这次的收获，大部分的猎物都由村长带人去坊市售卖了。

    “这是迷香猪，我们今次运气好，碰到一小群迷香猪，村长一家就分了一些肉让带回来给孩子们解馋。

    若平时可能就要拿去卖了，这次我们还猎到了两只三眼灵猴的幼崽，应是能卖个好价钱。”

    “爹，这肉好吃吗？”纪清凌平日也吃些从山上猎来的兽肉，也没见她爹说过要拿去卖了的话。

    “好吃。”纪清远回了她一句，脸上那表情那是有点期待的意思吗？

    “这迷香猪，肉质极佳，不但口感好，而且含有丰厚的灵力，食用后有助于修炼。”

    这天晚膳一家四口美美得吃了一顿烤肉，确实鲜美。

    当夜，纪清凌将灵肉里的灵气尽数炼化吸收后，直接倒头就睡。

    她总算明白为什么提到吃迷香猪肉的时候，纪清远一脸期待的样子。

    她梦见自己四肢大张的躺在溪边的草地上，身边流水潺潺，太阳暖暖的照在她的身上。

    感觉每一个毛孔都张开了吸收着身边的灵气，周身暖洋洋的舒服极了。

