    秦九想着难道他家京少是想要揍人？

    不止他家京少想揍人，他现在都想揍人：“京少，秦家真的是太狠、太毒了，不但要霸占顾氏集团，还想要顾小姐的命，这也太不要脸了，哎，顾小姐真是太可怜了。”

    可怜？

    她可怜？

    一个正准备着要搅起一场血雨腥风的小狐狸会可怜？

    虽然京少离的远，但是他很确定自己没有看错，刚刚她的眼眸中就是那种坏坏的光亮。

    他想看看小狐狸会搅起什么样的血雨腥风。

    “顾小姐，虽然今天是你的婚礼，但是现在你跟李远明的案件有关，证据明显都摆在这儿，我们不得不公事公办，所以还请顾小姐配合。”李局长的分寸拿捏的极好，极不绝情，又不失公正。

    顾倾城转眸，望向依旧端着一副正义凛然的姿态的李局长：“可是视频上的人并不是我。”

    顾倾城的神情很无辜，一双明眸如同山间清清盈盈的溪水透彻到底，一眼望穿，不渗半点虚假，不带半点深虑，亦听不出丝毫争辩之意，就是单单纯纯的阐述着一件再平常不过的事实。

    京少望着她此刻清澈如水的眸子微怔了那么一瞬，然后突然笑了，小狐狸挺多变的！

    “城城啊，有些事情不是你想否认就能否认的，现在证据都摆在这儿了。”秦夫人差点直接笑出声，这种情况下顾倾城竟然就这么空白的否认？顾倾城还真是蠢的要死，蠢的无药可救。

    她的安排天衣无缝，顾倾城想抵赖都抵赖不掉。

    本来她以为顾倾城还会闹一闹，没有想到顾倾城就只是这么空白无力，一点证据都没有就想否认，真是笑死她了。

    其它的人看着顾倾城此刻的样子，听着她的否认，都忍不住摇头，这顾小姐真的是太天真，太傻了。

    这么否认能有什么用？

    “顾小姐，这些证据摆在面前，我们不得不彻查，还希望顾小姐不要让我们为难，李远明是五天前被害的，我记的当时顾小姐刚好回了锦城，当天媒体还拍到了顾小姐在顾氏集团楼下的照片。”李局长也没有把顾倾城此刻的否认当回事。

    计划都是事先安排好的，就连李明远的案子也是安排在刚好顾倾城回锦城的那天，一切都设计的天衣无缝，顾倾城再怎么否认都没有用。

    刚刚当众的各种证据已经把顾倾城杀人的罪名定死了，现在只要把顾倾城带回警局就可以。

    “可是，这真的不是我，视频上那人脸上的疤痕跟我脸上的不一样，她脸上的疤痕比我脸上的长，位置也不一样，我的是从眼角上方开始的，她的是从眼角下方开始的。”

    顾倾城说话的同时撩开了左侧垂着的几缕发丝，刚刚那几缕发丝垂着的时候，外面露出的疤痕的部分跟视频上是吻合的，但是现在顾倾城把头发撩开露出脸上完整的‘疤痕’。

    而此刻大屏幕的视频暂停了，画面定了格，定格的画面中女人因为一些动作，先前跟倾城一样垂着的发丝巧合撩在了后面，巧合可以看清楚那女人脸上疤痕的全貌。

    大家发现顾倾城脸上的疤痕跟大屏幕上那人脸上的疤痕是真的不一样的。

    不仅仅是长短不一样，也不仅仅是位置不同，两者差别实在有些大，大到只要不瞎的就都能看的出来。

    此刻大家都有些懵，这事情的发展就有些……意外呢！

    秦夫人惊的瞳孔猛缩，脸色速变，当场傻了眼，她再怎么精于算计，此刻都懵了，怎么会这样？怎么会变成这样的？

    李局长的脸色一瞬间也变了几变，那副正义凛然的姿态已经维持不住了。

    “李局长，明明视频上的人不是我，凶手不是我，为何我的DNA鉴定会跟凶手的一样呢？”顾倾城望向李局长，声音如玉珠落盘清清澈澈的，不带半点杂质，一时间似让那些污垢肮脏都无处盾形。

    李局长一张脸都黑了，他现在能说什么?他现在什么都不能说。

    其实这种情况下做为一个警局局长第一反应应该是对她脸上的疤痕提出质疑，先检验她脸的疤痕，但是有句古语说的好，做贼心虚，做贼的人在事情败露之后第一反应就是心虚，自然就不敢去质疑了，毕竟他们心知肚明他们的是假的。

    京大少笑容慢慢扩展，果然是小狐狸啊！！！

    在场的众人都没有想到事情会出现这样的神逆转，这逆转的都有些莫名其妙的，众人觉的顾倾城虽然天真，但是刚刚问李局长的话却恰好问到点上了。

    今天的婚礼秦家请了不少的记者，就李局长刚刚在婚礼上的那一翻操作这事想不了了之只怕很难。

    众人觉的顾倾城运气倒是还挺不错，竟然让她就这么懵懵懂懂的破了秦夫人的局。

    只是不知道这接下来会怎么发展，不知道顾倾城会做出什么样的反应？这婚礼还要不要继续？

    顾倾城转眸望了秦夫人一眼，不得不说秦夫人真的厉害，秦夫人找来录制视频的那个女人原本应该跟她就有几分像，秦夫人又按着她的样子给那个女人整了容，再加上化妆以及视频精修，所以视频上的女人看起来真的跟她很像，几乎一模一样，真的很难找出破绽，再加上后背的胎记，当真是天衣无缝！

    只是可惜了。

    真是可惜了！

    枉费了秦夫人这一翻天衣无缝的安排。

    秦夫人的计划再精妙，耐不住她给秦夫人的源头就出了错！

    “噗……哈哈哈，笑死我了，哈哈哈，不行了，要笑死了，秦夫人搭了这么大的戏台，请了那么多的演员，唱了这么一出大戏，结果白唱了，这结果简直，简直是……神逆转，秦夫人先前所做的一切都成了笑话，哈哈哈……”刚刚都快要恨不得下去揍人的秦九看到这神逆转反应过来后笑的眼泪都出来了：“这下看秦家怎么收场？看看那个李局长怎么收场？”

    京少的眉角似微挑了一下。

    事情瞬间便彻底的反转，这绝杀的反转简单、直接、粗暴，让人措手不及！

    一针见血，一招制胜！！！

    又快，又准，又狠！！！

    但是京少觉的事情应该不会那么简单结束，他觉的她肯定还有后招，而且他觉的她的后招肯定会更精彩，他还等着她搅起的血雨腥风呢。

