    “呼……”

    一栋绝高巍峨的大厦之内，少年的身影苏醒而来。

    他冷峻的从床上坐了起来，看看自己的手掌，接着又看看四周围的天地，走到窗前看看外界的云彩等，微微笑了一声。

    “做的真不错啊，这白海豚，居然拥有如此的工程能力。不过……”

    少年淡淡然的又伸出手指来，将自己的手指向外轻轻一伸，竟是撕扯出小片的碎裂。

    “这里因为我的破坏以及程序改变，导致了此地的巨大变化了么，呵呵，那些人现在知道此事，怕是都会难受到无以复加吧？嘿嘿，连生物的面貌都变了……”

    少年正是贾岩。

    而这里的空间，在如果不知白海豚建造物体的真实面目之前，恐怕贾岩都不敢置信会存在这样的东西，但正因为他早就掌握了情报，还派了一个分身前来，甚至利用了爱迪莎的计算能力，让分身在神不知鬼不觉的情况下，破坏了这里的许多东西。

    “为了不让他们探知到我在破坏，所以我先前的改变都是不涉及到他们核心掌控的东西，除了最后一下，他们在这里的权限依旧极大。但是我的影响力也仍旧很大。”

    “当然了，这种空间，现在刚刚出现，并不算什么，如果我想的话，轻而易举就能撕裂，就算它接下去更为稳固了，我配合上我的其他分身，都可以简单的将此地给毁灭。”

    贾岩哂笑着。

    其实他还挺享受的。

    这里到底是哪里呢？

    其实正是那白海豚的未来晋升野望之地其中之一，也是他本来给贾岩设下的‘死地’之一，融合了科技、次空间、以及域主级领域，外加大量的强者算计之事，又加上幻觉设计，最后才导致了这种类似‘幻境’? 但又实际存在的‘世界’！

    “太让人惊叹了? 就算我已经了解了他的原理，以知道了如何制造? 但真放到我的眼前? 这世界还是令得我惊艳了。”

    半世界。

    这就是贾岩给眼前世界下达的定义。

    并且这世界因为是给那白海豚晋升所用的，所以本来是符合对方的世界观的才对? 可贾岩在最后的关头上，加入了些许自己的权限? 然后就导致了大变化? 这个世界上的诸多事务，变成了他所熟悉的东西，也就是抢夺到了某些权限。

    首先是在这个世界本来应该大家都属于‘外星生物’的，结果贾岩来了通改变? 这个世界里的绝大部分生物? 就都变成了地球人模样的外表。

    另外就是贾岩还让自己不再被‘最高权限’者轻而易举的排除出这片空间。

    毕竟那白海豚等生物一旦看到了这一空间生物都不对了，世界都改变了，肯定知道是贾岩在背后动手段，如果拿出他们的最高权限，让贾岩被抛出这片空间? 那么贾岩想要在出去后再找到这躲藏在次空间里的透明世界，就没那么容易了。

    “挺像我以前去过的次空间内部巨大世界? 但那个世界应该是真实存在的，可这个世界? 却是半存在的世界，所有的一切? 以及历史等? 都是工程师们人为设定了基础? 接着就自然用计算机演化到现在的，也就是说，几乎全是假的，真正的历史，是从我们苏醒过来开始。”

    贾岩淡淡然的看着四周的一切，嘴角勾起了些许的笑意。

    “哥，今天就是你的毕业大考了，你还不起床啊。”

    一名外貌与他妹妹贾琳极其相似的小女孩推开了贾岩的房间门，没好气的瞪着他。

    “嗯，我这就出去。”

    贾岩咧嘴微笑，点点头。

    这属于贾岩的恶趣味了，既然能够做到让这个世界的绝大部分生物都变成人类，那么他又如何办不到，让自己身边的众多虚拟人士，变成自己熟悉的人呢？甚至他连家人都虚拟演化了出来。

    “啧啧，如果小琳知道我在这个世界这样乱弄，说不定都会生气，哈哈，不过嘛，这个世界说是半真半假的世界，可只要继续完善了，里面的一切谁都不能说是假的，因为都能够出现到外界去，当然了，实际在这里的所有生物，在共用的力量，都不会超过那制造物的总能量，里面甚至现在掺杂了我的力量，以及那白海豚的力量，双方已经跟这个世界融合了，未来就是我与他的争夺。”

    贾岩目光里，炯炯有神的神彩闪烁一番，接着让自己在这个世界的演化身体，走出了房间。

    房间外没有意外的，是贾父贾母，二老变得相当年轻，在聊着天吃着饭。

    贾岩也并未有什么特别的动作，进入了饭席上，狼吞虎咽的吃着熟悉的母亲食物，甚至因为这具身体与分身不同，几乎又等同于他的真身，当然说真身也不能这样讲，有种说不清道不明的不同，总之吃起食物，做起事情，都感觉像是真人在动弹一样，真实感爆炸。

    所以吃起来，他算是相当久违没吃到母亲的美食了，吃的很快。

    “我去学校了。”

    贾岩拿起了自己身边的书包武器，踏上了学校的路途。

    不过在走出家门的时候，他还抬头看了看天空：“好像醒了，这个世界的规则都变得稍微凝滞了点，是他将自己的权限接手过去了么，这样我可不能马上暴露那么多，省得他现在就跑出来，令得我在这个世界的身体被摧毁，当然了，就算摧毁了，最坏的结果就是我的本体受点伤，退出这里罢了，也没那么多好怕的东西。”

    他感觉到了这个世界‘正主’醒了过来，比他所占据的世界主导权，要多得多。

    没错，在这片世界星球外的‘太空’，一个大型的宫殿出现，里面有一批人士苏醒过来，然后他们看到了自己的身体，以及四周的摆设等等后，就脸色大变起来。

    “怎么回事？我们不是设定了符合我们家乡的背景吗？怎么变成了帝国人的状态了？”

    “是那贾岩！”

    太空里，大殿的正上方，男子脸色难看的睁开眼，一片片只属于绝强者的气势横扫着四方，不过很遗憾的是，他发现自己对这个世界的掌控力量并没有想像的那么大，并无法做到想要知道什么东西，就立刻能够知晓的程度。

    本来到了这个世界，他们就将是这个世界的‘初始神’，白海豚生物更是会变成所有的的神主，高高在上的存在，甚至想要知道什么东西，稍微扫一眼，就能洞查万物的才对，可如今却并非如此。

    他的权限，被某个存在给破坏了，空有了最强神主的名头，实际的权限却差了很多很多。

    “该死的，早就应该清查手底下的施工出的才对，现在怎么办。”

    “给我找，找出这家伙，要么想办法杀死，要么就是清除出这片空间，这片空间已经融入了次空间，他出去后不可能再找到，我能感觉到，他已经动了手脚，将自己的力量也融入了这片空间一点，好消息是我们的权限仍旧远远在他之上，只要把他杀死或者清除出去，哪怕用他融入空间的力量，都足够我本体力量凭空暴涨一截了。”

    白海豚，不，应该说是坐在宝位上的那位帅气男子，也是这个世界的‘神主’，在首位上脸色不爽的冷若冰霜开口。

    他知道自己这次又被贾岩算计，或者说是大意之下，被贾岩找到了自己做法的漏洞之处，令得他的实力与手段在这一半真半假的世界里，变得虚弱了一大截。

    但只要贾岩没有抢得主导权，那就足够了，他在这里仍旧是神主，仍旧是无所不能的存在，接下去他可以用自己的身份与手段，令得贾岩在这片空间里被他杀死，再不行赶出空间也行，他照样能够得到贾岩遗留在此的部分力量。

    “是，神主大人。”

    底下的一众生物，正是白海豚带领至此的大批属下，他们到了这里之后，就已经一个个化身成为了‘属神’，甚至其中几个在这个世界的传说里，地位都要赶超上了神主，虽然不可能真的赶超，却仍旧代表了地位崇高。

    太空里面，这些‘神灵’，一个个飞出，然后向着四面八方飞去。

    不过他们都没察觉到，在这片并不太大的‘世界’里，一名看似平平无奇的少年郎，正是他们的对付目标。

    贾岩也能能察觉太多，只是在感觉到世界法则变了变之后，就知道白海豚他们也苏醒了，他尽量的隐藏自己的实力，目光闪闪过后，做好了接下来行事的打算。

    那就是尽可能的在短时间里，得到更多这个世界的力量，而得到这个世界力量的方式，最好的办法就是‘修炼’！

    这个世界的绝大部分力量是科技力量，不过可供生物修炼的能量，那就是贾岩与白海豚各自占一部分的能量，其中贾岩投入其中的只占个一股，白海豚占了九股，他如果拼命修炼，吸收了本来属于白海豚生物的力量，那么此消彼涨之下，白海豚就会被自己渐渐的超过，最后一举将其在这个世界的身体杀死，连带着将维持着世界背景的他的真身也杀死。

    “很难，但不是不可能，毕竟我是与他同等的存在。”

    贾岩从容不迫的进入了他这具身体在这个世界的学校。

    学校里学习的力量相当的斑杂，这是因为白海豚他们设定的东西，以及贾岩设定的东西全部混杂到了一起，就搞得这个世界计算机模拟的‘历史’，出现了许多的意外。

    “你们听过吗？当年百万亡灵攻击都城，结果有一名修真者手持仙剑，从天而降，一剑就是十万以上亡灵，没多久便将百万亡灵屠戮一空，太强了。”

    “这算什么，我还知道在五万年前，有修炼到圣级的魔法师，一个圣级魔法下来，把大地都切成了两半，强到让人无法置信。据说都城那边的河流，就是那位魔法师大人留下的痕迹呢。”

    “这么强啊，也不知道魔法师与修真者谁更强。”

    “你这就不懂了吧，强与弱之间要看等级的，比如你让一个金丹期的修仙者跟一个圣级的魔法师去打，怎么可能打得过，起码也要来个化神期的上吧。”

    “啊？我还听说西边国家的勇者连金丹期都不到，还不是打败了魔神级的魔王吗？这怎么回事……”

    “切，这算是世界之力加持，主角光环懂不懂……”

    进入了所谓的学校，贾岩听着身边的一句句言辞，听的他是脑袋都乱糟糟的。

    什么乱七八糟玩意儿！

    又是修真者又是魔法师，还有斗气啊勇者啊魔王啊什么的，好像大杂烩了。

    “草率了啊，本来认为要跟他们抢夺主导权，我就输入了大量的乱七八糟知识与设定，结果让这个世界变成了大杂烩啊。”

    贾岩感觉稍微有那么一丝的尴尬。

    不过让他相当意外的是，在计算机的模拟之下，这个世界在如此混乱的体系影响中，仍旧好好的运营了下来，除了主要生物从外星生物变成了人类外，甚至还保留了贾岩所输入的大量各种设定，其中还有白海豚他们制造的许多基础设定，另外也保留了本应该与‘人类’们，势同水火的外星种族，只是并不在这颗星球上的样子。

    “今天是毕业考的时间，大家们将在今天的日子里，决定你们的最后职业，是成为修真者还是魔法师，又或者是斗气剑气之类，都需要看你们个人的选择以及天赋，大家都做好了准备没有？”

    “做好准备了。”

    帮级内，大批各样子的学生搅成一堆。

    贾岩看了看四周，然后有些明白过来，他自己还是没能完全影响种族的事情，在这些学生里面，除了半数是人类外表外，另外半数要么是像兽人一般，要么干脆就只有一个人类得脑袋，身子是怪物，还有些则直接就是怪物了，但身边的学生也没谁觉得奇怪的。

