    这是陆尘唯一带在身边的一个傀儡战士，当然并不是最强的一个，其余的傀儡战士，其中有神通境强者。

    当初在七绝宗的传承殿中，这些神通境强者彼此争斗，最后是便宜了陆尘。

    白白得到了几个神通境的傀儡。

    只不过，这些神通境的傀儡如今在另一个分身身上。

    陆尘这边的人类本尊，携带的是炼妖鼎，以及其他的主要宝物。

    而四爪金龙分身，则携带着镇魂殿，也就是以前的传承殿，去了断龙山脉深处的深渊龙穴。

    若不然，陆尘直接放出傀儡军团，这些断龙山脉的妖兽大军，根本算不了什么。

    当然，此刻陆尘自己一个人，同样也能搞定。

    只是这妖兽大军，实在是太多了，漫山遍野一眼看不到边。

    之前面对如此恐怖的妖兽狂潮，开阳城所有人心中是绝望的。

    但此刻，他们拥有陆尘。

    所有人的心，一下子镇定下来了，就仿佛找到了主心骨。

    在全场的高呼声之中，陆尘的声望一时之间达到了顶点，这一幕场景，就连大夏王朝皇帝陛下看了都眼红不已。

    他这个皇帝，还比不上一个外人。

    可是，事到如今，就连他也不得不承认，陆尘的实力，已经远远的超越了自己，甚至，超越了天元大陆所有人。

    他的成长已经不是仅仅只用天才来形容了，简直是神一样的存在。

    看到陆尘带领傀儡大杀四方，大夏王朝皇帝姬天傲眼神中流露出一丝羡慕的神情，当初，他也曾幻想过，自己有一天能够得到这些傀儡军团，横扫整个天元大陆，将三大王朝的格局彻底改变，成为天元大陆最为强大的存在。

    可是到如今，他不得不承认，这只能是曾经的幻想。

    如今，是不可能实现的了。

    陆军大夏王朝面对断龙山脉的妖兽入侵，他这个皇帝，甚至都没有陆尘的作用大。

    这金甲战神手握一把无比沉重的巨剑，在妖兽群中横冲直撞。

    根本没有任何花哨的招式，就这么直来直去，然而这些妖兽根本挡不住。

    漫山遍野都是妖兽的尸体，许多甚至被践踏得血肉模糊，死得不能再死了。

    这边的动静，终于引起了妖兽群中的骚动。

    这一批妖兽中，同样也有神通境的存在。

    妖族与人族不同，他们的天赋，与种族息息相关。

    特别是一些天生强大的神兽，他们修炼起来更快，而且，更容易突破到神通境界。

    而越是血脉一般，并没有什么种族天赋的妖兽，修炼起来就越困难。

    这不像人族，每个人的修炼快慢，并不是外表可以轻易判断出来的，与个人的天赋，获得的机缘，名师的指点等各方面相关。

    妖族就不同了。

    这就导致神通境界的妖兽，实力极强，因为他们往往都是王级灵兽，或者神兽后裔，甚至本身就是神兽。

    这样的妖兽一旦突破到神通境境界，实力将超越普通的人族修士，至少单打独斗，妖族的神通境强者是占据绝对优势的。

    不过人族这一边的神通境强者，修炼有成，可以发挥出人族本身的优势，那就是可以修炼各种厉害的武技。

    这在战斗的时候，同样也是一方面的优势。

    妖族对于战技的修炼，就要少得多了，他们根本没有系统的修炼功法，很多妖兽都是凭借着自身强大的本体，以及天赋本能战斗。

    这就导致他们战斗的模式比较单一，很容易被人族针对。

    当然，妖兽中也有极为强大的存在，那便是神兽。

    特别是上级神兽这等逆天的稀有妖兽，他们拥有传承记忆，脑海之中就有许多各种各样的修炼方法，以及神通武技，运用起来与人族也并没有什么区别。

    再加上他们神兽本体的强大，论实力是远远要超越普通的人族修士的。

    只是，拥有传承记忆的神兽，实在是太过稀少了。

    整个天元大陆，甚至都没有听说过拥有上级神兽出现。

    唯一的一个，可能还是陆尘的那个分身四爪金龙。

    此刻，陆尘的这个战神傀儡大杀四方，一下子引起了妖兽群中的强大存在注意。

    突然之间，一条庞然大物直接冲天而起，径直扑向了傀儡战神。

    陆尘目光扫过，只见一条头顶长着两只龙角身体如巨蛇般的妖兽，悬浮在空中，散发出无比凶戾的气息。

    “王级灵兽蛟龙，神通境？”

    陆尘已经判断出这个妖兽的实力。

    通过散发出来的气息，陆尘感觉得到，这神通境妖兽似乎拥有一点龙的血脉。

    这一点，陆尘再熟悉不过了。

    再加上它头顶上的两只龙角，很明显，这也是得到了意外的机缘，可以进化成为蛟龙的妖兽。

    只不过，他进化得还不够完整，或许是得到的龙血实在是太少了。

    陆尘不由得想起自己当初在断龙山脉中，遇到的那一条赤血蛟龙，正是吞噬了一滴龙血，然后得以进化，化为了赤血蛟龙。

    而他的本体，只不过是一条碧血水蟒。

    但眼前这只妖兽，或许有些不同，他身上的鳞片，散发出黑色的光芒，显得更有压迫感。

    这神通境的妖兽突然怪叫一声，长长的蛇尾突然朝着金甲战神傀儡袭卷而来。

    其速度之快，令人大吃一惊。

    陆尘不慌不忙，区区一只王级灵兽，他还没放在眼里。

    这金甲战神傀儡速度不如这神通境的妖兽，本身也没有什么强大的感知能力，被一下子卷个正着。

    紧接着，金甲战神傀儡一下子被扯到了空中，这头蛟龙妖兽将战神傀儡死死地缠了起来。

    若是寻常的人族修士，哪怕是神通境强者，碰到这一幕，恐怕一下子就能被挤压成肉酱。

    这蛟龙的肉身力量实在是太强大了，这也是他的杀手锏。

    然而陆尘根本就不担忧。

    金甲战神傀儡本体只有天元境第九层境界，然而，他的肉体防御却是极强，身上还穿着极品灵器战甲。

    这种程度的压力，对他来说，应该还能勉强撑得住。

    这金甲战神被卷得只露出一条手臂，这条手臂中握着一把巨剑，此刻，金甲战神挥舞着巨剑，朝着这蛟龙狠狠地刺了下去。

    陆尘一边随手收割着这些普通妖兽的头颅，一边关注着这边的战斗。

    他并不认为金甲战神傀儡能够杀死这蛟龙妖兽，这是不可能的，二者之间的实力差距有些大。

    这可是一只王级灵兽，还是神通境界。

    这傀儡不过只有天元境第九层而已，虽然变成傀儡，肉身的防御大幅度增强，但本身的力量，却没有增强多少。

    除了悍不畏死，也没有其他的攻击手段。

    陆尘只是想看看，这金甲战神傀儡，能承受怎样的攻击。

    果不其然，金甲战神傀儡手中的巨剑，刺在了蛟龙的鳞片之上，只稍稍没入寸许，就被挡住了，甚至就连鳞片都没有刺穿。

    紧接着，这蛟龙妖兽尾巴突然变长，朝着金甲战神傀儡的手臂猛地一下抽了过来。

    强大的力量，直接将金甲战神手中的巨剑给打飞了出去。

    然后，蛟龙妖兽再次缠向金甲战神傀儡，把他完全挤压在自己的身体之中，利用鳞片的风力，不断地挤压搅动，要将他直接挤成一团肉泥。

    寻常人族修士此刻恐怕根本已经撑不住直接自爆了。

    但这金甲战神傀儡没有办法自爆，并且还能勉强撑住。

    “孽畜休得猖狂。”

    远处的大夏王朝皇帝姬天傲见此一幕，暗道不妙，刚才这金甲战神傀儡大杀四方，对于此刻的战场，是一个大杀器。

    万万不能就此损失了。

    虽然陆尘看起来好像并不担忧，但其他人的心可是都跟着悬着了。

    姬天傲突然冲上前来，在路过陆尘身边的时候，突然道：“我来宰了这畜生。”

    陆尘愣了一下，倒也没有拒绝。

    对他来说，这种程度的对手，根本没有出手的必要，他的心思，放在了其他人的身上。

    长公主殿下已经在妖兽群中杀得浑身浴血，同样也引起了其他强大妖兽的注意，这些神通境界的妖兽，都是各大种族最顶尖的强者。

    他们对付人族最简单有效的办法，就是不惜一切代价，召唤自己种族的妖兽，靠着妖海战术，不断地冲击。

    这一点和无尽妖海的妖兽如出一辙。

    他们最为可怕的就是数量。

    此刻漫山遍野的妖兽，疯狂冲击之下，就连神通境强者，都不一定挡得住。

    但他们这些神通境的妖兽，则是要负责清除人族中的强者，以免这些人族强者对妖族这边的孩儿们造成太大的伤亡。

    如今人族这边最为强悍的，除了陆尘之外，便是长公主殿下，以及大夏王朝皇帝。

    这三人如今是大夏王朝这边最顶尖的三大强者。

    其余的神通境强者，实力稍稍差了一些。

    大夏王朝皇帝姬天傲已经冲向了空中的那一条蛟龙妖兽，陆尘在一边负责出手保护人族这边的重要人员。

    开阳城洛家这一次整个家族上阵，包括洛岩，洛倾城。

    陆尘的另一个弟子严东鹤也是如此。

    他们的实力虽然已经不下于神通境强者，但毕竟还不是神通境，体内的元力消耗过快，随时都有危险。

    陆尘不想让他们冒险，但此刻这一场大战，对于他们来说，又是一个绝佳的考验。

    修炼之路，充满了争斗危机，唯有经历一次一次的大战，在战斗中领悟武道的真谛，方能尽快的突破。

    陆尘不会让他们一直待在安全的地方，如此一来，是不可能有成就的。

    但是，陆尘也要保证他们不会死。

    一旦死了，就什么都没了。

    如今这些妖兽群起攻之，杀伤力还是很恐怖的。

    陆尘一边分心，时不时的出手，替他们挡住一些无法避开的危险，一边注意着远处的战场。

    金甲战神傀儡已经被挤压得完全看不到了，甚至，陆尘都能感觉到，金甲战神傀儡根本动弹不得，被死死的压制。

    而这个时候，大夏王朝皇帝姬天傲终于冲上前去，手握一杆长枪，突然在空中爆发出耀眼的金光，狠狠的刺向了这蛟龙妖兽。

    “早知道如此，就把镇魂殿带在身边，把炼妖鼎给分身四爪金龙了，如今这些妖兽，实在太多了，这要杀到什么时候？”

    陆尘微微皱眉。

    四爪金龙分身已经朝着这边急速赶回，现如今天下大乱，妖族和人族的战争，已经到了水火不容的地步，这个时候，陆尘可没有心思去探索深渊龙穴。

    只有先将这里解决了再说。

    之前在无尽妖海的那一场大战，陆尘是靠着万古长青藤，那里面蕴含的毒液，对于无尽妖海的妖兽来说，具有极大的杀伤力。

    但是这种毒液再对付断龙山脉这些妖兽时，却没有太大的作用了。

    主要是没有了海水的传播，这些毒液散发的范围实在是有限制。

    如果稀释在空中，效果又不大。

    “妖族实在是太强大了，他们的神通境强者，居然有这么多？”

    陆尘的灵魂之力突然疯狂的散发出去，覆盖了周围几乎整个战场，仔细的感应了一番。

    他突然发现，这些妖兽中，隐藏着许许多多的神通境大妖。

    这些神通境的妖兽，每一个的实力，都不亚于此刻在空中和皇帝姬天傲战斗的那头蛟龙。

    甚至还有很多更强的存在。

    “至少有上千名神通境的妖兽啊！或许，这还不是断龙山脉的妖兽的全部力量。”

    陆尘暗暗叹了一口气。

    整个大夏王朝之前所有的神通境强者加起来，都不足两百人。

    可仅仅只是大夏王朝境内的断龙山脉，就有上千个神通境的妖兽，这实力的差距，实在是太大了。

    要知道妖族的神通境强者，本身就比人族要强大。

    再加上这些神通境妖兽中，还有一些厉害的神兽，那就极为可怕了。

    陆尘突然想到，断龙山脉都如此可怕了，那无尽妖海里面的妖兽更多，而且如此漫长岁月以来，他们到底有多少强大的妖兽，根本没有人知道。

    倘若这些无尽妖海的妖兽，此刻也是抱着要灭绝人族的想法，那恐怕人族就真的危险了。

    大夏王朝还好说，大周王朝和大秦王朝，这一次恐怕真的面临灭顶之灾了。

    事实也真如陆尘此刻推测的一样，大秦王朝苍云城已经被无尽妖海的妖兽给攻陷了。

    平北王和苍云城城主贺一凡，带领着众多各地赶来的天才，逃之夭夭。

    根本没有人能够挡得住这一波妖兽狂潮。

    如今，大秦王朝危矣。

