
　　之后不管莫疏影怎么说，酒吞童子就没有再放开过莫疏影，一直趴在莫疏影的背上，死死不撒手。

　　藤丸立香和玛修突然感觉小丑竟是我自己，人家关系那么好，互相开玩笑，自己两个人竟然傻乎乎的相信了。

　　好在莫疏影随后就带着酒吞童子离开了,没有让两人尴尬多久。

　　莫疏影是真的有事。

　　他去找到罗曼，然后表明来意。

　　“罗曼，我回去的时候意外获得了一件宝物，也不知道有什么用，但是我觉得，应该可以当做召唤的祭品媒介，和之前吾王的圣枪一样，很大概率召唤出那位英灵,那可是一位非常强大的存在，如果能召唤出来的话，对我们来说也是一大助力。”

　　眼下外面的情况十分不明朗，也是该做些准备的时候了。

　　但听了莫疏影的话，罗曼开口道。

　　“道理我都懂，可是，你为什么要背着酒吞童子？她受伤了吗？”

　　看着将脑袋埋在莫疏影肩膀后的酒吞童子，罗曼一脸疑惑。

　　“......”

　　莫疏影则是一脸无奈，伸手去抓酒吞童子，但是酒吞童子是铁了心不下来，身体滑的跟个泥鳅一样，贴着莫疏影的身体各种躲，虽说很平，但这么摩擦莫疏影也有点遭不住，算了，由他去吧。

　　“暂时拿她没办法，就先这样吧。”

　　莫疏影无奈说道。

　　“你们年轻人真会玩儿啊...算了，不说这个,你的意思我也明白了，就是让我们帮忙准备召唤仪式对吧。”

　　罗曼懂了莫疏影的意思，莫疏影点了点头，然后开口说道。

　　“不错，其实不只是我，有能力召唤从者的御主也都可以试试，我总感觉外面的世界不简单，迦勒底想要生存下去，需要组织自己的力量。”

　　罗曼听了也是深表赞同，他最近也获得了一些外部的消息，确实很乱，迦勒底必须有所准备。

　　“行，我会让人准备的，需要一点时间，这样吧，一个小时后你再去老地方，我在那里等你。”

　　罗曼有了安排，莫疏影点了点头没有再说什么，转身带着酒吞童子离开。

　　现在是要先回屋，要把酒吞童子送回她的房间，不然一直趴在自己背上也不像话。

　　很快，前面就是酒吞童子和巴御前的房间，似乎也是明白了莫疏影的意图，酒吞童子揽住莫疏影脖子的胳膊开始用力。

　　要知道，酒吞童子可是鬼王，鬼一般都是力大无穷的存在，此时酒吞童子双臂双腿一起用力，石头都有可能会被夹爆，但莫疏影依旧像个没事人一样。

　　“你干嘛？还在闹别扭吗？哼，我可不会向你道歉的，打你屁股是因为你有错在先。”

　　莫疏影脚步不停边走边说。

　　而莫疏影这么一说，酒吞童子就感觉屁股又开始痒了，忍不住扭了扭，酒吞童子最终开口说道。

　　“呼～那你，不想惩罚点别的吗？”

　　酒吞童子吐气如兰，特殊的毒素随着这口气息被莫疏影吸入鼻腔，酒吞童子都感觉自己的身体在发烫，这种时候她需要的可不仅仅是打屁股。

　　但毒气入鼻。

　　“砰！”

　　一个药瓶子弹了出来，咕噜噜滚在地上。

　　莫疏影愣了，紧接着就明白自己这是差点着了酒吞童子的道。

　　竟然对自己的御主下毒！

　　虽然不知道是什么毒，但是这种行为实在是太过分了！

　　莫疏影一脚将药瓶踩掉，紧接着眼神一凝人已经闪现出去，酒吞童子则是留在原地噗通一声坐在了地上。

　　“咦？”

　　酒吞童子疑惑的看着莫疏影，怎么回事？怎么跑了？

　　刚想开口询问。

　　莫疏影说话了。

　　“这是第一次也是最后一次，下次再对我下毒，我可就对你真的不客气了，哼。”

　　说完莫疏影就走了，留下咬牙切齿的酒吞童子。

　　“怎么回事？master这家伙到底拥有什么能力？之前不是对我的毒没有抗性的吗？怎么又抵挡住了？”

　　酒吞童子不明白，明明自己的毒能伤害到莫疏影，但这次。这种不能造成伤害的毒却没有用，酒吞童子百思不得其解。

　　就在酒吞童子想不通的时候。

　　房门打开，巴御前走了出来，看到酒吞童子坐在地上有些惊讶。

　　“酒吞大人！你怎么坐在地上？不进来吗？”

　　巴御前疑惑的问道。

　　酒吞童子转头看向巴御前，眼睛一转快速起身，走到巴御前身前突然轻轻吹了一口气。

　　“呼～”

　　巴御前吸了这股毒气，身体顿时以肉眼可见的速度变红，本就朱红的双眸都快能滴出水来，看向酒吞童子的眼神也变得怪异起来。

　　“毒没问题啊...”

　　酒吞童子很奇怪，伸手一打响指巴御前就一屁股坐在地上，她不知道自己怎么了，只感觉脑子不是很清楚，身体有些发软。

　　“酒吞大人...我这是？”

　　巴御前还问酒吞童子是怎么一回事。

　　酒吞童子摇了摇头。

　　“你怎么了？怎么突然坐地上？快点起来吧。”

　　伸手将巴御前拉了起来，酒吞童子看着眼前娇艳欲滴的巴御前，心中的鬼点子如同雨后春笋般不断冒出，对着巴御前的脸冷笑说道。

　　“哼，本尊还就不信了，敢打本尊的屁股，那就要负责，本尊倒是要看看，你这根木头，到底能忍到什么时候。”

　　巴御前：“？？？”23sk.Com

　　......

　　......

　　一个小时的时间很快就过去了。

　　莫疏影准时出现，工作人员已经将召唤仪式所需要的一切准备好，就等着莫疏影开始。

　　轻车熟路，莫疏影走上召唤台然后取出一颗珠子。

　　灵珠子，这是击败哪吒后给的奖励。

　　灵珠子是什么莫疏影还是知道的，小时候谁没看过那种传奇，哪吒就是天上灵珠子转世，也就是说，莫疏影手中这枚灵珠子，其实代表的就是哪吒。

　　如此的话，用灵珠子召唤，召唤出哪吒的概率几乎是满的。

　　“开始吧。”

　　莫疏影将珠子放在召唤阵的中心，开始念诵咒语，言灵之力激发召唤的魔阵，很快，一股无形的联系在莫疏影心中涌现。

　　成功了！

　　莫疏影抬手，右手之上出现了一朵莲花状的令咒印记，三片花瓣形成莲花图案，到是精致。

　　而在阵法的中心，灵珠子已经消失，取而代之的。

　　是一个身穿红色旗袍的短发少女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第393章 无解之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 