    第80章特殊

    苏若曦今日也觉得很开心，因为见到了小屁孩江星也。

    ??虽然他们之间的年岁相差不多。

    ??但江星也从小跟随他爹和当今圣上一起征战。

    ??她自然也比旁人更熟悉江星也，眼看着当日那个会哭的小屁孩长成了这般铁血将军的模样。

    ??她只觉得人生过的真快。

    ??甚至她的思绪还停留在了她七八岁的时候。

    ??那个时候，她们家来了一个不爱说话，总是低着头偷偷哭的小孩。

    ??苏若曦偷偷问她的父亲：“父亲，这是谁啊？是我的新玩伴吗？”

    ??“他，不是的，是以后父亲并肩作战的战士，将军。”那时候父亲是这般严肃的告诉自己。

    ??苏若曦噗嗤笑出了声：“他又瘦又小还喜欢哭，真的会像父亲和煜王一般英勇善战吗？”

    ??“那是自然，因为江家从不出孬种，即便江家只剩下他一个人，他的名字也会响彻三国。”当时父亲是这般告诉她的。

    ??苏若曦那时候不过是个小孩，这样的话在她听来和平日里父亲给她讲的话本没有什么两样。

    ??谁也没有想到，这个爱哭的小孩真的长成了威武铁血的将军。

    ??用最稚嫩的脸，最敏捷的思维，最铁血的手腕将大周百姓护在身后。

    ??这个世界上她第一佩服的人就是自己的父亲，第二是当今陛下景煜，最后就是这个小哭包江星也。

    ??用他父亲的外号‘将星也。’也是最贴合不过了。

    ??“苏妃娘娘娘，动筷子了。”贴身宫人在一边小声的提醒。

    ??苏若曦这才将自己的目光从江星也身上收回来。

    ??她转头看向高座之上的景煜。

    ??微微一笑。

    ??似乎是注意到了苏若曦的目光，景煜眸子也扫向了她。

    ??作为宫里妃子中和他最熟的人，景煜没有吝啬自己的偏爱。

    ??他对她身边的跟着另外的嬷嬷道：“好生伺候你家苏妃，莫要怠慢了。”

    ??嬷嬷先是一愣，随后才不动声色的福了福：“奴婢自然尽心尽力。”

    ??如此杨妃的目光又投向了被皇帝点名的苏若曦。

    ??表情不是很好看。

    ??谁都知道景煜在做煜王的时候，和苏若曦的父亲苏黎是交过命的交情。

    ??在面对八王叛乱的时候，也是苏黎的父亲镇守宫殿，护景煜登上了王位。

    ??“臣妾谢过陛下。”苏若曦欢喜开口。

    ??重臣苏黎就坐在不远处，笑着举起了自己的酒杯：“臣苏黎敬陛下，公主一杯，愿大周江山万年永存。”

    ??“孤祝苏爱卿身体康健。”景煜眸子里闪过遮不住的笑意。

    ??这样发自内心的笑景栩坐在他的身边是最能直观感受的到的。

    ??很少有皇帝在登基之后这般肆无忌惮的表示自己的偏爱。

    ??苏黎可以说是所有功高震主的典范，但最后不仅寿终正寝，还被在他死后被景煜亲手封了战神。

    ??供万民朝拜。

    ??可见景煜对苏黎的喜欢程度和偏爱程度。

    ??这一点就算是他的生父，先皇都没有的待遇。

    ??先皇在驾崩后，景煜只是按照了规章制度办事，从来不会提任何一点意见。

    ??用走过场来形容也毫不为过。

    ???

    (本章完)

