    见得雷动满脸羞愧模样鬼老祖也是背负着双手呵呵笑了起来：“别急，为师这一招，也是经过很长时间学习，才学会的。否则，幽冥老鬼那子，凭啥收为师那么多灵石？动儿，你要知道，我们的幽冥鬼气，性子阴柔，但又不像玄阴寒气那样冰冷寒冬，也不像阴煞气那样锋锐阴毒。所以，你要先好好了解一下幽冥鬼气的特性才是。”

    雷动冥思苦想，却也想不出个所以然来。万鬼老祖弹了一下手指头，一点冥火在他手指尖上缭绕不休，与此同时，又是一股黑气缠绕而上。冥火在触碰到了幽冥鬼气后，火势一下子燃炽而起，竟比之前大了一倍不止，在老祖指头上，妖冶的跳动着。但是，等到那缕黑气一烧干净，冥火又是变成了原来大

    随后鬼老祖又是随手招出了一只精锐厉鬼，命令它定在当场，漂浮于空中，抬手弹起一团幽冥鬼气到了那只厉鬼身上。刹那间，那只厉鬼像是嗅到了全世界最美味的食物一样，疯狂的吞噬吸收着那股幽冥鬼气。如雷动预料的一样，那只厉鬼的体型生生的膨胀了一倍不止，张牙舞爪，凶厉之气暴增，幻化出来的利爪也变得寒气森森，狰狞而凶残。

    “看明白了没？”万鬼老祖问道：“有何想法？”

    雷动拧着眉头道：“弟子还是不太明白。”

    “你不明白也正常，因为你对幽冥大法的理解还很浅薄。”万鬼老祖开始解释道：“世人均以为，鬼气，乃是死气，代表着死亡，是邪恶的象征。但是，只有真正修炼幽冥大法者，才会渐渐明白。事实恰恰相反，鬼气，乃是生气，生命之气。它代表着生命。冥火的特性，你应该相当清楚，那是一种用灵魂作为燃料的异火，但灵魂又是什么？像世俗间的凡夫俗子那样认为是死亡吗？不，它其实是生命最最原始的形体，源的形态，它是一种精纯的生命。我们修仙者的最终目的是什么？是脱肉体的桎梏，得到永生。脱肉体，意味着仙人，将会以一种类似于灵魂的生命体存在。当然，那距离我们太过遥远。就说说元婴期修士，元婴是什么？自然也是一种生命，那是我们的神魂，和自身的精纯力量，融合在一起，凝结而成的一今生命形态。它即是我们自己，又不是我们自己。但从最本质上而言，它就是我们自己。当然，为师还远未到原因的地步，只能根据前人经验和记载，臆测一番。”

    雷动不是第一次听万鬼老祖讲课了，但是这一次，却是听得极为入神。只听得万鬼老祖又是侃侃而谈道：“从为师臆测之中，在凝结元婴的时候，便是利用我们自身的力量，为神魂重新凝结成一个躯体，一个纯粹由最为精纯力量凝聚成的躯体。这股力量来自哪里呢？自然是我们的金丹之中。而且，整个凝婴的过程，也是全部在金丹之中孕育而成的。有了躯体之后，部分神魂便能与其融合，成为一个崭新的生命。但这种能量躯体，和我们的肉体又不同，它可以无分彼此的，与神魂完全融合在一起。”

    “既然元婴是一种生命，那么同样是由神魂离体之后，称之为生魂的东西？它是不是也是生命呢？动儿你也知道，人死后，只要神魂没有被灭掉，便会变成生魂离体。

    那时候的生魂，还具有一定的记忆和活着时候没有差别的想法行为。只是时间一长，记忆和智慧，没有躯体和力量可以承载。生魂才会只存在一些本能，失去了全部自我，成为随风飘荡，漫无目的的游魂。如果它够强壮，有足够机会，遇到鬼气的话，便会慢慢变得强壮，逐渐成长为阴魂。此时的阴魂，只有吞噬的本能，只有变强而生存的本能。直至被我们抓住，祭炼成厉鬼，或者鬼仆，又或是自己慢慢变强，成为野鬼卒，野鬼卫……那么，我们是否可以推断，这一系列，都依旧是生命？”

    雷动听得是大为震撼，从穿越之前，雷动就从自己那个世界中，有一种固定成见，鬼就是鬼，它代表的是死亡，而从来不会见它当做一种生命看待。但是现在看来，这的确是一种生命。就像是自己穿越而来，完全是灵魂状态穿越过来的，虽然雷动不知道其中究竟生了什么事情，也不知道为何会有穿越，如何依附之类。但他所有的记忆，都极为清晰。由此，可以推断出，当时自己应该是生魂状态，而且还是没有消失记忆的生魂。

    既然自己现在还活着，或看好好地。

    那么，自家师尊的理论，应该是正确的。各种各样类型不同的鬼魂形态，应该都是属于生命的一种，而且是一种非常原始状态的生命。

    “也是由此，我们的幽冥鬼气，可以滋养鬼魂，燃炽冥火。当然是一种生命之气了。”万鬼老祖绕了一大圈之后，绕回了鬼气之上：“而且，是一种可以燃烧的生命之气，如果你只是将鬼气凝结成一团，向前冲撞的话，又如何能挥最大的威力？”

    雷动眼睛一亮，没错，燃烧，燃烧才能产生热量，有热量，自然就有威力了。雷动开始用自己上辈子中的一些理论，套用到了幽冥鬼气上。暗骂自己太笨，只是想着将幽冥鬼气凝聚起来冲击。而且用以冲击的动力，只是自己体内的玄阴真气。

    盘腿坐在地上，雷动仔细的想着，如何才能燃烧幽冥鬼气？用冥火？但雷动很快自己否定掉了，如果是用冥火点燃，岂不是成了变相的冥火弹？而且，冥火是消耗幽冥鬼气，提高自己的威力。而并非是帮助幽冥鬼气，产生巨大的力量。

    让物体燃烧的方式有多少？雷动开始琢磨了起来，摩擦？碰撞？不错，也许正是这样。可以把鬼气想象成某一种气体，气体，自然是由分子构成。将幽冥鬼气吸收凝聚在掌心之内，等于是将大量的分子凝聚成了一团非常紧密鬼气，然后是玄阴真气。玄阴真气本就是一种力量，也是一种气。气与气之间的摩擦，碰撞。不错不错，似乎就是这样。

    雷动不知不觉间，已经在恍惚之中开始试验了起来。右手之间，再为玄阴真气正在不住冲击着凝聚的鬼气原本致密之极的鬼气，渐渐开始热了起来。而此刻的玄阴真气，正在掌心之中不断的旋转，碰撞得掌心之内的一团高度凝聚的鬼气也在不住旋转。很快，变成了一团黑与白不断交融，碰撞，旋转的漩涡。

    神念感应之下，那仿佛就像是漩涡宁宙一样，深邃而充满着无穷无尽的奥妙。渐渐地，雷动只觉得掌心之中的力量越来越强。远比第一次，强大了无数倍。雷动几乎是有了一种无法控制住的感觉。至此，他抬起手来，重重向前一推，与此同时，他再按照黑龙吟的招数步骤，狠狠地将两股气一绞。

    轰

    一条难看而扭曲的黑烟柱，从他掌心之中脱颖而出，伴随着阵阵锐啸，以极快的度直冲崖壁。

    砰剧烈的碰撞与爆炸同时而起，烟雾弥漫，黑气炸裂，碎石漫天迸飞。待得尘嚣散尽后，雷动瞪大了眼睛，看着被自己击打而出的坑洞，有些不敢置信。宽两丈余，深五六丈。就这么一个坑洞，硬生生的摆在自己面前。

    这等威力，果然十分强悍。比冥火弹的纯粹爆炸力，要远远强上不止一筹。当然，也不是没有半点后遗症，雷动只觉得右手掌心和手臂之中的经脉，疼痛不已。显然是施展刚才那一招数时，酝酿冲击下，让经脉受了伤。

    “好，非常好，动儿你施展起来虽然生疏无比，但不得不承认，你已经初步正确的掌握了黑龙吟的技巧。”万鬼老祖眼睛大亮，赞声连连。心中也是感慨，自己学了至少一个月后，才勉强使出这一招。谁想这子，才几天啊不过鬼自己也颇为自得，这可是自己讲得好啊，深入浅出的，一点点给他剖析。哪像幽冥那家伙，一脸不耐烦的样子，白收灵石了。

    雷动也是不顾手臂酸痛，兴奋劲道十足，但却也是有些惋惜道：“师尊，为何弟子打出的是一条扭曲的黑柱？而不是一条黑龙呢？是不是弟子哪里做错了？”

    “本来就是黑柱，黑柱和黑龙的威力是一样得。”万鬼老祖嘿嘿直笑：“你想要把它变成黑龙，需要大量练习控制力才行。创出黑龙吟这一招数的老前辈，嫌黑柱不好看，费了不少心思，才弄出黑龙造型的，摆酷而已要不然，此招就应该叫做黑柱吟了，多难听。”

    雷动一阵无语。原来以为，那条黑龙帅呆了，肯定有什么特殊秘密在里面，谁想到，结果竟然会是这样的…纯粹是为了卖酷