    “轰！”

    地爆星辰般的震撼性画面在一瞬间的停滞之后直接入侵着在座每个人的视觉神经。

    炸裂！

    偌大的决战之台，以朝着四面八方炸裂绽爆的迅速崩溃。

    以苏逸辞为中心，空间呈现出碎裂感的扭曲状，四座黑暗光轮汇集成的诡暗光旋破天穿地，爆发出一股非常磅礴可怕的巨力。

    “嗵！”

    无与伦比的巨大冲击力疾走天地间，击穿决战之台的同时也是重重的宣泄在了玄移的身上。

    金鳞战戟上面的青色水焰瞬间被震爆成粉末，玄移跟着仰面喷血，整个人都仿若遭遇了万钧之力的反震冲击，直接往后飞去。

    “啊……”

    无与伦比的黑暗术力涌入体内，玄移不仅口中喷血，就连持握战戟的手掌指缝间都溅出一串红雨。

    场下众人的耳边甚至都隐约听到了骨骼断裂的声音。

    如梦似幻的场景。

    令人恍惚的声响。

    那黑暗风暴爆散的决战台，震颤着每一个人的视觉。

    玄鲲，御玲珑，御无厌等海域众人脸色骤然煞白。

    九劫圣子，暮星圣子，柳沾雪，墨之贤等其他八强巅峰的天才同样是目光一沉。

    几十座观战台，数十万的各路观众看客，皆是觉得眼前的场景极度的不真实。

    就连瑶儿，狩虎，楚云衣，杀生暗首都感到诸多意外。

    一招！

    且是在玄移先手的情况下。

    海域王储，竟是被一招败退。

    尽管众人都知道苏逸辞强，但怎么都想不到，对方会强到这种程度。

    简直离谱！

    “砰！”

    连同着场下难以置信的眼神，玄移直接是败退百丈远，其单膝跪地，身躯颤抖，掌中金鳞战戟刺入地底，鲜血从他的指缝间顺着戟锋淌出。

    “哗！”

    潮起潮涌。

    风卷八方。

    这一刻，海域未来的鲲王，就像是臣子般跪在了苏逸辞的面前。

    极招对轰。

    四下寂静。

    全场无声无息，但每个人的心都悬到了极点。

    北面那譬如横天巨舟般的观战台上。

    海域的龟丞王的神情都犹有凝重。

    五位圣君的目光也是第一次变的格外郑重。

    开阳圣君眼神冷厉，其单手握拳，沉声吐出几个字。

    “大黑暗禁术！”

    “砰！”

    气流四溢，氛围紧张。

    这五个字一经入耳，其他四位圣君神情各有不同。

    而，朝圣台上下已是爆发出了一股莫大的轰动。

    “好，好，逆天！”

    “这力量太逆天了。”

    “苏逸辞究竟藏了多少的底牌？他究竟有多大的能为？”

    “……”

    先斩天启。

    再诛北缺。

    此时此刻，巅峰八强之战，更是一招败退海域王储玄移。

    苏逸辞所带来的冲击力，堪称逆天。

    天逆地转！

    《大黑暗禁术》中的第四层的术法。

    可通过瓦解掉对手的力量，再经过黑暗禁术的进一步强化，再成倍的回击出去。

    也就是说，刚才苏逸辞爆发出来的力量，是玄移攻势的两倍之多。

    “哗！”

    气卷沙尘，红色边袖的玄衣随风轻舞，撩动的衣襟似那划开空间的刀刃。

    诡暗神秘的符文秘箓聚拢于苏逸辞的指间，决战台上，王储跪，魔神立。

    “只有这样吗？”

    苏逸辞以剑指指向对手，犹如方才玄移以金鳞战戟的戟尖指着自己。

    “如果这就是你海域下一代君王的能为，那么……”声势一顿，苏逸辞身形微侧，冷逸的眼角溢出无尽睥睨，“鲲族怕是离亡国……不远了！”

    “砰！”

    气潮乱冲，字字震耳。

    如果这就是海域的下一代君王，那鲲族就离亡国不远了。

    一句话，杀人诛心。

    一段字，击碎尊严。

    用挑衅回击挑衅。

    用霸气击穿霸气。

    苏逸辞以相同的方式回应对手之前的挑衅。

    场下的御玲珑，御无厌，玄鲲等人都不由自主的握手成拳，身躯颤抖。

    “王，王兄……”御玲珑喃喃低语，眼神抖动。

    台上。

    玄移心中怒火升腾，其咬着牙，手臂上的血管如同虬龙鼓起。

    “可恶啊……可恶啊！”

    “轰！”

    滔天气焰再次爆发，掌中战戟入地三尺，玄移强忍着体内的伤势，怒掀惊天巨潮。

    青色的水焰乱冲九霄。

    只见玄移纵身跃起，金鳞战戟释放超凡神威，一道道颤天绕地的水纹流柱交汇在身外继而化作一尊狰狞可怖的怒海狂龙。

    “终极奥义，水神白龙吟！”

    “吼！”

    响彻九霄的龙吟，携带天怒的暴击。

    玄移两眼喷火，在那水焰巨龙的环绕下朝着苏逸辞俯冲杀去。

    “别高兴的太早，我还没输。”

    无尽的威压聚顶压下，从天扑下的水龙凶威撼天。

    整个朝圣台都陷入了无尽的动荡之中。

    然，面对玄移这全怒一击，苏逸辞眸中未见任何的慌乱，平静的让人感到莫名的不安。

    “恕我直言，败你……连三招都不用！”

    “噌！”

    身形一转，手腕一抬，伴随着嘹亮的剑吟入耳，决战台上，顿时剑气爆冲。

    血色的剑纹形如那盛放的幻翼，染神血入手，一道道华丽的剑影就像是打开的折扇，于苏逸辞的身后惊现。

    下一瞬间，苏逸辞拖剑而起，正面迎向那怒冲直下的水焰巨龙。

    突见朝圣台的上空剑气纵横，回旋天地，一道接一道光弧波浪状的血色剑气交摧掠空，一重接一重的斩向玄移所在的区域空间。

    “砰！”

    不过转眼间，环绕在玄移身外的庞大水焰巨龙崩离爆散，被无尽剑气劈斩成漫天的水华。

    玄移瞳孔骤然紧缩，跟着，在他的四面八方，左右上下竟是出现一道道血色的光束剑气。

    每一道光束剑气都犹如那切割空间的光刃。

    纵贯交织的光束剑气肆意穿梭在玄移的身外，形成一幅无比华丽梦幻的场景。

    “苏逸辞，不要……”场下的御无厌俏脸一白，大声惊呼道。

    然。

    御无厌的乞求声并没有令场上的剑气停滞，只见那一道道光束剑气以华丽交织的方式切入了玄移的身躯中。

    “嘶！”

    光束划过，血花飞溅。

    “哧！”

    剑气穿梭，红雨乱舞。

    绯红，如黎明盛放的花朵，绽开的格外刺眼。

    画面似慢却快，“咻咻咻”每一束笔直的剑气都于玄移的身上拖出一串耀眼的鲜血。

    就像俨然被压缩在了空中，在苏逸辞的剑下，毫无半点还手之力。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

