    这猝不及防的强盗行为，令苏晚璃也有些措手不及。

    她抬眸看去，见一个贼眉鼠眼的男记者，抢走信件便翻开来要看。

    可这里面的内容要是被公布，景家声誉受损事小，更重要的是会惊扰景家那位过世的老爷子的亡魂。

    眼见那个男记者就要擅自公布信件上的内容，苏晚璃急忙上前想去拿回来，但她刚要出手，景父就如同被激怒的狮子，猛地冲上去，拽起那个男记者的衣领，怒目切齿的命令，“把信还给我！”

    那男记者有一点被惊吓到，但也知道现在手里握着的是一个重要新闻，决不能松手。

    “还给他。”

    祁慕尘的声音忽然不疾不徐的响起，他的语气虽然波澜不惊，但那气势，已然令那个男记者感到慌张。

    尤其是祁慕尘此刻看他的眼神，仿佛鹰隼一般，透着一股令人不寒而栗的霸气。

    “怎么？还不还？是要我亲自上去拿，嗯？”祁慕尘语气悠悠，但所表达的意思是无懈可击的。

    男记者嘴角抽搐了一下，赶忙将还没捂热的信件，战战兢兢的递还给景父。

    景父拿到手中，像是对待珍宝似的，小心翼翼的收好。

    他又细致的将信件上的内容看了一遍，脸色更加苍白了几分。

    他看向祁慕尘和苏晚璃，好一会儿后，他握着信件，朝向媒体镜头。

    “各位，趁今天这个机会，我在这里向大家澄清一件事。”景父语重心长的宣布，“针对这阵子我和我老婆一直祁家十五年前害死我爸，今时今日又害我儿子的这个言论，我表示深深的歉意，其实从来都不存在陷害和阴谋论，这两件事由始至终都只是一个误会。”

    “唏……”

    众人面面相觑，一脸怀疑的追问。

    “误会？景先生，能说说到底是什么误会吗？”

    景父不假思索的解释道，“十五年前的项目，是祁家凭自己的实力争取的，和我们景家毫无关系，我爸和祁老爷子一直以来都是好朋友，直到我爸去世那天都是。至于我儿子……”

    景父怅惘又心痛的叹息了一声。

    “阿然他一直以来误会了，这些年他走了弯路，做了错事，我们做家长的有着不可推卸的责任。和祁先生祁太太无关，我在这里当着所有人的面，向他们和祁家的人道歉。对不起。”

    景父说的很诚恳，也朝着他们微微鞠了鞠躬。

    可以看得出来他是真诚的。

    可记者们不依不饶，“景先生，这封信里到底写着什么，能让你们突然有这么大的转变？这信里该不会是……”

    “请不要做任何无谓的猜测。”景父打断，“这只是我父亲临走之前写给祁老先生的一封道别信，这里面的内容我不会向大家详细公布，但我可以告诉你们的是，我父亲在信中解释清楚了十五年前那个竞投项目的事，一切都只是一个误会罢了。”

    景父态度恳挚，并面向祁慕尘道谢，“谢谢你祁先生，还有祁太太。”

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，彼此心照不宣的笑了笑。

    而这时候病房的门打开。

    景父景母见此很紧张的上前询问，“医生，我儿子刚刚是什么情况？他现在怎么样？”

    医生无奈又好气的他叹了声，“伤者说要见一个叫慕千璃的女士，不见到她，他将不再接受任何治疗。”

    苏晚璃这会儿过来，只是不想让祁慕尘一个人再面对这些质疑，她没有想过再去见景然。

    她其实也并不是很想再见景然。

    看到这个男人，就会想起曾经他那些残酷的对待。

    “阿璃，我们回去吧。”

    苏晚璃挽上祁慕尘的手，“嗯。”

    可正要转身之际，景母忽然一把拉住她的手臂。

    “祁太太！”

    景母紧张的拉着苏晚璃，眼里全是满满的恳求和难得一见的歉意。

    “祁太太，求你，求求你进去再见阿然一面！”

    苏晚璃能够理解景母此刻的心情，但是，她确实已经不太想面对景然。

    “祁太太，我知道我之前对你说了很多过分的话，看在我们也曾是婆媳一场的份上，我希望你能原谅我之前的莽撞。”

    “阿然他错了，他不该那样伤害你，他接下来会受到什么样的惩罚，是他的因果。但祁太太，我现在求你，求你先让阿然保住他那条命可以吗？”

    景母声泪俱下，紧抓着苏晚璃的手不放，“祁太太，你大人有大量，你已经救过阿然一次，就请你再救阿然一次，我是真心的，真心的求你！”

    景母再三恳求，她此刻的态度也显然不同于之前，可以看得出她是真心实意的。

    “祁太太，求你了，你就进去见阿然一面，好吗？”

    “祁太太，我也求你。求你再给我儿子一点活下来的希望。”景父也走了过来恳求。

    苏晚璃有些动摇，不过她忽然也想到一件事，她和景然之间的确是应该有个了断。

    她看向祁慕尘，刚要开口，男人便就会心一笑。

    “去吧。”祁慕尘轻轻松开苏晚璃的手，深邃的眼中满是鼓励，“无论你做什么，我都会支持你。”

    苏晚璃莞尔浅笑，没有再多说什么就转身进了病房里。

    躺在病床上的景然，黯淡的眸子里忽然映入苏晚璃的身影，他的眼中好似突然亮起一道光芒。

    他内心之中的激动显而易见的表现在眼中，可他还是很克制，“千璃，你来了。”

    景然看着缓步走来的苏晚璃，淡淡的开口。

    “是的，我来了。”苏晚璃平静自若的启唇。

    见苏晚璃这般沉稳镇定的姿态，景然有些意外，再看这双眸光璀璨的大眼睛，他更觉得吃惊。

    “千璃，你……”

    “那天看到你在我面前突然中枪倒下，我受了很大的刺激，但似乎就是这份刺激，令我的思想和记忆都苏醒了。”苏晚璃不紧不慢的解释，“我已经恢复正常了。”

    听到苏晚璃的这个回答，景然仿佛是松了口气。

    他过分苍白的脸上隐隐约约浮现一丝笑意，那满心的罪恶感，似乎因此而减少些许。

    但回想起来他对苏晚璃曾经所做的种种，依旧不堪回首。

    “那天我听到你跟我说话了。”景然有气无力的开口，专注的凝视着苏晚璃，“是你把我从鬼门关拉回来的，我一直记得你说有句话想跟我说，你说等我醒来，你就会告诉我，这句话是什么。”

    景然深深呼吸，跟着追问，“慕千璃，这句话是什么？”

