    安澜此话一出，不仅仅是周钊，吴文杰和霍管家也被安澜吸引了目光，几人的眼中都满是难以置信。

    “安总……你说什么？陆总？”

    安澜点了点头：“我确定我没有看错，昨天在他发病的时候，我亲眼看见，陆翌然自己从轮椅上站了起来。”

    “而且，我能够明显的感觉到，他的腿是有感觉的，甚至可以说，是有力的。”

    至于她是怎么发现的，安澜选择了不说。

    安澜轻咳了一声，耳根微微有些红。

    周钊沉默了一会儿，才站起身来：“我相信安总的话，但是我现在不知道，这样的变化，对陆爷来说意味着什么。”

    “我现在打电话叫人将检查设备那些准备好，我去将陆爷叫起来，立刻带他过去做一次全方位的检查。”

    安澜连忙道：“他还睡着，先等等吧，也不急于一时吧？”

    安澜轻咳了一声：“他之前发病，情绪比较激烈，现在还虚弱着。”

    主要是，她起来的时候，看过陆翌然。

    陆翌然倒是给她清理了，但是他自己身上是……什么都没穿着的。

    周钊想要说没关系，现在检查最好，但是看见安澜的神情，周钊一下子回过神来，想起了什么，只轻咳了一声应了下来：“好吧。”

    “要不，我先打个电话上去，看看他醒没醒？”

    “或者打电话叫他起来？”

    安澜垂下眼，想了想：“我吃完饭上去叫他吧。”

    “嗯。”

    安澜在三人的目光下，只飞快地吃完了饭，上了楼。

    刚刚进屋，安澜就看见陆翌然踉跄着从床上站了起来，脸上满是慌乱，似乎想要往外跑找什么，只是腿还没有迈开，整个人就跌倒在地。

    安澜连忙冲了过去，将陆翌然扶了起来。

    幸好地上铺着地毯，陆翌然除了膝盖似乎有些青，其他地方倒是没什么。

    安澜幽幽叹了口气，握住了陆翌然的手：“你在找我吗？”

    陆翌然看向安澜，只深吸了一口气，原本煞白的脸上渐渐有了几分血色，沉默了一瞬，才又装作满不在乎地笑了起来：“是啊，吓死我了，一睁开眼就发现你不在，还以为你被我做得生气了，跑了呢。”

    “……”安澜翻了个白眼，瞧瞧，这就是周钊说的，没有安全感，让她怎么相信？

    “是啊，陆爷最厉害，我被陆爷做得，一觉醒来浑身都疼，而且又饿，可是陆爷却睡得那么香，我都不忍心叫醒，就只好撑着自己残破的身体下去先找了点东西吃了。”

    陆翌然被安澜一本正经说着胡话的模样逗笑，眼中的黯然和狠厉一点一点淡去。

    “被你这么一说，我也发现，我好想也有点饿了。”

    安澜笑了起来，瞥了陆翌然一眼：“陆爷饿了，也不能这么着急啊，至少，要穿件衣服吧？”

    陆翌然轻笑了一声：“不是想要，让安总多看几眼吗？”

    “我看是没什么关系，但是这里又不是只有我。”

    安澜翻了个白眼，想要将陆翌然扶起来。

    可是陆翌然虽然算不上胖，虽安澜来说，这个重量也还是太吃力了。

    如果是平常，倒是应该还好，偏偏今天，安澜因为经历了非人的遭遇之后，整个身子都是软的。

    安澜叹了口气，怕自己说扶不起来陆翌然，会让他心里不舒服，便只叹了口气，抬起手来揉了揉自己的腰。

    “怎么办啊？陆爷昨天晚上实在是太厉害了，我现在浑身都疼呢。先前下楼的时候，我感觉自己浑身上下，都已经完全不属于我自己了。”

    “我去帮你把衣服拿来，你自己穿吧，我不想管你了。”

    陆翌然一怔，看着安澜揉腰的动作，眉眼染上了几分笑：“真那么疼？”

    “你自己试试？”

    安澜没好气地瞪了陆翌然一眼，站起身来走到衣帽间：“今天是周末，也不用去上班，穿的休闲一些吧。”

    “你衣柜里面怎么都没什么休闲装啊？等会儿叫品牌方的人过来给你定做几件？你不是过段时间要去国外做手术吗？”

    “总不可能你做手术在医院里面，也还是穿着西装衬衫领带的吧？”

    陆翌然笑了起来：“麻烦安总有点点常识好吗？医院里面，是穿病号服的。”

    安澜啧了一声：“那也要准备一些私服啊，等会儿我给你挑。”

    安澜随便挑了一套家居服，想了想，又飞快地从最下面拿出了一个里面穿的，只快步出了衣帽间，将衣服扔给了陆翌然。

    “快换。”

    “然后下去吃点东西。”

    “周钊说要带你去检查。”

    陆翌然一愣：“周钊在？”

    安澜点了点头，朝着洗漱间走去：“我洗个脸擦个护肤品。”

    安澜抿了抿唇：“陆爷让我跟你一起住，结果连护肤品都没给我准备多少，一点也没诚意啊。”

    陆翌然笑了起来：“买，等会儿我叫人送，你想要什么，都送。”

    “那我等会儿给你列清单。”

    安澜倒是毫不客气，说完才又接着刚才的话接着道：“周钊和吴文杰都在。”

    安澜抿了抿唇，叹了口气：“应该是早就来了，先前我下去的时候就能看见他们在下面，吓了我一跳。”

    “啊……他们肯定知道我们昨天晚上做了什么。”

    “我总感觉他们像是在看我，害得我明明浑身酸疼得要死，却还是只能假装什么事情都没有发生……”

    陆翌然又笑了一声，一点一点将衣服穿上了。

    “可是为什么又要检查？我不是刚刚检查过吗？”

    安澜笑了笑：“老实讲，你发病之后的事情你记得多少？”

    陆翌然愣了愣：“记得一些，记不太全，但是关键的都记得的。”

    “我才不信。”安澜接着道：“你知不知道，昨天你站起来了？”

    陆翌然又愣住了：“我站起来了？”

    “是啊。”陆翌然不想让安澜看见他穿衣服的样子，安澜就一直在洗漱间，声音从洗漱间传来：“我就知道你肯定不记得了，可是我记得很清楚。”

    “就你昨天将我扔到床上之后，我就看见你站起来了……”

