    南疆连绵起伏的山脉中，有一个及其隐秘的山谷，常年被蛇虫鼠蚁包围着，想要进出这里还真的需要具备非常胆量，和非常本事的人才行，只是今天原本安静的山谷里面竟然发出了巨大的一声爆炸声，然后巨大的烟雾夹杂着火光直接卷席了整个山谷，竟然让原本安静干净的山谷上空形成了一朵巨大的蘑菇云。

    盛唐村一间低矮的砖瓦房里面，一个小女孩双眼紧闭，如果不看那诡异的红色的脸颊，这个小女孩还真的像是睡着了一般，躺着火炕上面一动不动的，而与房间里面的安静相反的确实隔着一个门板距离的屋子外面，此刻正喧闹不止，因为外面正有一个小脚的老太太，正叉腰伸出枯瘦的手指，指着面前一对憨厚的中年男女叫骂指责着。

    “你个生不出儿子的死婆娘，怎么，你家的那个小贱丫头，吓到了我家天宝，难道你想因为你家的贱丫头惹了事情，你们就不需要负责了啊，我跟你们讲，你们休想，贱丫头什么身份，能和天宝比吗，盛怀仁老娘今天跟你讲，你今天不给我说出个好歹来，老娘肯定送你去祖宗祠堂，除了你这个不敬祖宗的忤逆子。”

    “阿娘，小羽不是故意要吓天宝的，那孩子······”一个温柔却有点沙哑的声音有点卑微的开口，好似要讨饶求情一般，只是她的声音才发出来，就被刚刚那个尖锐的声音给打断了。

    “闭嘴，你个死婆娘，你生出来的丫头，你肯定帮着死丫头说话的啊，我可怜的天宝都被吓的现在还浑身颤抖呢，天可怜的，你们这对狠心的叔婶竟然还在这里说着昧良心的话，你们就不怕天打雷劈啊。”

    盛羽被外面的吵闹声惊醒过来，只感觉自己的脑壳和身体到处都痛，她如何都没有想到，人都死了竟然还能感觉到痛，开来做鬼也不如传说中的那般神奇恐怖啊，原本还想着自己因为爆炸后身死竟然还如此痛苦难过，早知道死都不能摆脱痛苦，她又何苦来哉啊。

    额，外面竟然传来她思念了十几年的声音，额，盛羽原本痛苦的表情一点点退去，缓慢的变成笑容，笑容也一点点随着外面传来的叫骂声，不断的在她的脸上扩大开来，然后盛羽完全没有在顾忌自己的身体，依然绝然的从炕上起来，只是当她的手触及到身上盖着的补丁被褥时。

    盛羽整个人都愣怔了，她是不是搞错了什么，为何这个被子有点眼熟呢，粟米愣愣几乎忽视了外面的声音，她机械的抬眼打量周围，这个房间，这个炕，这个破败的能看到里面衣服的柜子，怎么就如此像他思念了十多年的养父母的家呢。

    盛羽不是很相信的掐了自己一些，是梦境吧，先是听到熟悉的叫骂声，然后是看到熟悉的东西，看来自己是真的过于思念了啊，养父母都因为自己的关系好似没有得到好的结果啊，嘶，手臂上面传来自己用力掐后的疼痛，外面出来“阿娘，小羽不是故意要吓天宝的，那孩子······”

    盛羽整个人就好似被人点了穴位一般，僵立在当场，自己听到了什么，阿娘的声音，自己阿娘的声音，这个声音她不会听错，虽然不是多么的温柔动听，甚至还有沙哑和有点怯怯的，可是却是盛羽思念了十多年的人发出的独有的声音。

    盛羽的身体不自觉的颤抖了起来，阿娘，那个为了寻找自己被汽车撞死的阿娘，盛羽咬牙跌跌撞撞的朝着声音处走去，无论是梦境也好，无论是虚幻也罢，能给自己看一眼阿娘，她如今即便死了不在如轮回她也是甘愿了，盛羽光着脚就冲了出来。

    触眼处就是一个个头矮小的小脚老太太，用枯瘦的手指着自己的阿娘，好一顿控诉，天宝被吓的浑身颤抖，盛天宝，盛羽的脑子里面弹出来一个年幼时的讨厌名字，然后看到阿奶现在的架势，盛羽觉得这一幕好熟悉啊，熟悉到盛羽都以为这是真的了。

    不过是不是真的已经不要紧了，要紧的是她盛羽的阿娘阿爹她绝不容许外人欺负，哪怕这个人是阿爹的阿娘那也不行，所有盛羽跌跌撞撞的冲过去，挡在了曹玉妹的面前“我没有吓到盛天宝，是盛天宝推我滚下山的，看到我撞到了头，看到我鲜血淋淋，他还在哪来拍手称就是要撞死我，然后二伯家的东西就都是他的了，二伯就会拿钱给他买好吃的了。阿奶你告诉我，盛天宝说是您说的只要我阿娘阿爹没有了我，就会好好的供着盛天宝，您告诉我这是什么原因，我的阿娘阿爹为何要供着盛天宝，难道他没有阿爹阿娘妈，干嘛要来抢我的阿爹阿娘。”

    老太婆可能是被盛羽的突然出现吓到了，也可能是被盛羽那黑葡萄般的眼睛给震慑到了，当然也可能是盛羽刚刚的话给震惊到了，竟然一时间没有反应过来，竟然哆嗦着嘴唇没有开口，不过那双眼睛却是很是阴狠的看着盛羽，里面的威胁真的是非常明显了。

    只是现在的盛羽可不是八岁的孩子了，现在的盛羽可是快三十岁的人了，经历了那十多年的黑暗岁月，老太婆的段位她还真的不放在眼里，于是就听到盛羽继续到“盛天宝好告诉我，我不是阿娘生的，我只是阿爹阿娘外面捡回来的野种，阿奶你是这么和盛天宝说的吗？”

    “阿娘，你怎么可以为如此--说小羽呢，小羽虽然只是丫头，却是我和孩子娘的亲骨肉，你在不喜欢--你不喜欢她我们不强求，可是您不能，不能--这样啊。”盛怀仁很是艰难的吐出一串维护自己家孩子的话，盛羽有点意外啊，这个可怜的男人，居然也有了反抗意思了吗。

    “是啊，我生的就是一个丫头，阿娘不喜欢--不喜欢您就当成是我们捡的吧，不过即便是捡回来的，那也是我和他爹的孩子，我们没有本事生出儿子来，天宝是盛家的宝贝疙瘩，阿娘还是不要被我们的霉运给影响到了吧，以后阿娘还是不要让天宝来我们家了，我们家也供养不起天宝那样的宝贝疙瘩。”曹玉妹抱着脸色惨白，可是却冲出来挡住自己前面的盛羽。