    明与温并不是多么细心的人。

    他对旁人的情绪变化察觉并不敏感，有时候甚至不太理解对方的心情变化，以至于也常常会被公司员工吐槽“铁面无私”。

    只是现在，看着眼前的明瑶，他竟是一瞬间就捕捉到了小姑娘委屈的情绪。

    “怎么了？”明与温愣了一下，思考自己是不是说错话了。

    还是说，明瑶其实不太喜欢他来接她？

    明与温有些迷茫，他早早坐飞机来到这座城市，那个时候比赛其实还没有开始，那时候的他想着，明瑶大概是愿意看到有人来接她的。

    所以无论输赢，他都想要成为接她回家的那个人。

    “没事！不是大哥的问题！”明瑶连忙解释，她扬起小脸，“我只是觉得很开心。”

    开心有人喜欢她，为她送上祝福。

    也开心有人千里迢迢来接她回家。

    这放在以前，是明瑶做梦都不敢想的事情。

    她将那个福袋小心翼翼地放入口袋，接着对明与温露出灿烂的笑脸：“哥，我们回家吧。”

    ……

    明桑桑准备离开比赛会馆时，也被人带到了地下车库的车子前。

    她第一时间以为是明家派人来接自己了，而她见到的的确是明家的车子，只是车厢内只有明与温的助手一人。

    一瞬间，明桑桑的心如同被泼了冷水，却还是强装镇定道：“大哥呢。”

    助手回答：“小明总去接明瑶小姐了。”

    “……”明桑桑的唇角僵硬了，“既然顺路，为什么不一起……”

    “桑桑小姐，这是小明总的意思。”

    明桑桑坐在车子的后座上，只觉得如坐针毡。

    这个助理从毕业开始，就跟着明与温，可以说是贴身下属了。

    他既然这么说了，就只有一个可能……这一切，都是明与温的意思。

    明桑桑垂眸。

    她知道，上次生日宴的事情触犯了明与温的底线。如果不是有明与尔保下自己，她早就被这个铁面无私的男人赶出了明家。

    她能猜到对方估计也看了比赛，推测出网上的纷争和她有关，只是在没有证据的情况下，只能用这种隐晦的动作来警告她。

    如果说，明与温只是想警告明桑桑让她安分一点。

    那么在明桑桑眼里，对方是想压制住自己，让自己彻底沦为明瑶的垫脚石。

    凭什么？！

    明明她们都是明与温的妹妹，只是明瑶有血缘关系，所以他就这么护着那个贱人吗？

    明桑桑浑身都忍不住颤抖起来。

    她不明白，这个世界为什么这么不公平？

    有些人生来就能够拥有一切，而她却要苦苦挣扎，处心积虑地去算计，甚至与虎谋皮，才能得到自己想要的东西？

    这一次，她输了。

    但她绝对不会接着认输！

    ……

    与此同时，另一个角落。

    拒绝了白洛接送的邀请，沈迟独自一人行走着。

    不同于其他选手有家人接送，他的背影看上去格外寂寥。

    而眼下，走廊的角落，四处无人。

    沈迟的脚步刚停下，果然听到了从背后传来的声音：“沈迟。”

