
　　“杨无弦外上次被我们打退后，短时间内不可能再进入华南，昨日我也将华南内外搜索了一遍，并未发现杨无弦外的人。”

　　“所以这次发现的这些人，很可能只是杨无弦外派来观察的，况且就他手上的那些人，还没本事奈何我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，陆泽对两人摆摆手，便打算直接离开了，时间不等人啊。

　　“如果有事，就立刻给我打电话，我会火速赶过去。”崔宗在陆泽走之前说到。

　　陆泽对他点点头，脚尖一点整个人顿时冲出，直奔庄园而去。

　　邵听兰站在庄园内，摇摇望着陆泽离开的方向，眼中充满了担忧。

　　尽管陆泽说只是一些小角色，但她还是怕陆泽出事。

　　毕竟上次的事情闹的那么大，崔宗甚至都受了伤。

　　和崔宗在一起修炼的这段时间，她也深深的了解到崔宗的实力到底有多强，天级大圆满，那是距离高武剩一步的实力。

　　但即便如此，他依旧受了不小的伤，整个人的气息都有些紊乱。足以见得，上次的事情闹的有多么大。

　　只不过，是勉强撑下来罢了，差一点便失守，死了不少人。

　　尽管陆泽跟她说没事，但她其实从崔宗那里已经了解到了不少。

　　希望这次，不会再像之前那样了吧，她现在的实力，也只能在这里祈祷。

　　“放心吧，他比我强太多太多了。”崔宗轻轻拍了拍邵听兰的肩膀道，不过他的眼中，也止不住的有几分忧愁。

　　已经离开的陆泽迅速来到庄园的外面，刻意收拢自己的气息以免被对方发现。

　　而云秋就在门口，看到陆泽在外面搜寻便立刻对他招了招手。

　　陆泽见状快步走了过去，沉声道：“人在哪？”

　　“就在附近，我的人跟丢了，不过隐约间还能察觉到他们的气息。”云秋沉声道，眉头紧锁。

　　她本来只是让人跟着，不要打草惊蛇，等陆泽过来就可以了。

　　但他的人却被对方发现了，一时间只能把人给撤回来，隐隐约约能察觉到他们还在附近，却无法掌握他们的具体位置。

　　“只要还在周围即可。”陆泽淡淡道，说完就将真气释放开来。

　　果不其然，他在庄园外围找到了两股弱小的气息，其弱小的程度，甚至是连天级九阶都没有达到，根本不足为惧。

　　而他真气释放开的一瞬间，对方也察觉到了他的存在。

　　面对陆泽那巨大的威压和恐怖的气息，他们转头就跑，可是还没跑两步，就看到前方有两道身影矗立在那，散发着强烈的气息。

　　两人只觉得双腿发软，他们实力低微，单单是刚刚陆泽散发出来威压，就让他们自知不是他的对手了。

　　现在两人全都不敢说话，警惕的望着面前的两道身影，只是片刻时间，两人的后背都被冷汗给浸湿了。

　　“你们两人鬼鬼祟祟的在我庄园附近做什么？”

　　站在两人面前的正是陆泽和云秋两人，开口说话的云秋，她虽然气息没有陆泽强大，但是语气冷厉，身上同样散发出一股令人胆寒的气息。

　　那两人闻言哆嗦了一下，他们一直在庄园周围徘徊，当然也认识云秋这个人，知道这次被堵住，是难以逃脱了，立马就哭丧气脸来。

　　不过他们还抱着一些希望，其中一人开口就到：“我……我们没干什么啊，只是……只是想瞻仰一下庄园的风范。”

　　他说话的时候，目光闪烁不定，一副贼眉鼠眼的样子，一看就知道他的话说的并不真实。

　　云秋和陆泽对视了一样，两人都是一声冷笑。

　　“我知道你们是什么人，说吧派你们来的人想要让你们做什么？”

　　这次是陆泽开口，他眼中闪过一道幽光，其实他并不知道这两人到底是谁的人，这么说指使想要炸出两人背后的人。

　　那两人听到他这么说，果然是愣了一下，一副不可思议的样子。

　　“你……你是谁？你怎么知道我们是御门十三宗的人？”他们两人只是御门十三宗的小喽啰，虽然听说过陆泽的名号，但是却并没有见到过他，当然也就不认识他了。

　　而陆泽，听到他们的话后，眉头微微一挑，面上不动声色，心中却已经无比惊讶了。

　　他以为这两人是杨无弦外派来的人，想要对庄园不利，但是却怎么都没想到，这两人竟然是御门十三宗内的其他人。

　　显然云秋也没料到两人是御门十三宗的人，眼中也是闪过了一抹惊讶。

　　杨无弦外都被他打跑了，本来以为御门十三宗不敢再找麻烦，却没想到在这个时候，御门十三宗竟然还敢来。。

　　云秋看向陆泽的眼中露出了询问的神色，想要知道接下来该怎么做，毕竟现在她也知道，杨无弦外还没有找到，若是御门十三宗的其他人再来找事，那就又多了一个麻烦。

　　只是，若是不把岳山首领给解决了，万一在他们对付杨无弦外只是，他出现搅和，那就糟糕了。

　　陆泽眉头微微一皱，对着那两人开口道：“我是谁你们没必要知道，现在你们只能听我们的话，否则的话，你们永远都别想在离开这里了。”

　　在他说话的同时，猛然间从他身体上散发出一股巨大的压迫感，朝着那两人就覆盖了过去。

　　本来那两人就已经够害怕了，在那令人心悸的威压朝他们压迫而来后，他们立马就怂了，其中一人甚至一屁股就坐在了地上，嘴唇发白，不住的哆嗦着。

　　“我……我们什么都不知道，你们别杀我们！”还站着的一人猛地就跪在了陆泽和云秋的面前，一把鼻涕一把泪的哭嚎着。

　　他们在御门十三宗也只是个跑腿的，怎么都没想到，只是一个简单的任务，却引来了杀身之祸，他们还年轻，可不想就这么稀里糊涂的死了。

　　陆泽和云秋相视一眼，都从对方眼中看到了一抹笑意，本来他们以为还要费些功夫，才能从这两人口中得到御门十三宗的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第491章 鬼鬼祟祟免费阅读。https://xs.23sk.com 