    黑市的客人非常多，不时看到由当地导游带领客人，在城里游览或者购物，大部分人都是来黑市采买稀缺商品的。

    杜三每到一处，就给几人介绍这里什么地方，做什么用，有什么规矩，那些地方是禁地，不可以随意进入，

    就算有人好奇，想进去也不可能，凡是禁地都需要层层验证，还有专门高阶异能师守护。

    最后顺着通道，游览车开出金属城市到了最上面，原先旗舰的顶上。

    这里经过改造，是黑市的散户交易区，旗舰里面都是高端客户的交易区，属于大宗交易。

    比如各类战舰，飞行器，穿梭机，各类军火武器，各种高科技产品，机甲，异能武器，高阶药剂，凡是属于稀缺紧俏，帝国严格管制的商品，都在城市里面，更能保证一些私密性。

    外面的摊位都是散户，很多是住在城里居民通过各种渠道搞到的东西，真假混杂，什么都有，杜三觉得几人可能更喜欢这里。

    先带他们过来逛一圈，最后在去城里交易区看下，尽快把几个孩子打发走。

    要不是看在陈老板的份上，他才没心思管几个小家伙，让他们在这里吃点苦头才会学乖，小小年纪没有大人带着，就敢往黑市跑。

    果不其然孟缡，王斌几人对上面，热闹的场面更感兴趣，迫不及待走过去，观看那些售卖的商品，

    杜三跟在几人后面，眼中闪着寒光，看向一些蠢蠢欲动的人，制止了他们接近几人的脚步。

    这些摊位上卖的东西五花八门，多是平常见不到的东西，什么都有，也不知道这些人从哪里搞来的，就是陈宏飞看了都心动不已。

    他们走过一个个摊位，看得眼花缭乱，有些东西真的很诱人，比如一些珍稀灵药，高阶药剂，一些法宝神兵，居然还有帝国著名的各大明星签名照，隐私物品，历史名人字画，真的假的？

    由于杜三一开始就告诫大家，不要瞎买，这里假货居多，很多居民就是以制作赝品为生。

    虽然看着诱人，几人还真没敢买，最多是问下价格，苏青倒是看到一些修真时代的物品，可惜早已失去灵性作废了，只能留给收藏家研究用了。

    最后他们还是忍不住买了几样不贵的东西，也就几千星际币，就算假的也损失不大。

    孟缡最喜欢机甲和战舰，想买一套机甲模型，倒是不贵，因为是二手的，要一万多星际币，苏青见他真的很喜欢，点头让他买下来。

    苏青也买了几样东西，都非常便宜，关键是人们都不认识那些是什么，全是探险家从遗迹里挖出来，就当废品处理了，让苏青捡个便宜。

    苏青挑出几个完好的阵盘和阵旗，特别那几杆阵旗，比她自己炼制强多，布置成阵法，威力会强大几倍。

    当时她看到一个摊位上摆着阵盘和阵旗后，便不动声色，问询别的商品，最后都摇头嫌弃摊主报价太高，说买不起，最后才问到那些废品上，那老板倒是爽快，

    “你要是要，一千星际币，可以选三样。”

    那苏青还客气啥，选了几个还完好的阵盘，还有十多杆阵旗，跟老板你来我往砍价老半天才算，让他同意把阵旗算是两件货物，

    苏青痛快的付款，把东西收到新买的储物器里，心里乐开花，捡漏的感觉真爽，

    别人没发现，杜三神经敏锐，觉得那小姑娘，好似很得意，看来是买到好东西了。

    不过来黑市，考验就是个人眼光，你买东西吃亏，只能认倒霉，买着好东西，算你运气好有眼力。

    几人继续在繁多的摊位之间瞎逛，摊位前还有很多其他客人也在挑选商品。

    有人衣冠楚楚，衣着都是高档礼服，有人一身布衣，看着寒酸，却更不能小看，还有脂粉味浓郁的女人，身穿一身皮甲带着血煞之气的武士。

    黑市果然龙蛇混杂，人物复杂，也不知都从哪里来的，反正都不是一般的老百姓。

    他们一行人应该是，异兽群里单纯的几只小白兔了，一个个气息清新，看到什么都叽叽喳喳，那些老板最喜欢这样单蠢的顾客。

    等看到杜三跟在他们后面，就知道是那家少爷小姐出来玩，便不敢当着杜三面死坑几人，报的价格有点虚高，也不过分。

    兴趣盎然的几人走过每个摊位，都要看看，忽然苏青目光一顿，她好像看到了几块玉简，

    玉简等于修真界的书籍，苏青肯定要看下，要是有用就买下来，

    苏青在摊位前停下，问道：“老板我可以看看这些玉石吗？”

    摆摊老板热情说道：“可以，可以，小姐随便看，这些可都是了不得物件，是从几万年前的遗迹里挖出来，这种玉石法器可是远古时候，那些大能使用的，小姐喜欢可以多选几件。”

    苏青脸色淡漠，没有因为老板的热情，就冲动的直接买下，只是轻轻拿起一个玉简，神识探进去看下什么内容，

    原来是一种修真功法，虽然自己没用，但是能遇到修行界东西，要是价格不贵，就买下好了，以后教会合适的人。

    “老板这块玉料怎么卖？”

    在黑市摆摊的人都是老油条，善于察言观色，根据对方神情，判断客人是不是想买东西，在随口开价，

    可是苏青带着面罩，只能看到目光清澈，没有显现出任何激动，这就不好说了，就连说话语气都是淡淡的，也听不出来对方的意图。

    老板试着说出一个价格，“十万星际币一块，这可是古董，有收藏价值，”

    陈宏飞撇下嘴冷笑说道：

    “呵呵，老板，你莫不是以为我们特别好骗，别管啥收藏价值，也要跟艺术文化沾边，这些玉石明明就是原料，只是简单切割下，算什么收藏品，是不是好几年卖不出了，一万星际币我都嫌弃多，最多给你五千。”

    苏青也是摇摇头，十万太贵了，放下玉简，佯装就要离开摊位，

    老板急了，这些玉料确实不好卖，人们喜欢有内涵的艺术品，一块玉料有什么好的，但是他上货的时候，那人分明说玉石是和其他东西一起从遗迹里挖掘出来，怎么会不是好东西呢？

    见苏青要走，马上疾声喊道：“别走啊，小姐，你想要就五千卖你，这个价格可就是玉料的价格了，你回去随意刻个摆件也好啊。”

    苏青嘴角微翘，淡淡问道：“你确定这玉石能雕刻成摆件，你试过了吗？”

    制成玉简的玉料，上面刻画有阵法，不是能轻易能毁坏的，更不可能雕刻成物件。

    “呃！！”

    那老板脸色一变，别说他还真试着找人想雕刻下再出售，没想到这种玉料质地非常坚硬，用异能师炼制出的刻刀都划不动，根本无法雕刻。

    他也就歇了心思，明知玉料肯定不简单，只是没人看出来而已，没辙啊。

