    胖虎果然知晓花睿的下落。

    在花朝二人踩着三轮车急匆匆赶过去时，才知道胖虎出去了。二人追到黑市后，才找到胖虎。

    “他临走前，给我送来了一批货。当时他顺口提了一句，要送去桃县。还说，栓子等着他呢。”

    “你是说，他还栓子在一起？”

    “应该是他让栓子送的货。”

    胖虎想了想，又摇摇头：“不过我不敢肯定。”

    如果二哥真的和栓子一道，两个人一路反倒让人放心些。

    只是这样一来，想靠两条腿找到人，几乎不可能！

    “现在怎么办？”

    花朝着急疯了。

    这可不是新世纪，随便走出去叫一辆车就可以全国跑。

    “朝朝别急，我来想办法！”霍北尧主动安慰。

    “你？你有什么办法？”

    “胖虎你那边是不是有电话？”霍北尧突然问胖虎。

    把胖虎问得一愣一愣地：“对，有啊！那次的事把我吓怕了，这不，才咬着牙装了一部在宅子那边。上次不是给你说过，怎么了？”

    “借我用一下。”

    “行啊！”

    胖虎二话不说，把两人领回了家。指着家里的座机开口：“啰，你用吧。”

    花睿点头，当即就按了一组牢记在心的电话号码。

    电话响了好几声，才被人接起：“喂……”

    “是田哥吗？我是霍北尧。我有点事想麻烦你……”

    霍北尧在电话里和对方沟通，对方似乎问了他缘由。之后又说了什么，霍北尧才挂断了电话。

    “他答应了。不过，他要过来估计需要点时间。我和他约好了，我们在城外的大路口等他。”

    “行，我们先过去吧！”

    花朝着急，连口水都顾不上喝，就提出要走。

    胖虎赶忙追出来，说用车送送他们。

    胖虎说的车，其实就是花朝之前买的货三轮。胖虎见霍北尧骑着来回跑很方便，一直都眼馋得很。

    眼下机会难得，他自然打着三轮车的主意。

    霍北尧一眼就看出了对方的想法，当即推了他一把：“你就别去了，先忙你的。等我回来后，三轮车借你骑两天。”

    “这话可是你说的？！”

    胖虎很兴奋。

    “对，我说的。”

    “行呀，我等着。”

    胖虎很高兴，不过很快，他又迟疑了：“不过呀，你们汇合了，你的三轮车放哪里？”

    “这事就不用你操心了。”

    霍北尧带着花朝离开，再度踩上三轮车直奔城外。

    花朝不知道霍北尧找的谁，可不可靠。出于对他的信任，她也一直没问。

    不过，在他们到达城外约定好的路口时，却根本没看到人。

    “你先把三轮车收起来。”

    霍北尧压低声音，又用手电筒照亮花朝手腕上的表：“时间还早，咱们再等一等。”

    “你找的朋友真的可靠吗？咱们没有介绍信，能去桃县吗？”

    “应该没什么问题。”

    霍北尧有些迟疑，不过还是开了口。

    “应该？意思就是说，咱们得先回歌舞团开介绍信？”

    “不用了，嗳，他到了。”

    就在霍北尧说话的当口，伴随一阵发动机的轰鸣，一辆车在他们面前停下了。

    车窗降下，车内有人喊：“你们到多久了？来，上车吧。”

    等上了车，花朝一眼就认出了对方，当即松了口大气：“是您呀，田同志。”

    “你叫我老田就好。”

    开车的田老五一脚油门重新上路，车辆一拐道，就上了另一条路。

    一旁的霍北尧已经点了一支烟递过去，田老五接过吸了一口，才说道：“你真的确定，对方遇到了仙人跳？”

    “不敢肯定。不过，有七八分的把握。”

    霍北尧的话一落，就惹得田老五扭头看来。

    深深地看了他两眼，才加了一脚油。他知道霍北尧这个人，一般来说，有五分把握就已经很准确了。可他却说七八分把握。那几乎就是铁定的事实了。

    “你们先歇息一下，养足精神，明天肯定还有一场硬仗要打呢。”

    田老五说着，吸了一扣烟。又降下车窗弹了弹烟灰。

    “行，那就辛苦你了。”

    花朝忧心忡忡，哪里有心思睡。可不睡又不行。她干脆闭上眼，把心神沉入空间里忙碌。让忙碌麻痹自己的思维。

    空间里的农作物又成熟了一茬。

    花朝用意识操控着收割。回头又去看了下林下参和虫草之类的药材。最后，再跑去池塘里挖莲藕。

    这一忙碌起来，还真的渐渐忘记了担忧。

    霍北尧看见花朝睡着了，这才闭上了眼。

    只是不久，伴随一个大转弯，花朝整个人就跌到了他身上。

    他赶忙把人扶住，等了片刻，见人没有醒，干脆把她的脑袋放到自己的膝盖上，让她睡得更安稳一些。

    车子里很安静，唯有车辆行进时的动静。

    田老五从后视镜里看了看二人的互动，不由内心有些打鼓。

    最近，蒋为民找他借钱。

    一开始他以为要借三五块，二话没说就摸了十块钱。没想到，对方狮子大开口，一借就是两百块。可把他下了一跳。

    同为公安局的同事，他前段时间调到了另一个片区。可两人好歹也有几年同事情谊。对方开口要借钱，他自然不能说一点都不借。他也抹不开这个脸面。

    赶忙问借钱缘由。

    没想到，那小子磨磨唧唧半天，才说出了他的打算。要买三转一响，去花家提亲。

    花朝他之前也见过，她坐过自己的顺路车，他也觉得这女孩子长得好。

    不过眼看瞧着，似乎霍北尧和花朝的感情更好？

    想到这，他不由吐出一口烟圈。

    看来，蒋为民那小子，注定要失望了。

    花朝可不知道田老五的内心。

    直到到了桃县，车辆开进了辖区里，霍北尧才把她叫醒。

    睁开眼，花朝才发现外面的天色都蒙蒙亮了。

    “这是哪里了？”

    “桃县。咱们要找人，估计得靠你们自己。虽说我可以给这里的公安打声招呼。只是眼下，我们也拿不出证据证明花睿已经遇险。所以，恐怕也没太大用处。”

    都是公安，自然知道彼此的办案模式。

