
　　四房以前多老实、多好拿捏啊，说让干什么就干什么，一点儿不敢不听。

　　都是宋明玉那死丫头！是她把四房全都带坏了。

　　收拾了这死丫头，不愁不能重新将四房拿捏在手心里。到时候家里的活儿自然便有人干了。

　　宋老太太越想越畅快，只觉得希望就在眼前、胜利在冲她招手了，看宋明玉和苏氏，都觉得没那么碍眼了。

　　“今儿过节，咱们一家子难得团圆，吃饭吧。”

　　宋老太太发了话，大家才拿起筷子吃。

　　鸡和鱼自然是放在老太太面前的，周氏、宋明珠她们能吃一些，关氏母女和庶女们就不用想，至于大房、二房的各一个姨娘，连上桌的资格都没有，所有人吃完了，剩下什么她们吃什么。

　　杨姨娘在宋二老爷面前得宠，宋二老爷还会给她留些好吃的，柳姨娘人老珠黄就惨了，有的时候连口汤都没给她剩下，只能啃焦黑的锅巴。

　　宋明玉、苏氏看着这一桌子菜，压根儿没胃口。

　　看到宋明瑜她们防贼似的防着她们吃肉，更是无语。

　　自家的饭菜比这不知好到哪儿去，中午炖的老鸭汤还剩半锅呢，晚上正好做宵夜，谁稀罕吃这些。

　　两人几乎不动筷子，宋家众人瞧见了心里冷笑，才不招呼她们吃呢，巴不得她们一口不吃。

　　自家的东西，凭什么便宜她们啊。

　　宋明玉竖起耳朵听外边的动静。

　　外边宋世璟、宋二老爷他们已经在招呼着倒酒喝酒了，宋二老爷可热情得不得了，那大嗓门，一个劲儿的劝四房的人喝酒。

　　宋明玉心道，这是拿谁当傻子呢？也太明目张胆了些。

　　大房、二房有好酒好菜什么时候舍得拿出来招待过四房？更不用说主动劝酒了。

　　这些人，真是不太行啊，干坏事儿都不知道设想周全一些......

　　若是不知道他们的阴毒计划，宋四老爷父子三个恐怕会有那么几分受宠若惊，然而如今除了心冷、心寒再无别的。

　　并且，他们永远都不会再相信宋家这些人的善意了，无论什么善意，都不会相信。

　　宋家父子三个没多大会儿，便装作酒醉的样子，有些儿迷迷瞪瞪、说话都大着舌头了。

　　宋大老爷等一点儿也没有怀疑，他们不认为四房会知道自己的计划。

　　兄弟俩交换个眼色，越发热情的给宋四老爷父子三个灌酒。

　　然后很快，父子三个相继的醉倒在了桌子上，人事不省。

　　宋二老爷摇了摇宋四老爷叫了他几声，没听见他答应，顿时哈哈大笑拍桌而起：“老四！你们这些狼心狗肺的东西，老子倒要看看过了今日你们还如何嚣张！”

　　“爹！二哥、三哥，怎么回事！”

　　宋明玉做出大惊失色的模样起身奔了出去，苏氏脸一变，也奔了出去。

　　“老爷！世涛、世川！你们怎么了！快醒醒，醒醒呀！”

　　“干什么？你们别过来啊！”宋明玉抱着苏氏，警惕的瞪着虎视眈眈的宋家众人，“五百两银票你们不想要了？除了我谁也不知道放在哪里。”

　　原本想上前拿人的宋二老爷等听见这话不由得停下脚步，宋二老爷恶狠狠道：“死丫头，就凭你们两个女人家，你就算再伶牙俐齿也不中用，识相的赶紧把银票交出来，今日便饶了你们，否则，哼，就算打死了你们，在这个地方又有谁会吱声半句？”

　　宋明玉在四房当着家，她这话，众人深信不疑。

　　宋老太太也神色狰狞喝斥：“死丫头，还不快点拿出来！你是想找死不成！”

　　饶了是不可能饶了的，但是，银票先哄到手再说。

　　五百两呢，这死丫头当初从自己这里讹去了二百两，这五百两必定都没有动过。宋老太太现在比谁都着急钱的事儿。

　　关氏跃跃欲试，想要上前动手，宋明丽狠狠一脚踩在她的脚背上，痛得关氏“嗷！”的叫了出来，惹来宋老太太一句喝骂：“抽什么风呢！”

　　关氏吓了一跳，脚上又痛，不敢动了。

　　宋明丽暗骂她蠢货。她着急出什么头啊。

　　更重要的是，她前天明明跟四房提过醒了，她才不信四房一点儿准备都没有。她娘这样愚蠢不堪的冲上去，根本就是找死。

　　宋明玉讨价还价：“我、我得把我爹和我哥哥他们带回去，再给你们拿。”

　　“不行！你说藏在哪儿，我们去拿。拿到了银票，你们才能离开！”宋二老爷咄咄逼人，“把你们家的钥匙拿出来！”

　　“没错！识相的赶紧把银票和钥匙都交出来！”

　　“死丫头，你莫不是敬酒不吃吃罚酒、想要讨打！”

　　“呵，这会儿可没人能护着你了，赶紧的！”

　　“再不交出来，可别怪我们动手了啊！”

　　“......”

　　宋家众人笃定四房此刻一切尽在掌握之中，这一段时日以来压抑在心头的憋屈尽数放飞，无不神色狰狞、言语刻薄，疯狂的咒骂威胁母女俩，听得装醉伏在桌上的宋四老爷父子三人拳头发硬，忍了又忍才忍住没有跳起来揍人。

　　这些人，平日里满口规矩体统、礼仪道德，其实却是一肚子的小人行径。

　　宋明玉东拉西扯，做戏做足了十分，看似被逼得步步退让，实则和苏氏两个仍旧好好的站在这屋里连步子都没挪一下。

　　终于，时辰到了......

　　宋二老爷先是搂着肚子闷哼皱眉，顿了顿，他再欲施展咒骂，腹痛如绞，再也憋不住，白着脸搂着肚子就往外跑。

　　快撑不住了！

　　再不跑就要当众丢死人了！

　　“哎哟，我的肚子好痛！哎哟不行了哎！”宋世斌也搂着肚子痛得险些跳起来，踉跄着往外冲。

　　接二连三的，宋大老爷父子、宋三老爷等等所有在这桌坐的男人们全部憋不住的搂着肚子往外跑。

　　太急了、太要命了啊啊啊！这玩意儿根本憋不住嗷！天籁小说网

　　女人们统统傻眼。

　　“这——怎么了这是！”

　　“怎么回事啊！”

　　宋明玉冷笑：“怎么回事？我也想问问怎么回事呢？你们还想要我们家的钥匙和银票吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第52章 当场翻脸免费阅读。https://www.23sk.net 