    一众大妖看见这一瞬间的唐银与肖战竟然真的开始烤猪。

    一只脚下有着火焰的狮子，那碎金色的眼睛瞬间锁定李忆昔。

    “人类，你好大的胆！”

    “你这是真的准备与我妖族不死不休吗？”

    “当着我等的面烤了我妖族的妖皇，你找不成吗？”

    与此同时，只见这只狮子身体之中一股恐怖无比的威压对着李忆昔笼罩而来。

    然而，面对这只强大无比的狮子威胁，李忆昔却仿佛没有听到一般，取下自己腰间的酒壶，给自己灌了一口酒。

    “不错！”

    “好救！”

    “若是现在有烤猪的话，就更加的舒服了，可惜还要等待一些时间。”

    低估了一句，李忆昔才转身看向那只巨大无比的狮子。

    “抱歉，刚才你说什么来着？我没有太在意，你能再说一遍吗？”

    “这次我保证认真听！”

    “刚才觉得有点吵，没听！”

    “这次声音可要温和点！”

    这狮子是一只纯血生灵，实力无比的恐怖。

    被李忆昔刚才功德之力反噬而死的猪刚鬣，是他的属下。

    见李忆昔无视自己，只见狮子踏出一步，发出一声怒吼。

    本来就神威无限的狮子，下一刻竟然出现了九个头颅。

    “人类，你今天竟然胆敢戏弄本王。”

    “信不信本王瞬间撕碎了你？”

    九头狮子虽然想要李忆昔死，但是这一瞬间看见虚空之中正在渡劫的唐青，却又在犹豫。

    九头狮子已经感受到唐银与肖战实力不弱，自己一旦出手，被这两位缠住，那么唐青得到的那件宝贝极有可能就与他无缘。

    在九头狮子犹豫的这一瞬间，李忆昔却神采奕奕的看着九头狮子。

    准确的说是看着九头身子的九个头颅。

    “我无敌，你随意！”

    “不过没有想到你竟然长着九个头颅，有着九个头颅，若是我割下几个做狮子头，你应该死不了，也不会介意吧？”

    “你觉得狮子头是红烧还是清蒸呢？”

    李忆昔似乎在想是红烧爽，还是清蒸爽。

    九头狮子可是强大无比的纯血生灵，从来都是高高在上，哪怕在他的身边，也有着一些人类的天骄作为仆人。

    然而，却被李忆昔如此无视，本来还有些犹豫的九头狮子，哪里能够受得了。

    “人类！”

    “休要猖狂！”

    “看我吞了你。”

    只见九头狮子暴怒，一步踏出，身躯出现在百米之外，瞬间张开口，可怕无比的吞噬之力对着李忆昔笼罩而来。

    似能吞噬一片虚空。

    感受到九头狮子的凶威，这一瞬间唐银身躯一颤。

    因为唐银知道九头狮子的实力极其的恐怖，远不是之前的猪刚鬣能够相比的。

    肖战却忙碌着，老神在在的传音道：“放心吧！”

    “哪怕九头狮子有着怎样的实力，在他动手的时候，就注定必死无疑。”

    “公子虽然还未放弃凡人的身份，但是如今的公子浑身功德之力缠绕，公子的肉身更是被功德之力无形改变，如今的公子，可不是谁都能够攻击的。”

    “还没伤到公子，就绝对会受到功德之力的反噬。”

    “也不知道这狮子头是红烧好还是清蒸好？”

    “等一下问问公子吧。”

    本来有些担忧的唐银，一脸的震撼，唐银根本就没有想到，李忆昔竟然还有如此恐怖的手段。

    与此同时，九头狮子的恐怖吞噬之力恰好笼罩李忆昔，那一股力量刚刚触及到李忆昔的瞬间，下一刻，只见李忆昔的身体周围功德之力一震。

    本来正在攻击唐青的那一道天劫，竟然诡异的放弃了唐青，在九头狮子猝不及防之时，瞬间落在了九头身子的身上。

    毫无准备的九头狮子，直接被天劫所化的审判之剑，一剑贯穿了头颅。

    这一瞬间的它一脸的茫然，在场的所有大妖也一个个瑟瑟发抖地看着上空。

    正在渡劫的唐青也是一脸的呆滞，刚才面对审判之剑时，唐青一脸的凝重，却没有想到那审判之剑居然瞬间消失，放弃了他，杀死了九头狮子。

    唐青能够感受到，这一瞬间从虚空之中坠落的九头狮子眼中的不甘与绝望。

    “好恐怖的存在？”

    “竟然，竟然能够控制天劫！”

    唐青从呆滞中清醒过来，整个人有些簌簌发抖。

    那些嚣张无限的大妖，这一刹那，一个个满眼的震撼。

    身躯不由自主地退后了几步。

    只见大妖中的一只狐狸，这一刻，一脸惊悚地看着李忆昔，“是他，是他，就是他。”

    “他的身上有着功德之力，是功德之力反噬。”

    “只要不攻击他，他也奈何不了我等。”

    本来那些被吓到瑟瑟发抖的大妖就想要退走，但是听见狐狸的话之后，一个个不由自主地看向李忆昔，这一瞬间，在他们仔细的感知下，一个个大妖不由自主地爆退。

    “功德之力，是功德之力，这怎么可能？”

    甚至是屏住了呼吸，因为他们害怕自己的呼吸伤到李忆昔，到时候被功德之力反噬，降下天界就完蛋了。

    “功德之力，竟然生功德之力！”

    这些大妖嗖嗖发抖的同时，一个个心中的恐惧也缓缓的散去。

    他们非常清楚，功德之力虽然可怕，但只要不去攻击，那么就没有威胁。

    不过看见李忆昔挡在唐青与他们之间，一个个恼怒无比。

    之前根本就没有将李忆昔放在眼中，但现在知道李忆昔的身上有着功德之力后，哪里还胆敢小觑。

    想要出手却又有些忐忑，毕竟一个不小心，若是自己身上散发的余波波及李忆昔，那么就必死无疑。

    “肖战，记得弄个红烧狮子头！”

    虚空之中的李忆昔，可谓是无限嚣张。

    这些妖兽听见李忆昔要炖红烧狮子头，敢怒却不敢言。

    他们不知道自己对李忆昔有着恶意，是否会遭到天劫针对。

    虽然愤怒但毕竟不是自身，他们可不想被天劫杀死。

    九头狮子的死，为唐青换来了休息的时间，本来有些虚弱的唐青，得到短暂的喘息之后，瞬间恢复到了巅峰。

    让周围大妖失去了对唐青出手的机会。

    这些大妖心中愤怒的同时，一个个看向李忆昔的目光无比的忌惮，他们真的害怕李忆昔突然之间出现在他们的面前。

    李忆昔看见这些大妖瞬间退到另外一边，脸上露出无奈之色，也缓缓地站起身，挪移到了这些大妖与唐青之间。

    “各位，要不聊聊天！”李忆昔笑道。

    这些大妖瞬间暴怒，恨不得冲出去将李忆昔撕碎，不过想到猪刚鬣与九头狮子的死，又强行压制了怒火。

