    “轰！”

    苏木一拳轰下，可怕的力量顿时炸开。

    天之影手中的长剑不过几息，便寸寸绷断！

    势如破竹般的攻击，毫无意外的在砸在了他的身上。

    随着“嘭”的一声响起。

    天之影所化的冒牌货顿时被轰成了虚无！

    爆炸的能量席卷开来。

    所过之处，石板皆是粉碎！

    空间动荡，扭曲。

    忽然之间，周围的场景发生了巨大的变化。

    空气中弥漫着刺鼻的味道。

    周围是肉色的墙壁，挂满了粘液。

    原本的地面也变成了一种蠕动的肉……

    就这么一瞬间，苏木感觉自己真的置身于巨兽腹中！

    但是很快，这些画面全部消失不见。

    取而代之的是一条很长很长的走廊。

    斑驳的墙壁，雕刻这各种诡异的图案。

    到处都都能看到干涸的血迹，甚至还有新鲜的血液从墙壁的缝隙里缓缓流出。

    “呼！”一道黑影闪过。

    突然，婉儿的声音从走廊尽头传来。

    “苏木！”

    紧接着，是伟哥那杀猪一样的声音。

    “老大！救命，救命啊！！！”

    “婉儿！你们在……”

    还没等苏木说完，周围的一切都再次改变。

    一切都回到了一望无际的广场上。

    地面的石板已经被完全破坏。

    天的影子也已经消失不见。

    “……”

    “呼——”

    苏木长长吐出一口气。

    眼中红芒渐渐褪去。

    虽然还没搞清楚自己的一重身到底是什么，但是使用他的能力似乎越来越顺手了。

    “……”

    但是，刚刚那些是什么？

    广场，长廊，巨腹……

    自己没有任何移动。

    但是所在的场景却发生了三次变化。

    还有婉儿和伟哥的声音。

    “……”

    这究竟是什么地方。

    ……

    又等了一会。

    但没有再发生任何异常情况。

    最后，苏木只能按照刚刚出现的那长廊，选了个大致的方向，向前漫无目的走去。

    走着走着。

    也不知道过了多久。

    忽然，婉儿的声音响起。

    “苏木！你在哪！”

    苏木无法判断声音的具体方向，于是只能大喊着回应。

    “……”

    “婉儿？”

    “婉儿！！！”

    “…………”

    “婉儿，你听的见吗？你是不是遇到什么危险了，不方便说话？”

    “……，不，我快坚持不下去了，苏木，我，我好怕……呜呜呜……我好怕……”

    “你在哪？周围有什么东西？”

    “我，我也不知道……我跟伟哥跑散了，我们刚才在很长很长的一条长廊……有东西在追我们，很厉害，我们根本不是它的对手……”

    长廊……

    苏木瞳孔阵阵收缩！

    刚刚他也看到了一条长廊，但是……那个场景似乎根本就无法维持！

    “婉儿，你先躲好，告诉我周围的环境，我办法来找你！”苏木大喊道。

    “……”

    “……”

    半响之后，婉儿的声音终于出现了。

    从声音中能听出来，婉儿现在真的很害怕，很紧张。

    “刚刚那东西追来了，是，是人，不对……不是人，那东西应该不是人。”

    “它跟我们差不多高，有手有脚，但是脸上却长着血多眼睛，没有鼻子和耳朵，除了嘴巴之外全部都是眼睛。”

    “这地方太诡异了，我们根本就没有进入沙虫的腹中，这里就是一栋诡异的房子，房子里全部都是这些怪物，我们出不去。”

    “我之前遇到了其他帝国的人，十几个人围剿一直怪物，却无法对它造成半点伤害。”

    “那怪物的武器是一把很大的电锯，它直接把那十几个给切碎了，渗透设定，那些全死了……”

    苏木：“电锯？”

    “对，电锯，电锯怪物……这地方，很恐怖！墙上的画会动，墙壁会渗血，被剥了皮的手会从地下钻出来……我真的坚持不住了，呜呜呜……”

    苏木皱着眉头说道：“婉儿你先冷静下来，想想我们之前的所经历的一切，冷静，我会想办法的。”

    “冷静不了！我冷静不了！”

    “我还不想死，苏木，你快来救我，快来救我……”

    “我听到脚步声了，他来了……来了……”

    苏木：“婉儿！”

    “……”

    “……”

    “……”

    过了好一会，婉儿的声音才重新出现。

    婉儿在极力压低自己的声音，“我在长廊找到了一个房间……现在躲在一张桌子下面……我……”

    “吱嘎……”

    木门推开的声音响起。

    婉儿的声音也戛然而止。

    苏木咽了咽口水，明明什么也看不到，心也却提到了嗓子眼。

    不多时。

    婉儿：“它进来了……”

    “我能看到它的脚。”

    “……”

    “婉儿？”

    “……”

    “这张桌子的桌布挂下来很长，它应该找不到我。”

    “它正在往外走……”

    “……”

    “……”

    “婉儿，你……”

    就在这时。

    “啊！”婉儿的尖叫声忽然响起！

    紧接着，苏木听到了一种很沙哑的声音，就像是用刀刻玻璃一样。

    “原来，你在这里啊……”

    “笃笃笃！”电锯的声音响起。

    紧接着是一顿杂乱的声音。

    不多时，所有声音消失，再次安静了下来。

    “婉儿！”

    “婉儿！！！”

    现在，无论苏木如何嘶喊，都得不到半点回应……

    “冷静。”

    “冷静。”

    苏木不断安慰自己。

    广场，长廊，巨腹，三个场景。

    广场遇到了天之影。

    婉儿和伟哥他们都在长廊场景，并且还有遇到了其他帝国的玩家。

    同时，长廊场景中还有怪物。

    最开始的时候，的确是被沙虫给一口吞掉了。

    随后大家都失散了。

    准确来说，是自己跟婉儿他们失散了。

    而刚刚跟天之影的最后交战。

    这广场受到了破坏。

    然后，另外两个场景就出现了。

    苏木的思路越来越清晰。

    也就是说……

    有一种可能。

    自己现在所在的地方，是一个三层世界。

    三个场景叠加在一起的地方。

    苏木面色阴沉。

    随后眼中再次出现了红芒。

    就在这时候，周围的环境再次发生了变化。

    “咕噜咕噜”

    首先出现是巨腹场景，周围全部变成了蠕动的肉，同时还挂满了粘液。

    过了一会。

    场景再次变幻。

    长廊。

    出现了。

