    高荣口中的李师傅是个四十来岁的中年人，长得胖胖的，一笑起来两道深深的眼尾纹。

    他开始时还算挺热情，封瀚跟着他去更衣室换衣服，李师傅给了他一套英伦小西装做工作服，还翻出了护目镜和一只白色的大口罩，说这是防止推草时的草沫子被吸进呼吸道或者进入眼睛里。

    封瀚乖乖地换好，站在镜子前看了看，竟然还挺好看。

    李师傅靠在墙上夸他：“年轻人长得真不错，是个衣架子，套个麻袋都洋气。就是我看你总有种熟悉感，好像国内的一个什么大明星？”

    “您认错了。”封瀚整了整领子，“我应该比明星帅一点。”

    “……”李师傅的笑有点挂不住。

    他听见高管家说这个年轻人性格比较张扬，开始还不信，心想着都沦落到来打零工了，还张扬什么？一问一答之后，李师傅认同了高管家，确实是够张扬的。

    “那行吧。”李师傅站直腰，冲封瀚勾了勾手，“换好衣服了就跟我来，带你去熟悉一下工具。”

    封瀚跟着他走出去，穿过走廊去仓房取东西。

    路上遇见后厨的黄阿姨打招呼：“哎哟老李！”

    黄阿姨一张小圆脸很漂亮，笑容洋溢，打量封瀚一下，上前拍了拍他的胳膊：“新来的小伙子？哎哟，蛮高大的哦，不错不错……”

    换了新衣服，封瀚那点子洁癖的毛病又犯了，黄阿姨去碰他的时候，下意识往后一闪，黄阿姨的手尴尬停在半空中。

    “不好意思。”封瀚也觉出了气氛不对，道了个歉。

    他这句轻飘飘的不好意思让气氛更加尴尬，诚意全无，好似看不起人一样，李师傅的笑彻底落了下去。黄阿姨也是单身，他本来对人家有意思，想着能不能相处着更进一步，封瀚的这个举动相当于给了他没脸。

    封瀚皱了皱眉头，他身在高位惯了，向来是被人哄着捧着，很少和这些四五十岁的叔叔阿姨打交道，更没遇到过这种情况。

    他察觉出哪里出了问题，想解决，又不知道怎么解决合适。

    “唉呀没事没事，小伙子害羞啦。”黄阿姨很和气，和李师傅挥挥手，“我还要给漾漾小姐做饭呢，你们去忙吧！”

    李师傅尴尬的赔笑：“去吧去吧。”

    转过头，狠狠地瞪了封瀚一眼：“愣头小子，没眼色！”

    “……”被教训了。

    封瀚沉住气，又欠身说了句：“不好意思。”

    李师傅也不好和他多说什么，“哼”了声，背着手大步往前走。

    拐了个弯到了后仓房，李师傅站在门口，不耐烦地指着里头大大小小的工具：“那个是割草机，那个是锄头、镐子、修枝剪、泥刀……你都认识吧？”

    封瀚扫了眼，点头：“大概理解。”

    李师傅指挥道：“把那个割草机推出来。”

    封瀚只好乖乖地去推。第一次使用很不顺手，弄了半天才掌握挪动的技巧，抬头一看，李师傅都没影了。

    封瀚拎着机器往外走，四处张望一圈，李师傅早就走到了好远之外，见封瀚出来，指着他疾声厉色地问：“怎么那么慢！这么点小事都做不好，是在偷懒吗？傻站在那里干什么？我在哪里你就得在哪里，赶紧过来！臭小子，不中用！”

    “……”从小到大就只有他教训别人的份儿，这下好了，不到十分钟，被教训了两次。

    封瀚深深呼出一口气，心想着：报应。

    他已经比之前进步许多了，至少在被骂的时候，能够保持心平气和，坦然地接受。

    “来了。”封瀚推着笨重的机器走过去，一摆一摆，像只瘸腿企鹅。

    李师傅恨铁不成钢地看着他，但见他听话，心里气多少下去一点。

    “我给你讲一遍这个使用的技巧，你好好记住了。”李师傅点点脚下的草地，“首先，你得先查看一下草里有没有大块的碎石，小块的搞不掉就算了，大块的崩起来要出事的，要先查一遍。还有，加油的时候……”

    封瀚认真地听着，李师傅看他表情，心里舒服一些。

    “好了，就这些，总体来说还是挺简单的。”李师傅鼓励地拍拍封瀚的肩，想起什么，问了句，“对了，一直没有问你的名字，你叫什么？”

    封瀚手握着扶手试着开启机器，听见问题，沉默了一瞬：“名字只是一个代号。”

    “……”李师傅只觉崩溃，就不该对他抱有什么希望，只能无奈地点点头，“行，你真行。”

    李师傅道：“但是我总得叫你一点什么吧？！”

    封瀚想了想：“那你叫我阿强吧。”

    “……阿强。”这个一听就是糊弄他的名字，李师傅重复了一遍，他已经不想和封瀚继续交流下去了，“行，阿强，你好好干，有不懂的再来问我。”

    说完，转身就往屋里走。

    封瀚愣了瞬，叫住他：“李师傅，您做什么去？”

    李师傅没回头：“十二点了，该吃饭了。”

    封瀚呼吸一滞，开口想说些什么，理智尚存，到底闭上嘴，自言自语道：“……我也想吃饭。”

    他很长时间没有好好地吃一顿热饭菜了。

    吃饭也不叫我……

    封瀚不由得开始反思，他是不是真的很讨人嫌。

    ……

    不远处的紫藤架子底下，长长的木凳上铺了软垫，温漾靠在垫子上输液。

    大大的葡萄糖袋子挂在紫藤花之间，液体像玻璃一样折射出彩色的光线，竟然还很好看。温漾的胃口实在不好，她味觉消失得厉害，摄入的食物不能维持所需的能量，只好靠每天输入25%的葡萄糖补充。

    她膝盖上铺了一本书，看了一会觉得累，便往远处望，瞧见一个人孤零零地在草坪上除草。

    温漾偏头问高荣：“那个人为什么不去吃饭？”

    高荣给她写：“他说他不饿。”

    高荣也不知道封瀚饿不饿，不过他不太喜欢那个年轻人，更不关心，随便找了个理由搪塞。

    温漾“噢”了声，又问：“是新来的吗？”

    高荣点头，说是。

    温漾没有别的问题了，她催高荣回去：“高叔，你去吃午饭吧，我自己在这就行。”

    温漾不喜欢总有人在她身边，高荣知道这一点，没有推辞。

    他抬头看了看葡萄糖的袋子，在纸上给她写：“我过半个小时来，给你拔针。”

    “不用。”温漾摇头，“我自己可以。”

    高荣叹了口气，用口型说：“有任何事，喊我，或者发消息，我都第一时间赶来。”

    温漾笑眯眯地说谢谢。

    高荣走了，这片天地就剩下她自己，温漾顿觉轻松许多。

    她知道高管家对她很尽心，但是高管家又像是一个灵敏度极高且极忠诚的监视器，会把她的一举一动都告诉给温伟江和商红丽。包括她的好的和不好的情况，稍有风吹草动，远在国内的爸爸和远在伦敦的妈妈都会第一时间过来关心，嘘寒问暖，无微不至。

    这种关心甚至成为了她的负担，让她每一刻都觉得很焦虑，但又无从对人说起。

    温漾不再去想那些事，她微微偏头，眯着眼看向那片阳光下的草地。

    那个人还在努力地除草。

    他好像使用机器不太熟练，一会向左歪，一会向右歪，终于气急败坏地踹了机器一脚，又担心机器坏掉，蹲下去仔细地检查。

    温漾被逗笑了，她右手托着腮，忍不住继续看。

    ……

    封瀚要被这台“突突突”的割草机给气疯了。

    根本就不听话！

    他甚至怀疑李师傅是不是故意折腾他，搞了一辆坏机器来，这辆车就像发动机里被装了个智障系统，往左转向它往右去，好几次险些踩了他的脚。

    封瀚忍不住踹了它一脚，又害怕真给踹出个三长两短要被赶出去，急忙蹲下来检查，被排气管恶狠狠地喷了一脸的黑烟。

    “……操！！！”

    正郁闷不已时，察觉到有人在看他，手忙脚乱时顾忌不得形象，封瀚趴在地上抬起头，本想看看是谁在看他的笑话，却意外对上温漾笑意盈盈的眼睛。

    她坐在花藤的下面，温柔地朝他招了招手。

    封瀚脑子里“嘶啦”一声，全身每一块肌肉都僵硬了。

    她怎么会在这？他刚才的蠢样全被她看见了？封瀚顿觉想死。

    但是她招手，他又忍不住，磨磨蹭蹭地走了过去。

    温漾看到他走过来显然很高兴，指了个位置给他坐，又很和气地聊天：“听高叔说，你是新来的是吗？第一次接触这种工作的话，做不好也是正常的，不要着急。”

    她问：“但是怎么能不吃饭呢？饿坏了可不好，现在很多人都胃痛，就是因为三餐不规律的。你歇一歇，去吃个饭吧。”

    封瀚呆呆地盯着她瞧。

    这段时间吃了很多苦，他其实根本没觉得怎么样，找她的辛苦也好，被人家骂的憋屈也好，他只觉得是自己应该受的。但是现在见着她，被温温柔柔地关心了几句话，封瀚忽然就觉得眼眶湿了。

    他又觉得自己不配，又贪婪地想享受这份温暖。

    温漾看不到他长什么样子，高管家还是很良心的，买的防护口罩又大又厚实，像个小帽子，把脖子都遮住了。温漾看见护目镜的玻璃上泛起一层水雾，心蓦的慌了。

    “你……”温漾连忙给他抽纸巾，“你哭什么？”

    她开始怀疑是不是自己的滥好心给人家造成压力了，手足无措。

    “噢，你有说话吗？”温漾又想起这个，她指了指桌上的本子，“不好意思，我刚才没有听见，我听力有一点问题，你要是想说什么，就写下来，我看得到。”

    封瀚看到本子上的字，下意识地抬头看，瞧见藤蔓间那个格格不入的输液袋子。

    眼眶瞬间酸得更厉害了。

    温漾彻底没办法了，她叹了口气：“算了，你走吧。”

    封瀚没有走，他舍不得走，他把手套摘下来扔在地上，拿桌上的纸巾擦了擦手，给温漾倒了一杯水递过去。

    温漾轻轻说了声谢谢。

    封瀚不知道自己能够做什么，他希望她能尽快好起来，但是他不是医生，他没有什么能为她付出的地方，他甚至连一顿可口的饭菜都做不出来。在追逐的一路上他都没有想过这么多，现在真真切切地看到他的漾漾生病难过的样子，封瀚才反应过来……其实他根本没有他想象中的那么好，他一点都不强，他帮不到她。

    这个认知比温漾说不喜欢他时，还让封瀚难受。

    她就在他的面前，他却什么都做不好，无能为力。

    “你怎么呆呆的？”温漾疑惑地看着他，很有耐心地又说了遍，“去吃饭吧。”

    她只把他当成一个初来乍到的新人，温漾想起自己刚刚工作时候的困境，那时候是很希望能得到友善的对待的，需要有人帮一把，所以她给了他关心。

    封瀚垂下眼，他拿起笔，在纸上写给她：“我不饿。”

    温漾“噢”了声，她不知道该说什么了，这有点像被拒绝的感觉，她似乎太脆弱了一点，这样微小的拒绝，竟然让她感到了难过。

    封瀚察觉出她的失落，立刻又写道：“我可以吃几块你的小饼干吗？”

    温漾当即开心起来，她把桌上的小盘子推到封瀚那边：“当然可以，你坐着吃，茶也可以喝。”

    她帮助到人了，这让温漾感到有成就感，她打心底里开心，这是今天的第一份真实的快乐。

    封瀚拿起一块饼干，酥脆的曲奇，粉色的，好像是草莓味。

    他偏开头，从口罩的下端送进去，柔软的曲奇化开在舌尖，沁人心脾的甜。

    温漾关切问：“怎么不摘口罩呢，不觉得闷吗？”

    封瀚指了指自己的脸，摆摆手，温漾以为他是不方便，很敏感地不再问下去了，只说：“你随意吃，想吃多少吃多少。”

    “不只有草莓味儿的……”温漾探头看盘子，“还有牛奶的和巧克力的，酸奶的被我吃光了。”

    封瀚忍不住笑了。

    她真的是好可爱。

    他在吃饭，温漾便不和他说话了，抬头盯着天上的云朵发呆，云朵和紫藤花交织在一起，像一幅油画。

    封瀚在一旁看着她发呆。

    他很想学一手好厨艺，以后可以做好吃的东西给她，一想到她满足的样子，封瀚就觉得心底甜了起来。

    园丁这个工作真的很好，说不准下次什么时候还能再碰到她，他们也算是相熟了吧，可以聊几句天。他回去要背几个笑话，讲给她听，多希望她能快一点开心起来，每天都开心。

    ……

    不知不觉的，半个小时就过去了。

    封瀚意犹未尽地把小饼干吃了个干净，他以前是从来不吃甜食的，现在一次又一次地破例。

    温漾好像迷迷糊糊地睡着了，她似乎忘了身边还有个人。

    风把她腿上盖的小毯子吹起了一个角，封瀚小心翼翼地边角压下，他抬头看输液袋里的液体，还剩下一小截，不着急。

    这一刻太静谧，太舒服。

    直到一声暴躁的呵斥响起——

    “阿强！！！”

    “阿强你跑到哪里去了！为什么离开的时候不关机器！”

    “你给我出来！”

    “小兔崽子你是不是在报复我！！！”

    封瀚精神一振，终于想起了被他丢在一边的割草机，他倒吸一口气，慌乱地回去，远远就瞧见那个智障割草机已经冒起了白烟，底下那一块草地快秃了。

    “……”封瀚试图解释，“李师傅，你听我说，这件事其实是这样的，这个机器它本身……”

    李师傅怒不可遏：“我第一眼就看出你小子不是个省油的灯，这才几小时，果真给我惹了祸！别解释了，这个机器报废了，重买的钱从你工资里扣！你也不要跟我干了，走，咱们去找高管家！”

    “别——”封瀚拉住李师傅的手，放低语气，“师傅，您消消气，我保证以后再也不犯了，这点小问题不用麻烦高管家。”

    李师傅“哼”了声：“你不去是吧？”

    “……”封瀚不住点头，“嗯，别去了，别去了。”

    李师傅道：“你不去，好，我自己去找！”

    ……

    封瀚度过了难熬的一个下午。李师傅到处找不见影子，高管家也没有来找他。他无所事事地坐在草坪上，也没人说给他一口吃的，甚至没人说让他去帮忙干个什么活儿。

    漾漾也不见了。

    封瀚觉得自己不能坐以待毙，他的追妻路刚刚有了一丁点气色，他刚和漾漾重逢，一分钟都不想离开这里。封瀚去厨房找到上午遇见的黄阿姨，求着黄阿姨去街区的时候帮他带两瓶好酒回来。

    黄阿姨已经听说了那会儿发生的事，她是个和气的老好人，觉得封瀚也挺可怜的，便答应了。

    封瀚千恩万谢，又苦苦等候了两个小时，终于等来了两瓶瞧起来很精美的红酒，他拎着酒，按着问来的路线，找到了高荣的房间。

    高荣正在吃晚餐，看见他来，好像意料之中似的，也没招呼，慢悠悠地把自己的牛排吃完。

    封瀚坐在一边，闻着香气，饥肠辘辘地等着。

    也不知道他是不是牙口不好，吃的慢条斯理，牛排都冷出腥气了，高荣终于吃完。

    封瀚把酒递上去，客套地说：“高管家，我来了不久，也见到了您的辛苦，晚辈送您点小礼物，希望您身体康健，生活顺心，请笑纳。”

    他很少拍马屁，拍的很生疏。

    高荣瞟他一眼，点点头：“放那吧。”

    他拿帕子擦了擦嘴，终于进入正题：“李师傅找我告了你状，你应该知道吧？”

    封瀚诚恳道：“知道，高管家，我知道自己的问题所在了，以后绝不再犯，请您和李师傅再给我个机会吧。”

    “你自己想想你干的都是什么事！”高荣责怪他，“哪个新来的不是认认真真地干活，生怕出一点纰漏，你倒好，刚来一上午，就报废掉一台五百法郎的机器，半个月的工资都不够你赔的！”

    “我会偿还的。”封瀚语气真诚，“高管家，我真的很需要这份工作，能不能不要开除我，我做什么都可以……”

    高荣瞟了眼架子上的红酒，顿了顿道：“李师傅不要你了，园丁这活儿你肯定是做不下去了。”

    封瀚仍旧点头：“做什么都可以。”

    “这样吧，小少爷为了哄漾漾小姐开心，刚才给我打电话，说买了几只兔子回来。”高荣说，“你不要再留在前院了，去后院给小姐养兔子吧。”

    作者有话说:

    内个，月底啦！营养液要是有剩的……内个，给我呗~~~【害羞脸】

    谢谢大家嘤嘤嘤！

    评论送红包！

    感谢在2020-11-2801:41:08~2020-11-2820:03:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小九是仙女10瓶；Caymax6瓶；ALi5瓶；霖瑾如旻3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

