    顾清寒看到了刚刚的那一幕，现在只看到秦秋一直盯着面前的电脑屏幕。

    顾清寒也看不懂他在看什么，技术部所有的人都盯着这一个电脑看。

    徐硕嘴里不停问：“怎么样？你们找到了吗？”

    其他人都摇头。

    不仅找不到，而是根本就区分不出来，因为对方的速度太快了。

    突然，秦秋的手放在键盘上。

    好像找到了对方的漏洞一样，手上的速度比刚刚还要快。

    “找到了！今天他跑不了了！”

    对方知道顾氏有人在追踪，没想到他设置了那么多的障碍都能找到他。

    此时是秦秋和对方的担任battle战！

    对方不停的设置障碍，秦秋解的速度很快。

    最后对方的问题还没有出来，就被秦秋给抓到锁住。

    接着对方想要逃，可秦秋根本就不给他机会。

    直接把他给锁住，定位，而后把对方的电脑给黑了。

    “嘟嘟嘟”

    发出警报的声音以后，对方电脑中所有的代码全部被秦秋毁掉。

    接着顾氏所有的电脑全部进行了重启。

    “好了，这边的电脑都开始重启。”技术部的人大喊。

    其他部门的人也开始给技术部打电话告知情况。

    可秦秋手中动作没停。

    徐硕知道他是在给公司的防火墙重新安装。

    看到他安装的系统，徐硕不得不说声绝了。

    “你这如果被对方触动，他估计会后悔死。”

    秦秋笑了：“要的就是这个效果，我猜他还会来，根本就不会甘心，所以给他留了个难题。”

    这次的防火墙一旦被触动，直接反追踪，而且这个新的系统还会侵入对方电脑。

    如果想要摆脱追踪很难，对方想要黑顾氏网络系统先要躲过反追踪破坏系统。

    “我要和顾总给你申请一下奖金了啊，这次你可以在一个小时之内回复顾氏网络。”

    “估计能给我们顾氏挽回几个亿的损失吧！”

    徐硕说出来几个亿的时候毫无反应，就像说是几百块一般。

    说者无心听者有意，秦秋惊讶居然一个小小的网络攻击就能损失这么多钱？

    怪不得这些黑客挤破脑袋都要攻击这些大企业。

    也怪不得顾清寒花大价钱把徐硕给请来了顾氏。

    若是平时的技术部门清闲的很，秦秋调过来也有几天了，每天除了徐硕给他出难题。

    好像还真的没有遇到过真正的问题，这次是第一次。

    没想到就中了一个这么大的奖。

    “这次知道实战有多惊悚了吧，这次如果不是你，估计我还要解个半小时。”

    徐硕毫不吝啬对秦秋的赞美，通过刚刚他更加确定秦秋要比他更厉害。

    “哪有，我这也是瞎猫碰到了死耗子，赶个正着，不过对方并不在国内。”

    “我刚刚看了他的局域网应该是在国外，不过他的账号被我给毁了，以后他这个账号用不了，估计会用其他的账号来攻击我们！”

    安然惊讶的看着此时顾氏居然又灯火通明。

    “顾总我们还回去吗？现在公司的事情解决了！”

    顾清寒把平板一关扔在旁边：“回，这边有海外负责人来收尾就可以，我要亲自回去看看到底是谁在攻击顾氏？”

    趁着她今天这么重要的时候攻击，明显对方知道她今天是谈合作最****。

    可对方也低估了她的实力，和顾氏技术部人的实力。

    合作她谈了下来，顾氏也守护住了。

    不知道对方现在是不是气急败坏，就连损失可能都造成不了多少。

    顾氏有条不紊恢复正常。

    只有一个人置身事外，他技术秦秋。

    公司的网络都被他给弄好，他到时间还不忘去顶楼打扫卫生。

    好在顾清寒出差，所有会议室和总裁室闲置了下来不需要打扫。

    简单的到扫一下就可以，秘书室还是没有安然命令也不打扫。

    安然和顾清寒出差走之前告诉秦秋秘书室也不需要打扫。

    所以大约上来不到二十分分钟就全部收拾好了下楼。

    只是，还是不能下班。

    正常晚上六点要下班接依依，可今天因为出了这么大的事情技术部的人可能会彻夜守在这里，因为知道对方可能还会过来攻击，他们要做好准备。

    可其他人都习惯了，可秦秋这是第一次遇到。

    他还答应了依依晚上做好吃的。

    现在该怎么办？

    孩子没办法去接，家里只有他一人，又不能一直在幼儿园。

    “我可能没办法晚上在这里，我家里还有孩子没人照顾。”

    大家都惊讶的看着秦秋，他走了万一对方又攻击过来怎么办？

    秦秋并不知道他们的担心。

    “你下班吧，我们在这没事，若是有大问题我便给你打电话，这台电脑你带回去。”

    徐硕的这两台备用电脑是豪华装置，当时买电脑倒是不贵，只不过里面的东西都是他亲自装的，其他人根本不能碰。

    居然直接送给了秦秋一台。

    “里面我关联了公司网，若是有问题它也会立马报警！”

    秦秋装好电脑说道：“放心对方若是真的攻击过来，没有半个小时是摆脱不了我的追踪。”

    他早就做好了准备，这些都是小问题！

    当天晚上技术部只要秦秋一人下班回家。

    茵茵有些焦急的等着秦秋来接，其他的三小只也陪着她一起。

    “粑粑今天是不是要加班啊？怎么还不来？”

    茵茵好不容易盼到放学，可其他小朋友都走了，只有秦秋没来接她，其他三个也陪着一起等。

    “没准是公司有急事？或者堵车了，不要着急嘛！”依依安抚她。

    秦秋赶到幼儿园的时候只看到茵茵一个人等在窗边看着他。

    其实他没看到的是隐隐的脚边还蹲着三个长相一模一样的小朋友。

    茵茵看到他的那一瞬间直接跑了出去。

    秦秋看到女儿笑脸，一天疲惫全部不见。

    “抱歉依依，爸爸刚刚公司有些棘手的事，还好没有耽误太久！”

    “没事的粑粑，但是要罚你晚上给我做好吃的哦，我好饿呀！”

    茵茵抱着秦秋的脖子，不停的撒娇。

    只要秦秋能来接她，不管多晚她都很开心！

