 一番谈笑之后，杨天三人也走进厂区，来到了那个厂房。

这厂房不是最大的那一种，但内部空间也绝对不小了，许多条生产线都已经摆得好好的，工人们都已经穿好了整洁的工作服，戴上手套，准备动工了。

略一看数量，大概有一两百名工人。

对于一个刚刚建立起来的厂来说，这人数已经算是很可观了。

“不错不错，这么多工人，看着就大气，”杨天道。

“大气吧？”

李月颖嘴角微翘，调侃道，“每个月就要烧掉你几十万，能不大气吗？”

杨天听到这话，也不由得有些咂舌，道：“一个月就几十万？

这么厉害的？”

李月颖微微扬起下巴，道：“那当然啊。

这一两百个员工，每个人每个月几千工作，这就多少了？

至于生产出来卖的钱……按你那个定价，除去原料成本之后，估计也就能保个工厂租用费加水电费。

而这些员工工资呢，就得从你的腰包里掏了。”

杨天听完，倒也知道合情合理，苦笑了一下，道：“好吧，这也算是意料之中的事情。

而且……”他又转过头，满眼精光地看着李月颖，道：“我不是还有你这么个大大的摇钱树吗？

又你在，我还用怕没钱？”

“你少来！”

李月颖白了杨天一眼，道，“想让我一边给你忙活工厂的事情、一边给你做投资赚钱？

你是想把本小姐熬成黄脸婆是吧？”

杨天听到这话，都不由笑了。

不过这时，他看着李月颖那精致可爱的小脸，忽然发现了什么。

“等等，你别动！”

杨天道。

“呃？”

李月颖微微一怔，疑惑地看着杨天，“怎么了？”

杨天缓缓靠近了些，细细地盯着李月颖的脸看，看了好几秒。

一直到看得李月颖都小脸微红、偏开目光了之后，他才稍稍收敛，道：“你又有黑眼圈了是吧……还用遮瑕膏遮住了，这是不想让我看到？

之前嘴上说得那么轻巧，实际上这些天还是累得要死，对吧？”

李月颖微微一愣，没想到这都能被杨天看出来，抿了抿嘴，却是嘴硬道：“哪有！我都说了，这些对本小姐来说都是小菜一碟而已，怎么可能会累呢？”

“那你这黑眼圈怎么解释？”

杨天挑眉道。

“就……就是我习惯性熬夜而已啦！”

李月颖嘟了嘟嘴，傲娇道，“年轻人不修仙，还叫什么年轻人啊？”

杨天笑了，看着她那傲娇可爱的小模样，忽然有些忍不住了，一伸手，把她抱到了怀里，摸了摸她的小脑袋。

李月颖一下子僵住了。

她压根没想到杨天会突然抱住她。

愣了好几秒，才回过神来，感受着那怀抱的温暖，感受着头上温柔的抚摸，她忽然有种奇妙的感觉，一时间，都有点不想挣脱了。

那种感觉，就像是小时候很努力的考试，考出了好成绩，然后得到了家人的嘉奖与表扬一样……好开心，好满足！“你……你干嘛啊？”

李月颖身子微微颤动着，问道。

“以后不用这么拼了，知道吗？

你对于我来说，可是巨大的财富呀。

为了眼前的一些东西，把你给累坏了，那我不是亏大了？”

杨天小声、柔声说道。

李月颖微微一颤，心中莫名得一阵温暖，也一阵羞赧，小脸都一下子红了。

然后她忽然回过神来。

诶。

我在干嘛啊！我为什么要靠在他怀里啊？

天哪！她连忙挣出杨天的怀抱，推开杨天，红着小脸道：“干嘛？

耍流氓啊？

就算你是老板，也不能这么占人便宜的吧！”

杨天笑了笑，索性转移话题道：“差不多了吧，可以让他们开工了。”

一旁一直在安安静静吃“狗粮”的孙洪涛此刻总算是有事做了，立马点了点头，拿出一个口哨，吹了一下，然后大声道：“大家开始工作吧！大老板正看着呢，大家都卖力一点啊！”

一众工人纷纷开始工作。

不过，不少人在工作的同时，也会颇为好奇地看看杨天——毕竟，这么年轻的大老板，可很是少见啊。

……之前已经说过，由于专业器械还来不及生产，现在的生产线几乎都是纯人工。

不过，李月颖对于这方面也做了相当的工作，培训也安排得很是到位，每个工人该做什么，都处理得非常清楚。

很快，流水线便运作了起来，各式的药材原料在工人们的处理下渐渐变成包装良好的“药袋”，然后被封装起来。

“哦对了，”看到那些药材原料，李月颖又想起了什么，看向杨天，道，“你和那寒山药业是什么关系啊？”

“为什么突然问这个？”

杨天道。

“就是很奇怪啊，”李月颖道，“那次，我到寒山药业公司去谈中药材供应。

一开始还挺正常的，但一提到你的名字，就忽然不正常了。”

“怎么了？

他还敢刁难你不成？”

杨天问道。

“不不不，不是刁难，是……是好的过分了，”李月颖有些无法理解地道，“一听到是你手下的公司，他们立马就答应要签合同，并且，合同一切条件都由我们来拟定，甚至包括是价格……这简直是好到没边了啊。”

杨天笑了，道：“这不是挺好的吗？”

“好是好，不过，这也太奇怪了，到底是为什么啊？”

李月颖道，“难不成……你和这寒山药业的老公……有奸情？

噫！想想就恶心啊！”

杨天翻了翻白眼，看着李月颖，道：“收起你那丑恶的腐女目光！我只是认识那寒山药业背后的寒天集团的领导而已。

你想什么呢？

我可是三百六十度无死角纯直男。”

“哦……这样啊，真无趣，”李月颖嘟了嘟嘴，道。

这时……一阵嘈杂的声响，忽然从不远处传了过来。

杨天往那个方向一看——好像是一伙外人进来了。

而李月颖和孙洪涛一看到这些人，顿时微微皱起了眉头，表情稍稍变得有些凝重…… 