

               “现在，我该怎么运营下去。”

    鹏程此刻目光热烈，他迫切得到苏启的指点。

    对方随便几句话，就点出了他营销定位的失败，所以，也寄希望于苏启的身上。

    人不到绝境， 又怎么可能寄托别人，鹏程是真到了弹尽粮绝的地步。

    苏启喝了口茶说：“目前你的情况非常的危机，必须要的拿出破釜沉舟的决心出来。”

    “如果是我，直接会一把火给烧了，然后重新来。”

    “烧了”鹏程愣了下，不解的望着苏启。

    苏启说：“对，全部都烧了。”

    “把你的库存，把你所有的原材料，全部拉到工厂外面，然后点一把火，全给烧了。”

    鹏程一下子着急了：“启哥，问题是，这些都是我的全部家当啊。”

    ‘要是 一把火烧了，那我真什么都没有了。”

    苏启摇头：“你的设计可以不用烧了，是高端产品的设计，你就必须要走高端。”

    “那些次品库存，那么劣质板材，你留着干嘛”

    “可是启哥，我可以把这些板材和次品给处理掉啊，哪怕是打个半折，我多少还能收回一点。”

    苏启点了一根烟说：“你难道还没有明白我意思？”

    “现在你的美克美家，前期营销 做的太猛，谁都知道你品牌就是卖平价产品的。”

    “现在你就算是做高端了，在别人眼中也依旧还是一个廉价品牌印象。”

    “你必须要做出一件非常轰动事情，然后在给品牌赋予一定的故事，你才有可能改变人们对你们美克美家的印象。”

    “兄弟，你要是这点魄力都没有，那么就等着慢慢的被温水煮死吧。”

    苏启话音刚落，鹏程马上茅塞顿开。

    他此刻所想到的只有海尔砸冰箱事件。

    当年，海尔为了给消费者一个态度，他们当着所有人的面，砸掉了很多冰箱。

    刚开始，他们的初衷只是想着想消费者们道歉，海尔做出了低质量的冰箱。

    砸的时候，还有不少高管们反对，觉得太浪费，完全可以拿回来重新改造，这样一样质量过关。

    但，当他们砸了后，当月的销量，竟然暴增了一倍。

    不但如此，海尔从此以后一发不可收拾。

    因为大家都记住了，还有有做高质量产品的态度，消费者愿意为这种态度买单。

    这无心插柳的经典营销案列，一直到二十年后，还被人奉为经典。

    当然了，鹏程看不到二十年后的东西，此刻，他面前的苏启，提出烧了他们的库存。

    就跟海尔砸冰箱有着异曲同工之妙。

    想到这里，他咬了咬牙说：“启哥，我就听你的，回去后，我马上召集所有能够请到媒体到场。”

    “当着他们的面把家具给全部都烧了。”

    “不过，启哥，有个事情，我还的跟你提下。”

    苏启笑了下：“说吧，做实体企业不容易， 你我是朋友，我能够帮你的，绝对帮。”

    鹏程不好意思的搓了搓手说：“呵呵，你刚刚说给我介绍投资伙伴。”

    “这个人可靠吗？如果按照你烧家具的想法，那我是真揭不开锅了。”

    “估计员工的工资都会成为问题。”

    苏启哈哈大笑：“当然可靠，中基投资知道吧，在广省一代应该名气很大”

    鹏程一愣，表情立马变得兴奋了起来。

    如苏启所说，中基投资在广省可谓是如雷贯耳。

    他们涉及了所有家居建材行业，只要考察过关，他们马上就会投入。

    而且也非常尊重创始人管理团队，从来都不会干涉企业管理，只会往企业里面拿资源，协助他们成长。

    现在他们所投资的雷士照明，一跃中天，已经成为了行业龙头。

    而这个过程不过几年的时间罢了。

    所以，中基投资在广省的风评非常不错，都想获得这家企业的投资。

    只不过，最近半年多的时间里，中基投资的投资线正在全面收缩。

    已经很少有人能够拿到他们的投资了，知情人都 知道，这是因为中基投资的重心，已经放在了海外。

    此刻，鹏程一听苏启说要给他引荐中基投资，他心情的激动之情，不言而喻。

    赶紧开口说：“听过听过，万万没有想到，启哥你还认识中基投资的人。’

    话一说出口，他就后悔了，知道自己说错了话。

    到了苏启这个层次的人，他们的朋友圈之大，超乎常人想象，认识中基投资的人，这并不是什么好奇的事情。

    苏启也没有在意，笑了下说：“中基投资的几个股东，都是我兄弟”

    “你先回去，我会让中基投资的负责人尽快的联系你。”

    “哦，对了，你待会也在下面，我助理室里面拿下橙子科技胖总的电话，就说是我要让你拿的。”

    “烧家具的时候，多拍点照片，角度选好一点，发送到胖子邮箱里，让他给你上个滴滴新闻”

    “这事情我也会过去打招呼。”

    鹏程猛的一愣神，脸色变得无比狂喜了起来。

    此行，绝对没有白来！

    一，在苏启这里取到了生意经，知道自己该如何去面对现在的残局。

    二，苏启给他找到了一个最好的投资机构。

    三，还拿到了滴滴新闻渠道，这点才是最重点。

    你顾家请了张学友给你们代言，确实让你们一炮打响。

    但是 ，滴滴新闻渠道，随便推送一下，效果绝对不差你丝毫。

    有了第一次合作，肯定会有第二次，所以美克美家，算是打通了滴滴新闻这条广告渠道。

    这绝对是最大的财富。

    等到鹏程离开后，苏启给杨晶打了个电话，说了美克美家的事情。

    杨晶没有多说话，只是说你说了算数。

    温柔贤惠的女人，他们从来都不会反驳自己男人的话。

    女热越贤惠温柔，他们的男人往往越有出息。

    而后，苏启又打通了中基投资贡兴邦的电话，把这事快速的说了一遍。

    贡兴邦电话里说；“启哥，这是小事情，我待会就打电话到国内，让国内的负责人跟他取得联系。”

    “只是这边，妈的，不能离开纽约州，这真他妈让人感觉有些恼火，一屁股事情都在耽误着。”