    

    君御离见那名和宁露薇苟合的寒门子弟已经穿好了衣服，这才把苏氿面前地手移开。阿氿专门过来看热闹的，他自然不能扫了她的兴。

    其实即便苏氿没看到，单是听声音也听得出来刚才说话那人的身份。

    她对声音过耳不忘，所以一听便想起来了，那人是她当初百家游猎时从宁露薇手中救下的一名寒门弟子，似乎叫徐晋源。

    此刻，徐晋源的话得到了所有寒门弟子的响应。

    “晋源所言极是，我们出身草芥又如何，能考进清修山院，便不低人一等！”

    他们都是意气风发的少年郎，也都心怀志向与报复，即便出身不比世家子弟，也有一身傲骨，自认不比旁人差。

    有人则是冷嗤道：“从前以为三皇子和五公主礼贤下士，今日方知，五公主竟是这般嘴脸。”

    一时间，寒门弟子们对三皇子一党的感官差点了极点。

    宁泽轩和萧茹脸色都不太好看。

    苏氿则是诧异于徐晋源在寒门子弟中的声望。

    宁熠辰不知何时已经捧着盘瓜子出现在苏氿身侧。

    他悠哉悠哉地磕着瓜子，眼里闪烁着看好戏的光芒，对苏氿低声道：“师妹没看春试应当不知，那徐晋源是这次春试的探花。”

    “往年春试，前三甲几乎被世家子弟给占据了，这难得出一个寒门，那些寒门子弟自然对他钦佩崇拜。”

    苏氿了然。

    倒是没有想到那徐晋源竟然是春试探花。

    不过不仔细看没发觉，如今仔细一看，她才注意到徐晋源的修为较之昔日可谓突飞猛进！当初他还未筑基，如今不过两个月，竟然已是筑基期修士。

    宁熠辰又道：“师妹可知状元和榜眼是谁？”

    苏氿对那些人在清修山修炼并不清楚，不过倒也挺好奇的，于是问：“是谁？”

    不等宁熠辰说出口，君御离已先一步道：“一甲白苓笙，二甲宁禹。”

    宁熠辰诧异地看向君御离，点头：“对。”

    苏氿则是看着君御离扬了扬眉，“御离哥哥怎么知道的？”

    君御离以手抵唇轻咳，“刚暗卫来报的。”

    君御离虽然这么说，但苏氿和宁熠辰都知道了，这哪是暗卫来报，分明就是他刚让暗卫打探到的。

    至于这么做的原因，无非就是不想苏氿和宁熠辰太多交流。

    苏氿眉眼稍弯，并不戳穿御离哥哥的小心思。

    宁熠辰看着苏氿和君御离两人，轻啧了一声：“这位姓君的兄弟，本宫难得和师妹说说话，你还抢本宫的话说。”

    君御离则是冷冷看向宁熠辰，声音沉冷，不带情绪：“管好你的人。”

    宁熠辰却是面露疑惑一副“我听不懂你说什么”的表情。

    君御离则是轻吐出三个字，“白苓笙。”

    宁熠辰面上的笑容一僵，没有想到君御离竟然查到了他与白苓笙的关系。

    苏氿也颇为诧异。托未帝的福，她对杏陵世家还算了解，自然也知道白家人在朝中中立，一向不站队，没想到身为白家嫡长子的白苓笙竟然会选择站在宁熠辰这边。

