    所有的百姓在开封时就全部统计造册完毕，光棍汉差不多有20多万，有亲人的共50万户，加上本地估计还剩下20万户上下，就是整整70万户。

    按照5000户一个县，秦宇打算在南阳府境内和汝州，能成立多少县，就成立多少县，直到土地分光为止。

    剩下的人，暂时可以帮着挖沟修渠，继续吃大锅饭，统一管理，待打下更多的地盘后，继续分地。

    而各县的驻军，也会从他们当中招募青壮小伙子。

    政务上的事，秦宇已经说清楚了，他也没时间在这上面耽搁，钱彬和一众文人苦苦哀求无果后，也只得下去操办。

    各部门官员和各县县令各镇镇长，完全由钱彬自己委任，事后上报就可以，他只要结果不要过程。

    将政务的事全部甩给钱彬后，秦宇就一心扑在了军队的建设方面。

    经过整编，五个镇加上亲卫营，女兵营，以及四个部门，总人数十万有余。

    各镇的步兵战兵和火器兵缺口都不大，后勤营更是只有多的没有少的，所以无需再招募新的士兵。

    秦宇也只是在参谋部旗下成立了一个新兵处，统一招收两万小伙子新兵，进行一个月的基础训练，然后分配到各县去。

    其次就是怎么安置那些工兵营和后营，前前后后华军总共收了十多万工匠及家人，和近三十万女子。

    这些女子有从北方解救的大户妻妾，小姐丫鬟，村姑村妇，也有从河南大户解放的小妾丫鬟，以及原先的那几万。

    这些人中，除了两万年纪小的，被挑选入了淑女营，剩下的只有少部分村姑村妇，小妾小姐嫁了人，其他的都还在吃大锅饭。

    想要他将这些人分配给那20万光棍汉，那是绝无可能，世上没有这么便宜的事，白吃白喝他的，还要给他们找老婆，所以起码要先干一两年的活，去修路挖沟开矿。

    全部分配给华军将士也不行，都有了老婆孩子，谁还肯卖命打仗？

    毕竟以前是流窜，而现在却是有安稳的地盘了，连土地秦宇都不敢分给他们，就更何况女人了。

    所以今后的华军，不会在搞相亲那一套了，而是会发军响，赏赐金银。

    年纪达到三十，还未晋升为队长的，将会退役，安排到各县担任县尉，或者从事其他后勤工作，伤残者，同样如此安排。

    到时候，这些人就可以拿着钱去上任买房子，娶老婆，每月都有俸禄。

    只有小队长以上，年纪达到三十的，才会在未退役的时候安排和那些女子相亲。

    今后华军会逐渐将年纪大的士兵淘汰，去地方上担任县尉，捕快等工作，招募年轻有朝气的小伙子们。

    十多万工匠和家人，依然留在军中，女人同样如此，算华军的编外人员。

    为了安置他们，秦宇在后勤部下面，又设立了七个处，来管理这些工匠和女人。

    分别是军械处，专门负责打造冷兵器，下辖兵器厂，甲胄厂，头盔厂。

    火器处，下辖火铳厂，弹药厂，火炮厂，专门打造火铳火炮，制作轰天雷炮竹等。

    军需处，下辖被服厂，制鞋厂等，专门负责制作军服军靴皮带等。

    军医处，负责培训救死扶伤的女兵，制作纱布烈酒药品等事宜，还得招募一些擅长跌打损伤和少量懂得治疗瘟疫和内伤的随军郎中。

    战马处，顾名思义是负责驯养繁殖战马的，暂时只能拨2000匹。

    养殖处，负责养猪养鸭养鸡，为大军提供肉食和鸡蛋，秦宇打算成立几座农场集中来养殖。

    运输处，负责打造大车，运输粮草物品。

    这样一来，几十万工匠女人，不论老弱妇孺，都有事可做，还能完善大军的后勤系统，达到自给自足。

    有能力的夫人负责管理，识字小妾丫鬟从旁协助，村夫村姑去养殖，去被服厂，泼辣的就去做女兵救死扶伤，老人去编制头盔制作棉甲，铁匠木匠去打造兵器，铸造火炮火铳。

    接下来的日子，整个华军都在忙着整编，成立各个部门。

    对于今后不相亲了，士兵们虽然有些情绪，但想到只要熬到30岁就能当官，还能老婆孩子热炕头过安稳日子，每月还有军饷可拿，不但没有吵闹，反而更加的期待。

    关键这还是最差的待遇，一旦杀敌勇猛，晋升为队长，将来大王得了天下，说不得还会封爵位，封妻荫子，受伤残疾了也不怕。

    所以整个华军的士气不但没有下降，反而再次高涨了起来，因为完全没有了后顾之忧，也看到了自己的前途。

    第一镇整编完后，秦宇立即就让红莺开复汝州，将曹变蛟换回来。

    其余四镇，则是留在南阳附近训练磨合，秦宇这才将心思放到了枪炮厂上面，打算研制新的遂发火铳和铸造弗朗机炮。

    他的设想，今后的军队应该有三种，一种为全火器兵，一种为半火器半冷兵器混和兵种，两种都为野战部队，最后一种为冷兵器部队，属于二线部队驻守地方。

    秦大王在忙着摆弄自己的军队，连张嫣都忘得一干二净，整个南阳府的士绅大户却是炸了锅。

    华军要女人钱粮他们都能忍，毕竟钱粮没了可以再挣再种，丫鬟小妾没了再买就是，可土地却是他们的命根子，是他们的底线。

    有土地和地位，就什么都有，没了土地，今后还拿什么来养丫鬟小妾，和家丁护院？

    历朝历代，哪怕谁来了也没像华军这般搞，竟然要将他们的所有土地都没收，简直是可忍孰不可忍。

    本来一众士绅大户，还等着秦大王称王开府后，会来一场科举取士，笼络他们，所以都做好了让族中子弟改个名字，到时候去考试的准备，谁曾想竟然等来了这种结果。

    而投靠秦宇的数百名文人，大多都是寒门子弟，之所以投靠华军，无非就是想着将来也能像那帮大户一样，坐拥豪宅美妾，良田万亩，封妻荫子，富贵万代。

    所以明面上虽然不敢反抗秦宇的话，但到了各地方后，却是阴奉阳违，和当地的士绅大户频频演戏。

    每日带着人去城外丈量土地，一遇到家丁来捣乱，就借机缩回到了县城，晚上则是偷偷的去大户家赴宴。

    导致半个月下来，三百多万百姓，硬是天天坐吃山空，不但土地没有分配下去，各伍各村各镇也都没有组建，连伍长村长都没有选出来。

