
血灵魔宗不光是需要凡人血液滋养灵根，更需要通过吞噬其他修士的灵根，来提升自己血灵根的品质。

三大营的参战修士也需要通过斩杀魔宗修士获取战功，不管是用来争排名，还是用来兑换物资，战功都是重中之重。

因此除非双方掀起大战，才会有大规模战事。

这日常时间，双方的修士都会在僵持中立地带伺机寻找机会，斩杀对方。

陈青山之前也是跟柳青叶单独来过的，不过他们都是会小心翼翼的在博岭野外围，找一些练气境的魔宗门人击杀。

这还是第一次踩在李青霄的飞剑上，大张旗鼓的四处搜寻，心情也难免有点害怕，神色紧张的朝四周看。

毕竟族长的修为，听说也就筑基五层，也不是百分百安全的，几次想开口劝阻李青霄不要太深入，可还是没有开口。

因为族长的脸色，实在是太平淡的，就像是……就像是在自家花园闲逛一样，这也让陈青山心中升起了重重的疑惑。

族长难道比青杰殿主还强？

“有人，过去看看。”

李青霄的灵识范围高达二十里，很快就感知到东边有灵力波动传来，似乎是有几个人交战，顿时御使飞剑迅速靠了过去。

博岭野东边，一处仗着芦苇荡的洼地上，七个紫剑阁金衣弟子，正神色恐慌的看着眼前一个御使飞剑的魔宗筑基境大修士。

那大修士脸上带着三分阴笑，一袭黑袍瘦骨嶙峋，脸上的颧骨凹陷进去，须发全白，全身散发着腐朽苍老的味道。

那大修士身后，还有三个已经受了伤的练气境魔宗弟子，三人尽管受了伤，可看着他们七人的眼神却满是嘲讽。

“嘿嘿嘿，老夫这招钓鱼如此拙劣，想不到也有蠢货会上钩。”

老者的阴笑令七人毛骨悚然，七人都是中年模样，其中一个人朝着正中间的修士颤抖道：“卢师兄，怎么办，能不能发出烽烟令，通知宗门师兄来救我们？”

“你疯了，离得这么近，人家会让你发出烽烟令嘛？”

卢强怒吼一声，脸上也惊惧不已，此刻心中也有些后悔。

自己好好在蓝沙岛放高利贷多舒服，非要为了表忠心，跑晶源岛上来参战，眼下估计是死定了。

他们七人都是练气高阶修士，卢强自己更是练气九层，其他六人还有两个练气八层，四个练气七层。

本来看到三个重伤的魔宗练气高阶修士，心里别提多激动了，毕竟这可是两千多战功啊，追着对方就追了十几里地，结果想不到人家根本就是有预谋的。

看着那筑基境大修士，卢强咬了咬牙，脑海中正在天人交战。

让他老老实实去死，不可能的，他正在考虑是不是要转投加入魔宗，说不定还能保住这条命。

那阴狠老者却已经等不急想吞噬六人的灵根了，身后三里多的血色灵海涌现。

一股腥气充斥进鼻喉，卢强顿时一个激灵明白这是最后机会了，双腿微微一屈，打算跪下来求饶。

就在这时，一股青色灵力突然从天空中落下，那老者的血灵海居然在青色灵力出现之际，就猛烈收缩了起来。

阴狠老者顿时面露紧张，看着天空中飘下来的两人中

为首的那个青衣身影，一张年轻的脸让他这个垂暮之人眼中微微生出了些妒忌，然而对方身上传来深入大海般的灵力气息，又让他谨慎万分，不敢有一丝异动，严阵以待。

然而，对方下一秒说出来的话，就让老者顿时怒了。

“青山，筑基三层，值多少战功来着？”

陈青山被问的一愣，不过还是很快反应过来了，回答道：“三万战功，族长。”

老者被两人这视他如无物的姿态，一下子就激怒了，况且李青霄又只是显露出了一点特殊的灵力，修为境界看年纪不一定比他高，思量一二后，顿时就出手了。

老者一双血色毒掌上，血雾蓬勃，宛若心脏还在跳动，三里血灵海再次铺陈开来，风驰电掣般朝着李青霄猛然袭来，血色手掌在空中拉出两条长长的红光，嘴角还流露出一丝狞笑。

他修炼的血魔铁掌，一双手的强度不弱于极品法器，便是寻常筑基中期修士，都不敢硬接。

然而，他却没从李青霄的脸上看到那怕一丝的惊惧。

一股疑惑刚刚从心中升起，李青霄动了。

他的灵海依旧没有放出，反而是眉心处露出了一点极致青色灵光，宛若在天庭正中间开出了第三只眼睛。

灵识海中，李青霄凝聚的雷尊法相虽仅仅只有三尺多高，可散发出的纯正诛邪雷灵力，却让李青霄自己都为之心悸。

九天应元雷尊诛邪法光

李青霄只是低吟一声，在阴狠老者耳朵中却如同九天之上的诛邪雷音，紧接着他的眼中就只剩下李青霄眉心处的那道青光，变得越来越大，占据了他的全部视线。

一尊脑后顶着青色光晕、头戴紫雷金冠，身披神霆法袍，端坐于九天之上，俯瞰天地的宏伟雷尊法相，从青光中出现。

老者的视线之中，那法相的面貌与李青霄如出一辙，虽只有三尺高，却如一尊神祗般高高在上。虽紧闭双目，可却让老者感到自己浑身上下都被看透，浑身都不舒服。

那雷尊法相的两只眼睛，骤然睁开了，两道极致纯净的青色雷光爆射出来，直接穿透了老者的身体。

老者的血色手掌，以及体内的三里血色灵海，在雷尊法相的两道法光之下，彻底化作了虚无。

这一瞬间，两百多年来，老者犯下的罪行都历历在目，被他自己一个接着一个体验了个遍。

九天应元雷尊诛邪法光，纠察世间罪恶，定赏罚，邪道修士在法光之下的下场，就是直接化作一片血雾被法光彻底净化，消散于天地之间。

李青霄也是刚刚才掌握了九天应元雷尊诛邪法光，他转修真经之后，三道真经中的功法，也暂时只掌握了这一种，可效果一下子连他也被吓到了。

这诛邪法光，比起他之前的雷灵力，对邪道修士的压制性，强的不是一星半点啊。

血灵魔宗的修士，碰到他算是倒霉了。

这一刻，无论是老者身后的三个练气境魔宗门人，还是被救下的七名紫剑阁金衣弟子，甚至心里已经有准备的陈青山。

看到这一幕，全都傻了。

他们只看到了，李青霄什么也没干，只是眉心亮出青色灵光，然后两道光芒照射到阴狠老者的身上。

对方，就这么化作一股青烟消失了？

消失了？

后面那三位练气境魔宗门人，顿时全都跪倒在地，求李青霄饶过他们。

可他们身上传来的邪恶血气，李青霄连看都没看一眼，只是用自己的灵海控制住三人，朝着陈青山挥了挥手。

陈青山立马点头示意，从纳戒中取出一根金色长棍，准备直接斩杀了那三个练气高阶的魔宗门人。

卢强正想上前拜谢，旁边一个紫剑阁修士突然指着陈青山，拉着他低声说道：“我记得他，是李青杰的手下，那这青衣人应该就是李氏的筑基境大修士。”

这么一听，卢强就有点改变想法了。

李氏虽说有个李青杰跟李碧雨表现不错，可在紫剑阁面前，还只是个稍强一点的筑基家族罢了，尤其是随着战功榜挂靠一事公开之后，平日里在他紫剑阁修士眼中，李氏也不过是一条听话的狗而已。

何况，他卢强背后站着的，可是神霄公子，不对，现在应该叫神霄上人了。

岳神霄对李氏的态度，他卢强可是很清楚的。

“陈青山，那三个练气高阶魔宗弟子是我们先发现的，你不能斩。”

卢强看了李青霄一眼，把心一横，直接伸出手指着陈青山，喝停了他。

只是话音刚落，李青霄刚刚御使的雷纹剑就在空中带出了一道残影，直接从天而降，将他伸出来的手直接斩断。

“啊……我的手！”卢强一声惨叫，右手已经彻底跟身体分离，血液喷出了一尺多，双目顿时怨毒的看着李青霄。

这时，旁边竟还有一个人站了出来怒喝道：“大胆，小小李氏筑基修士，就敢对我紫剑阁门人如此放肆！”

李青霄怒极反笑，按说紫剑阁家大业大，出几个歪苗子也是正常的，可这么歪的人，他还真是第一次见到。

不说他救了这七人，就是他筑基境的实力，这七人居然敢在他面前这么横，看来李氏在紫剑阁门人心目中，地位还真是低下啊！

“族长，只要留下真灵在战功榜，太苍真人就能感应出杀人的是谁。”

陈青山这句话，顿时让七个紫剑阁门人脸上露出几丝嚣张的神色，卢强眼中的怨毒更是丝毫不减，竟是敢直接抱着自己的手臂，招呼其他人离开。

“走，回去，将这里的事告诉神霄师兄，李氏敢伤我紫剑阁门人，神霄师兄一定会帮咱们讨个说法！”

七人竟然真的就不把李青霄放在心上，自顾自的朝着南边离开了。

然而，下一秒，雷纹剑在空中带出一道青色剑光，直接从七人的脖子上绕了一圈。

“不长眼的狗东西，活着也没用，我直接斩了你们，让太苍真人知道，岂不是更方便！”

李青霄的声音，不止是怒气，还带着阴森。

青杰多次被岳神霄坑害，紫剑阁明知族人李碧雨在宗门修炼，居然还如此小瞧李氏，把家族当成他们的工具，确实是让李青霄怒了。

他让青杰带着族人来晶源岛的目的，可不是给紫剑阁当狗的。

多年来，家族借助紫剑阁发展的同时，也蒙受外界的质疑，甚至紫剑阁诸多弟子门人对族人的恶劣态度，李青霄都是看在眼里的。

与其等待日后撕破脸，不如现在就开始。

关键是，如今的李氏，光是他手上掌控的力量，就已经不惧怕任何一个金丹势力了。

晶源岛，他李青霄要分一杯羹，是定了。

深呼吸一口气，李青霄转过头看着旁边已经吓傻的陈青山，脸上露出一丝笑意，问道：“怎么，怕了？”

陈青山心头百转千折，脸上一会儿害怕一会儿担心，最后还是定住了心神，狠狠咬牙道：“不怕，族长。紫剑阁这几年在晶源岛上本来就对咱们族人很恶劣，呼之即来挥之即去，除了凝露上人偶尔还能帮青杰殿主说两句话之外，鸣剑上人跟岳神霄都是这个态度。

您别看青杰殿主是筑基五层大修士，许多紫剑阁的金衣弟子，都敢仗着后台对他大呼小叫，更别说那些真传弟子了，就是修为不如青杰殿主，姿态也敢比他高。

这几年青杰殿主都是让我们忍着的，我们早就憋了一肚子气了。

杀得好，大不了就跟紫剑阁反了，咱们投奔云空岛张氏，还有金沙峪欧阳氏，都可以。”

这么一连串话下来，陈青山大松了一口气，做决定的过程无疑是艰辛的，但做完决定之后，人就踏实很多了。

李青霄看着他眼中露出一抹赞许，同时对着四年时间晶源岛上青杰的情况也了解的更多了，这种受委屈的事，按照青杰的性格，也的确不会跟他提起。

不过陈青山最后能想到转投其他金丹势力，倒是让他颇为感到有趣，这孩子还挺聪明啊，这么短时间就能想到对策了。

不过，这一次，家族可不用再去投奔谁了。

李青霄眼中闪过一丝精光，挥了挥手将陈青山带上飞剑，准备再找几个筑基境魔宗修士。

“先把战功刷起来再说，太苍真人应该不会因为这么点事来为难我。”

四家不是要按拼战功总数排名来瓜分晶源岛的灵壤土地吗，李青霄吩咐让李青杰将筑基族人全都带过来，就是为了这战功排名做准备的。

有了金丹傀儡的李氏家族，已经完全有资格跟四家金丹势力站在一个级别上，来分晶源岛这杯羹了。

何况，家族的筑基境大修士，马上也会迎来一次大暴涨，届时的家族实力，绝对会迎来一个质的飞跃。

太苍真人要是找上门来，他就敢直接撕破脸。

“岳太苍，紫剑阁太上长老，左凌绝的师兄，四百出头，金丹后期实力。”

李青霄脑海中，关于岳太苍的信息冒了出来，同时冒出来的，还有眼底处的一抹寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68916329"  chaptername="第一五八章  不长眼的狗东西">加入书签</a>
</div>
