    天庭之上，地皇归位，陷入了一种诡秘的氛围当中。

    众多天神一脉的神族强者神色复杂。

    天皇一脉的时代结束了，他们早有准备。

    九天部众一部分得到消息之后，立时辞职离开天庭，返回九天天境，天神一族的大本营中选择潜修。

    还有一部分，如天地部众神，日月星辰部一部分众神选择留在天庭之上，继续维持着天神一脉对天庭的影响，维护天神一脉的利益。

    天神一脉也就算了。

    最为混乱的是地皇一脉众神。

    天庭当中，地皇一脉众神为首的地皇宫，如今代表着地皇宫利益的幽冥道母竟然在地皇之争中败在女娲手里，带给众神带来的影响是灾难性的。

    地皇一脉哀嚎一片，许多神族大势力惶惶不可终日。

    要知道许多地皇宫一脉的大势力曾经旗帜鲜明的坑过凤栖山一脉，现在女娲这证道地皇，下一步就是继任天帝，一旦成了第五代天帝，难保不会秋后算账！

    各种试探自然是避免不了的！

    甚至已经准备随时撤离，前往边缘的八荒当中，避开冲击和打击报复。

    但与之相对应的，与凤栖山一脉交好的一部分神族大势力却磨刀霍霍！

    天庭，灵应宫。

    这是地皇一脉大神，泰山府君灵应道君的神阙。

    女娲成功证道地皇元灵，灵应宫一干众神气氛一下子到了最高点。

    成功了！

    泰山灵应宫也是凤栖山一脉的主要支持者啊！

    灵应宫大殿上。

    碧霞元君，也是第一次恭贺灵应道君。

    “恭喜父君，娘娘证道地皇元灵，吾等泰山一脉，在接下来地皇时代中，必大有可为！”

    泰山府君一身玄黑色的神袍，高冠博带，面黑微须，神色中帝威深重，不可捉摸，只是目光碧霞元君这位爱女身上，才会带上点点慈色。

    闻言，灵应道君轻轻颔首。

    “女娲娘娘也不知道从哪里找到的援军，如此强横，本君以为这地皇之争至少是一场苦战，女娲虽有胜算，却难以飞速压制后土！”

    “不错，辟地道君甚至来不及插手，还有圣母娘娘恐怕此时也是未曾想到，这场地皇之争会以这种方式结束！”

    碧霞元君目带笑意。

    辟地道君是与白阳道君并列的地皇宫重臣，这位可不同于白阳道君，辟地道君是偏向于守旧派的，是地皇宫的铁杆支持者。

    至于圣母，则是地皇道侣阙庭圣母，这是一尊道行极其恐怖的古老道母神，是第一任的地母与幽冥道母。

    所谓眉间为阙庭，两肾间为幽关。如门之左右象魏，中间阙然为道，阙庭圣母是混沌世界当中，仅有的一部分先天道宫中诞生的先天神圣，道行非同一般。

    与黄庭道君以兄妹称呼。

    黄庭道君则是天地之泥丸宫诞生的先天古神，身份尊贵到了极点，而与黄庭道君一同诞生的阙庭圣母自非寻常先天神圣。

    阙庭圣母在太古地皇时代，也做过一任天后，地皇陨落之后，圣母心伤不愿再履凡尘，踪影全无，但父女二人可是知晓，女娲娘娘必然是见过阙庭圣母，还可能得到了一些支持。

    “娘娘顺利证道地皇元灵，确实是值得高兴，另外后土被镇压，幽冥地界无主，乃是我们插手的好时机啊！”

    灵应道君抚须望向幽冥地界的方向。

    闻言，碧霞元君俏脸一滞，目光惊愕的望向自家父君。

    “父君，你该不会是打轮回权柄的注意吧？哪里是太渊子的地盘啊，众所周知那位救苦天尊是太渊子善尸，那太渊子可不好惹！”

    碧霞元君得承认，现在后土被镇压，幽冥地界成了众神眼中一块巨大的肥肉，那那肥肉身边可不是没有利害的角色。

    灵应道君见碧霞元君着急之色，顿时摇头笑道。

    “吾承认太渊子不好惹，本君也不是与太渊子争夺幽冥地界，只是借机谋划一部分幽冥权柄，作为修行资粮罢了！”

    “碧霞，你也不用过分担心此举会得罪太渊子，幽冥地界为洪荒重中之重，就算是女娲娘娘对那位信任异常，但也不会允许幽冥地界独立于地皇掌握之外！”

    “这是天庭众神的根本利益所在！”

    碧霞元君闻言，还是皱了皱柳眉。

    ……

    地皇一脉，内里暗流汹涌。

    人皇一脉，相对要平和的多，但也不乏忧喜彷徨之色。

    天庭，金和殿。

    人族众神齐聚。

    人族众位人祖早已经得到帝鸿氏的消息，汇聚天庭，参与天帝退位大典。

    天帝退位，对于人族众神圣地影响还要大一些。

    “太一天帝虽然性子霸道一点，但能够极大的弹压众多神族势力，吾人族以及众多后天生灵种族能够有今日自保之力，实乃是太一陛下怀柔之功，女娲娘娘也不知道是否有魄力，仍然能够压制众神。”

    一身火红色长袍，红发红须，燧人氏面带苦笑之色。

    女娲继任天帝，也不知道是好是坏！

    “太一陛下确实是古往今来，一代神族雄主，天帝继位之前众神遭龙汉三族之乱，神族凋零，众神惶惶不可终日，是太一陛下秉承天命而起，戡平大乱，讨伐不臣，震慑宵小，以渺渺之躯重新中兴神族，众多神魔部落才有今日之繁荣，吾等后天生灵也能够占据一隅之地，茁壮发展！太一退位，若是娘娘道行不够，只怕转眼之间又会是一场大乱！”

    “不错，如今是山雨欲来风满楼，后土娘娘被镇压，巫门会善罢甘休吗？还有其他神族大势力，能够放任娘娘坐稳天帝大位，只怕太一陛下一旦闭关，就会有狂风暴雨降临！我们人族应当考虑何去何从，早做准备！”

    “应该不至于吧……”

    有巢氏，缁衣氏，次居氏等人祖对视一眼，也被挑起了心中忧虑。

    现在人族好不容易有些起色。

    若是再起大劫，遍布各地的人族部落，首先会受到冲击。

    “不是还有圣皇陛下，如今圣皇陛下得到天后娘娘亲自指点，秘授人皇传承，必也有登顶之日！”

    其中一尊人族，周身异常高大柏皇氏殷切的望向帝鸿氏。