    “嗡！”

    在九皇祖无比期待的目光之下，羽化仙鼎缓缓的发出了第二声共鸣。

    紧接着，第三声、第四声......

    “嗡！”

    片刻之后，羽化仙鼎轻颤，发出了第七声共鸣。

    这时，一道金色的光柱从羽化仙鼎之中涌出，没入姚轩辕的头顶。

    伴随着金色光柱的涌入，姚轩辕只感到浑身暖洋洋的，很舒服，好像回归了母胎一般，身体得到了洗礼。

    与此同时，姚轩辕也能清晰的察觉到，在这种奇异的光柱之下，自己的悟性和资质竟又提高了将近一成。

    “这便是羽化仙鼎的馈赠吗？不愧是传说中诞生了一丝仙韵的准仙器，果然不凡！”

    感受着身体的变化，姚轩辕心中不由自主的暗暗感叹道。

    要知道，在融合了人皇体之后，姚轩辕的资质已经获得了脱胎换骨般的进化。

    哪怕是服用圣药、圣丹，也很难再令姚轩辕的资质获得一丝一毫的提升。

    而如今，羽化仙鼎的这次洗礼，竟然使自己的资质又提升了足足一成。

    这样的机缘，无疑让姚轩辕感到无比惊喜和欣喜。

    高手过招，哪怕只是一丝一毫的差距，都是致命的。

    更何况是足足一成的差距！

    可以说，姚轩辕再一次赢在了起跑线上。

    “仙韵洗礼！真是令人羡慕啊！”

    望着这一幕，一旁九皇祖的眼中，也闪过一抹羡慕之色。

    这可是他当初都没享受的大机缘，大造化！

    姚轩辕所经历的，自然不是普通的洗礼，而是来自羽化仙鼎中一缕仙韵的洗礼！

    唯有令羽化仙鼎共鸣七声，具备准帝之资，方能得到羽化仙鼎的洗礼！

    若能得到如此机缘，未来在帝路之争上，也能争得一丝先机！

    当然，想要具备准帝之资，实在太难太难！

    一个时代中，能成就准帝者少之又少。

    哪怕九皇祖身为绝世至尊，当年也仅仅只让羽化仙鼎共鸣六声，无缘仙韵洗礼！

    “嗡！”

    在九皇祖略带羡慕的眼神中，羽化仙鼎的共鸣声再次响起。

    此时此刻，镇定如九皇祖，心跳都不由得加速了数分。

    羽化仙鼎，能否共鸣第九次？

    毕竟......

    准帝和大帝，两者虽然只有一字之差，其间的差距，却宛若天堑！

    一个时代中，可以有数十位准帝。

    但除非遇到百代一遇的黄金盛世，唯有一人可以证道大帝！

    “嗡！”

    终于。

    经过漫长的等待。

    羽化仙鼎的第九声共鸣，响彻虚空。

    “好，好，好！我的徒儿，有大帝之姿！”

    听到羽化仙鼎的共鸣，九皇祖的脸上笑开了花。

    虽然大帝之姿不等于一定能够成就大帝，但帝路漫漫，谁人敢言必成大帝？

    能有大帝之姿，足以冠绝一个时代！

    然而，就在九皇祖欣喜若狂之际，虚空之中，羽化仙鼎竟发出了第十声共鸣！

    “这，这是？”

    听到羽化仙鼎的共鸣声，九皇祖的表情也有些愣住了。

    羽化仙鼎竟然发出了第十声共鸣？

    难道说......

    轩辕的资质已经超越了大帝，有成仙之资？

    且不说一旁有些发愣的九皇祖。

    伴随着羽化仙鼎第十声共鸣的响起，姚轩辕只觉得眼前一黑。

    下一刻，他发现自己竟置身于一片浩瀚无边的混沌虚空之中！

    “这，这是哪里？”

    望着周围的环境，姚轩辕也有些懵逼。

    明明上一刻，自己还在羽化神朝祖地之中。

    怎么一瞬之间，便来到了这样的地方？

    “咦，有意思！竟然是一尊命运虚无者，怪不得能够引发本帝留下的神念！”

    下一刻。

    虚空之中，有一尊绝世身影显化而出！

    那是一尊伟岸无比的身影，通天彻地，遥遥立于虚空之中，似乎诸天万道都为之而战栗！

    他的身体周围，闪烁着一层淡淡的金芒，看不清具体的面貌，但却散发着令人惊叹的英姿。

    举手投足之间，隐隐与天地相合，和大道共鸣！

    “您是......羽化大帝？还有，您说的命运虚无者又是什么意思？”

    望着面前的绝世身影，姚轩辕的心中若有明悟，同时又有些好奇的询问道。

    “你说的没错，吾就是羽化大帝！”

    听到姚轩辕的话，远处的那道身影微微点头，恢弘的声音响彻虚空：

    “至于你的问题，命运虚无者，可以说是三千体质中排行第一的体质，也是真正的万古异数，有着无穷无尽的可能！”

    “荒古圣体、永恒仙体、混沌体......这些体质虽然强大，但哪怕成就大帝，终究还是在天道和命运之下，唯有成仙，才算超脱。”

    “而命运虚无者则不同，这种体质，超脱了命运和天道的掌控，跳出三界外，不在五行中，即便暂时弱小，成就却依旧无法限量！”

    “多谢前辈解答！”

    听到羽化大帝的话，姚轩辕恭恭敬敬的行了一礼，心中也有了猜测。

    看来，所谓的命运虚无者，指的便是自己穿越者的身份！

    毕竟，严格意义上说，自己的灵魂不属于荒古世界，自然也不受此方天道和命运的束缚，可谓异数。

    而拥有着挂机系统这样的金手指，自己也的确称的上是未来不可限量。

    “无妨。你有属于自己的秘密，我不会干涉，我只想问你一个问题：你是否心甘情愿成为羽化神朝的一员？”

    闻言，羽化大帝爽朗一笑，目光逐渐严肃起来，双眸盯着姚轩辕，似乎能洞穿一切。

    “是。”

    听到羽化大帝的话，姚轩辕认真的点了点头。

    这里已经不是地球，过往的一切皆是云烟。

    既然他生在羽化神朝，而且羽化神朝也待他不薄。

    他自然不会忘恩负义，而是将自己当成了羽化神朝的一份子。

    “好，那本帝就将最完整的《羽化仙经》传承给你！”

    听着姚轩辕的话，羽化大帝也知道姚轩辕并没有说谎，放心的点了点头。

    旋即，只见他迈步而出，一步便跨越无数距离，来到姚轩辕面前。

    这时，姚轩辕也看清了羽化大帝的面貌。

    那是一张二十多岁上下的面庞，岁月未曾在他的脸上留下任何痕迹，英姿慑人，黑发浓密，风采无双。

    而后，只见羽化大帝微微一笑，手掌低垂，按在了姚轩辕的头顶。

    下一刻。

    无穷无尽的传承，涌入姚轩辕的识海！

