    【聚福楼】

    一家历史比较老，从外地搬过来的酒楼，据说有150多年的历史。

    都是需要提前预定，而且还的看厨师在不在，每天的菜单不一样。

    当然，会员的话，就不一样了，要吃什么，提前预定，提前准备，很不巧，叶修也有他们家的会员。

    主营的菜系比较多，不吹牛的说，他们什么都会做，而且还什么都做得不错。

    当然，其中最拿手的，还是几道最贵的主打菜。

    【建*设*银行】包间里。

    叶修李想，项宇顾笙，钱馨李民达，周虞许楚，陆尧和马丽，还有单身的唐钰。

    “我感觉我是那个八千瓦的电灯泡！不过还是要祝老板生日快乐！”唐钰拿着杯子，举起来。

    大家都把杯子举起：“生日快乐！”

    包间门被打开。

    服务员开始上菜，因为唐钰是最后到的，刚好她到了以后，人也齐了，可以开始吃饭了。

    今年的生日，少了张晓敏和武小松，他们在北方，给李想开了个视频，生日礼物是顾笙带的。

    服务员把一碗长寿面端在手里，开口问道：“”请问一下哪位是寿星公？”

    叶修指了指旁边的李想：“我媳妇儿是！”

    大家笑出来。

    服务员绕过其他人，把长寿面放在李想面前，祝福道：“祝您生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝，平安喜乐。富贵荣华，身体康健，心想事成。”

    李想感谢道：“辛苦小姐姐，谢谢你的祝福！”

    “这是我们店里送的，一道四喜丸子！祝您以后喜上加喜！”服务员把菜放到圆桌上。

    酒菜上齐以后，李民达拿着分酒器把酒倒好：“我姐今天生日，能喝吧？”

    李想点点头：“我让着你喝！”

    “老板大气！”

    李民达解释道：“不是我想单喝，我意思是，我们一人来一句祝福语，轮着来，谁要是重复了就喝！不过寿星公酒量好，得一直喝！”

    “好！”李想点点头。

    大家起哄，要李民达先来！

    “祝李想姐笑口常开！事业有成！”李民达先来了一句。

    李想喝了一杯：“谢谢老弟！”

    “那我祝李想姐早生贵子，和睦温馨！”钱馨紧随其后。

    “谢谢小馨！”李想又喝了一杯。

    转了一圈以后，就是叶修了，叶修挠挠头：“都被他们说完了！”

    哈哈哈，大家哈哈大笑。

    “喝酒！”项宇指了指酒杯：“而且超时了。”

    叶修：“……”

    喝了一杯。

    第二轮。

    “不能查度娘，你咋耍赖呢！”被旁边的周虞发现了。

    叶修：“……”

    最后，叶修和李想喝的最多。

    李想倒是没有醉意，反而是叶修，感觉自己有点扛不住了。

    “行啦，叶修喝不了了，他本来也不喝酒！被你灌了好几轮！”李想不想叶修喝醉了。

    叶修确实也喝了好几杯白酒，现在已经开始感觉晕乎晕乎的。

    叶修后面的口袋里，拿出来一本书：“这是我送给你的生日礼物，准备来好久，大概是最便宜的，但是绝对是最用心的！”

    大家好奇。

    你想接过叶修递过来的书，打开看了一下，伸手翻了几页。

    也顾不上矜持，抱着叶修的脑袋，亲了一口。

    “哇哦！”

    “是感动的吗？”

    “我很好奇！”

    大家开始起哄，李想把书放回口袋里，说道：“这是秘密，就不让大家知道啦。”

    好奇的众人：“……”

    “很感谢大家能来陪我一起过生日，感谢你们的祝福，谢谢大家。”李想拿着酒杯，又喝了一杯。

    叶修实在是喝不下了，酒他就没有喝了，灌了几杯茶以后，吃了不少东西，总感觉稍微好受了一点。

    吃的差不多了以后，叶修把生日蛋糕从旁边拿过来，把生日蛋糕包装拆开以后，给李想戴上小皇冠。

    这是一个三层的水果蛋糕，五颜六色水果，还有各种糖果。

    很多水果被雕刻成了景物，还有各种各样的卡通人物，看起来就像是，给七岁小女孩儿的生日蛋糕。

    李想转头看了看叶修，叶修对着她笑了笑。

    “你老是问我，要是以后变老了怎么办？我想了一下，我确实没办法留住你的年龄，但是我想每一年的生日，我都能留住你的童真。”

    “我们没办法控制时光，但是我想，我会让你努力的，让你收获更多快乐。”

    李想抱了一下他。

    叶修把蜡烛插好以后，李民达把包间的灯关上，叶修点上蜡烛。

    “祝你生日快乐……祝你生日快乐！”叶修起头，大家跟着唱起来。

    蜡烛的光亮，刚好可以照到旁边的一圈人，李想看着燃烧的蜡烛，听着生日歌，脸上满是开心的笑容。

    生日歌唱完以后，李想双手合十，默默的许愿。

    我希望：所有我爱的人，和爱的人，都可以健康幸福。

    我希望：可以早点结婚，和叶修组成新的家庭。

    我希望：可以给我一个健康的宝宝。

    这样吧，我不贪心啦。

    李想睁开眼睛，把蜡烛吹灭！

    开灯以后，李想先用手指给自己笔尖抹了一下蛋糕：“文明庆生，拒绝浪费！”

    大家笑起来。

    李想拿着塑料刀，开始切蛋糕。

    “嗯！第一块蛋糕给叶修，感谢他在我每一个节日的时候，都那么绞尽脑汁的去想怎么庆祝，感谢他！一直对我那么好，感谢他？一直那么爱我。”

    李想把蛋糕给叶修。

    大家都发出一阵笑声，偶尔磕狗粮还是很有意思的。

    把第一块蛋糕给叶修以后，李想开始切第二块蛋糕。

    “第二块蛋糕的话，我也想送给唐钰，祝她早日找到自己的另一半，有一个爱他爱到骨子里，视她如命的人。”

    “谢谢老板！”唐钰接过蛋糕！

    然后李想把剩下的蛋糕，每个人都切了一块。每一个人她都送上了很诚挚的祝福。

    她希望自己幸福，也希望每个朋友都幸福。如果幸福，也是可以分享的，李想愿意分享一部分幸福出去。

    “谢谢大家！今天我很开心，感谢你们帮我过生日！”李想道谢。

    就这样简简单单，不用一定要到很很特别的场合，过这个生日。

    有最爱的人，给她的用心的礼物，有朋友给的，很诚挚的祝福。

    对于李想来说，就足够了。

    她想要的生日，其实就是这样而已。

    不需要叶修花很多钱，去给她买礼物，也不需要叶修花很多钱，费尽心思，去给她组织一场很盛大的生日宴会。

    一屋，两人，三餐，四季。

    有爱人，有朋友，有祝福，有欢笑，已经足够好了。

    ……

    …………

    过完生日以后，把朋友一个个送走，叶修和李想也在回家的路上。

    两人坐在后排，找了个代驾帮他们开车。

    叶修拉着李想的手，放在自己大腿上：“小仙姑，今天开心吗？”

    李想点点头：“谢谢老公，我今天很开心。”

    李想旁边的口袋里，是朋友们送的生日礼物，从口袋里拿出叶修送给她的书。

    “你写了多久？”李想问道。

    “上次不是写过一次嘛，就一直在写！很用心的，废稿很多！”

    “老公～”

    “嗯？”

    “谢谢你！”

    叶修笑了笑：“不客气！”

    李想靠着他：“那我以后都不客气哦！”

    “一辈子都惯着你！”

    “拉勾！”李想伸出手。

    叶修：“……”

    “拉勾！”

    前面开车的代驾大姐悄悄笑了笑，感慨着青春真好。

    “老公！我27了哦！”

    叶修刮了刮她鼻子：“早点生！好吧？”

    李想点点头：“你抓紧！”

    叶修：“……”

