    第16章相公，你真好看

    陆矜头发极好，乌黑发亮的特别漂亮。

    这支木簪只要两文钱，她又花了一文钱给自己买了两根青色的发带。

    这次市集她并没有买多少东西，除了一些别人家种的萝卜，又买了一些红薯，其他的并没有什么可逛。

    他们回去的时候已经下午时分了，市集上没有卖吃的，还好安书瑶早上出门的时候给自己带了一个饼，如此也不算饿着肚子了。

    石欢欢眼尖的瞥见了她手中的饼，这可是富贵人家才能吃得起的白面。

    而且观其材质应该全部是白面做的，油也放得多，一看就很美味。

    在岩石村除了村长和胡员外家应该很少能有人吃得起白面，这东西太贵了，稍微条件好一些的，都是买的粗面。

    石欢欢心里又忍不住泛酸，她可是听说了，安书瑶跟陆大哥初到岩石村的时候可是身无分文，这肯定是陆大哥当了自己的家当。

    而他自己还生着病，安书瑶不知道省着点给他买药，还如此挥霍无度，她心里瞬间就有些不满了，如果是她的话，就算不吃不喝，也要先把陆大哥治好。

    想到这儿，她就忍不住了：“安姐姐，陆大哥不是还生着病吗？你就不能省吃俭用一点先把陆大哥治好吗？”

    吃着饼的安书瑶把目光投向石欢欢：“无事，我相公有药。”

    石欢欢抿了抿唇：“其实白面没必要买，买些粗面就行了，这东西太浪费银钱了，多省些给陆大哥做药钱多好。”

    听到这儿，安书瑶秀眉微蹙，她无论在哪个世界都是用好的，就算不是顶好的，也不会亏待自己，而且还有病患陆矜，给他吃差了，他身子要什么时候才能养回来？

    而且听石欢欢一口一个陆大哥，她总算觉得不对劲了，她脸色沉了一些：“石妹妹的好意我心领了，不过这是我的家事，我手上有钱，自然不会委屈了我的相公，吃穿用度虽然不是最好，但我尽量把最好的给他，至于他的伤势，会好的。”

    林婶子在一侧听着，暗暗觉得不对劲，她看了石欢欢一眼，见这个姑娘脸色不太好，心中瞬间明了，打着圆场：“欢丫头，这是瑶丫头家的事，你也别计较这么多，等你明年定了亲，有你操心的时候。”

    一听定亲，这个词换做以前石欢欢都是害羞雀跃的，可直到见到陆矜的天人之貌，才发现这儿的都是一群又黑又穷又丑的癞蛤蟆。

    石欢欢咬着唇，脸上适时带了歉意：“抱歉安姐姐，我也是关心你们，怕你们生活不好。”

    石婶子在一侧笑得咧嘴：“瞧瞧我家欢丫头就是心善，今年已经有好几户人家向我打听我家闺女了，过完年娘一定给你找个好人家。”

    林婶子皮笑肉不笑的笑了一声，顺着石婶子的话夸了石欢欢几句，唯独石欢欢听见过完年定亲，心里慌得不行，遂低着头也不说话了。

    安书瑶连吃饼的兴致都没有了，他们这才来多久，她相公就被惦记了，她自己都还没搞定他呢。

    想着陆矜那个对她冷冷的臭脾气，安书瑶又暗自一个人生闷气，哼，她好菜好肉的招待着他，没想到他不出门都是个招蜂引蝶的！

    很快一行人就各自回了家，安书瑶回来的时候陆矜也才刚回来不久，他布鞋上还都是新鲜的泥土。

    安书瑶进门见他放下背篓，生闷气的事完全忘了，转而问他：“相公你去哪儿了？”

    陆矜指了指背篓：“上山，抓兔子。”

    安书瑶这才凑近，发现背篓里躺了两只大肥兔还有一只野山鸡。

    陆矜拎起这只鸡，薄唇微抿：“你不是想吃吗？我给你抓来了。”

    安书瑶愣愣的看着他，野山鸡极难抓获，她看向他的手，完美无缺的手心多了几条红痕。

    陆矜察觉到她的目光，很快把手心微拢：“我去把它宰了。”

    安书瑶突然就不气了，反正相公现在是她的，谁也抢不走，她跟陆矜可是合法夫妻，不是石欢欢想惦记就能惦记走的。

    她心情很好的哼着曲子：“相公我去给你烧水，晚上做山鸡炖蘑菇吃。”

    陆矜没有应她，安书瑶也不在意，陆矜处理得很好，刀功也不错，野山鸡被他处理得很干净。

    安书瑶又去了一趟林婶子家，借了几根葱，至于姜这玩意很贵又稀少，不是寻常百姓家能吃得起的。

    所以这一趟也只借了葱和蒜头，但也足够了，她把鸡焯水，滤掉血沫，就开始调料，还好她调味品倒是买齐了。

    鸡放锅里煮着，安书瑶又走到陆矜身旁，她手里拿着给陆矜买的木簪。

    都说近水楼台先得月，陆矜这轮明月她必须第一个摘下来！

    “相公，你看这是什么？”

    陆矜凤眸微转，他目光微愣，安书瑶继续道：“这可是我特意给你买的。”说着她就走到陆矜身后：“相公我给你绾发吧。”

    陆矜还没来得及阻止，他满头青丝就被她散落下来，他回过头就看见安书瑶呆愣愣的看着他。

    披散青丝的陆矜又比平常的清冷多了几分邪肆，看起来既纯又妖。

    安书瑶小手捧着他的脸：“转过去，给你绾发呢。”

    自己厚重的青丝在她指尖缠绕，陆矜脸莫名有些热热的，不愿回头的他也就随她捣鼓了。

    她绾发的手艺很好，最后把那支木簪插进他的发间，像在宣誓主权一样。

    然后她绕过来，笑得眉眼弯弯：“相公，你真好看。”

    陆矜抬眸就能从她眼中看见自己的倒影，真奇怪，自己本应该讨厌她的，但看见她的笑脸，他又莫名歇了心中戾气。

    最后他转过脑袋，淡声道：“你的山鸡炖蘑菇好了。”

    经过陆矜提醒，安书瑶才一拍脑袋火急火燎进了厨房：“完了，完了，千万别烧糊了。”

    直至她身影不见，陆矜唇角才露出一抹自己都没意识的浅笑。

    真的是冒冒失失的。

    他伸手摸了摸头上的发簪，木簪虽然很简单，做工也粗糙，但这是安书瑶第一次送他东西。

    ?  ?安书瑶：绝美相公我可以！

    ?  

    ????  

    (本章完)

