    “我哥真的好别扭。”

    宣德府，暖玉阁内，陆暖正坐在软塌上叹着气。

    凌淳好笑地给她倒了一杯茶放在她的手边，后柔声道：“你想撮合陛下和盛夏公主？”

    “你为什么都不喊他陆兄了？一口一个陛下的我听着有点别扭。”陆暖歪着头看向凌淳。

    “他毕竟已经是天子，我们二人到底还是君臣有别，礼数总是要周到的。”

    凌淳轻声说道。

    陆暖又叹了口气。

    “怎么又叹气？”

    “没有，我是觉得这次回来，感觉什么都不一样了，哥哥变了好多。”

    说着，陆暖颇有些惆怅地将手撑在了下巴上：“我从来没见过他发火，可是这阵子他经常发火。

    哥哥以前是很温和的一个人，但是回来之后总觉得他……有些锋芒毕露了。”

    “这是好事，毕竟他是帝王。”凌淳宽慰着陆暖：“朝堂之上，谁都野心勃勃，他若还像以前那般温和，反而会举步维艰。”

    凌淳拉过陆暖另一只手，放在温暖干燥的手心里捏了捏：“他始终把你看得最重要。”

    “我也知道，但是……”陆暖有些不知道该怎么说：“他永远是我唯一的亲人。”

    “我不能当你的亲人吗？”凌淳看着陆暖：“日后我们成婚，我也是你的亲人。”

    “那我们什么时候成婚？”陆暖顿时眼睛一亮。

    凌淳闻言，有些语塞。

    “算了算了，当我没问吧。”

    陆暖见他不说话，面色有些尴尬，抽回了自己的手。

    似乎是为了掩饰自己的不自在一般，她端起了凌淳刚刚给她倒的茶喝了一口。

    “暖儿，我只是觉得，还不是时候。”凌淳知道陆暖不高兴了，便柔声安慰。

    “那什么时候才是时候？”陆暖看向他：“在舒然的时候你一口一句回国就娶我，眼下我们都回来一个月了，你连提都没提过。

    你总不能开始怀念百里梓了吧？”

    凌淳哭笑不得：“且不说百里梓都是多久之前的事了，单说从始至今，我从未对百里梓有过任何想法。”

    陆暖想了想，看着他：“百里梓如今在哪里？”

    她只知道百里家将她逐出了家门，倒是没有了解过百里梓如今身在何处。

    “在陆展鹏后宅中。”凌淳看着她：“毕竟她的清白之身是被陆展鹏夺走的，如今她还能有更好的选择吗？”

    “她原本不是在牧权川府上吗？你不是还没有休了她吗？她怎么就住进我那光屁股弟弟的房中了？”

    陆暖笑眯眯地看着凌淳：“是时候和百里梓彻底了断了吧？”

    “她只是一个妾室，何来休弃一说？”凌淳柔声说着，抬手替陆暖拿掉了嘴唇上沾着的头发：“说起来，她进入牧府，不也是你的安排吗？”

    “是啊，原本只是想让她去做个牧权川的女人，离间一下龙傲天和牧家的关系，没想给她一个好去处，毕竟我知道牧权川暗恋我。”

    陆暖一边说着，一边随手捻起了一个葡萄塞进嘴里，凌淳十分自然地将手伸了过来，接住了她吐出来的葡萄皮和葡萄籽，随后笑道：“说得这么理直气壮，不怕我生气吃醋？”

    “你还会吃醋？”陆暖一脸惊讶地看着凌淳：“我怎么不知道？”

    看着她故意装出来的惊讶模样，凌淳忍不住，抬手捏了捏她的脸蛋：“臭丫头！”

