    沉默回荡在空荡的房间中，最后，蝙蝠侠说：“从那一天开始，我所做的一切，所经历的一切磨练，都是为了复仇。”

    “法律和审判告诉我，就是乔·切尔杀了我的父母，但我知道事实并非如此，我花了数年时间来让自己有能力去质疑这个结果。”

    “……而现在，到了蝙蝠复仇的时候了。”

    伴随着哥谭大教堂钟楼沉闷的晚钟，蝙蝠侠的身影消失了。

    爱德华家族最近的异动让时时刻刻监视着整个哥谭市的蝙蝠侠发现，爱德华兄弟在发迹之前，在他们刚刚来到哥谭的时候，曾经就是他父母死亡的那条小巷的头目。

    可现在，爱德华兄弟已经死了，只剩下了他们的侄子，而小爱德华得罪了教父，法尔科内如果不愿意放过他，那爱德华家族也就不复存在了。

    蝙蝠侠先找上了小爱德华，他不需要像教父一样派人去请人，他可以直接出现在任何人背后的阴影里。

    第二天，哥谭又弥漫着昏沉的雾霭，晚一些时候，黄昏让哥谭上空朦胧的雾气，染上了更多的色彩。

    席勒正在教堂门口和神父攀谈着，他就像一个地道的西方人一样，按时出入教堂，丝毫不显得违和。

    这里的神父很有学问，他对于神学的理解十分深刻，席勒很喜欢和他聊哲学与神学方面的问题，同时，还能顺便了解一下情报。

    老神父在哥谭住了一辈子，经历过哥谭的所有时代，知道这里的一切故事。

    神父说：“最近码头的劳工们都不常来了，或许是他们的生意变好了，我希望是这样，天主告诉人们，需得用这样辛勤的劳作赎罪。”

    “最近码头的商船数量变多了，货船主们的生意也好了起来。”席勒说。

    “我记得很多年前，有一阵，很多劳工们都喜欢来这里祷告，教堂从来没那么热闹过。”

    老神父的声音带着时代特有的印记，像是一辆从历史中铺过来的铁轨，老旧的有些褪色。

    “看得出来，那时候他们不忙，可能是生意不多，很多人都在抱怨，有些人火气很大，也有发生口角的，我都尽力劝阻了他们。”

    “您是个好人。”席勒说。

    老神父眯着眼睛回忆，他说：“在那个年代，哪哪都是一片混乱，我记得，当时在码头称霸的，是一个叫莱夫的人，他可不好惹，人们都管他叫大胡子，也有叫他维京海盗的。”

    “他身材魁梧又强壮，一脸络腮胡，带着十几个同样强壮的手下，他们在码头那横行霸道，谁也不敢惹，专门收劳工的保护费，勒索别人。”

    “后来呢，后来是谁制裁了他们？”

    “是法尔科内，教父阁下给了他一个狠的。”

    神父抚摸了一下他那因衰老而有些干枯的手指，他说：“原本应该是教父接手那些码头的，可不知怎么的，最后却落到了爱德华家族手里。”

    神父摇了摇头最后说：“我不是说爱德华家族管的不好，可或许，如果当初法尔科内家族接手了码头，整个东区连成一条线，法尔科内家族会比现在还要强得多。”

    “我经常听人说……”席勒说，“教父对于东区的掌控有些薄弱，因为他只控制了东北部和东南的一些地区，而对于最重要的码头部分却放任不管。”

    神父摇了摇头说：“或许他有自己的打算。”

    席勒思考着，神父告诉他的这些事并不是什么秘密，之所以流传不广，是因为那个时代活下来的人不多。

    当然，有关教父为什么没有一口气控制住码头，席勒猜想，这里面可能会有更复杂的纠纷。

    天色暗下来之后，席勒告别了神父，他一个人走出教堂。

    当最后一缕夕阳的光线也沉没进入地平线以下之后，他听见头上教堂的钟楼，传来七下沉重的连响，这钟声带着难以言喻的衰败气息。

    神父在教堂门前，用手在胸口画了个十字，低声说：“这是丧钟……天主保佑，你的灵魂必得解脱……”

    席勒站在门外，他回头，在一片深灰色的雾霾当中，他看到，高高的钟楼上，站着一个黑黄相间的人影。

    另一边，小爱德华瘫倒在地上，面对着面前有两个尖尖的耳朵的阴影，他哆哆嗦嗦的说：“我只知道……我只知道，当初……教父终结了东部码头混乱的局势，我的父亲和叔叔想要从中分一杯羹，哪怕只能得到一个码头也好……”

    “可，可教父他突然一个都不要了……于是，我们家就得到了全部的五个码头，我不知道这是怎么回事……那时我还太小了，你只能去问教父了，我真的什么都不知道……”

    蝙蝠的阴影离开之后，小爱德华浑身颤抖着从地上爬起来，他低声的咒骂了一句，忽然他看到自己的身前，又出现了一个其他的阴影。

    他抬头，看到一把巨大的雨伞正对着他，那雨伞的背后，一个阴鸷的眼睛正盯着他，爱德华刚想发出恐惧的大叫，他的声带就连同咽喉一起被切断了。

    一阵细微的轻响之后，重物落地的声音伴随着爱德华老宅内熄灭的灯光，一切都安静了下来。

    最终，蝙蝠侠还是来到了法尔科内的宅邸，这里漆黑一片，安静的好像无人存在。

    与爱德华老宅灯火通明、彻夜守卫不同，这位哥谭教父所居住的宅邸，就像是没有任何防卫力量，蝙蝠侠知道这不正常。

    最后，蝙蝠侠在法尔科内的办公室见到了他，这里依然什么人也没有，法尔科内就好像在专门等着他一样，在凌晨的办公室里独自坐着。

    “我知道你会来。”法尔科内说，“你调查老爱德华的履历时不够小心。”

    “那说明他的履历一定有什么特别之处，值得你如此关心。”蝙蝠侠说。

    “的确，你有兴趣听听很多年前的故事吗？”

    接着，蝙蝠侠从这位已经统治了哥谭四十年的教父口中，了解到了那个他不曾见过和听过的动荡年代。

    “……他们呼朋引伴、心狠手辣，这当中要数维京海盗莱夫势力最大。”

    “我很清楚，想要让法尔科内家族真正的在这里站稳脚跟，我就必须拿他开刀。”

    “那个大胡子靠着多年勒索或船主，挣了很大一笔钱，他不服气，想要反抗我。”

    “于是，我就当着许多人的面，杀死了他所有的家人，然后把他塞进了一个火药桶里。”

    “当然，那吓坏了不少人，让我的计划变得很顺利。”

    “我想知道的是有关公园街的事。”蝙蝠侠说。

    “别急，就快到了。”

    法尔科内转了一下椅子，他侧过来看着蝙蝠侠说：“你有些像你父亲。”他点了点头说，“……很像。”

    还没等蝙蝠侠说什么，法尔科内就说：“我清扫了当时码头的各大势力，可我却没有接手码头，而是把它们丢给了爱德华家族，这件事情就与你父母有关。”

    “你妈妈是个好人，一个慈祥的太太，她同情码头上那些劳工，觉得他们一天干十几个小时的活太过辛苦，你父亲也同意，他们觉得应该对那些可怜的穷人更好一点。”

    “于是，他们不许黑帮们欺压那些劳工，给他们制订了更轻松的工作制度，你知道的，只干几个小时就得歇一会，吃点东西喝点水。”

    “韦恩家族决心要改革整个哥谭码头的秩序，可我知道……我知道。”

    “我知道，他们这么做不行，但我不愿意对抗韦恩家族，于是我抽身撤退，随他们怎么管。”

    “我放任爱德华家族控制所有的码头，爱德华兄弟还算聪明。”

    法尔科内点燃了一支雪茄，微弱的火光照着他的脸，锋利的眉弓底下，投出漆黑的阴影，把他的眼睛笼罩进去，依稀还能看到几分那个年代叱咤风云的年轻教父的模样。

    “所以，是爱德华雇佣那个叫乔的混混，杀死了我父母？”

    雪茄的烟雾缓缓飘起来，法尔科内的语速开始越来越慢，好像回忆的事情越来越遥远和不清晰。

    “你说真正动手的人？不，不是他们，不是爱德华。”

    “真正动手的人，是一个码头的劳工，叫路易斯。”

    “劳工？”蝙蝠侠感到十分荒谬，他问：“为什么？怎么会是码头劳工？”

    “我知道你想不明白，韦恩夫妇帮助了他们，是的，劳工们可以不用每天工作那么久，被黑帮和货船主一起欺压，他们找到了自己的救主……”

    法尔科内摇了摇头说：“但你不明白，劳工们的内部也分三六九等，扛沙袋、搬重物的活儿最累，以往都是那些最底层的小工们去干，大工们只干些分配人力、清点物资的轻省活儿。”

    “你的父母想让所有人都不辛苦，那些脏活累活没有人做，货船主们耽误太长时间，损失不少货物，宁可绕远路也不愿意再来哥谭码头。”

    “我记得……那个路易斯是……第三个还是第四个码头的总工，他被韦恩家族盯得很紧，必须派给所有人一样的活，每天只能干九个小时，中间还得休息两个小时，让他们吃饭。”

    “货船就停在那里，货物没有人搬，那上面的生鲜和水果坏掉了，货船主要路易斯赔，路易斯赔不起，他被货船主和水手们揍了一顿，打断了腿。”

    “所以，他雇佣了那个混混，杀了韦恩夫妇？”蝙蝠侠的声音有种跌落谷底的沙哑。

    “他求助于老爱德华，于是他们一起在公园街制造了那起命案。”

    “你一定觉得很荒谬，犹大背叛了他的主，让他的恩人受难。”法尔科内说。

    “……可这就是哥谭，一个魔鬼见了都要绕路的地方。”

    蝙蝠侠闭上眼睛，这真相和他所想象的完全不同。

    这不是个加害者和无辜者纠缠对抗的故事，这里没有一眼看过去就可以伸张的正义。

    一切都不是白色墙和黑色的影，而是一卷老旧褪色的灰色录像带，带着那个年代的厚厚灰尘。

    “动手的小混混和爱德华兄弟都死了，但路易斯还活着，如果你还想报仇，就去教堂东侧的神恩大街尾巷7号，他住在那里。”

    说完，法尔科内吐出最后一口烟雾，他也闭上眼睛。

    他的手指保养的很好，几乎没什么皱纹，他指间的雪茄已经燃尽了，火光逐渐熄灭，就像给那个沸腾的时代，给那个动荡年代所有的浪潮，悄无声息的，画上了一个句号。

