    第469章流水的小花，铁打的影后

    厉贝贝淡淡道：“是的。”

    孟嘉丽低下头去，沉默了好久，终于清清楚楚的说出那三个字：“对不起。”

    厉贝贝终于将手臂从门框上拿开，施施然的走进去：“你走吧。”

    孟嘉丽赶紧提着行李箱离开了。

    裴灵蕙有些不忿：“贝贝，这样是不是太便宜她了。”

    厉贝贝直接躺在床上，两只手枕在脑袋底下，说道：“冤家宜解不宜结，现在你真逼得她下跪磕头，只是图一时之爽，从此之后怕就没有安宁日子了，还不如放过她，图个清静。”

    裴灵蕙盯着厉贝贝说道：“我怎么觉得你的身上有着不属于你这个年纪的超脱。”

    厉贝贝只是笑了笑。

    上辈子她被楚修白和苏青黛害的那么惨。

    厉贝贝最终也释怀了。

    这点算什么。

    人这一辈子，根本不值得将精力花在不值得的人身上。

    上官莞尔也走了过来，一脸惋惜的说道：“贝贝，你这么善良，我想不通傅二爷为什么要跟你分手，你们真的不能和好了吗？”

    只有上官莞尔还时不时的会提起傅惊墨。

    因为她是他们两个的cp粉。

    即便已经过去了大半个月。

    提到这个名字的时候，她的心脏还是仿佛被人捏了一下。

    厉贝贝翻了个身，说道：“都已经分手了，还提他干嘛。”

    裴灵蕙也说道：“傅惊墨真的太过分了，刚刚分手，就已经跟薄暮烟出双入对了，也太高调了。”

    裴灵蕙说的没错。

    现在全世界都已经知道他们分手了。

    这件事情从上次国剧盛典到今天，还一直在发酵。

    虽然傅惊墨还没有官宣跟厉贝贝分手。

    但是自从上次国剧盛典那场意外，薄暮烟挺身而出之后。

    媒体都在盛传这两个人旧爱重燃。

    大家都夸张的说薄影后实在是爱惨了傅二爷。

    目前网络传言甚嚣尘上。

    不过因为傅二爷和薄暮烟太过高调。

    大多流派认为，这次薄影后是真的稳坐傅太太的位置了。

    裴灵蕙拿着手机愤愤的说道：“现在的媒体还真是没有底线，什么流水的小花，铁打的薄影后，说傅二爷对你只是一时兴起，甚至开始诋毁，他们是不记得当初你们官宣的时候是怎么吹捧你的，果然互联网是没有记忆的。”

    厉贝贝不想听到傅惊墨的名字，翻了个身：“好了别说了，我想一个人静一静。”

    裴灵蕙怒其不争的说道：“贝贝，你就是太与世无争了，所以才会被欺负，如果是我的话，我一定会冲到傅惊墨的跟前，怎么样都得要个说法，就这样莫名其妙的被分手，怎么能甘心。”

    厉贝贝没有说话。

    说到底，她心里还是有一些不甘心的。

    只是她尝试过了，傅惊墨过于冷漠，像是完全变了一个人一样。

    成年人的世界很多时候，是不需要解释的。

    她就算冲到傅惊墨的跟前让他解释，亲口听他说变心了就甘心了？

    厉贝贝深深叹了一口气。

    上官莞尔看到厉贝贝这样沮丧，连忙岔开话题：“贝贝，明天就是你生日了，想好要怎样过。”

    (本章完)

