    会场上，正在讲解他们这几手棋的本村微微一愣，有些奇怪地说道：“塔矢在这个地方停住了，像是觉察到了什么……不过，多半还是要在这里补一手的，不然白棋从这里挖断的话，那黑棋中腹右下角可是损失惨重……”

    前排落座的芦原四段看着这局棋，有些奇怪地嘀咕道：“小亮在想什么，当然是补一手啊，要是不补的话，优势就没有了……”

    其他塔矢门下的棋士也纷纷出声，认为小亮最好还是把棋形补上，免得白棋冲进来，侵消了自己的实地。

    “不能补。”

    忽地，边上的绪方精次忽然开口了，淡淡地瞥了他们一眼，“这一手刺除了窥探这边黑棋的阵地，还有更深层次的变化，只不过，这个变化很复杂……”

    “哦？！”

    其他人的脸上顿时一凝，仔细审视起了这局棋，同时响起了师父塔矢名人曾经说过的一句话，旁观者清那只是对普通人而言，身处局中的围棋高手，往往更能觉察到棋局上每一子棋背后敛藏着的危机！

    “你说的是……小亮在中腹右边的大龙？！”

    忽地，另一位看上去年纪比绪方还大一些的一位青年开口了，脸上浮现恍然之色，但旋即摇头道：“可是，黑棋在这里腾挪的空间很大，一旦从这里下，与边空的黑阵连接，白棋不可能杀得死……”

    “咦……这手刺！”

    “刚好当头镇住了小龙往边空走的去路！”

    “小亮！也不知道他有没有发现这一手的危险……”

    “他能在这里停住，说明他已经觉察到了不对劲，就看他怎么应对了！”芦原神色凝重地说道。

    “说的也是，小亮的实力就是我们也要小心应付的，以他现在的观察力还是能看到这一手的危险的……不过，绪方，就算十一之八这个要点被白棋占据了，就算黑棋补上了棋形，这里这么大的空间，黑棋大龙就应该还能活下来吧？”

    他们这边在探讨着，在会场演播台上，本村八段也发现了白棋这一手刺的玄妙，刚好横在黑棋边空与中腹右下两个阵营只见的核心要点上！

    “……如此一来，黑棋中腹这边的大龙就危险了，塔矢院生在这里停住，想必是觉察到了白棋这一手刺的严厉！”

    “黑棋如果补上，那么白棋在这里一紧气，那黑棋就很难受，边空那边已经过不去，只能往中腹走……”

    “如此，对黑棋接下来的发展十分不利，而白棋在未来中腹的作战，就与黑棋成了势均力敌的态势……可角空，黑棋却处于绝对下风，至于边空大家也都看得很清楚了……”

    “这么一来，黑棋中盘就得告负！”

    正说着，塔矢亮的黑棋也做出了回应，他没有补上棋形，而是下在了另一个地方，来了一手不软不硬的跳。

    傅俞对此早有预料，立刻一手挖断了进去！

    ……

    哒！哒！哒……

    棋局一下子进入了犬牙交错的态势，两人在中腹展开了没有丝毫花哨的交锋，双方每一子都几乎没有错漏……

    “到官子阶段了，这两位少年的胜负在一两目之间徘徊……真精彩啊！没想到傅俞和塔矢亮这还只是院生，却能下出这么精彩的一局棋，我们拭目以待他们的胜负结果！”

    本村八段在演播台上十分严肃地说着，又转而讲解起另一盘职业级别的棋局。

    时间一点一点地过去，很快，午餐时间到了，这两局棋都到了大官子阶段，同时，组委会的工作人员到对弈室中暂停了计时器，他们四人这才从对弈室中出来，去棋院食堂准备好的餐厅中吃饭，然后午休……

    到了半决赛这种阶段，对弈的时间又增加了一个小时，而对弈的棋士每一手棋都会进行较长时间的思考，下一天的棋是很正常的。

    这还算是短的了，像职业棋坛中的一些重大的头衔战，如本因坊、十段、王座等等七大头衔的头衔挑战对弈，一局棋甚至要下两天！

    下午，幼狮子战半决赛的对弈如期开始。

    越智康介从自家豪华的轿车上下来，就看到不远处进藤光与藤崎明两人并肩而行，一边说笑着，一边往会场大门这边走来！

    “越智！”

    “午安！”

    他们两人抬头看来，十分有礼貌地朝他打招呼，这小子却冲他们点点头，平淡地说了一句，“下午好！”

    说实话，越智并不是很想和这两位在一起一起看棋局比赛的，因为三人坐得近，藤崎明总有许多问题，而且，都是关于围棋一些很简单的基本常识。

    一整个上午，她都和进藤光凑得很近，捂着嘴很近很小声地问话……

    明明会场也不严肃，也不安静，你似乎没必要这么小声问话，也没必要凑得这么近吧？！

    每当这个时候，越智感觉自己身上仿佛也熠熠生辉，散发出了淡淡的光芒，这不是什么慧光……

    是被灯泡化不由自主散发出来的光。

    不得不说，藤崎明明眸善睐、长发飘飘的，很吸引人，越智康介又是自尊心极强的主，无法忍受对方这若有似无、欲拒还迎的狗粮！

    太可恶了！

    下午，越智特地没有再去上午的坐的位置，而是去到观众席的另一个地方，偏偏进藤光也带着藤崎明两人，一起过来坐到了边上。

    你们不要过来啊！

    再来我就要告你们虐待狗子了！

    “当当当！”忽地，藤崎明开心地打开自己随身带着的一个小盒子，里面躺着好些个十分小巧、看上去卖相很不错的小寿司。

    “看！这是我中午特地做的小点心！”

    女孩一脸希冀地捧着小饭盒，递到了进藤光的面前，“尝尝！”

    进藤光有些意外，但都是自家发小，他不客气地随手捻起一个放到嘴里，“唔……吧唧吧唧！好偶次……小明你的厨艺越来越好了，吧唧吧唧……”

    越智康介：“……”

    ——明明吃点心的是进藤光，自己肚子这突然的饱腹感是怎么回事？！

    ……

