
　　玄龟一族，可是妖兽一族公认，肉身最为强悍的族群，现在竟然不如一个人族修行者？

　　天赋潜力不如杨奇，玄珩认了，可是对于自己的肉身，他却是有绝对的自信，但是现在，却发现自己在肉身方面也不如杨奇，他心中的愤恨可想而知。

　　“玄珩老弟，不必理会杨奇，他现在被擂台困住，我们必须尽快结束战斗才行。”就在玄珩愤恨不已的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响起，开口的不是别人，正是敖雍。

　　杨奇这么快闯到第三道关卡，而且面对着第三道关卡的人影如此轻松，相信要不了多久就能击败第三道关卡的人影，同时自身的消耗不会太大。杨奇的身份来历不凡，在第四道关卡的难度没有明确之前，敖雍不相信杨奇会去冒险闯第四道关卡，这也就是说，杨奇很快就会出来。

　　可是现在，龙族一脉这边虽然占据绝对的优势，但还没能够击溃凤族一脉，一旦杨奇结束擂台战，凤族一脉那边等于是多了一个强援，对他们而言可不是什么好消息。

　　他们之所以支开杨奇，就是不希望杨奇插手到战斗中，带来什么变数，现在战斗还没结束，杨奇如果插手进来，那他们之前支开杨奇的谋划，岂不是白费了？

　　因此当务之急，乃是击溃凤族一脉的修行者，而不是去关注杨奇本身的战力有多强！

　　听到敖雍的话，玄珩心中虽然愤恨不已，却也是瞬间回过神来，他不是不分轻重之辈，自然知道，目前最重要的是击溃凤族一脉的修行者，不然之前他们的努力都白费了。

　　发现杨奇完全压制第三道关卡的人影之后，龙族一脉这边的攻势明显变得猛烈不少，凤族一脉的压力骤增，只能一边借助擂台的护阵，一边全力抵挡。

　　凤启一边抵挡着敖雍两人的围攻，一边传音给众人道，“大家坚持住，虚行道友面对第三道人影明显很轻松，相信很快就能通过第三道关卡的考验，只要我们坚持到虚行道友出来，我们的压力必然会大减。”

　　听到凤启的传音，已经消耗不小的白彦等人心中立刻是升起了希望，虽然杨奇出来之后，也未必能够彻底改变战场的情况，但至少能够让他们不至于如此的被动。23sk.Com

　　以他们的实力，尽力拖延之下，完全有机会坚持到杨奇结束擂台战，这是他们活命的唯一希望！

　　想到这里，白彦等人立刻是变得更加谨慎小心起来，完全不和龙族一脉的修行者硬拼，借助护阵作为盾牌拖延时间。

　　就在擂台外激战正酣之际，擂台中的战斗却是一边倒的倒向了杨奇，催动战纹之后，杨奇的实力明显提升不少，哪怕是正面硬碰之下，那人影也是完全被杨奇压制。

　　轰~轰~

　　星空中，一声声惊天巨响不断的荡开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。虽然只是肉身层次的碰撞，但到了杨奇这个层次的修行者，哪怕仅仅只是肉身战力，也不是低阶武帝层次的修行者能够比拟的。

　　一拳震退人影，杨奇嘴里不由哈哈一笑道，“这才是真正的痛快啊！”

　　之前面对着第二道人影的时候，虽然也有一种酣畅淋漓的感觉，可是太短暂了，因为第二道关卡的对手和他的实力差距比较大，他甚至不动用战纹，都能轻易将其击败。而第三道关卡的人影，实力明显比起第二道关卡的人影强大不少，哪怕是杨奇催动战纹之后，也无法在短时间内击溃对方。

　　“再来！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，身形一动，挥动着双拳迎上了杀来的人影。

　　嗡~

　　五行战纹涌动，一道蕴含着恐怖的拳影，朝着那人影袭了过去，寻常修行者，单纯依靠肉身战斗，能够引动的道之威势十分有限。可是战纹催动之下，却能够引动极为强烈的道之威势，虽然比不上动用元力的情况，却也远比单纯肉身爆发出来的战力更强。因为催动战纹之下，每一招每一式，都蕴含着强大的道之威能。

　　轰~轰~

　　催动战纹之下，杨奇是越战越勇，那第三道关卡的人影，完全没有什么招架之力，只能在杨奇的攻击之下苦苦坚持。

　　如此这般，也不知过去多久，伴随着一声巨响，那第三道关卡的人影直接被打爆，消失不见。

　　“这就结束了？”

　　看着被打爆的人影，杨奇却是有些意犹未尽，一番激斗下来，他能够清晰的感觉到，自己对于肉身力量的掌控，乃至对于战纹的运用，比之之前明显提升了不少。

　　看着身上涌现的战纹，杨奇心中不禁暗暗道，“我平时与其他修行者战斗厮杀，虽然也会动用肉身力量，动用战纹，可战纹本身就是追求极致的肉身，我却将其当做一种辅助，自然难以完全掌握战纹战斗之法的精髓，无法将战纹的力量发挥到极致。”

　　这种纯碎肉身力量的战斗，让杨奇体会到了催动战纹来战斗的精髓，这对他以后凝聚战纹，将会有不小的好处。须知战纹修行之法，杨奇只有凝聚高阶武帝以下战纹的经验和心得，高阶武帝以上的战纹凝聚，却只能靠他自己去摸索。

　　如果本身对于战纹的精髓领悟更加深入，那么将来在高阶武帝层次的时候，凝聚战纹自然也会轻松得多。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，脑海中飞速思索起来，“我自身的消耗不是太大，第四道关卡，还要继续吗？”

　　擂台外，看着已经击溃第三道关卡人影的杨奇，敖雍等人脸色不由一沉，“这么快？”

　　虽然在这段时间之中，他们全力猛攻，但因为护阵的阻拦，以及凤族一脉全力拖延，他们依旧没能击溃凤族一脉。

　　而现在，杨奇已经结束第三道关卡的考验，一旦对方出来，凤族一脉那边的实力必然提升不少。

　　敖雍瞥了一眼擂台方向，心中暗暗道，“还好，经过这段时间的激斗，凤族一脉的修行者大都已经是强弩之末，就算杨奇出来，光靠他一人之力，也难以和我们抗衡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十七章 打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 