    果然，实践是最好的老师。

    在游戏中一人单挑十几个玩家，这是彻底将符安安的身手练起来了。

    从楼上打到楼下，根本没有人能够拦住她。

    “队长队长，我们拦不住了。”

    “已经通知叶先生了，在他回来之前，你们必须给我将人困住。”

    对讲机里传来两人之间的对话，符安安听到声音，看向了旁边。

    被用木条封住的窗户，其实还有透着光进来。

    她衡量了一下，然后操起一个木凳，猛地朝着屋子一砸顿时破了个洞。

    符安安快速地从破洞的窗户上钻出去，从三楼往下，一路落到墙脚的花盆里。

    这摔得可不轻。

    但幸好她抗造。

    扶着被摔疼的屁股和腰，她朝着外面的大马路迅速跑去。

    “追，快追啊！”

    屋里的人全都惊慌失措，紧张地搁在后头拼命地追。

    符安安这时候已经跑到马路上了，即使昏睡了几天，这也一点不影响她逃跑的速度。

    后面的人跑出门，她都奔出去百八十米了。

    一群大小伙子，跑不赢一个小姑娘。

    有人开车追出来，超越到她的前面停下，从车里下来了三个人。

    可惜追上了，却又打不过。

    车内的三个人，两个都被她打趴。

    她两只手圈住了其中一人的脖子，反射性地就要将他的头拧断。

    直到旁边的有人大叫一声。

    符安安突然反应过来，这是现实。

    受到游戏里的影响，每天都在杀人、杀人、杀人，她差点就认为这件事就和喝水、吃饭这般简单。

    就在她发愣的时候，剩下的一个保镖从车内拿出了电棍，朝着符安安后背撞过去。

    然而刚撞上去，保镖的电棍消失一空。

    瞬间，这电棍就又出现在了符安安手中，反向朝着他电击，顿时保镖抽搐着倒在地上。

    撂倒三个男人，符安安抢下汽车扬长而去。

    “符小姐跑了！”

    对讲机里传来报告，让刚回来的叶长非狠狠地皱了皱眉，“废物。”

    他坐上车，打开了定位。

    朝着那个闪烁的小红点迅速追去。

    ##

    符安安看着导航，现在才清楚自己这是在F市。

    从叶长非哪儿逃出来就是爽。

    车在大马路上飞速行驶，符安安在车内放着摇滚的歌曲。

    感觉通关上一个游戏之后，她本人都变得狂野了。

    狂野女孩·安安皱了皱眉，感觉上一轮的游戏对她的影响着实有点大。

    来不及想得更多。

    后面佳的一辆车正不断地摁喇叭。

    从后视镜看过去，那个黑色车辆开到她斜后方，正好瞧见叶长非那讨打的脸。

    符安安皱了皱眉，将车辆猛地往旁边一开。

    车辆行驶到一个拐弯的路口

    三辆车朝着她并行而来，正面对上她的车辆，要将她逼停。

    紧接着几辆车将她围堵起来。

    叶长非从车内下来，“小花妹妹，才醒来，就这么精神了？”

    符安安同样也下了车，目光冰冷的朝他望去。废话那么多，有什么好说的。直接莽上去打一顿就完事了。

    她拿出了刚才抢来的电棍，朝着叶长非迅猛地甩过去。

