    “轰隆隆！”

    在游龙静静地修炼时，远方忽然吐出一片耀眼的、惨白的火花，愤怒的雷声传来；群山响应着，经久不息，好像有许多空木桶从左岸滚到右岸，又从右岸滚到左岸。等雷声稍歇，又是闪电，这次近多了，呈奇形怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。

    突然强烈很多的雷霆，让游龙和阿狸都吃了一惊，在声声滚雷轰炸下，游龙感到身下的土地都在慢慢颤抖。

    而阿狸的眼光里多了一丝惊异和难以置信：

    “这里怎么会出现天雷劫？那不是只有我们魔兽突破进阶时，才会出现的东西吗？”阿狸自己突破时之所以没有出现天雷劫，是因为血脉之力本就是属于自己的力量，只不过是还在沉睡没能够完全觉醒罢了，跟风雷蟒那种由二阶魔兽，进阶成为三阶风雷独角蟒蛟，是完全不一样的。

    “轰隆！”就在阿狸摸不清楚到底发生了什么事的时候，突然，在他们头顶五六丈的上空，发出一声可怕的霹雳。

    闪电像利剑一样直插下来，天空被彻底破裂了，震碎了！小狐狸急忙蹲下，捂起嗡嗡作响的耳朵，屏住呼吸，仿佛感觉到天空的碎片，纷纷落到它的头上、背上。

    无论是魔兽还是等级更高的灵兽，对大自然的天威还是保持着本能的畏惧，尤其是这种出现在魔兽突破进阶的天雷劫，多少实力高强的魔兽，最后都在最后一步含恨而终，多年修为毁于一旦。

    “游龙哥，现在快跑，天雷劫要来了……”阿狸歇斯底里地朝远处的游龙叫唤道，天雷劫太过恐怖，即使以肉身强悍著称的魔兽都不敢轻易碰上，何况是人类元者了。

    “天雷劫！”

    修炼中的游龙身体一阵颤抖，他能感受到滚滚而来的雷霆威力，这种力量与之前相比完全是属于碾压式的，就连他的精神力此刻都感受到了不小的压迫。

    与浩荡天威相比，人类的力量显得实在太过渺小！

    “走不了了……”

    看着瞬间而至的粗大雷霆，游龙顿时吸了一口冷气。天空中，一道道粗大的雷霆在游走，似乎在寻找什么目标似的，少年知道，天雷劫是一种奇怪的雷霆组成，甚至可以说具有一定的灵智，任何靠近这些雷霆的生物，都会被当成是想要挑战天威，都会被他们劈得支离破碎。

    游龙现在可不敢乱动，要是一不小心惹恼了这些古怪的东西，他还真怕自己会直接给劈死，不过他也在心里暗暗希冀，祈祷着附近有着什么魔兽在进阶吧，这些天雷劫是找魔兽的晦气去的。

    但是在远处的阿狸却满是忧虑，作为魔兽，她能清楚地感受到这些雷霆的目标，本能感觉到，这些雷霆应该是找他的游龙哥的。

    “难道是因为我曾经输送过自己的精血给游龙哥……”阿狸显得坐立不安，心中十分忐忑，除了这个理由，她实在想不通这里为什么会出现这些恐怖的东西。

    “轰轰！”

    在天上雷霆翻滚的时候，又一条经脉被游龙冲开了，这条经脉刚一冲开，一股汹涌澎湃的能量瞬间奔流在少年的四肢百骸，体内的雷鸣声更甚。

    “雷元诀快要突破了！”少年惊喜地想道，已经忘记了天上还在滚动着的雷霆，因为他想这些雷霆不可能是找自己的。

    自己是一个人类，怎么有可能是魔兽，而且还是会进阶的魔兽？

    打定主意专心突破之后，少年收敛自己的心神，全神贯注到吸收雷霆小蛇的捕猎行动上来，在雷元诀和御龙诀的双重辅助下，又一条经脉被游龙打开。

    通过精神力的透视，少年惊喜地看到，在自己的气海上，涌动着的磅礴元力中还夹杂着微弱的雷霆之力。这些雷霆之力虽说微弱，但是在对敌的时候要是出其不意地使用的话，肯定能够打敌人一个措手不及。

    少年的体内，还剩下十条经脉尚未打通，但是少年已经很满足了，按照功法的介绍，这时候游龙已经达到了银雷体大成、即将迈入金雷体的阶段，肉体的强度和力量都得到了极大地增强，毫不夸张地说，现在游龙甚至已经可以直接用自己的肉体，去硬撼一名一星元者了。

    “嗡嗡！”

    就在游龙心满意足地的时候，他的身体忽然再度发出一阵奇怪嗡鸣，隐约还有细微的龙吟声混杂在里面，在其身体内部，光点亮起，似乎有什么东西想要冲出来一般。

    “轰隆！”

    在游龙体内的嗡鸣响起的时候，少年头上的雷云忽然像怪蟒般涌动起来，闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。

    震耳欲聋的霹雷，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    “嗡嗡！”

    当天上雷霆张牙舞爪的时候，游龙体内的嗡鸣更响了，在其身体深处某处地方，一股奇异的黑色血液混合着七彩血液在缓缓地蠕动，似乎是被天上的雷霆压得有点不舒服，想要拼命反抗天威一般。

    这种反抗之中，似乎还有着一种属于它们自己的骄傲，这种骄傲不容许有任何东西在他们面前耀武扬威！

    在地上的游龙陷入了沉思，凭着敏锐的精神力，他已经能够感受身体内的异动，那是根源于自己身体某处的东西，而且这种异动之前也出现过—— 那是血脉的力量！

    “轰！”

    或许是被游龙体内神秘的血脉挑衅到，天上雷云轰鸣，下一刹那，一到手臂般粗的雷霆直接撕裂厚厚的云层，犹如怪蟒出动一般，直接窜下来，看样子似乎是想要劈到游龙身上。

    “没天理啊！”游龙怪叫一声，经过刚才的冲击，他现在已经没有任何力量用于躲避，唯一的办法，就是运转雷元诀尽可能地吸收掉这道雷霆之力，虽然看起来有点疯狂……

    “游龙哥——”阿狸看到这一幕，吓得她发出一声尖叫，就要扑过来将游龙拖走，虽然她也很怕被雷电劈到。

    “阿狸，不要过来……”

    看到阿狸竟然想要过来救自己，游龙慌忙制止道，他能分得清形势，阿狸过来也是无补于事，只会徒增伤亡！

    “御龙诀第一重，化龙鳞！……”

    那道雷霆爆发出耀眼的光芒呼啸而下，沿途过处，就连空气都被撕裂，可见其破坏力是有多大。然而就在这时，一道充满蛮荒气息的声音在识海中犹如玄奥的梵音，嗡嗡地响了起来，同时一股跟游老头抄写的御龙诀有点相似、但是却要复杂很多的古老口诀，缓缓飘进游龙的大脑。

    “吼！”

    充满蛮荒气息的声音在识海中响起的时候，游龙的体内再度发出一声嗡鸣，同时那两道神秘的精血在快速的游动，似乎遇到什么高兴的事情一般。更奇怪的是，其中似乎还有一道清晰的龙吟声传出，同样显得极其高兴。

    “竟然想要吞噬雷霆！”

    游龙的精神力沉入到识海中那些玄奥的口诀中，冥想片刻后显得大吃一惊，本来紧闭的双眼猛然睁开，难以置信地看着呼啸而至的雷霆，他感受到体内的血脉之力对雷霆的渴望，和贪婪——仅仅只是渴望和贪婪……

    “啊！”

    在游龙还没反应过来的时候，犹如怪蟒出洞般的粗大雷霆已经轰到了他的身体上，一阵耀眼的银光爆发，比那些雷电小蛇强悍十数倍的能量，猛地窜进游龙体内。

    面对如此巨大的能量，游龙根本无法形成任何抵御，只能任由它们在体内乱窜，本来就不好的脸色，现在显得更加苍白，剧烈的疼痛使他的小脸都开始慢慢地痉挛，道道青筋狰狞地爬在上面，看起来十分恐怖。

    “吼！”

    就在巨大的能量窜入经脉后不久，一声巨大的吼声，忽然从体内传出，然后不知从何处爆发出来的强大吞噬之力，直接就将那些能量吸个精光。

    “吼！”

    “唳！”

    在龙吟声响起之后，一声高贵的凤鸣再度从其体内传出，龙吟风鸣交替从其身体深处传出。游龙感受到其中的情绪，它们似乎实在反抗着某样东西，此刻它们是想挣脱某种束缚，不过任凭他们怎样反抗，就是挣脱不了！

    更令少年恐惧的是，游龙能清楚地感受到，现在在自己身体的深处，好像有两道强大的精血在蠕动。这两道精血的前面，还有一道银白色的精血，三道精血对于自己的窥测并没有任何反抗，反而显得非常亲昵。

    好像，它们就是属于自己的身体一样！

