    楚言心头一动。

    因为他可以肯定的是，荒木妖尊绝对不是忌惮自己的剑道！    楚言被吞了之后，尝试反击，无奈根本无法击穿这个木头迷宫。

    换言之，荒木妖尊他是完全不怕楚言的剑道攻击，除非楚言能够更强，踏入至尊境，不然在巨大的修为差距之下，想要靠着剑道破困而出，恐怕是非常困难的一件事！    “不是剑道，莫非是焱界？”

    楚言之前和剑奴动手的时候，他祭出的杀招，说多不多，说少不少。

    其中值得一提的，无疑是剑道招数，以及焱界！    现在荒木妖尊不怕楚言的剑道，因为楚言的修为不够，很难跨越如此巨大的修为，对荒木妖尊造成更多杀伤，那么荒木妖尊忌惮楚言的，无疑是焱界了！    “现在给你自杀的机会，你不肯死，那么我就慢慢的将你熬死好了！”

    荒木妖尊冷笑一声，不给楚言继续深思的机会。

    “将我熬死？

    只怕在熬死我之前，我会变得更加强大，直接破困而出，到时候，你我的这一笔账，可要好好的清算一二了。”

    楚言同样毫不客气的说道。

    “就凭你的主宰境五重修为？

    你在我的体内，无法变得更强，我倒想看看你要如何破困而出！”

    荒木妖尊不信真的有人能从他的体内破困而出。

    这个招数他屡试不爽，说是一招鲜吃遍天都毫不为过。

    现在楚言说要从他的体内破困而出，他倒是有些期待呢！    “如果他的近乎于自成一界的手段更加强大，我指不定真会忌惮，甚至铤而走险将他杀死，可惜他没有这个机会。”

    荒木妖尊笃定楚言无法在他的体内变得更强，那么余下的就是依靠时间，活生生的熬死这个人族修士就好。

    这是一件非常简单的事情，何必要打打杀杀呢。

    “那么你就等着好了，相信我真的破困而出的时候，你会哭着向我求饶的！”

    楚言毫不示弱，反正荒木妖尊也不会放他出去，看样子对方好像也没有更多的手段了，何惧之有。

    “十年之后你还有这种态度，那么我会感到非常欣慰的，人族修士。”

    说完，荒木妖尊同样不和楚言继续啰嗦下去了。

    荒木妖尊收回注意力，倒也没有真的在意楚言的威胁。

    皆因楚言只是区区主宰境五重，哪怕侥幸得到了某种不得了的强大手段，也不见得真能威胁得了他荒木妖尊，自己干脆将他忘在体内，等到数百上千年回头一看，只怕早已忍受不了这种枯寂，自行了断，化作养料了。

    感受到了荒木妖尊没有继续关注体内情况，楚言便是专注于朔夜机杼。

    一番参悟之下，楚言还真的有了一些意想不到的收获。

    “朔夜机杼乃是绝命公子用来制造剑奴的核心，这个核心属于重中之重，有了它，其余的种种反而不太重要，只是影响成色罢了，能否成功，还是在于朔夜机杼！”

    “被我击败的剑奴，乃是绝命公子利用朔夜机杼和剑奴的神魂融合而成，当然，这里也能用自己神魂，或者其他更加安全的方法，绝命公子可能就是没有更好的方法，方才用他人的神魂制造剑奴。”

    “另外，朔夜机杼和木属性的灵气非常契合，因此它渴望荒木妖尊体内诞生的这些木属性灵气！”

    楚言恍然大悟，“难怪之前荒木妖尊释放这些专门消化大妖、修士的汁液的时候，朔夜机杼一下子就有了动静，想要吸收！”

    如今朔夜机杼依然在滔滔不绝的汲取着来自荒木妖尊的木属性灵气。

    因为荒木妖尊的本体就是木妖，自然是不会缺乏木属性的灵气了。

    朔夜机杼贪婪汲取，越发灵动。

    “但是这种速度，还是太慢了！”

    楚言觉得这种吸收速度太慢太慢。

    继续消耗下去，他都不知道何年何月方可脱困。

    尤其是归墟塔的门被封锁，很可能是母亲出了变故，让楚言更是焦急不已，想要快点变强，然后去见母亲，看看到底是不是发生了什么事情。

    殊不知被困在了荒木妖尊的体内。

    加上之前太子邀请的参加盛典等等，楚言可没有太多的时间在此消耗了。

    想完，楚言深吸一口气，取出了木玉精华！    这是难得一见的至宝，最好是能好好的考虑用途，方才消耗。

    虽然楚言暂时没有想好要如何安排木玉精华，但是现在情况紧急，也是顾不了那么多了！    楚言直接将全部的木玉精华捏碎，洒在了朔夜机杼之上。

    嗡嗡嗡嗡！    霎时间，朔夜机杼的灵性猛烈增加，吸收木属性灵气的速度，翻了数百上千倍！    “吸收灵气的速度还在变快！”

    楚言眼前一亮。

    朔夜机杼在融合了木玉精华之后，吸收木属性灵气的速度，竟然到了数千上万倍！    他倒不可惜木玉精华，只是朔夜机杼不同寻常，即便消耗了木玉精华都好，能否在朔夜机杼起到作用，都是一个未知之数。

    现在能让朔夜机杼的吸收速度加快，那么一切都是值得的了。

    “嗯？”

    与此同时，荒木妖尊同样察觉到了体内的变化。

    因为朔夜机杼吸收的木属性灵气数量不少，他被如此吸收，说是毫无感应就是骗人的了。

    但是，荒木妖尊最终还是不以为意。

    “哼，区区人族修士，不知道又在玩什么小把戏，是想靠着这等招数破困而出吧？

    没用的没用的！”

    “莫说你只是小小的主宰境五重，就是至尊境五重，在我的体内，都休想轻易离开！”

    “看我活生生的耗死你……嘿，一个人族妖孽，在我的体内绝望而死，感觉也是不错啊！”

    荒木妖尊毫不理睬楚言在自己体内闹出的动静。

    在荒木妖尊看来，楚言大概是想通过修炼，然后变强，接着离开。

    可是啊，他都不知道困死多少至尊境的大妖和修士了，楚言能想到的，其他的前辈就想不到了吗？

    他们想到了，而且做了，最终还是死了！ 

