    顾清颜用法术的手掌抓着张平的脖颈，但张平同学很有些表演天赋。

    却见张平背负双手，身体笔挺，昂首挺胸的看着……地面。

    嗯，顾清颜是水平抓着张平的脖颈；而张平则稍稍运转真气，调整了一个舒服的姿态。

    别说，构建虚丹之后，张平就感觉到了妙用。按照顾雁山的说法，现在的张平虽然还是‘炼气’境界，却已经具有了少许筑基的神韵。

    严格来说，现在张平的真气，多少有点法力的影子。

    张平感受最是明显。

    此前的内气、以及刚刚灵动后的真气，只是强身健体，能让身体力量强大一些，但也没别的效果了。

    但此时的真气，似乎有‘控制世界’的感觉。真气就像是身体一部分延伸，可以按照自己的意志去展现某种效果。

    当然，现在张平还没有正式修行法术、神通等，暂时展现出来的效果很一般。但就算如此，也不凡了。

    顾清颜就这样抓着张平，一路拖出屋子。

    张平面朝黄土被朝天，不断对周围老师们打招呼。看的老师们一脸怪笑。

    等出了大门，张平开始口花花了：“师姐，你人美，名字也美。”

    顾清颜轻哼一声，继续抓着张平前进。最后一把将张平丢在站台上，“自己回去吧。刷身份证就行了。你的身份已经录入学校系统。”

    “师姐，我不认识路。”

    顾清颜转身就走。

    又双叒叕……被丢下了。我好可怜！

    张平懒洋洋的靠在立柱上，看着顾清颜款款飘远的身影。清风舞动，长发飞扬%……喂，你走慢点啊，让我看清楚。

    不一会有班车飞来，张平登上班车，出了学校；而后买了一张传送阵的票，返回齐州市。又乘坐无轨列车返回家里。

    其实张平也清楚，顾清颜不送他也是为他好——因为暂时顾雁山会对外说测试失败，所以张平打道回府了。

    在了解到星际文明私下里的残酷竞争后，张平也觉得，低调做人挺好。感觉自己最近，好像有点高调了啊。

    又是赵洪源找上门、又是红罗天女看中的，不好不好！

    回到家里，父母不在。发了个消息，老爸回信了：在上班。

    最近父母已经到了楚盛文的‘齐州市盛雅机械有限公司’上班了，负责通用零组件的设计检验。这些工作，不在此前签订的排他协议范围内。

    排他协议是不能进行维修，但这里不是维修行业，而是直接做设计的行业了。

    ‘沐阳市蓝洋机械维修集团’的总经理刘永和还找过楚盛文，但最后却不了了之。

    楚盛文已经筑基后期，从事的又不是直接的维修行业，本身又有相当的社会影响力，金丹境界的蓝海洋也不敢随便闹腾。毕竟‘只是’一个金丹期，不是元婴期。

    总之，这件事情闹到现在，也算是暂告一段落了。但也让张平认识到，在这个修行的世界里，就算法律已经很完美了，但终究有不足之处。

    修行的世界，修行才是根本！

    法律只能保证底线，它只能说‘不能做’，而不能是‘必须做’。

    好吧，想的有点多。张平收回心思，给父母报了个平安。而后，张平并没有立即去学校，而是躺尸。

    按照故事的发展：自己既然无法满足东海大学的条件，被打道回府，那就要有‘沮丧’的样子。要是一脸笑容的返回学校，那显然有问题嘛。

    如果明天一脸笑容的返回学校，就容易解释了——中二少年欢乐多！

    所以，今天，水群！

    打开好几天没怎么关注的‘学习使我妈快乐之超级中二集散地’群，各种单独呼叫自己的信息就蹦了出来。

    其中比较多的，有：皮皮想睡懒觉——楚依依，有皮皮皮皮跑得快——刘少兵。还有几个原来班里的同学。

    此外，还有几个好友验证的，都是新的武班的同学。

    除了这个中二群之外，还有新的班级群。

    张平将这些事情全都处理了。

    楚依依忽然发来信息：“怎么样了？”

    “回来了。捂脸/图”

    楚：“哦，似乎不顺利？”

    张平有点小小的皱眉，撒谎不是好孩子。但暂时也不能说真话啊。想了想回应：“总之被打道回府了。今天休息下，调整下心情，明天再去学校。”

    楚：“无生教的功法呢，没试试么？”

    “试了，但无生教的功法是从唯心论入手，不太符合我们现在的修行方式。准备明天回校后，修行通用功法。”

    楚依依安慰：“通用功法就很好了，大家都是这个功法的。你又有真火，将来必将大放异彩。”

    “谢谢安慰啦。”

    “我可不是安慰，而是事实哦。笑脸/图”

    张平看着回应，笑了。有时候假话……咳咳，安慰的话，确实暖心吖。

    就是有点抱歉啦，暂时还真不能说真话。当然，你说的话我也万分赞同：将来必将大放异彩。

    果然，英雄所见略同！

    和楚依依聊了几句，张平开始询问这几天的课程。

    高三的课程是很挤的，自己一口气逃课这么多天，怕是漏掉了很多重要的东西。尤其是武班刚开始，怕是有很多重要的课程。

    “我们这几天课程不多的，大家都在看电影呢。真正的课程内容我已经整理好了，给你发过去吧。”

    说着，楚依依发过一个压缩包来。

    张平点击接受，并询问：“看电影？”

    “嘻嘻φ(゜▽゜*)?……

    很简单啦，这几天大家都在思考和选择以后的发展方向。

    还有就是一些刚刚炼气的在尝试建立功法运行路线等。

    所以老师除了第一天讲解了一些问题，接下来这些天我们都在看往年的战斗视频等。老师现在就给我们讲解视频中的法术、战术等。”

    “……那也漏掉很多重要的东西啊。”张平叹息。果然有得必有失。

    楚依依立即回复：“一些重要的东西，我都已经截图、做笔记了。你先看看。看不懂的明天我给你说。

    我现在可是学习委员呢。”

    张平露出会心的微笑，点开压缩包，看了起来。看得出来，楚依依整理的很好，张平看的很轻松。

    但正因看的轻松，张平仿佛看到了一个勤奋的身影，静静的伏在课桌上，别人都下课休息了，她却在一点点的、认真仔细的做笔记。

    这笔记……大概率不是给自己做的，而是给别人做的。

    “还是回来好。”张平心头忽然冒出这样一个念头，。

