    “嗯，奶奶没有他们找我爹干啥呀？我看四叔的脸色真难看。”

    韩波不知道他爹又做了什么，让他四叔这么生气，按照以往的经验来看，估计事儿小不了，想到这儿，韩波的脸色更难看了。

    “找你爹能干啥呀？不过就是商量点儿事，没准儿是让你爹回去上班呢，行了，你赶紧把你二婶叫回来做饭吧，还有你娘死哪儿去了，赶紧让你娘也回来，这家里大事小事的什么都不管，只知道往出跑！还管不了，她个丧门星。”

    韩波有心想给他娘说几句好话，可是一看奶奶已经风风火火的去自留地了，只好作罢，垂头丧气的去外边找人了。

    最后韩波是在侯平平家找到的他娘。

    “有什么事儿啊，你奶非得让你来喊我回去？没看见我这儿有事办呢，这可关系到你爹的工作。”赵月虽然不情愿被叫出来了，但是还是不忍心驳了大儿子的脸面。

    “四叔四婶儿还有大队长二伯过来咱家了，说是找我爹有点儿事要说。具体说啥我也不知道，他们把门关上了。”韩波这会儿没心情管赵月怎么想的，他本就不怎么聪明的脑袋里，现在满脑子都是，为什么他们家变成这样了。

    他爹娘为啥就非得靠着四叔才能活，有手有脚的，就算是上地挣工分，不也活的好好的么，村里的大多数人都是这样啊。

    可是他爹和他娘，每天在家不是骂爷爷就是骂奶奶四叔四婶儿，他一点儿也不想回家。

    想跟四叔说吧，又担心爹娘，韩波叹了口气，小孩子简直太难了。

    赵月一听是韩穆怀他们回来了，眼睛转了转。

    “小波，你先回家去吧，我想起来，我这边还有点儿事儿没弄完呢。”赵月话还没说完就跑，跑到一半，又折回来，“你奶要是问我，就说我被你姥姥给叫回去了啊。”

    说完这句话，也不等韩波问为什么，人就跑没影了。

    韩波不知道为什么，看着他娘的背影，总觉得，这可能就是最后一次见他娘了。

    韩波一个人回了家，刘翠花见他身后无人，脸一沉，但是看着大孙子不高兴，有勉强的挂上笑脸，问道，“小波啊，回来了？你娘呢，咋没跟你一块儿回来啊。”

    “奶，我娘走到一半儿说我姥姥喊她，她就跑了。”韩波直接说了，他实在是想不明白，他娘为啥不回家，是怕他四叔四婶？

    但是四叔，四婶儿，都是很好的人啊。

    “啥！”刘翠花一听，顿时觉得不好，“你看见你姥姥喊你娘了吗？”刘翠花一把抓住韩波的胳膊，眼睛瞪的老大。

    韩波被他奶的样子吓了一跳，不由轻声说，“奶奶，你抓疼我了。”

    刘翠花一看韩波的胳膊都被她抓红了，眼瞅着就要青了，赶紧松开手，“小波，奶不是故意的，你跟奶说说，你娘到底哪儿去了？”

    要说之前，她还没觉得有多大的事儿，现在赵月一跑，她这心里一下就没底了，怎么想都不像是好事儿。

    “我把娘从侯平平家喊出来，娘问我家里都有谁，我说有四叔四婶还有大队长二伯兄弟，然后娘就说她还有事儿没办完，然我跟你说，是我姥姥喊人呢。我就回来了。”

