
　　同一时间，回春门中。

　　所有人聚集在前院之中，赵无雪面色冷漠的看着众人。

　　“除了这道门，大家便分头行动，出城之后，便各自逃命，躲避过追踪之后便想办法回总门，我会在那等着各位。”

　　“总之，一切小心！”

　　朝着所有人一拱手，而后回春门京都总坛，大门、偏门、后门尽数打开，一百余人一窝蜂似的冲了出来。

　　江凝、韩丰收等人，混在人群之中，也朝着城门急速而去。

　　负责监视回春门动静的探子没想到会有这么一出，一时间愣在原地，有些不知所措。

　　因为这群人出门之后便不断的分散，朝着不同的方向而去。

　　他们根本不知道要跟着谁，芈梁成下达的命令式，严密监视回春门，若有任何异动，立即回报。23sK.com

　　现在这异动有了，但是作为监视之人却不知道该怎么做了。

　　好在监视的人也够多，负责此事之人一狠心，也不管对不对，反正将所有人都派出去，哪怕一人跟一个队伍也好，起码回去之后好有个交代。

　　同时，他自己赶紧跑回成王府求见世子。

　　得知芈梁成此时在城外，二话没说的又往城外跑去。

　　不管怎么样，世子交代的事情还是要完成，现在回春门这么大的动作，举门分开逃跑，若是不在第一时间传消息给芈梁成。

　　自己就算是失职，而失职的后果，很严重。

　　当他赶到芈梁成所在的山谷时，芈梁成这会刚说完楚国皇帝附加的条件，也就是登记，给予官方身份，以后必须老实做人，踏实做事，乖乖听话。

　　一众武林人士此刻还正处于懵逼状态，楚国皇帝的意思很明显。

　　要拿好处可以，成为我的爪牙，朝廷的鹰犬。

　　好处，荣华富贵，予取予求。

　　但若是不答应，也行，好处没有了，以后遇到什么破事也别找朝廷。

　　对于自由散漫习惯了的武林中人来说，一时间要他接受管束，无疑是一件很难受的事情。

　　但是放着眼前到手的肉不吃，那更难受。

　　又想吃肉，又想要自由。

　　世间安得两全其美之法？

　　芈梁成静静的站在高台之上，等着他们的答复。

　　又想要好处，又不付出？

　　这个世上，除了皇家，还有谁能如此？

　　来人小跑着上了台，芈梁成见到来人，微微皱了皱眉。

　　这个时候，这家伙出现在这里，恐怕不是给自己带来什么好消息。

　　果然，当他听说了回春门的事后，瞳孔骤然一缩！

　　跑了？

　　全门一百多口人同时朝着四面八方而去，出城跑了。

　　这一手实在大出了芈梁成的预料。

　　随即，他想到了什么，面色陡然一紧。

　　急忙吩咐道：“赶紧去府衙大牢，看看那陆子铭还在不在，若是还在，立即加大力度看守。若是不在……那便发动所有人手立即搜寻，同时派人去追赵无雪等几个重要人物！”

　　说实话，回春门的那些人怎么样他真无所谓，之所以让人看着。

　　无非是做给陆子铭看，让他多一些顾忌，也是告诉他，自己可能拿捏不住你，但是对付回春门里面的人，轻而易举。

　　想以此要挟，亦或者让陆子铭投鼠忌器之下不得不屈服于自己。

　　只要陆子铭肯低头，芈梁成有信心以自己的人格魅力征服对方，让他死心塌地的跟着自己。

　　当探子头目赶到府衙，亮出成王府身份赶到大牢之时。

　　哪里还有陆子铭的身影，原本呆在牢房里的陆子铭变成了看押的狱卒。

　　身上的一身衣物也被扒去，只身一件单衣，昏迷的躺倒在地上。

　　而那本该束缚陆子铭的手脚铁链，静静的躺在牢房之中，显得格外刺眼。

　　探子头目怒火大盛的上前单手抓起昏迷的狱卒，来回两个大逼兜下去将其打醒。

　　“人呢！！？”

　　“陆子铭呢？”

　　那狱卒刚刚转醒，就感觉脸上火辣辣的疼，一脸懵逼的还搞不清什么状况。

　　“什……什么？”

　　“啪！”

　　又一个大逼兜下去，成王府的人将脸贴近狱卒，脸色阴沉的问道：

　　“老子问你，这里的犯人呢？”

　　到了此时，狱卒才彻底清醒过来，闻言脑袋一转，看到了地上的铁链，继而想起了之前的事情。

　　面色惊恐的大喊道：“不好了！这里的犯人越狱逃了！”

　　众人：“……”

　　这特么用你说，老子们自己不会看？

　　可能也感觉自己说了一句废话，狱卒赶紧说道：

　　“这名犯人不知道用了什么方法挣脱铁链，然后以身体不适骗我过来，而后出手将我打晕。之后……”

　　之后个屁，之后你特么都晕了！

　　衣服被扒都不知道，还不知道陆子铭跑了多久了！

　　紧接着，京都城里立即热闹了起来。

　　成王府，府衙，巡城士卒全数动了起来，但凡发现十六七岁的男性少年，只要长相俊美者，通通抓进大牢。

　　宁杀错，不放过。

　　一时之间，京都城里鸡飞狗跳。

　　御史们见状，立即纷纷上书弹劾成王，扰乱京都治安，滋扰百姓，无故抓人等等一系列罪名。

　　搞得楚国皇帝不胜其扰，甚至大臣们都纷纷入宫求见，想询问到底是发生了什么事情。

　　别说皇帝不知道了，就连被弹劾的成王本人也不知道。

　　最后还是招来那名探子头目询问，才了解事情的经过。

　　而后自然是成王出面，将这人训斥了一通，数十板子下去，撤回了命令。

　　区区一个江湖小子，如何值得如此大张旗鼓的搜寻。

　　放人的放人，该赔偿的赔偿。

　　而远在山谷之中的芈梁成，此时面带着微笑看着一众不得不低头的武林人士，完全不知因为他的授意，导致京都之中差点闹翻了天。

　　当第一个门派表示愿意低头归顺朝廷，并且签下契约时。

　　随后紧跟着的门派便陆续出现了，根本不用怎么说。

　　芈梁成给出的条件其实并不差，朝廷需要他们出手可都是有偿的，而且价码还十分的优厚。

　　这等于是签署了一份长期买卖的合同，并不完全是归顺亦或者上下级。

　　有了这个开头，芈梁成相信，只要搞出几次像样的合作之后，会有更多的势力找到自己。

　　而后，逐步的将规矩立起来，一点点的，温水煮青蛙。

　　到得最后，整个武林将彻底的尽在他手。

　　带着对未来美好憧憬的向往，芈梁成回到了京都。

　　在路上他听说了下午发生的事情，好在有成王出面平息此事，没有造成什么大得损失。

　　回府之后，被成王训斥了一顿，芈梁成这才拖着疲惫的身体回屋。

　　刚进屋关上房门，一柄匕首便毫无征兆的抵在他的脖颈之间。

　　“世子殿下今日可开心？小子等你可是等了大半天时间了！”

　　“陆子铭！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第129章：逃亡开始免费阅读。https://xs.23sk.com 