    次日一早，天色将亮未亮，给熟睡中的水冰儿留下一张纸条，马红俊就带着罗三炮偷偷摸摸的迅速离开了。

    　　虽然他和水冰儿什么事都没有发生，但要是让府里的人知道了他在水冰儿的闺房留宿，再将这事让他丈人老哥知道了，马红俊相信他那和蔼可亲的丈人老哥，一定会化身凶神恶煞的护崽狂魔的。

    　　所以，此时趁着天色将亮未亮，众人未起，迅速溜回自己的房间才是正道。

    　　可是他并不知道，昨晚他没有从水冰儿的闺房出来，这事水云天就已经知道了。

    　　水云天当场就被气的直接一掌拍碎了他卧室的厚实名贵木桌，当即就想去水冰儿的闺房将马红俊揪出来暴揍一顿。

    　　海豚夫人柔情的拦住了水云天，娇媚动听的声音，仿佛一盆冰水浇在火上，让水云天迅速冷静了下来。

    　　“算了，夫君，冰儿那丫头从小就聪明懂事，不会乱来的，我们要相信她。”

    　　“也许这次和刚开始那次一样，他们修炼的比较投入，所以红俊才没有出来。”

    　　“夫君就别生气了，真要发生什么，我们现在过去也迟了。”

    　　“明天妾身过去看看冰儿，我是过来人，他们有没有乱来，妾身看一眼就知道了。”海豚夫人劝解说道。

    　　“辛苦你了彤儿，明天要是让我知道那小子敢乱来，我一定扒了他的皮。”

    　　娇艳动人的海豚夫人露出一丝妩媚的笑容，没有说什么，身上名贵华丽的衣衫轻轻滑落，如凝脂般光滑白嫩的玉体，轻轻攀上了水云天宽厚威武的虎背熊腰，心中轻笑，这死鬼才舍不得扒了马红俊的皮，也就是空放狠话罢了。

    　　美人在怀，水云天锐利的眼神瞬间变的火热，哈哈一笑，抱起海豚夫人，向着床上走去。

    　　马红俊就这样躲过了一截，之后每晚辅助水冰儿修炼，他没有再从她的房间留宿。

    　　水冰儿明白了马红俊的情况，也没有再故意撩拨他，万一他心神要是真的失守，受苦的可是她。

    　　就这样，一个多月转眼而过，水冰儿彻底打通了任督二脉，完成了小周天的修炼，魂力更是达到了34级。

    　　而且因为马红俊引导她凝聚了气旋的缘故，她如今丹田内的魂力和马红俊一样，也液化成了液态的魂力，一个小巧袖珍的冰蓝色漩涡在她丹田内缓缓转动，在这青色水流的漩涡中心，更加奇异的是，那里竟然燃烧着一簇至阴至寒的青色火苗，是那种如皓月般圣洁的天青色，也即水蓝色、冰蓝色火苗。

    　　这是马红俊分离了蓝银真火三分之一的本源，形成火种让水冰儿炼化而成的太阴真火。

    　　蓝银真火冰火交融的特性，水冰儿掌握了无疑更加的合适。

    　　只是她炼化之后，她体内的蓝银真火就变成了这道至阴至寒的太阴真火，失去了蓝银真火催生植物和药材的能力，但是好在太阴真火阴柔温和的一面，就如同清凉的月辉，同样蕴含温和而强大的生命力，所以水冰儿体内的青色火苗，也就成了太阴真火。

    　　而且因为凝聚了气旋，因此她也掌握了和马红俊相似的手段，魂力纱衣、魂力铠甲和魂力凝物。

    　　只是她精神力远不如马红俊，所以魂力凝物她只能做到凝聚普通物体，比如刀枪剑棍、桌椅板凳等等什么的，凝聚生物她就做不到了。

    　　而且水冰儿体内，现在只不过打通了四条经脉，所以就算她的魂力也液化了，但是她的魂力还是不如马红俊的魂力浑厚。

    　　蓝银真火到了水冰儿体内的变化，让马红俊有些惴惴不安，他为此进行了一次长达三个多月的闭关。

    　　这三个多月的闭关，马红俊不为修炼，只为搞清楚体内异火的情况。

    　　结果让他懵逼的是，在他强大的灵识仔细探查下，他竟然从蓝银真火中分离出了一朵至阴至寒的圣洁火焰，和水冰儿体内的太阴真火，不论是性质，还是火焰的颜色，都一模一样，同样也是如皓月般圣洁的青焰。

    　　蓝银真火这时候也也失去了冰火交融的特性，变成了一朵纯粹散发着生命气息的蓝色火焰，就跟蓝银草的颜色一样。

    　　这让马红俊相当愕然，原来这才是蓝银真火的真面目。那么，冰火交融的青焰，应该就是诞生自阳鱼阴眼中的火焰了，也就是当初他最想得到的火焰之一，太阴真火。还好误打误撞叫对了名字，否则又得改名字了。

    　　马红俊心想，既然原先的蓝银真火是两种火焰交织融合在一起，那不知道凤凰真火和陨落心炎也是不是类似的情况呢？

    　　这种想法一生，马红俊就再也按捺不住，这也是他闭关用了三个多月的原因。

    　　可惜陨落心炎让他失望了，并没有分离出任何其他火焰。

    　　倒是凤凰真火给了他一个大大的惊喜，因为他真的从凤凰真火中分离出了火焰，而且不是一道，而是两道，这一下子变成了三朵火焰。

    　　一朵至刚至阳，堂皇正气，是那种圣洁光明的金色，马红俊取名太阳真火。

    　　一朵具有很强的粘连附着性，是一种红中略带紫意的火焰，连猜都不用猜，这就是原先的凤凰紫火，因此马红俊还是叫凤凰真火。

    　　最后一朵性质和蓝银真火类似，但是恢复性，是一种金红色火焰，他猜测，这应该就是小黑献祭后催生的火焰，因此马红俊取名涅槃之火。

    　　他发现这六种火焰的共同特性就是都具备很强的生命力，不过他觉得这才正常，火焰不仅破坏性强，还可以给人带来温暖和光明，有这样的特性理所应当。

    　　陨落心炎淬气炼骨，引动人心情绪欲念，让人暴走甚至自焚。

    　　凤凰真火疗伤恢复，爆发性强，粘连附着破坏性大，极难熄灭。

    　　太阳真火至刚至阳，圣洁光明，堂皇正气，克制一切阴暗邪祟和负面能量，极具毁灭性，也极具生命力，恢复疗伤效果也极强，同时还可以吸收大日精华。

    　　有了此火，马红俊也就不怕中午的大日火精了，可以稍微尝试着吸收修炼了。

    　　涅槃之火破坏性不强，但疗伤恢复效果尤为显著，第三魂技就是证明。

    　　蓝银真火破坏性也不强，但以其特性，可以称之为长寿之火，催生植物药材，加持其他火焰威力。

    　　太阴真火至阴至寒，也至柔，同样极具毁灭性，极具生命力和恢复性，同时还可以吸收皓月精华，和太阳真火正好相生相克。

    　　这就是他这次闭关的收获，不仅理清了体内异火的状况，而且得到了一种小成和五种初成的火焰。

    　　太阴真火因为将三分之一的本源分离，成了水冰儿的太阴真火，所以由小成掉到了初成，原先的凤凰真火也因为分成了三道火焰，所以也由小成掉到了初成。

    　　所以六种异火，目前唯有陨落心炎是小成，但是马红俊总感觉陨落心炎似乎也没那么简单，只是他现在是真的没办法，所以也只能听之任之了。

    　　而且有一点让他感到非常的可惜，他将新的三种火焰从原先的两种火焰中分离出来后，他发现自己竟然无法再让它们融合在一起了。

    　　六大异火更行其道，互不干扰，互不侵犯，但就是没有融合的迹象。

    　　哪怕是性质极为接近的涅槃之火和蓝银真火，太阳真火和凤凰真火，也根本没有融合的迹象，更不要说性质和这些火焰天差地别的陨落心炎和太阴真火了，但是好在六大异火各行其道，互不干扰，否则他就麻烦了。

    　　马红俊无奈，在邪火炼化前，还可以让它们呆在海底和命门吸收炼化邪火能量，邪火炼化后，就需要各安其位，太阴太阳两火分别位居日月太极图的阴阳鱼眼，涅槃之火位居丹田太极气旋的阳鱼眼，蓝银真火位居阴鱼眼，凤凰真火位居命门，陨落心炎位居黄庭中宫。

    　　当然了，这只是暂时的解决办法，以后会不会有冲突和危险，现在尚未可知，而要解决这个问题，马红俊只想到了两种办法，一种是自创可以吸收融合异种火焰的功法，一种则是尽早彻底炼化掌控武魂。

    　　功法的创造，他一直都在进行，现在又要加一项吸收融合异种火焰的特性，这无疑让他的功法创造更难了，但是再难也得进行，否则这六大异火就是悬在他头上的利剑。

    　　马红俊甚至有种预感，他的魂环如果都炼化成武魂本命魂环，也就是可成长性魂环，恐怕每一个魂环都能给他催生一种异火，但是那个时候武魂也彻底炼化掌控了，所以他倒是不担心。

    　　真正让他担心的还是自己功法没有创造出来，或者武魂没有彻底炼化掌控之前，再获得契合自身的可成长性魂环，这将意味着他会再获得一种火焰。

    　　功法创造而出依旧遥遥无期，这又增加了难度，武魂彻底炼化掌控总是还差一步之遥，马红俊心中一片有些苦涩，他怎么就越活越难了呢？

    　　再算算时间，他从史莱克学院出来的时候魂力就已经31级了，如今八个多月过去了，魂力才仅仅33级，这回去估计又得两个多月，也就是离开将近一年，魂力却只升了两级，怕是没法向他老师弗兰德交代啊。

    　　管他呢，到时候将六大异火在弗兰德面前一放，要是还不行，再让他品鉴一下他的火凤莲花，毁灭火莲的威力，以他老师弗兰德的老奸巨猾，保证到时候乖乖闭嘴。

    　　又不是马红俊不想修炼，而是他真的没有怎么修炼，他的修炼基本都用来修炼精神力、阴阳眼，以及研究魂技、锤炼身体，还有研究功法了。

    　　魂力现在能达到33级，大部分功劳是靠陨落心炎心火的淬炼下自动升上来的。

    　　没办法啊，武魂缺陷不解决，修炼的越快，小命越没安全保障啊。

    　　压下心中的各种想法，马红俊出关了，他们，也该到了离开的时候了。

