    京都影视基地。

    “然后呢，马丁，那个道格拉斯怎么说的？”

    这天大早晨来到剧组后，秦动人逢喜事精神爽。

    公司运转正常，剧组按照计划正常拍摄，跟刘仙仙的关系越来越近乎了，虽然没有拿下，但是一百步已经成功六十步了，成功之日不远矣。

    这时就接到了经纪人马丁.鲍勃的电话，听着那面叙说关于好莱坞背后的人派来的代表所阐述的态度。

    对于这个事情，秦动早已预料到了。

    否则有些事情，为什么上一世直到后面女权运动在全世界越来越盛行的时候才暴雷呢。

    本就是疯狂开放的国家，曾经盛行多年的红沙发操作，即使到了新世纪初依然还有。

    所谓红沙发，是指当时在好莱坞的一种规则。

    演员参加试镜，想要拿到角色，如果推开门走进面试场地，看到中间摆放着一张红色的沙发，或者沙发上铺着红色的毯子，演员如果想要有机会拿下这个角色，那么就会自觉的关上门，脱光衣服，躺在沙发上，等待着导演或制片人的到来。

    其中的这个演员，囊括了男演员和女演员，无论成名已久的明星还是新人。

    这种红沙发操作在新世纪后，女权觉醒后，看似好像有媒体报道过，但是之后呢...之后自然不了了之。

    掌握着全球最大媒体，有了这些渠道，能不报道自身不好的，自然不报道，哪怕不小心暴雷，那也可以让暴雷的点迅速消失。

    正如同那个罪犯后代的袋鼠国军人，新世纪初在中东不人道的杀俘虏新闻，这可是老美下属属国的军人，也算是自己人。

    那么就大事化小小事化了呗，既然暴雷了，那就报道一下，然后几天热度新闻就开始慢慢消失，然后...然后没一个月新闻就看不到了。

    反正盟友多，大家都不提，其他不对付的国家想提，他们不报道，反正全球的新闻口舌大多都掌握在他们手里，于是个把月的时间，新闻就没有了。

    这种操作，他们玩的很熟悉。

    “秦，这个问题，迈克尔没有直接说什么，毕竟他虽然有权利，但是代表不了后面的人。”

    手机里马丁微微叙述着：

    “况且这事情，关系到梅丽尔三个人，这三个人怎么说也是老牌影后，是鬼才导演，也有着自己的威名，怎么可能什么都不问就直接答复我们呢。”

    “嗯，马丁你这话倒也对。”

    秦动很理解这话的意思。

    就如同哪怕大势所趋，上面有所决断，想息事宁人，那么作为当事人的三个婊子怎么也得有个知道权吧。

    只是对于这个道格拉斯，秦动觉得有点熟悉：

    “马丁，这个迈克尔.道格拉斯，是不是娶了个年轻漂亮的老婆，叫什么凯瑟琳的演员？”

    手机里传来马丁诧异的声音：

    “哇哦，亲爱的秦，你这都知道了？我本以为你不认识迈克尔的才对啊。”

    “他现在已经六十多岁了，他的巅峰期在上个世纪，你真是让我意外啊。”

    “不错，迈克尔确实娶了个小娇妻，叫做凯瑟琳.泽塔.琼斯，职业是一个演员，曾经也跟很多大牌明星合作过电影。”

    听到马丁的叙说，秦动终于确定了这个迈克尔.道格拉斯是哪位了，怪不得觉得熟悉呢。

    乍一听似是熟悉，又似陌生。

    迈克尔.道格拉斯，今年都六十多岁了，但是说道这个人未来是漫改电影里的一代蚁人，可能很多人就想起来了。

    二代蚁人的老丈人，二代黄蜂女的父亲。

    当然了演员什么成就对于秦动来说无关大雅。

    关键在于这个道格拉斯家族是纯正的犹太人。

    据秦动了解到的，迈克尔.道格拉斯的父亲，祖父，祖父母，都是当年纯正的犹太人出身，而他的母亲则是有着七国血统。

    迈克尔.道格拉斯作为这一代的老大，33岁的时候就娶了外交官的女儿，全部都是联姻性质的。

    而凯瑟琳.泽塔.琼斯，是迈克尔.道格拉斯跟外交官的女儿离婚后，才娶的第二任妻子。

    俩个人年龄相差整整二十五岁，可惜凯瑟琳只是个小演员，家里也是普通人，想再好莱坞闯荡，那么抱上道格拉斯家族的大腿是必然的事情。

    所以二十五岁算什么，三十五岁都不算事，2000年的时候，30岁的凯瑟琳嫁给了55岁的迈克尔.道格拉斯。

    “对，马丁，你一说我就彻底想起来了，凯瑟琳.泽塔.琼斯，好莱坞新世纪初的性感女神，我说为什么熟悉呢，我应该看过这方面的新闻。”

    秦动笑着对着手机说道。

    这是客套话，其实是通过这个花边新闻很多的女人，确定了这个迈克尔是犹太人的家族道格拉斯就够了。

    “哈哈...也对，秦你是一个对女人无比关注的人，理解，理解。”

    手机里马丁大笑起来，怪不得秦动知道迈克尔.道格拉斯，原来是关注了人家小娇妻啊。

    “嘿...马丁，说回正事。”

    秦动也不在意被马丁误会，玩笑后说起正事：

    “你要求让那三个婊子赔偿我俩亿美刀的损失费，还要额外把我的律师费也付了。”

    “说实话，这么多的钱，我不是看不起那三个婊子，别看他们混了好多年，我很怀疑他们能拿得出来这么多钱吗？”

    “说实话如果不是你作为中间人，这点钱想打发我，根本不可能。”

    “所以，马丁，如果对面想压价什么的，那根本没得谈，告诉他们，少一个子，少一天登报道歉的时间，我就掀了桌子，区区俩亿美刀，哪怕再多点，我也损失的起。”

    “哦，秦，你的脾气，我算是真正的了解了。”

    “嘿，马丁，告诉他们，我不在乎伤敌八百，自损一千。”

    “OK，OK，我明白，秦，我一定让他们彻底明白你的意志是如此的坚决。”

    “嗯，马丁，还有其他事吗？”

    “耶...秦，正事还不少呢。”

    “哦，那你说。”

    手机那头顿了顿，秦动好似听到了文件夹的声音，良久后才传来马丁的声音：

    “秦，还有几件事情。”

    “你让尼古拉带来的新剧本，我已经看过了，而关于这个剧本需要的改编老电影版权，我已经跟乔治.米勒签署了买下版权协议，价格五百万美刀。”

    “很好，省我还得修改剧本了。”

    “那这个剧本当中的女主角，嗯，所有女性角色，你有什么想法？秦。”

    “还是马丁你懂我啊，女主角，我听说有个南非宝钻的演员演技很好，你先预约下，至于剩下的几个小花瓶，找几个维密模特吧，比如说上次我见到的亚历桑德拉.安布罗休。”

    “OK，我早已经猜到了，秦，你真是个很体贴女人的好男人啊，说实话，你的这种安排，绝对会让圈内知道这一切的女演员，对你更是虎视眈眈啊。”

    “嘿嘿，基本操作而已，马丁，公平交易才能持久，难不成跟哈维那个婊子养的一样，白嫖是病，早晚要出事的。”

    “好吧，这个话题过去，秦，你之前要求的盯住漫改电影的事情有了进展，最新的超级英雄大集结【复仇宇宙】第一部已经确定了档期，5月4日，全球上映。”

    “哦，已经确定了啊，那么...马丁你后续可以联系下华纳兄弟，告诉他们，【超级人体】电影上映事情可以展开宣传了，就定在6月4日之后吧，到时看看六七月份档期的其他电影来决定具体的日期。”

    “明白，斯嘉丽在【复仇宇宙】跟【超级人体】都有出演，如果爆了一部，另外一部必然有着额外的票房效应。”

    “嗯，还有什么事吗？马丁。”

    “没了。”

    “那就这样吧，再见，马丁。”

    “再见，秦。”

