    可是，跟在简晴身边这么久，她很清楚简姐的为人有多凉薄。

    她说得出，就一定做的到！

    “简姐，我不是不想去，”小助理急忙道，“只是林雅诗那里有保镖守着，而且这种事情已经发生过一次，她一定会有所防范的呀！”

    “也对……”简晴想了想道，“那你就去想办法把她的鞋子弄坏！快去！”

    小助理很是无奈，她只能答应下来。

    只是，等到她偷偷溜到林雅诗的化妆间外的时候，果然看到那两个保镖，如同门神一样守在那里。

    该怎么办呢？

    忽然，她看到不远处正在做打扫的清洁工，顿时心生一计。

    *

    时间一分一秒的流逝，霓裳杯正式开始。

    那些身材高挑的模特，穿着各种样式的时装，高傲的走在了T台上。

    南鲤和沐瑾城坐在台下，最佳的观看位置。

    苏江海也来了，他坐在稍稍靠后的位置。因为前排的位置附近不远处就是南依依和南域平，苏江海并不想看到南域平。

    知道苏江海的脾气，南鲤也就随他去了。

    南鲤看的挺认真，她还时不时的和沐瑾城说上两句。

    这些礼服都挺漂亮，也各有特色，不过都没有她看到苏江海做好的成品时，那种惊艳的感觉。

    “是不是快轮到简晴了？”南鲤在沐瑾城耳边小声问道。

    “下一个就是。”沐瑾城低声说道。

    他的话音刚落，换好衣服的简晴，就踩着高跟鞋，一脸高傲的走上了台。

    南鲤看着她，瞬间怔住。

    下一刻，她猛然回头，看向苏江海的方向。

    台下灯光昏暗，但是，她已然能看的到苏江海的脸上先是错愕，接着像是想到什么，满脸都是愤怒。

    “这、这件礼服……”一旁的徐佳琪吃惊的张大嘴巴，“怎么会和你们工作室的礼服那么像？!”

    南鲤眸光一沉，的确，徐佳琪说的很对。

    简晴身上穿的，由依依工作室设计的参赛服装，跟她们瑾鲤工作室设计的服装，相似度几乎达到了百分之九十，几乎可以说是一模一样。

    在想想苏江海和南域平之前的矛盾，她想到了某种可能性。

    台上，简晴一步步的走了过来。

    这件礼服很漂亮，她自然注意到了台下众人那惊艳的目光。

    简晴很是得意，走路也更飘了几分。

    她眼角的余光在人群中找寻着，很快找到了南鲤的位置。

    看着南鲤那冰冷中透着几分愤怒的神色，她顿时更加得意了。

    南鲤这是在生气？

    看来，她一定是在为没能请到她这么优秀的模特而后悔吧？还是说，南鲤是觉得她现在这么漂亮，这么耀眼，让她有了危机感？

    这么想着，简晴只觉得更飘了。

    她不由自主的将更多的目光投向了那个方向，看向了南鲤身边的沐瑾城。

    她一步步的走进，甚至在心里想着，等走到沐瑾城面前的时候，给他一个怎样魅惑的眼神。

    可她转过目光之后，看到的并不是沐瑾城对她的深情对视，而是他忽然握住了南鲤的手。

