    “我李世民为人素来和善，百济王可千万不要勉强自己！”

    “噗通~”

    李世民话语刚刚出口，扶余璋直接‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “能够成为大唐的附属国，是小王与整个百济所有百姓们一直渴望着的事情，绝无半点勉强之意。”

    话语落下，似乎担心自己的态度不够诚恳，扶余璋还再次重审了一遍：

    “小王恳请陛下接纳百济成为大唐的附属国。”

    “既然如此……”

    看到扶余璋的表现，李世民的脸上露出一丝满意之色：

    “明日上朝的时候，你将国书递交上来吧！”

    “多谢陛下！”

    听到李世民的话语，扶余璋的心中忍不住松一口气：

    虽然和计划的不太一样，但终于不用担心一不小心就被做成京观了……

    “若是无事，你且下去吧。”

    看了一眼对着自己行礼的扶余璋，李世民表情随意的挥了挥手：

    “百济王对长安城还不太熟悉，就由高明你去陪陪他吧？”

    “我……现在？”

    听着李世民的话语，再看一眼旁边的金胜曼，李承乾的嘴角一阵抽搐：

    老李，你不正常！

    “多谢陛下好意，小王自己就可以……”

    “百济王不必再说了！”

    扶余璋的话语刚到一半，便再次体会到了被打断的快乐。

    看着自己面前的扶余璋和李承乾二人，李世民的表情显得格外认真：

    “我大唐乃礼仪之邦，怎么能将客人独自扔下？”

    呵，男人~

    看着李世民不时瞟向金胜曼的眼神，李承乾眼中闪过一丝冷笑：

    “父皇言之有理，扶余大人，随我来吧？”

    “殿下不必客气，直接叫小人扶余就行……”

    听到李承乾的话语，扶余璋先是浑身一颤，接着连忙拱手行礼：

    做为一个专注于情报的聪明人，他知道高句丽的惨状与这位殿下脱不了干系。

    “嗯！”

    对于扶余璋的提议，李承乾倒是没有客气：

    之前不过是一句客气，他可没有叫别人大人的习惯。

    看着向着太极殿外走去的李承乾，扶余璋先是一愣，接着只来得及对着李世民拱拱手，就连忙跟了上去。

    从太极殿出来，李承乾并没有理会跟在自己身后的扶余璋，而是直接伸手招来了一个小太监。

    “不知殿下召唤奴婢所谓何事？”

    快步跑到李承乾的身旁，小太监的脸上露出敬佩之色。

    随着对高句丽作战的成功，李承乾不管是在宫中还是民间都有了极大的威望：

    因为所有人都知道了一件事——薛仁贵是李承乾的门客！

    “你叫什么名字？”

    听到李承乾的话语，小太监脸上的表情越发浓郁：

    “回殿下的话，奴婢叫小德子……”

    能够被李承乾这样的全民偶像问话，小德子整个人已经进入了晕晕乎乎的状态：

    甚至他已经考虑着今天过后该怎么和自己的小伙伴们吹牛了。

    “小德子，你可愿意前往本殿下府上当职？”

    “这……”

    先是一愣，接着小德子瞬间便露出了难以抑制的欢喜之色：

    “奴婢愿意！”

    别说李承乾如今的威望，就是没有这些东西，小德子也不会拒绝前往李承乾府上的机会：

    整个长安城，谁不知道在李承乾府上当下人生活的最舒服啊？

    “既然如此，本殿下交给你一个任务。”

    看了一眼略微颤抖的小德子，李承乾嘴角露出怪异笑容：

    “事成之后，你可以直接来我府上。”

    ‘啪！’

    一巴掌排在自己的胸脯上，小德子瘦弱的身体里居然散发出一股‘强大’的气息：

    “殿下放心，不管是上刀山还是下火海，奴婢一定帮您完成！”

    “没有这么困难。”

    看到小德子的举动，李承乾忍不住一乐：

    “你只需要前往立政殿，告诉本殿下的母后‘父皇想要见她’就行了。”

    话语落下，李承乾顺手从衣服上解下一块玉佩：

    “这是我的玉佩，拿着它，没有人会阻拦你的。”

    “奴婢一定不会让殿下失望。”

    用双手从李承乾手中接过玉佩，小德子一脸认真。

    “啪~”

    一只手拍在小德子的肩膀上，李承乾的眼神中透露着鼓励：

    “去吧，我很看好你。”

    为了给予小德子更多的鼓励，李承乾又补充了一句：

    “此事完成之后，你就可以用‘少爷’称呼我了。”

    直到李承乾和扶余璋二人离开大半截之后，小德子这才从激动中苏醒过来。

    看着自己手中的玉佩，小德子忍不住浑身一颤，接着便直接向着立政殿的方向冲去：

    众所周知，只要能用那两个字称呼李承乾，就代表着成为了被他认可的人！

    “殿下，这样做是不是有些……”

    跟在李承乾身后，纠结半天之后扶余璋还是主动开口：

    “过于鲁莽了？”

    若是正常情况，扶余璋当然不敢如此说话。

    但经过刚才的观察，他发现李承乾并没有自己想象中的那么‘凶残’：

    一个对待小太监都能如此温柔的人，生活中一定很和善！

    虽然如此，但实际上扶余璋的膝盖依旧处于紧张状态：

    一旦李承乾对自己表现出不满的举动，扶余璋必须要保证自己能够用最快的速度做出最标准的跪姿……

    李承乾可不知道自己的一个举动居然在扶余璋眼中得到了‘和善’的评论。

    听到扶余璋的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “怎么……扶余觉得本殿下的举动有错？”

    “扶余不敢！”

    李承乾话语刚刚落下，扶余璋便连忙摇了摇头：

    “只是这样一来，难免会得罪陛下。”

    说话时扶余璋又小心翼翼的看了一眼李承乾：

    若不是清楚这位殿下在大唐的地位，他肯定不会说出如此‘大逆不道’的话语。

    “扶余多虑了。”

    看了一眼扶余璋的表情，李承乾毫不在意的摇了摇头：

    “如果会因为这么点儿事情生气，那他就不会是大唐的皇帝了。”

    还有半句话李承乾没有说出来：

    有长孙皇后在，老李可没有在这种事情上生气的胆子。

    “殿下大气，陛下……大气！”

