    看到太子殿下如此的表情，李昌宪知道他还没有完全准备好，在财政无忧和新军初成的情况下，想要冒险一试了。

    李昌宪能反对吗？等他反对的话语一出，估计会被太子殿子置于不信任的人之中，以后再想获得太子的认可，那是不可能了。

    有必要和太子殿子冒险吗？

    李昌宪思考了好久，最后还是确定下来，大晋朝朝廷官僚体制太陈旧了，有必要要改革了。

    或许太子殿下继位之后，能带给李昌宪不一样的惊喜。

    试想一下，也是如此，尽管太子殿有诸多的毛病，生性猜疑，面对大事犹豫不决，但是他有一个最大的优点，那就是听话，很容易相信人。

    换成二皇子和三皇子，估计没有一个人会想太子殿子这样，会这么信任李昌宪。

    “殿下，你确定了吗？”

    李昌宪再次询问了一下。

    太子点了点头，他前天受到李昌宪的故事刺激，让他终于明白了，与其等老皇帝串联起朝中大臣，把他驱除出都城。

    还不如冒险一下，直接登基为帝，或许真如李昌宪所说，历史都是胜利者书写的。

    虽然他也知道新军训练不久，但是他等不及了，既然李昌宪都说了，新军欠缺的只是实战经验，那就直接面对二皇子和三皇子的夹击吧。

    至于战争要死亡多少人，完全不在太子的考虑范围之内，他现在有钱，不存在欠军饷的情况，将士们阵亡了，他可以继续招募军队，完全可以和几位皇子拼一拼财力。

    “既然殿下都下定决心了，臣一定会尽心尽力支持殿下！”

    为表示忠心，李昌宪还给太子贡献了五百万两银票。

    “李爱卿，你的心意本宫心领了，本宫以后不会亏待李府的。”

    等李昌宪退下后，太子殿下兴奋地不等休息，连夜召见了很多的大臣，都是太子一党的重要人物。

    这些人可不如李昌宪那么好说话了，支持的有，反对的也有，另外看热闹的也有。

    而太子殿下这次是铁心了，冷冷地看着吵闹不休的大臣们，凡是反对他登基的人都被他划为黑名单，至于那些观望的人，这一辈子也不可能再升职了。

    茅正这一次没有选择观望，他也看清了形式，太子大半夜地召见他们，不是来听他们讨论的，而是确定下来要他们支持他登基为帝的。

    现在大家还在吵吵闹闹，不是要打太子殿下的脸吗？

    于是，茅正和几个熟悉的大臣对视了一下眼，直接跪了下来。

    “殿下英明神武，威加海内，当为我大晋朝新君。”

    茅正等人的突然发作，直接震惊了在坐的众位大臣，他们都不是傻蛋，虽然早已看出了太子殿子心中的想法，但是他们心中都是坎坷不安，都在计算着跟着太子殿下一路黑下去，对他们的家族有何影响。

    现在茅正等人都直接跪下让太子殿下登基称帝了，他们哪还敢有丝毫犹豫。

    各位官员纷纷跪下，直接呼道：“为我大晋朝社稷安定，还请殿下早日登基！”

    看到所有官员都跪在地上，太子开始笑容满面，看来李昌宪说的对，有些人不逼迫一下，他们还愿意当墙头草。

    “各位爱卿，这是置本宫于不忠不孝呀！”

    “朝廷上下，黎民百姓，都在期盼殿子登基，殿下，您就允了吧！”

    “本宫怎么说哪，父皇一直身体欠佳，虽然本宫监国，确实不能一直这么干下去！

    为了社稷安定、民心所向，本宫便勉为其难，背负起这个骂名吧！”

    当太子殿下说完之后，东宫内太子一党的大臣都纷纷称呼：“陛下万岁，万岁万岁万万岁！”

    面对众位大臣的欢呼，太子殿下心中激情荡漾，“众位爱卿请起，朕一定不会让诸位失望的。”

    太子也忘记了刚才的不快，毕竟这些人都是太子一党的人，他以后还要依靠这些官员的。

    “诸位爱卿，现在商量一下如何应付明日的大朝会。”

    登基为帝不是简单的事情，这不是太子一党说了就算了，陈丞相一派，还有为其他皇子呐喊助威的官员。

    “陛下，我认为既然要登基称帝了，那就一不做二不休！”

    “茅爱卿，你是说要杀了他们？”

    太子殿下直接惊呼起来，要是能杀的话，他何必要等到今日，早就登基为帝了。

    “非也，非也，我不是说要除掉他们，而是说在明日大朝会之前，我们必须设置一点小障碍，让陈丞相等几个重要人物来不了，朝堂的事情不就好办了吗？”

    阴险！让陈丞相等人上不了早朝，的确能解决很大的问题。

    众人看着茅正，心中都对茅正警惕起来，茅正以前是一个光明正大的人，怎么现在变得如此阴险起来。

    茅正也是无奈，这都是生活所迫，也是受了李昌宪的启发，李昌宪进京后对那些世家一连串的动作，虽然金吾卫和衙门没有查出一点什么蛛丝马迹，但是根据茅正细心分析，这些事都和李昌宪脱不了干系。

    孟奉庆，吴天赐，刘络水，韩载、郭柯宇等人在京城连续出意外，绝不是事情凑巧了，一定是被李昌宪阴了。

    但是金吾卫和衙门都查不清的问题，茅正当然不愿意提了，何况他和这些人不熟，没必要去触犯李府。

    想到李昌宪当日的一系列操作，让朝堂上反对他的声音直接没有了，如原地当上了户部郎中。

    虽然李昌宪的手段不光明，可以说让茅正等人所不齿，但是效果却是明显的。

    “这样可以吗？”

    太子内心极其不希望陈丞相等人出现在朝堂上，如果能让这些人闭嘴的话，估计太子殿下现在就像处死陈丞相这批人了。

    “为什么不可以？我们只是让他们在家休息一两日，又不是让他们远离朝堂了。”

    “那…..那…..这件事谁去办？”

    如果谈到在朝堂上阴谋害人的事情，大家都能去做，但是这种下九流的事情，他们却是素手无策。

    不过茅正既然提出来了，他一定有办法实施这个计划，所以众人还是把眼光看向了茅正。

    茅正顿时麻爪了，他能想到阴人的事情，但是如何阴人，他也是做不来呀。

    在这紧要关头，茅正也不烦不着为李昌宪保守秘密了。

    “陛下，虽然臣无法做此事，但是臣可以保举一人，此人一定会为太子殿下办的漂漂亮亮的！”

