    ‘龙江’杨家提出的交易方案，基本以灵石与资源为主，尤其是在玉简中，杨家提出可以将在琉州占据的各处资源开采权，包括与梁家交易所得的一处大型资源矿、三处中型资源矿、十处小型资源矿的三百年开采权等，都交易回给梁家。

    此外，还有十数处在东海、瀛州、以及‘万妖秘境’中的占据的资源点等，并没有扬州内的资源点。

    在玉简中，对于这些资源点的情况都有着详细的介绍，位置、产出、所有权、开采权、开采时间等等，都是详细分明。

    梁昭煌此前在螭龙一族‘龙墓’秘境之中，也曾以‘鲲鹏法相’迅速探查过秘境中的资源情况，了解个大概。

    如今，他在心中稍作推算便明白，‘龙江’杨家提出的交易方案，付出的资源数量，大致比‘龙墓’秘境中蕴藏的资源多出两到三成左右。

    这多出的部分，应该是为了抵扣秘境本身的价值。

    梁昭煌看着，面上并无什么表情变化，只能说杨家给出的交易条件中规中矩，并无什么惊艳之处。

    对于资源，梁家如今并不缺，刚刚打下的琉州，占据那么多的资源点，梁家想要消化都不知道还要多少年。

    梁家如今缺的不是资源，而是人力与时间。

    就算杨家交易再多资源给梁家，梁家暂时也只能将那些资源放在那里，根本没有足够多、足够强力的人手去占据、开采。

    尤其是那些处在东海、瀛州、乃至‘万妖秘境’中的资源点，就算交易过来，梁家也未必能够守得住。

    而至于琉州内的资源点，说实话，梁昭煌反倒是更愿意暂时保留在杨家手上，而不是交易回来。

    毕竟，以琉州的地理位置，注定了会长期受到妖国妖族的威胁，边界处小战不断，大战随时可能爆发。

    这种情况下，‘龙江’杨家在琉州内占据着一些资源点，有着足够的利益，无疑会让他们支援更多的人手、力量，帮助梁家守住琉州。

    相反，若是杨家在琉州内的资源点都交易过来，杨家在琉州内没有了利益，必定只会抽身而走，反而会削弱琉州的防御力量。

    这于琉州世家梁家来说，反而是不利的选项。

    同样，梁昭煌愿意让‘长风’刘家、‘兰芝玉’谢家、乃至东海王一脉，在琉州内占据或多或少的资源点，都是为了让他们在琉州内有着足够的利益，才好将他们都绑上琉州的战船，一起面对妖国妖族的进攻。

    至于这些资源点、利益，等到后面梁家实力提升上去了，妖国妖族不再是威胁了，梁家自然可以找机会将它们都收回。

    就像当初扬州庐东县浮余山脉的玄灵铁矿脉，不知道被凉州世家‘霸雷’吕家占据了多少年，‘龙江’杨家也是趁着闹东海寇的时候，将其收回。

    所以，这些资源点，根本不用交易回来。

    而如此一来，杨家的交易方案，对于梁昭煌来说自然是没有丝毫吸引力了。

    他继续看向玉简后面的内容，里面是杨家提出的迁移‘龙门’，改造秘境的方案。

    相比于前面的交易方案，这个改造秘境的方案中内容就少了许多，并没有具体的改造过程，其中应该是涉及一些杨家的传承、手段，不方便细说。

    改造方案中的主要内容，包括杨家为改造秘境提供的灵材、宝物，以及改造秘境过程中会对秘境中造成的破坏、损失，以及后面梁家维持秘境的方案等。

    倒也详细明确。

    玉简中，梁昭煌看到了杨家准备的、代替‘龙门’镇压秘境的宝物，是一座以龙珠为阵眼布置的四阶道阵，虽然珍贵，但是与可能涉及仙阶秘密的‘龙门’自然是不能相比。

    而且，以这‘龙珠道阵’替代‘龙门’镇压秘境，按照杨家的推算，那‘龙墓’秘境估计会坍塌、缩小近三分之一面积，而且后续梁家想要继续维持秘境，需要付出的资源、维护力量，也将是一个不小的麻烦。

    梁昭煌看着，心中无疑同样不太满意。

    且不说秘境坍塌、缩小近三分之一，其中损失大小；就是后续的秘境维护，也将是个长期的麻烦，不断损耗家族资源，就如一个无底洞一般。

    梁昭煌将玉简放下，面露沉吟之色，而心中的想法却是越发坚定了。

    他转向杨秀娥，道：“杨道友，我们也是老朋友了，我也就不与道友绕弯子，便直言了。”

    杨秀娥也是微微点头，道：“梁道友，对于这两套方案，若是有什么不满意之处，可以直言。”

    对于自家出的方案，梁昭煌可能不满意这一点，杨秀娥自然也清楚。

    毕竟，对于梁家的情况，她与杨家也都清楚，梁昭煌会考虑到哪些问题，他们也都能推测一二。

    只不过，交易本就是一方漫天要价、一方坐地还钱。

    杨家给出的两个方案只能说是最低线的方案，本就是留有了很大余地与梁家商议的。

    “杨道友，你也知道，我们梁家崛起时间太短，底蕴太差。”

    “而一处秘境是能够大大增长家族底蕴之事。”

    “所以原则上，我与家族是更倾向于保留拿出‘龙墓’秘境，以增加家族底蕴的。”

    梁昭煌直言道。

    杨秀娥微微点头，道：“所以，梁道友选择第二套方案？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“我的确更倾向于第二套方案，不过贵家族提出的改造方案，我有些意见。”

    “首先，对于秘境的改造过程，我们梁家需要参与其中，以保证我们梁家对于整个秘境的了解与掌握。”

    “其次，改造秘境的材料需要提升数倍，尤其是替代‘龙门’镇压秘境核心之物，那‘龙珠道阵’太过简陋了，需要更好的东西。”

    “改造之后，秘境不求完全保留下来，损失不能多于十分之一；然后，无需我们梁家后续定期消耗资源维护。”

    梁昭煌提出自己的意见，杨秀娥或是点头、或是摇头，随后问道：“镇压秘境核心之物，道友不想用‘龙珠道阵’，那想用什么？”

    “用黑龙木！”梁昭煌直言道：“贵家族培育黑龙木多年，想来应该有利用黑龙木镇压秘境的办法吧？效果应该也比那‘龙珠道阵’好吧？”

    “黑龙木？”杨秀娥眉头微皱，点了点头，又摇了摇头，道：“用黑龙木的确可以，但只是普通的黑龙木枝杈却不行，而需要培育、成长到一定程度的黑龙木镇压秘境核心才行。”

    “而我们杨家培育的黑龙木，后面都有重要用处，却是不可能拿来交易、镇压秘境核心的。”

    梁昭煌闻言，当即道：“黑龙木，我们梁家可以出，当初与贵家族交易得来的黑龙木，经过这些年的培育也算是小有所成，足以用来镇压秘境核心。”

    “不过，如此一来，我们梁家出了镇压秘境的核心之物，那么贵家族在改造秘境的资源、灵材上，就需要提升十倍，而且我们梁家要全程参与改造。”

    “最后秘境损失，不能大于二十分之一！”

    梁昭煌也是漫天要价。

    后面自然是杨秀娥坐地还钱。

    一番讨价还价之后，梁昭煌与杨家终于达成协定。

    梁昭煌还是选了改造秘境的方案，镇压秘境的核心由梁家所出‘黑龙木’，其余改造秘境所用材料，都由杨家所出，梁家可以全程参与秘境的改造之中。

    最后，杨家需要保证，秘境改造之后，损失不大于五分之一；而且，梁家后续对于秘境的维护，只需要维持正常水平与消耗即可。

    总体来说，梁昭煌还算满意。

    当然，他更为看重的还是参与到秘境的改造中，其中无疑将涉及许多技术、传承、隐秘，梁家参与其中，将大大提升梁家对于秘境的认识、改造技艺、知识与传承。

    甚至，梁家以后也可以凭借自家之力，改造秘境，乃至营造秘境。

    这才是梁昭煌看中的。

    此外，以黑龙木镇压‘龙墓’秘境，也能为黑龙木提供最为合适的种植、培育之地。

    那秘境，本就是水龙一脉的螭龙一族‘龙墓’，其中不知道埋葬了多少螭龙，哪怕是四阶螭龙道化后的资源点，也都是水行、且带有龙族之力。

    甚至整个秘境，都是水行、带有龙族之韵。

    如此种种，无疑都是最适合种植、培育黑龙木的地方。

    “这样一来，鲲鹏秘境中种植青龙木，地下火海中种植赤龙木，这‘龙墓’秘境中种植黑龙木。”

    “黄龙木，久在天外‘人道天庭’生长，其枝杈可以放到同属九天之外的‘云霄天宫’中培育、成长。”

    “最后剩下的金龙木……”

    梁昭煌转念至此，却是不禁微微皱起眉来。

    他发现，家族目前手上，倒是没有适合栽种、培育金龙木的地方、或者说秘境。

    梁昭煌能想到的只有两处地方。

    一个是青鹏山脉最高峰，当初金冠鹰王陨落之地；第二个，则是琉州新开辟的‘灵鼎秘境’了。

    只不过，对于这两处地方，梁昭煌都不算太满意。

    “或许，等到改造完‘龙墓’秘境，家族掌握了足够技术后，可以尝试着将金冠鹰王陨落之处改造成秘境？”

    “或者，等后面看看有没有更好的选择？”

    梁昭煌心中念转，难有决定，只能再等等看。

