    第6312章 反间计？

    

    陈六合索性就闭目养神了起来，懒得去搭理离妖了，跟这个娘们说太多没有半点意义。

    

    傍晚时分，王金彪来了一趟沈家，他带来了有关湛海的消息。

    

    那就是，古家人已经赶至湛海了，来的人不多，只有三个而已。

    

    “小子，要不要亲自去一趟湛海？

    把他们给留下来。”

    奴修问道。

    

    陈六合摇头，道：“不用，这次我本来就没打算对他们动手！如果这个时候让他们死在了湛海，只会打草惊蛇弄巧成拙，得不偿失。”

    

    “我已经制定好了一套计划，足够让古家人在湛海搜寻古通博一段时间了。”

    

    陈六合脸上挂着阴侧的笑容，道：“等他们反过神来的时候，我们要做的事情，基本已经做完。”

    

    “现在啊，万事俱备，只欠东风了。”

    陈六合的手掌在扶手上轻轻敲击了起来，脸上的表情让人琢磨不透他的内心思绪，即便离妖一直盯着他看，也没看出丝毫端倪来。

    

    这个晚上，离妖就在沈家住了下来，对离妖这个突然出现且妖媚美丽的陌生女孩的出现，苏婉玥也并没有表现出什么太大的惊讶神情，也没有多问这个女人的来历。

    

    陈六合所做的事情，有很多都是她不知道且不了解的，苏婉玥很懂得怎么做一个聪明的女人。

    

    一夜无话，第二天天还没亮透，陈六合就转醒了。

    

    而一夜没回的离幽，也恰巧在这个时候出现在了沈家庭院当中。

    

    “是不是我想要的结果？”

    陈六合没有废话，开门见山。

    

    离幽面无表情，说道：“陈六合，这一局的代价太大了，我希望你一定要慎重考虑三思后行！你的命，不仅仅是你一个人的命，如果失败，会有很多人陪你一起葬送。”

    

    听到这话，陈六合脸上的笑容绽放了开来：“我必须要恭喜你，离天宫做了一个正确的选择。”

    

    “你是否考虑过，这一次行动之后，离天宫会堕入什么样的险境？

    会成为众矢之的，会彻底站在太上家族的对立面！”

    

    离幽声音发沉的说道：“如果失败，整个离天宫都要毁在你的手里。”

    

    “不要那么悲观，这个世上没有什么事情是不可能做到的，天下无难事只怕有心人。”

    陈六合笑吟吟的。

    

    “我从没有想过，有一天，离天宫会把所有的筹码和未来的命运压在一个人的身上，并且这个人还是陈家的后人。”

    直到现在，离幽内心还是充满了不甘与怨气。

    

    这个结果，是整个离天宫从上到下都不想看到的，这样的事情，是她们先前打破脑袋都不曾想到过的。

    

    然而，命运弄人。

    

    她们被陈六合狠狠的摆了一道，她们被陈六合逼到了一个没有退路的绝境当中。

    

    陈六合的这个圈套，太可憎了！牢牢把她们离天宫给钳制住了。

    

    “相信我，在不久的将来，你们一定会庆幸我选择的是你们，而不是其他的太上家族。”

    陈六合胸有成竹的说道。

    

    “我希望你所表现出来的是自信，而不是盲目的自负和自大。”

    离幽重重的冷哼了一声。

    

    “陈六合，你知道我们把离妖许配给你的目的是什么吧？”

    事已至此，离幽要打开天窗说亮话。

    

    “监视我。”

    陈六合随口说道。

    

    “除此之外，还有一个更重要的原因，那就是希望你能跟离天宫冰释前嫌，你和离妖有婚约在身，跟我们离天宫就是一体的了！我们希望，如果你真的能复仇成功，不要把矛头指向我们离天宫。”

    离幽说道。

    

    陈六合斜睨了离幽一眼，露出了一个莫名的笑容，道：“这是后话，以后再说，等我们都活下来了，且成功了，再来商议也不迟。”

    

    “如果你无法放下你心中对离天宫的仇怨，我们很难全力以赴。”

    离幽道。

    

    “看你们在这个过程中的表现再定吧。”

    陈六合随口搪塞了一句。

    

    现在还什么都没做，想让他放下对离天宫的仇恨？

    那是不可能的事情。

    

    在他的内心深处，太上家族都罪大恶极，都该被打入万丈深渊，都该为陈家的每一滴鲜血和每一条人命付出惨痛到极致的代价。

    

    “唉，陈六合，说实话，但凡离天宫还有其他选择，都绝对不会选择跟你合作。”

    离幽忧心忡忡，她知道陈六合放不下当年陈家灭门的事情，可她们离天宫别无选择。

    

    “呵呵，既然是我布下的局，哪里有那么容易破的？

    要是到现在还给你们离天宫多余的路走，那只能说我陈六合的棋艺也太臭了一些。”

    陈六合神情自若的说道。

    

    “我希望这一切都是对的。”

    离幽道，脸色缓和了一些。

    

    陈六合抬头看了看破晓的晨光，东边的一缕金色光芒洒落大地，让这个萧瑟的冬季多了一丝暖意。

    

    “你们离天宫就没有想过去找闻人和瑞木两大家族？

    他们应当也能成为你们的救命稻草。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“或者说，你们已经找过他们了，甚至在暗中还达成了某种协议？”

    

    “离幽前辈，你不会是在这里跟我唱诱敌深入的反间计吧？”

    陈六合眼中蕴含着一抹玩味。

    

    闻言，离幽的脸色猛地一变，有那么一瞬间，她的心脏都狠狠的颤颠了一下。

    

    身上的汗毛都倒竖了起来。

    

    只感觉陈六合简直是太聪明了，聪明到了一种可怕的程度。

    

    很快，离幽就镇定了下来，她看着陈六合说道：“你所说的，的确也在我们是考虑方案之内，但最终，我们还是放弃了这个方案。”

    

    “原因很简单，区区一个离天宫，比起轩辕家、秦家、古家和帝家四大家族联盟，显得有些微不足道了。”

    

    离幽声音低沉的说着：“我们也很清楚，选择的机会只有一次，如果我们真的去接触了闻人和瑞木两大家族，我们就彻底失去了跟你合作的机会！”

    

    “所以，在这件事情上，我们斟酌再三，非常谨慎，最终的选择，你看到了。”

    离幽道。

    

    

    

