    叮，概念更改完成。

    大伯伦在须佐大手下抬起头看着叶凌云憨憨的叫道：“大哥好，那个啥时候开始封印我啊？”

    叶凌云将大伯伦放在地上收回须佐挠了挠头道：“(●—●)这特么的别天神真滴强，不，这个概念修改真强不愧是洗脑神技。”

    “大哥，现在开始封印不？”

    “(●—●)我尼玛还有上杆子找封印的？”

    小怼怼：“有本事你丫别用别天神，你看他跑不跑。。。”

    “那个谁，大伯伦你跟我来。”

    叶凌云将大伯伦带到一座山上道：“你站在这里别动啊，等我把你封印一下。”

    “好嘞，大哥我等着呢！”大伯伦摸了摸头上的角憨憨的笑着，就是笑得有点丑。

    小怼怼：“(●—●)这娃真可怜，赶紧埋了吧，啊不，赶紧封印了吧！”

    “土遁——大地动核。”叶凌云调动能量转化为土属性能量，大伯伦站的地方开始震动，缓缓下沉到这座山的底下。

    “大哥，好了吗可以封印了吗？”大伯伦下面冲着上面的叶凌云喊道：“我觉得这个深度可以了！”

    “马上就好啊，你坚持一下！”叶凌云突然感觉有点心疼这憨货下不去手。

    “封印术——五行封印”叶凌云调动能量转化为五属性能量设计吸收能量维持封印的算法然后将大伯伦封印在地下。

    “应龙在上方设置一个虫洞回廊，必须读取声波信息，才可以自动释放五行解印，那个声波信息设计为。。。我想想啊，到时候好给凉冰一个大礼。”

    叶凌云来回踱步思考：“凉冰啊，我女神啊。设计个什么口令好呢⊙▽⊙”

    “有了，应龙口令设定为：富强民主文明和谐，自由平等公正法制，爱国敬业诚信友善。”

    叮，声波信息设定完成。

    “我这大华夏社会主义核心价值观如何，小怼怼可以不！”

    小怼怼：“宿主，你真特娘的是个人才，我二营长呢，把他娘的意大利面给我端上来给宿主尝尝。”

    叶凌云开着写轮眼看着在山底被封印的大伯伦喊到：“菠萝啊，哥走了啊，有空来看看你！”

    底下的大伯伦挥挥手道：“大哥拜拜，我先睡了”

    叶凌云摸了摸下巴感觉有点心疼这憨批。

    “算了算了，走了，还有时间陪我猴哥喝个酒，走起！”

    二十年后，“呼，最后一张起爆符搞定！”叶凌云收起笔，将暗能量注入到面前这张满是鬼画符，正中间有一个爆字的纸上。在他边上的桌子上有着厚厚一摞加上这一张刚好够五百。叶凌云站起来将所有的纸张汇聚在一起道：“应龙，导入虫洞搬运算法，制造虫洞循环，输入驱动指令——互乘起爆符。”

    叮，开始导入虫洞搬运算法，制造虫洞循环，制造完成。输入驱动指令。。。输入完成。桌子上五百张起爆符变成了一张。

    “爽，终于搞定了，画这个鬼符咒真难，要是有这个的话一发当时的烈阳战舰就废了吧！”

    小怼怼：“前提是你先越过防护罩，贴到上面。要不你在想屁吃！！！”

    “算逑，虽然是个缺陷但好在这个能批量制造。”叶凌云伸了伸懒腰说到：“一会去找猴哥和老杜喝酒去，然后可以规划一下出球玩一圈再找找暗夙银矿，四百年了，我都快成宅男了，连个地球都没出去过。”

    “嗯，你是该出去走走了，现在的地球没啥大赚一笔的生意了，天天揍索顿也不是个事，你可以出去走走看顺便怼几个神玩玩（?o?o?）”

    “想屁吃呢，还要我怼神，你丫的我现在也就能三代战士一下的，还想让我怼神，没研究出究极保命的方法前还想让我怼神！”

    “emmm这个，你身体的这个漏洞还是没啥太好的解决办法，万一真被盯上研究研究你，就有法子搞死你了！”

    “谢特，交给你了必须给我解决掉这个问题，不说了，喝酒去！”

    花果山还是老地方，三个人，哦不，两个人，不，是一外星人，一个穿越本土地球人，一只猴，还有一个石头上面刻着吴字。围在一起坐在地上喝着酒。

    叶凌云双眼放光盯着杜卡奥道：“老杜啊，你那里有没有啥好东西给我来点呗。”

    老杜扶着额头道：“没了，一点都没了我这点底子都让你掏光了。”

    孙悟空喝了一口酒笑着说：“叶子，你可算了吧，老杜那点知识底子全让你掏光了！”

    “真没了？，老杜我跟你讲我可是研究出了一个好东西，那东西啧啧老强了！”叶凌云拍着杜卡奥的肩膀说道。

    “你快别刺激我了，我这真没了你说说这四百年从我这把我们德诺的知识都套走”杜卡奥放下酒杯苦笑道。

    “得了，叶子，你可别刺激他了，有啥好东西拿出来看看！”孙悟空喝完一坛酒又换了一坛。

    叶凌云拿出互乘起爆符道：“这个可是好东西啊，老杜这东西可以给你但你绝对不能白嫖！”

    杜卡奥看着面前的只有一个爆字其他都像是鬼画符一样的纸有点懵逼道：“你要改行当算命的了？这东西有啥用？”

    孙悟空放下酒坛道：“老杜，这纸不对劲，俺老孙感觉到上面有一股很强大的能量被压缩着，这一张应该足矣毁掉当年烈阳的一艘战舰。”

    杜卡奥惊讶的叫道：“真的吗？这张纸威力竟然这么大？”

    叶凌云拿着互乘起爆符又拿出了一张起爆符道：“草率了不是，不要被事物的表面现象所迷惑！这张叫做起爆符，看到上面的鬼画符了吗？”

    “那个是我搞出来的一种能够压缩暗能量的算法，将算法附加到纸上，就可以向其中注入暗能量，并且算法会把这些注入的暗能量压缩起来，而且我这里还设置了一个驱动算法，在暗能量压缩到承受上线后，驱动算法，三秒后，里面被压缩的能量轰的一声世界和平！”

    “还有这个叫做互乘起爆符，是起爆符的升级版，你以为这只是一张起爆符，不，它整整有五百张，我设计了一个虫洞循环，里面还有四百九十九张，被启动三秒后第一张炸后，通过虫洞循环另一个接替第一个继续引爆，五百次世界和平哈哈哈哈！”

    孙悟空摸了摸头道：“你说点我能听懂的，别说的这么深奥！”

    夜凌云笑道：“猴哥，我的意思就是这起爆符就相当于你打了人一棍子，互乘起爆符就是你连续打了他五百棍子，你说爽不爽，不用你动手还省力气。”

    杜卡奥一把抓过起爆符和互乘起爆符说道：“好东西啊，有了这个以后地球的防守力量肯定会更强！”

    叶凌云把记载制作起爆符和互乘起爆符的算法和虫洞搬运算法的笔记丢给杜卡奥道：“看你那样，拿去研究更改成适合的算法，以后就可以批量制造武装普通士兵，前提是你得有能懂这些算法和虫洞搬运的超级战士来制作这些。”

    杜卡奥一把接住笔记道：“真的吗？真送我了啊，但我可跟你讲我这没好东西跟你换了！”

    “那不行(▼皿▼#)，必须得换！”

    杜卡奥有些发愁琢磨了半天突然眼前一亮道：“这样，叶子你拿笔纸出来。”

    “打欠条可不行！”

    杜卡奥拿起纸笔低头刷刷边写着边说道：“不给你打欠条！”

    杜卡奥写完后把纸递给叶凌云道：“来签个字画个押”。

    叶凌云拿起一看头上挂了一排黑线。。。

    “婚书，有没有搞错，你这就把你女儿卖给我了？不对你还没闺女呢！”

    杜卡奥端起酒喝了一口道：“咋的，还不乐意了，以后我生了闺女肯定给你当媳妇。”

    “喂喂喂，我可是要成为后宫王的男人，你确定要把闺女给我当媳妇，还有你闺女还没有呢就给卖了！”

    “怎么，不乐意啊，不乐意那这个资料就当白送我的了！”

    啪，叶凌云瞬间签字画押，看着杜卡奥说道：“（?o?o?）你可不要赖账啊，到时候说我老牛吃嫩草。”

    杜卡奥撇撇嘴道：“说的挺矜持，那你还签字画押，放心吧，肯定不能赖账，来，干杯！”

    孙悟空无语的看着两人对于杜卡奥未出生的闺女感到悲哀，还没出生呢就背这大小两狐狸安排了。

    三人放下酒杯，叶凌云说道：“这次除了给老杜送这个还有一件事，我准备去外面看看，找一些地球上没有的资源或是材料带回来。”

    孙悟空点头道：“嗯，也好出去走走看看外面的世界，地球有俺老孙呢。”

    杜卡奥也点头说道：“好，地球有悟空呢，没什么事，但是你要注意安全！”

    “放心吧，保证不会出问题的，等我回来请你们喝酒，哈哈哈！”叶凌云举起酒杯敬了一杯酒。

    把酒杯放下，小心翼翼的把婚书藏好，杜卡奥看到这一幕心里窃笑，我连媳妇都没找呢，还想要闺女，还想娶我闺女，哼，这波白嫖的不亏，小狐狸，饶你精似鬼，还不是得被我老杜坑。

