    

    听出魔机口中那股子羡慕嫉妒恨的酸臭味，言峥一脸古怪的问道：“你有什么好羡慕的，你自己不也有个修罗道吗！他这都是梦境都是假的，就跟屌丝YY一个性质，你那好歹也是个真的，可以上手把玩！”

    魔机看了一眼自己独苗一根的修罗道，再看看面前飘舞的无数气泡，顿时觉得自己的修罗道就不香了。

    幽幽的长叹道：“你这种没有世界的人，是无法理解我们拥有世界人的痛苦……我跟三木能一样吗？我就好比你们人类中的小门小户，只能守着一个老婆，三木就跟你们人类里的皇帝一样坐拥后宫佳丽三千，想怎么玩就怎么玩！”

    言峥脸色有些发暗，这句话听着好耳熟，好像在什么地方听到过。

    你们这些屌丝是无法理解我们有钱人的痛苦……

    靠！这丫的在炫富，赤裸裸的炫富！我说听着怎么如此耳熟，感情句装X金句。

    魔机对言峥想要杀人的眼神熟视无睹，继续幽幽补刀：“就好比你结了婚有了老婆，你会就此杜绝自己看片吗？YY下别人生活，人之常情嘛！”

    言峥果断的点点头，在魔机怀疑的目光逼迫下言峥心虚的又摇摇头。

    强行为自己辩解道：“那也得看找什么样的老婆，要是娶萱倪这样的妖精，还看片，看病差不多！”

    魔机用早已看穿一切的口吻回道：“就算你十个八个仙女也白搭，身体不行就是不行，只能靠幻想维持维持幸福生活得亚子！

    话说回来YY虽然不切实际，却是精神食粮，丰富你的积累，开拓你的眼界，一如天山雪泉滋润你干枯的心。让你在这冰冷的社会，找到一丝丝温暖。我是个魔物不假，但我也有对美好生活的向往，如果我有三木这本事，我就全部把他们创造成美食世界！一个全羊，一个全牛，一个全部海鲜，一个全部人类……”

    “嗯？~~”

    听到全部人类言峥声音陡然提高一个八度，拐着弯长长嗯了一声，斜眼看向魔机。

    “小伙子，我发现你最近很膨胀啊！”

    魔机牵强的咧咧嘴，尴尬的笑道：“我的意思是创造一个全部都是美女的世界，专门给老板你留着！”

    言峥冷哼一声，阴阳怪气的接道：“我谢谢你的好意啊！梦做完了吗？做完就滚过去，给我干点正事儿！”

    魔机缩缩脖子朝着言峥手指方向飞去，走出去十几米远魔机停下脚步转过头一脸迷惑的问道：“老板，你到底让我干啥？你也没告诉我啊。我哪儿知道什么是正事儿啊，我觉得陪你聊天就是头等大事儿！”

    言峥没好气的白了魔机一眼。

    “有多远你给我滚多远，我感觉你不像在陪我聊天，更像气死我，准备继承我公司！”

    魔机委屈的叫道：

    “冤枉啊~日月昭昭，天地明鉴。虽然我是很想继承公司，但我绝对没有气死你的打算，都是灯笼鬼他们跟我说，想要在公司混得下去，就必须会拍老板马屁！”

    言峥白眼翻的差点没把自己虾眼珠子翻掉下来。

    “你特喵，这叫拍马屁，你是拿狼牙棒拍的吧！每次都得把我拍出血来，恨不得拍死我啊！”

    魔机刚要开口解释，言峥赶快抢在魔机前边说道：“打住！自这句话后咱俩谁也别说话，谁先说话谁小狗，你现在去沿着梦境气泡搜寻三木的踪迹！”

    把魔机使唤走言峥常舒一口气，他真怕再聊下被魔机气成脑淤血。

    心中咬牙切齿的怒骂道：该死的灯笼鬼，这个魂淡到底教了他们些什么东西！由耳天真无邪被灯笼鬼带跑跑偏也就算了，权当由耳年幼不懂事，可魔机为什么能被灯笼鬼传染啊！灯笼鬼的画面明显跟我们不是一个画风啊，灯笼鬼属于港式夸张漫画哈士奇画风，一看就是邪魔外道！

    他们则么就能相信一个傻子说的话呢，还能按照傻子的话坚定不移的执行下去！

    这一刻言峥陷入了自我怀疑中，到底是他傻，还是灯笼鬼他们傻，这是一个问题！

    言峥属于当局者迷，自古以来统治阶级跟被剥削阶级都有无法避免的矛盾，魔机他们不是不知道灯笼鬼傻乎乎的，但灯笼鬼教他们的方法是真管用啊，每次看到言峥起得生无可恋，魔机心里都有一种说不出的成就感。

    回去跟大家分享气言峥的经历，也成了公司员工私下里的保留节目。

    像什么气老板的一天

    美好的一天从气老板开始

    老板生气表情包啊……

    等等诸如此类的分享活动数不胜数，大家也在交流中共同进步，技术愈发高明，现在魔机用得就是灯笼鬼总结，苏茗编纂的《如何气老板，老板才能对你无可奈何》3.1415版本。

    当然这一切，言峥这个受害者从头至尾都被蒙在鼓里，至今言峥都不明白，为何刚进公司时，纯洁可爱乖巧听话的员工逐渐开始灯笼化，像老阴阳人靠拢。

    正郁闷中，言峥忽然发现眼前多了一条粉红色的大蛆在他面前扭来扭曲，定睛细看，言峥没好气的说道：“你是蛆啊？！你扭什么，有话你说呗，都什么时候了，你还跟我玩你比划我猜的游戏，你自己数数你多少条触手，我猜的过来嘛！”

    言峥话音刚落下，对面魔机欢呼雀跃道：“老板，你先说话啦，你是小狗~”

    言峥……

    怎么办，好像打死他喔！

    得意洋洋冲言峥嘚瑟的魔机突然感觉自己脖子凉飕飕，抬头便看到言峥满脸杀气，吓得赶忙岔开话题。

    “那个~既然老板你先开口啦，那这个游戏咱就不玩啦，我刚才发现了一个金碧辉煌的宫殿，你过去帮我看看，要是没问题的话，我就把宫殿吞进修罗道……省的像现在这般似的，来了客人两个做的地方都没有，话说老板下面那群家禽你不准备管管他们吗？我看他们已经吓昏好几个了，这样下去不会出人命吧！”

    经魔机一提言峥才想起娃娃脸等人，低头一看好嘛，鸡鸭猴驴早就昏死过去，只剩下小李那只甲鱼缩在驴身上瑟瑟发抖。

    言峥想了想开口说道：“能不能把他们送到人间道里去！”        

