    胡京的强势，也激发了陆天龙的斗志。

    看着他身形倏闪直接朝着自己而来，陆天龙右脚在身后的墙壁上狠狠一蹬。

    “咔嚓！”

    坚硬的墙壁上马上再次多了几道裂纹，正面墙壁都猛然颤动了几下。

    借着墙壁回来的反弹力，陆天龙同样像是闪电一般，直接迎着冲来的胡京而去。

    “嗖！”

    胡京举拳，狠狠朝着陆天龙砸来。

    陆天龙毫不示弱，同样挥舞拳头，狠狠咬牙硬生生砸去。

    没有花里胡哨的动作，没有投机取巧的招式，简单粗暴，以强对强！

    下一秒，两个人的拳头就这么狠狠的对撞在了一起。

    “砰！”

    拳头砸在一起，隐约可见一道道涟漪朝着周围荡漾出去。

    只是这种单纯的身体对抗，跟恐怖的古族力量对抗完全不能相提并论，至少在场面上来说是这样的。

    但却更加的残暴！

    陆天龙觉得自己的拳头像是被锤子砸中，接触瞬间感觉自己的整个拳头都完全变形，隐隐约约都听到自己手指裂开的声音。

    更可怕的是，那力量是如此的恐怖，从拳头直接延伸到陆天龙的手臂。

    强大的力量，让他手臂上出现一道道细微的裂纹，隐隐约约都有血丝顺着那裂纹渗出来！

    陆天龙的一条手臂几乎瞬间被废，半条身子也是直接麻痹，但对面的胡京却仿佛没有受到任何影响，嘴角甚至都还带着那略带不屑的笑容。

    “砰！”

    陆天龙再次倒摔出去，重新撞击在墙壁上，直接张嘴喷出了一口鲜血。

    等他挣扎着站起来的时候，一条手臂几乎已经失去了控制，就那么无力的耷拉在一边，让人看的触目惊心。

    差距，巨大的差距。

    碾压，绝对的碾压！

    这一刻陆天龙，就算是性格倔强绝不轻易认输的陆天龙，此时也不得不承认，单纯的身体对抗，他根本不是这个胡京的对手！

    “还来吗？”

    对面胡京再次站稳，慢条斯理道。

    “来！”

    陆天龙深吸一口气，再次活动一下身体，让已经麻痹的半边身体缓缓恢复知觉。

    对方的确很强，但必须还要战。

    陆天龙再次向前冲去，这一次，他却不再跟对方进行硬碰硬的对撞。

    明知道对方身体比自己要强的多的多，要还是像刚才那么硬抗，简直是自寻死路！

    冲到对方身前的时候，陆天龙前冲的身体突然扭动，身体呈一个诡异的角度旋转，竟然直接从胡京砸来的拳头旁穿过，接着绕到了胡京的身后。

    胡京似乎也没料到陆天龙竟然还有这本事，当下也是一愣，下意识转身要正面迎战陆天龙。

    陆天龙却不给他机会，猛然抬起手臂，用胳膊肘狠狠砸向胡京的后背。

    肘部的攻击，要比拳头攻击更为强悍，一是因为跟对方身体的接触面积比较小，具有更强的爆发力和打击力。

    再就是肘部可以调动整条胳膊和整个身体的力量，攻击力更强！

    比如泰拳之所以凶狠，便是因为他们大部分的攻击都是由肘部完成，往往会有一击致命的强悍。

    “砰！”

    陆天龙一肘直接砸在胡京的后背上，又是好像砸在了一块铁板上，他感觉自己肘部的骨头几乎要瞬间碎裂。

    胡京身子一颤，表情变得凶狠起来，猛然转身直接朝着陆天龙的手臂切过来。

    如果真的被他切中，陆天龙的这条手臂恐怕就要废掉。

    这种时候，陆天龙身经百战的经验起到了作用，他手臂突然一转，手肘再次砸出，这次的目标不是胡京的后背，而是他的软肋部位！

    “砰！”

    一击而中！

    “该死！”

    这一回，胡京咬牙骂了一声，明显也是吃痛，身子同时微微颤抖几分，作势想要朝着后方退去。

    他的身体的确强悍，最起码要比陆天龙要强悍的多，但是说实话，他近身搏斗的经验真的比不上陆天龙。

    现在陆天龙贴近他的身体，来真的贴身肉搏，胡京经验有些欠缺，再说也发挥不出身体强悍的优势，就像是被一条八爪鱼缠在身上，会让你非常的难受！

    他向旁边又跨出一步，企图拉开跟陆天龙之间的距离，但陆天龙怎么可能让他得逞。

    另一条手臂一勾，直接从他的腋下穿过，牢牢贴在他的身后，同时另一条手臂的手肘认准胡京的软肋方向，狠狠砸了下去。

    陆天龙的沟通不可谓不狠，若是换成普通人，甚至换成那些地下拳场里的凶悍敌人，几肘子下去也足够要了对方的命，对直接打断对方的肋骨，让肋骨刺穿他们的内脏。

    但胡京却硬生生承受住了，不仅承受住了，好像只是受到一点不疼不痒的伤害。

    恐怖，绝对的恐怖。

    陆天龙的每一次攻击都带着子弹一样的杀伤力，可他感觉前面的胡京，就是一块防弹玻璃！

    “你成功激怒了我！”

    没陆天龙一肘一肘的击中肋部，胡京也有些恼羞成怒。

    他不再试图摆脱陆天龙，而是向前伸出胳膊，随后弯曲起来，同样以肘部为攻击点，朝着身后的陆天龙砸了过去。

    发力距离并不长，而且还是这么别扭的姿势，换成别人，陆天龙能够轻易抵挡。

    可胡京的力量太强，猝不及防被他一肘砸在胸前，陆天龙就感觉眼前一黑，差点直接晕死过去，胸口隐约都传来一声骨头裂开的声音。

    “吼！”

    陆天龙死死咬着牙，现在已经没有其他办法，一旦拉开距离必败无疑，现在必须采取一切自己的优势手段，对胡京进行最强的打击。

    接下来的一段时间内，一场让虎贲军几个精英彻底目瞪口呆的近身肉搏战展开。

    粘衣十八跌，贴身靠，凌空斩，锁身术……

    陆天龙施展了华夏几千年来传承下来的近身搏斗术，甚至还将泰拳，截拳道，空手道等国外一些比较不错的格斗术融合进来，对胡京发动电闪雷鸣般的猛攻。

    胡京在这方面吃亏不少，因为他根本不懂得四两拨千斤或者以柔克刚之类的技巧，完全依靠强悍的身体素质，跟陆天龙进行最简单粗暴的对攻。

    可就算如此，陆天龙也很快落到了下风！

