    “刺啦！”

    断裂的刀刃，径直插在地面上，四周安静的可怕，没有一个人敢说话。

    “哼，隐藏实力吗？你以为有用，可笑，在我面前，就算你是四级婴变也没用，因为老子是五级婴变！”

    领头壮汉愣住了，随后回过神来冷哼一声，示意青年退下。

    青年咬了咬牙，脸色苍白的瞪了眼叶小凡，不甘的退了回去。

    “嗡嗡…”

    领头壮汉身高接近三米，站在叶小凡面前如同一座大山一样，周身散发着蓝色的真气，五级婴变的威压如同大山一样压在每一个人身上。

    “扑通…”

    那些原本跪在地上求饶的人，被这威压齐齐压在地上。

    “浮云斩！”

    壮汉瞬间抬起大刀，使出全部力量，那水蓝色的真气包裹在大刀上面，带着浑厚的气势，挥砍而下。

    刚刚见识了叶小凡单手捏断青年大刀的一幕，壮汉丝毫不敢轻视，一出手便是全力，势要一击斩了叶小凡。

    “那小畜生自己想死就自己去死啊，为什么要拖上我们！”

    “啊啊…这么恐怖的一刀，肯定是活不下去了!”

    叶小凡周围被压在地上的人，全都惊恐连连的吼叫着，被壮汉这一刀的气势给吓破了胆子。

    山谷恶盗其他人则是抱着胳膊，冷笑的看着眼前的一幕，没有半点怜悯之色，他们知道，这一刀下去，足以杀死所有人。

    不过那关他们什么事情呢？他们只要钱，只要钱在就行，至于人命，算得上什么？？

    苏笙站在叶小凡背后，脸色毫无波澜，虽然怕，但咱也不能表现出来啊。

    “玄·猛龙冲天破！”

    正好叶小凡最近领悟了新功法找不到地方施展，现在机会送上门来了，叶小凡怎么会放过呢。

    “唰唰…”

    四方仿佛时间静止，只见叶小凡身影消失不见，远处天际猛然划过一道金光，这道金光似乎想要将苍穹都撕裂了。

    “人呢！”

    壮汉使出吃奶的力量砍了下去，却看见眼前没人，顿时瞪大了眼眸，难以置信的说道。

    “砰！”

    而此时，远处金光以至，就像激光一样狠狠冲撞在壮汉的胸口上，瞬间将壮汉冲飞数万米远。

    壮汉气息衰弱，脸色苍白的站起身体，眼中早已被恐惧占满，刚刚那一击，直接打得他实力全散，以为就这样结束，想要逃跑的他，却看到那道金光再次冲撞而来。

    这一次的速度，比刚刚更加快。

    “砰…”

    再一次，壮汉飞出数万米远，这一次不等壮汉站起来，金光就从上下左右各个方位，猛烈冲撞在壮汉身体上，将壮汉从地面冲撞到万米高空白云层中，又从白云层中冲撞到汪洋大海中。

    山谷中的每一个人，只听到耳旁传来的爆响声和那惨叫声外，什么也听不到了，全都震惊无比的愣在原地。

    “卧.槽，这是大哥的新功法吗，太劲爆了吧！”

    苏笙看着远处不断冲击的金光，兴奋无比的说道。

    终于，九九八十一下后，金光停止了，在半空中散去，显现出叶小凡的身影。

