    “我......不能答应......我还要救轻雪......”

    吞天大王面色不断变幻，声音断断续续，却抵挡住了何平安的诱惑。

    “救轻雪？”

    何平安眼神一厉，没想到，这只蛤蟆居然如此痴情，仅凭救轻雪的执念，就抵挡住了自己的诱惑。

    妖族认主, 必须要妖修绝对自愿的情况下，才能认主成功。

    “就凭你？”

    何平安面露冷笑，不由出言嘲讽道：“三品妖修，等你寿元耗尽，也不可能突破超脱境。”

    “况且，你若是不认我为主, 你觉得还有机会去救轻雪吗？”

    吞天大王面色黯然，知道何平安所说的都是真话, 但却仍然不肯答应。

    哪怕何平安用死亡威胁, 吞天大王依然梗着脖子，似乎宁愿被何平安一剑斩了，也不愿成为妖族的叛徒。

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    “便是你真探得消息而回，你就不怕如这画面一般，最后轻雪变九头？”

    何平安见他依然不肯答应，手腕一指，一道法力投影已经出现在两人面前。

    “我还要......”

    只听到一声令人作呕的声音响起，吞天大王看到画面中的自己，重重的印在了九头虫的嘴上。

    “这画面，梦里，原来是你！”

    吞天大王面色一变，似乎想到了什么可怕的事情。

    此人连自己的梦境都能操纵......

    “不错，是我。”

    何平安轻笑一声，接着说道：“刚好贫道最近无事，便走一趟南疆, 将这画面，在南疆广为传播一番, 你觉得如何......”

    “你......”

    吞天大王坑洼的脸上，都变得煞白起来，一想到这辣眼睛的画面，传遍南疆，自己只怕要当场社死。

    若是轻雪看到这画面，只怕也会说上一句：“原来......你喜欢的居然是他.......”

    “前辈，求求你，晚辈愿意认主。”

    吞天大王面色剧变，想到了这可怕的一幕，不由心中打了一个寒颤。

    人族修士，太狡诈阴狠了......

    何平安满意笑道：“呵，这不就对了。”

    “请主人取我一滴精血。”

    吞天大王只能捏着鼻子自认倒霉，认主就认主吧。

    看面前这人，修为深不可测，也许，自己跟着他，真有机会突破超脱境，从九头虫手中救回轻雪。

    何平安并指如刀，点在吞天大王的眉心处, 顿时一缕殷红的精血从眉心之上渗了出来。

    法力卷动，以这缕精血为笔墨, 笔走龙蛇，一气呵成。

    血光乍现，一股玄妙的天道之力落在何平安和吞天大王身上，血契书成。

    随着吞天大王以自己的神识在血契书上留下印记，何平安顿时感觉到一阵血脉相连的感觉，传入识海之中。

    认主完成。

    直到此时，绑在吞天大王身上的高仿捆仙绳，这才缓缓松开，回到了何平安丹田之中。

    “小吞。”

    “既然你已经认主，眼下，我便有一件很重要的事情需要你去做。”

    何平安打量着眼前的吞天大王，就像是在看一件稀世珍宝一般，令吞天大王浑身一寒，总感觉有什么不好的事情要发生。

    可是，他此时已经认主，根本没有拒绝的余地，何平安的一言一语，对他来说，都如同天条一般，只要吩咐，他便只能答应。

    “是，主人！”

    吞天大王硬生生的答应道。

    “好，你先恢复本体，趴在地上。”

    何平安眼中闪过一抹精光，开口吩咐道。

    谷顶

    “是......”

    吞天大王依言而行，眼前黑光闪过，吞天大王已经恢复了本体，不过却很聪明的将本体控制在一丈大小。

    “好......”

    何平安看着吞天大王背上那密密麻麻的脓包，脸上露出一丝惊喜，声音中充满了渴望。

    吞天大王此时却感觉到何平安的目光如芒刺背，尤其是自己现在这个姿势，这个主人，不会有什么恶趣味吧......

    “想什么呢！”

    何平安一巴掌拍在了吞天大王的脑袋上，吞天大王心中所想，他都能感觉得到，这厮，思想居然这么污，不愧是在烂泥坑中长大的。

    吞天大王吃痛，顿时不敢再胡思乱想。

    “你那背上，是不是都是剧毒？”

    何平安眯着眼，笑问道。

    “嗯，蛤蟆一族，天生背后及耳后有奇毒，极为难解.....”

    吞天大王本想自吹自擂，突然想到面前这人，挥手间便解去了自己的奇毒，不由顿了一顿，谄媚笑道：“当然对于主人来说，不算什么。”

    何平安不再言语，手中一抹金光闪过，顿时化作近百把利刃，同一时间，刺入了吞天大王宽厚的背部。

    “啊！”

    吞天大王发出一声凄厉的惨叫，刚才是感觉何平安的目光如芒刺背，如今是真的如芒刺背，而且，一刺，就是近百根。

    这谁顶的住？

    吞天大王四肢抽搐，身形不断挣扎，却被何平安稳稳的控制在身下。

    近百道金光包裹着乳白色的毒液，缓缓从残破小鼎中送出，落入何平安的口中。

    奖励五年道行......四年道行......

    奖励不断缩水，到了最后，五年道行变成了五日道行......

    何平安感受着体内不断增涨的道行，短短时间，又增涨了四十多年道行......

    如此一来，最多十日，自己便可以道行万年了。

    看着身下双眼紧闭，已经停止抽搐，似乎陷入昏迷之中的吞天妖王，何平安眼中闪过一抹笑意。

    “别装死了，你现在所思所想，都逃不过我的感知。”

    一听此言，本来陷入昏迷之中的吞天妖王，顿时眼皮一翻，睁开眼睛，哭诉道：‘主人，小吞再也不敢了.......’

    他以为，这是何平安报复他之前拒绝认主的惩罚。

    “养好身子，我还会再来取毒。”

    何平安无视吞天妖王的哭诉，他可以感觉到，吞天妖王那破损的脓包，随着时间的推移，在慢慢恢复。

    最多十日，又可以恢复正常。

    蚂蚁再小也是肉，过上十日，再来收割一波。

    吞天妖王的眼中，顿时泛起了无尽的绝望，他已经能想象到，将来的日子里，自己的悲惨蛤生了。

    何平安法力虚影缓缓散去，最后一道声音缓缓传来：“以后不用叫我主人，叫公子即可。”

    吞天大王有气无力的答应了下来，心中不解，这个老东西为老不尊，明明那么大岁数，还让我叫公子......

    残破小鼎外，何平安看着沉沉睡去的吞天妖王，眼中露出一阵思索。

    自己早在墨雾山见到吞天妖王的第一眼时，便看出它的气息清正，从来没有吞食过人族。

    待到将其捉住后，发现这吞天妖王，体内的似乎隐藏这一股强大的血脉，便是何平安，也暗暗心惊。

    只是他现在修为太低，无法激活那股血脉之力。

    血脉异常，潜力惊人，若是一般食人妖族，何平安早就一剑斩了，免得将来成长起来，成为人族大敌。

    但这吞天妖王没有吞食过人族，反而让他犯了难，若是直接斩杀，似乎与本心不合。

    但若是放它离开，等它成长起来，即便它不吞食人族，最后也会因为立场不同，而与人族为敌。

    思来想去，只有将他收为灵兽，最为妥当。

    潜力再惊人，也只会成为自己的助力，而不是阻力。

    只是心中略微有些郁闷，别人的灵兽都是狐女、兔女，再不济也有个猫娘。

    自己收的灵兽，不是蛇就是蛤蟆......

