
　　[你进入了B+级任务，系统不会给予任何补给，补给请在任务地图内寻找。]

　　[你在此任务中消耗的“倒计时”将在任务完成时结算。]

　　[现在发布主线目标：拯救世界。]

　　[注意：此次任务可分为“治愈”和“恶化”方向，完成主线目标并不重要，需注意完成的方式以及可能会触发的结局。]

　　[此地图中同时存在数个支线目标及隐藏目标，需要玩家自主发现触发，每完成一次支线/隐藏目标将会获得额外奖励。]

　　进入任务后，像往常一样，唐元听到了一连串的系统提示。

　　不过和之前稍有不同，这次居然直接把主线目标放出来了，并且痛快的告知玩家还有几条支线任务，这不符合系统的风格。

　　系统哪次不是把主线目标藏着掖着，实在不行了，才放出来给玩家看。

　　不过现在这个放出来的主线目标其实跟没放也差不多，描述的太笼统了。

　　拯救世界？而且还分成两条结局，难道是“世界和平”和“世界核平”？

　　这些念头在一瞬间闪过，唐元习惯性的吐槽了一下，然后观察着自己现在的处境。

　　他正漂浮在一个玻璃容器里，周围都是淡黄色的不明液体，身上没有穿衣服。

　　透过玻璃容器，他能看到自己是在一个大房间里，这里还有很多一样的容器，每个容器里都装着一个人。

　　对面容器里的小哥发觉唐元的目光，还微微的笑了一样，算是打招呼。

　　除此之外，这个房间还在不断的颤动，就仿佛哪里发生了地震一样，人们的叫嚷声，战斗声从很远的地方传了进来。

　　还没等唐元使用ECHO眼分析自己和周围的环境，房间里突然响起了警报声。

　　然后一个穿着白色军官制服的男人走了进来。他生着一张严肃而坚毅的脸，薄唇紧紧的抿着，眉头紧紧的皱着。军官帽子下面露出了一些白发，披着一个白色的大披风，上面写着两个大字：“正义。”

　　他站在房间的中央，然后大声说：“战斗迫在眉睫，抓紧时间！”

　　所有容器里的人都肃然起敬，然后他们按下了容器内的某个按钮。

　　唐元找了找，果然在附近发现了一个黄色的按钮，按下后，容器里的液体顿时被抽走，门开了。

　　他走了出来，接着一身白色的制服被机械手臂放到了面前。

　　“准备完毕后，前往战场！一定要把敌人抵挡在防线之后！”

　　“是！”所有人顿时立正敬礼，气势恢宏。

　　唐元穿上白色制服。这套制服很轻便，样式倒是有点像白色的军装，但又有细微的不同，身上有很多可以装东西的口袋。除此之外还配了一个白色的长刀。

　　问题是唐元不会用这种刀，他只会用菜刀。

　　最后，他还是把长刀挂在了背后，跟着大部队向传说中的“战场”跑过去。

　　从这个房间出来之后，是一条走廊。在这条走廊上可以看到，原来他们刚刚出来的地方是一个巨大的柱形建筑，建筑有很多层，每一层都有很多条通路分出来，在这个硕大的空间中，形成了错落有致，仿佛立交桥一样交错但互不干扰的运输通道。

　　唐元的头顶有很多条长廊，下面也有不少长廊。

　　他的右眼发出蓝光，一些信息闪现。

　　“诶？”看到ECHO眼弹出的信息后，唐元很惊讶，又有些迷惑不解。

　　“你在愣着看什么，快点！”之前那个白衣军官发现唐元掉队了，呵斥道。

　　唐元跟上部队，然后张望着有没有汪天逸他们的踪影，但很遗憾，没有看到。

　　或许去了“战场”就能见到。

　　顺着长廊他们离开了之前的空间，来到了一片空旷的处。

　　目光所及之处是一个巨大的城市，建筑物高低起伏，道路四通八达，依稀可以看到有很多穿着各色制服的人在来回走动着。

　　而在很远的地方，唐元看到了浓烟，就仿佛有人在那边投放了一颗导弹一样。

　　战场就是在那边了吧。

　　前往战场的途中，有很多没有武装的人往这边逃命，看上去就像是普通的平民，除了他们这部队，没有人往战场那边走。

　　他们很快就到达了战场。

　　这片的建筑已经残破不堪，断壁残垣中间有一个深不见底的洞，半径大约有五十米。

　　洞的上方漂浮着各种各样的怪兽，他们有的长着长长的像蝎子一样的尾巴，有的长着巨大的口器，十分可怖。

　　有的长得甚至和肉块一样，带着无数的触手，张牙舞爪。

　　广阔的天空下，密密麻麻的漂浮着这些怪物，铺天盖地，看着极为壮观，这不禁让唐元回想起了飞天水螅进攻伊斯族那阵。

　　“这场景真像外星虫族入侵啊，星河战队吗？”唐元感到有点意思。他一直都在做着那种固定小场景的任务，还没见过这么大的场面。

　　“大家上！拼死守护这个世界！”白色军官一声令下，无数士兵倾巢而出，没有一丝犹豫。

　　这是真正的战争，人类与怪物的战争，但凡退一步，就是灭亡。

　　“诶？！”ECHO眼弹出的信息又让唐元愣了一下。

　　唐元抽出长刀，面对那无数的怪物，身边的战友已经浴血奋战，虫族的血液溅在他们的身上，染红了白色的制服。

　　他本以为自己要适应一会儿，但没想到这柄长刀格外的顺手，就像是之前能轻松用出格斗术一样，现在也能轻松耍着长刀，砍杀怪物。

　　这些怪物看着凶悍，但在唐元的长刀之下，就像是纸糊的一样，变成切开的西瓜。

　　伴随着剧烈的战斗，唐元也感觉自己的体力下降的很快，而奇异的，面对这些怪物，他的食欲越来越强。

　　好想把这些怪物全部吃掉啊。M.23sk.com

　　唐元自己其实是不想吃的，毕竟还没煮熟，肯定没有味道，这种感觉应该是他扮演的“角色”带来的副作用。

　　身边的战友倒下，站起，厮杀，倒下。

　　鲜血四溅，到处都是爆破的肉块和组织。

　　但在部队的坚持下，这部分怪物虽然数量巨大，但也被慢慢消灭了。

　　唐元蹲在一个被砍得四分五裂的怪物前面，还是忍不住伸出食指蘸了一下，放到嘴里。

　　味道有点酸酸的，就像是发酵过一样。

　　【似乎可以制作酸奶，奶酪，酒类以及一切可以发酵的食物。】

　　【可用来发酵的细菌已经收入“食材图鉴”】

　　唐元有点哭笑不得，联系到之前弹出的资料，不知道此时该说些什么。

　　这也行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百零肆章 大水冲了龙王庙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 