    “嗯，”夏昭衣接过沈冽的话，“北元籍贯远复杂于李乾，光是军户便有九类，其中一类军户称为‘赤足羊户’，其深受压榨剥削，世代为军中苦役不说，凡遇出征，人马粮饷都需自备，逼得他们时常卖儿卖女。”

    “农户种类也多，”沈冽说道，“其中一类农户称为‘维那’，其所种粮食，只能留十之一，十之九需得上缴。”

    夏昭衣：“而军功上，多以上属军官居功，士兵再大的功绩，无非多赏一袋米，一斤肉，多得几分上属军官的青睐。而真正的加官进爵，皆属于上属军官。”

    沈冽：“北元起源自游牧，数百年前便于北境草原上与其他族群你争我战，军户逃亡投奔敌军之事，那时便时常见之。”

    夏昭衣：“他们选择攻心，我便以牙还牙。那些册子，靴子，哪能比及真正的繁荣？”

    沈冽：“的确，中原物产丰富，丝绸瓷器茶叶皆为北元所不得。”

    支离听着他们你一句我一句，点了点头，不过仍愁眉：“可是，这些册子和靴子，终究令一些百姓动摇了，不是吗？”

    夏昭衣一笑：“灭一国，易，建一国，难。谣言亦如是。危言耸听，三人成虎，众口铄金，积毁销骨，此容易。但铸信义之路何其漫漫，拉拢人心可远比摧毁人心要难。”

    “我明白了，”沈冽说道，“对方此举，绝非一朝一夕能成，需得铢积寸累，日久年深，方可潜移默化，彻底侵入人心。”

    “所以，我们有大把时间跟他们玩，”支离终于笑了，“他们在我们这建信义，树仁义，成公义，我们则是去他们那添油加醋，散布恐慌与焦虑对比！那必然是我们更容易！”

    “开窍啦？”夏昭衣笑道。

    “哈哈，他们想搞坏，却被师姐你学了过来，哈哈哈哈！”

    “那是因为，”夏昭衣笑着看向前方辽阔天地，“我们脚下的这片大地，我们华夏的千古文明，给了我这底气呀。”

    高空风急，吹开她细碎的刘海，露出光洁洁净的额头，她的目光清澈明亮，似含雪，似沉月，似晴湖。

    声音很轻很轻，清脆悦耳，带着怅然，却又有对美好光景的向往，饱含着笑意。

    虽有天灾，虽有人祸，但大地永远在这，亘古长存，大地上的百姓们年复一年在更新着他们的生活，在变得更好。

    纸张从粗糙变光洁，绢布从稀有变量产。

    冶铁锤锻之术，日异月新。砖瓦瓷器之精，扶摇直上。

    师父所说得那些话，时时都响在夏昭衣耳旁。

    师父说，盛极而衰，衰极，则更盛。

    每一场浩大苦难，都会让复苏过来的苍生爬得更高，跑得更远，创造得更多。

    而以天地之客去望这人间，会发现，整个人间永远都是欣欣向荣的。

    ·

    房门被轻轻叩响。

    苏玉梅抬头，顿了下，过去开门。

    苏恒站在门外，脸色不是很好，待苏玉梅一开门，他的目光一下看到桌上所放着的舆图。

    “还没给阿梨姑娘送回去？”苏恒不悦道。

    “这舆图太精细，还未看完呢。”

    苏恒进屋朝书案走去。

    灯盏下，浩大一张舆图铺陈，大到山河脉络走向，细到城池县治湖泊，皆清晰无比。

    其实今日一眼见其，便觉乃旷世之作，当真前无古人，后无来者，但，终究是别人之物。

    “该送回去了，”苏恒冷冷道，“阿梨姑娘大度，你也不可强占着。”

    苏玉梅皱了下眉，忽道：“你倒是真奇怪，既知道阿梨姑娘大度，阿梨姑娘都未催我，反倒是你逼着。”

    “你！”苏恒朝她看去，“人家大度，便是你不知礼数进退之托词？”

    “这怎么便不知礼数进退了？阿梨见我好学，故而借我，我便好好去学，好好去看，何错之有？”

    苏恒气恼，伸手朝外指去：“你现在就送回去，立即给我送回去！”

    “你莫名其妙，”苏玉梅怒道，“之前你不这样，近来也不知为何，处处讲究些有的，没的。”

    “长兄为父，你现在不听我的了？”

    苏玉梅越听越怒：“之前听你话，是因为你言之有理，什么叫现在不听你的了？我连嫁人的岁数都过了，早乃世俗所不能容忍之老姑娘，既已是个离经叛道之人，什么长兄为父的恶俗之词，就不要搁我身上来摆威风了吧？”

    苏恒手指发抖，忽地一抬手，一个巴掌打在苏玉梅脸上。

    苏玉梅捂着脸，眼睛瞪他：“你打我？！”

    “谁让你造反！”

    “以下犯上才是造反！你，我，同辈！”苏玉梅抬手，将苏恒往外面推去，“你出去，这里不需要你，你给我出去！”

    将房门一关，苏玉梅抬手抚着被苏恒打过的地方。

    其实不重，哪怕气急，也看出兄长有所克制。

    但终究是巴掌，是打在脸上的巴掌。

    不管他为何变得莫名其妙，她不想去找原因，打了就是打了，着实可恶。

    苏恒在外拍门，苏玉梅话也不想给他说了，最后苏恒只得离开。

    不过在下台阶后，他像是想到什么，从怀里摸出几件小物。

    木头雕琢的精细配件，躺在他的掌心里。

    今夜来找苏玉梅，本想讨论这几件小物的，眼下怒从心头起，苏恒一扬手，将这几件小物用力朝远处草丛扔去，转身离开。

    ·

    一片乌云散开，月光更见明亮。

    夏昭衣和沈冽坐在一处屋顶上，已从北元聊到颜青临。

    楚筝被追缉的事，在昨日的信件中说得更为详细，不过就此便没有她的下落了。

    除了楚筝，还有另外两个被通缉者跟夏昭衣有关。

    一是钱奉荣，她在祖水渡口找写字先生写得通缉令已经广发出去。

    二是全九维，自她让曹易钧捉此人后，便听说这全九维像一条落水狗一样，被追得到处跑。

    而昨日所收到的信里，恰提到这个全九维最近一次出现的地方，规州曲阳山。

    便是每一个从西南方向来李乾的人的必经之路。

