    待得葭葭下了飞剑，小丹亦停了下来，一人一鹤对视了一会儿，倒是小丹先动了动脑袋，蹭了蹭葭葭的掌心，掌心活动的温暖让葭葭一滞。便在这时，小丹却突然反手啄了一口葭葭，葭葭方要缩回手，便只觉脑中灵光一闪，很快一道怯生生的女声响起：“葭葭，我是小丹。”

    声音怯怯弱弱，倒叫葭葭惊讶不已，实在是想不到眼前这个怯弱的声音居然就是傲娇至极、脾气又大的小丹发出来的。眼下它主动与自己缔结灵兽契约，实在是叫葭葭没有想到。

    原本小丹的修为受马老所限，困于金丹不得提升。现下既解了那灵兽缔约，葭葭便没有打算与小丹缔约，她不过方才结丹，若是与她结约，亦会受她修为影响，这样小丹又不得不困于金丹无法提升了。只是，没想到小丹居然会主动与她缔约，葭葭心中一时百感交集：“小丹，你现下大可不必与我结约，我不过才入金丹，这一下，不知又要耽误你多久了。”

    “可是，可是，我怕你不要我了。”小丹柔柔的女声里头带着些害怕与哭意，只让葭葭觉得，她若是说了一个“不”字，那小丹恐怕立刻就会哭起来了。

    葭葭没好气的揉了揉小丹的脑袋：“算了，这可是你自己要与我缔结的灵兽契约，怪不得别人。你且再在金丹困个几十年吧！”

    小丹却是喜极的连连点头，只是心中却诧异：同样是金丹修为，为何与马老结约时。它会有修为被压着的感觉。可与葭葭结约。纵然修为被压制，可几乎感觉不到这等压力，葭葭果然是前途无量么？

    一人一鹤傻傻的看了会儿对方，葭葭率先回过神来，便要带着小丹向自己的院子走去，方才走到院门口，便碰到了焦急等待的明光真人。

    一见她，明光真人便立刻奔了过来。将小丹挤到了一边，随口道：“呆头鹤一边呆着去！”

    小丹一个趔趄，到底是自己的灵兽，葭葭看的心疼，就算明光真人是前辈，也忍不住出口道：“明光真人何必跟我的灵兽一般见识？真没出息！”

    明光脸色一僵，看了眼小丹：“你的灵兽？我原先怎的没看到过。”

    “今日才结的缔约。”葭葭应了一声，唤小丹：“如何，没事吧！”

    “没事！”声音仍是柔柔的，只是那一双滴溜溜的鹤眼却盯着明光真人半晌。就在这当儿猛地扑了上去，翅下生风。吹的明光真人站都站不稳，差点摔将下去才作罢。

    看着小丹得意的啸了一声，明光真人虽是面色不虞，不过也没空搭理小丹，只是焦急的问葭葭：“哎呀，明定城那事你听说了没有？现下可怎么办？”

    葭葭默然：自然是听说了那个讽刺的段子，可是她有什么办法？当时谁晓得明光真人会弄出这个幺蛾子来，不是没有劝过他，可明光真人不听。事已至此，葭葭只是摇了摇头：“葭葭不知，真人不若去问师尊或者掌门会更好一点？”

    明光真人闻言抽了抽嘴角：若是去问掌门或者首座，非得将他臭骂一顿不可。便是想自己找到解决办法，这才整日里避着，不让首座或者掌门看到的。

    葭葭看了他半晌，她亦无能为力，是以摆了摆手，正准备进去。走投无路的明光真人实在无法，一把拉住葭葭，做出一副可怜兮兮的样子，便在这当儿，一道声音响起：“明光，你拉着她作甚？本座正好有事寻你。”

    明光真人浑身一颤，颤悠悠的回过头去，正对上了拉着脸的梅七鹤，后头是默然不语的秦雅。这两日他百般想避开的两个人一同出现在了他的面前。

    葭葭向秦雅与梅七鹤行了一礼，梅七鹤摆摆手：“你与你那灵兽进去吧，此事与你无关。”

    葭葭一听，心中直乐，不住点头：“谨遵掌门教诲！”

    说罢看也不看明光真人，带着小丹一进屋，就将门“啪”一声关上了。

    明光真人无法，只得硬着头皮，上去喊了一声：“首座，掌门！”

    梅七鹤一看他，火气就上，指着他的脑袋劈头盖脸的骂了一顿：“你是怎么做事的？知道现下都在传什么吗？大家都道昆仑最厉害的不是暗部，是明定城城池管理执事！你做的好事，叫那些个练气执事改行做了匪类。你当真是厉害，本座真是服了你了，你……”

    明光真人点头如捣蒜，可还是不能熄灭梅七鹤的怒火，这般一连骂了大约有一盏茶的时间，身后的秦雅终于开口了：“罢了，掌门。事已至此，再骂也是无用。不如现在下令，撤回那可先搜身的命令，改为奖惩制，抓到一个飞剑党，给予一定奖励，若是抓错，便将那执事抓去关六个月，暂且先这样吧！”

    “也好。”梅七鹤点了点头，不耐烦的看了眼明光。

    明光立刻转身，灰溜溜的便要走，忽地听到秦雅在身后喊了一声：“明光，且慢！”

    他惊愕的回头，看向秦雅，却见秦雅缓缓开口道：“你既做了错事，自然是要受惩罚的。”

    明光真人浑身一僵，双目呆呆的向秦雅望去，“首座，你莫不是也要将我拉去关六个月吧，这可不行，我……”“可是金丹真人”这六个字还未说出口，却听秦雅摆了摆手：“莫急，不会将你关起来的。”

    明光真人这才如释重负的松了口气：只要不把他关起来，万事好商量。

    下一刻，“你便继续巡逻吧！”的声音油然响起，明光真人脸色一苦，不过比起关水牢，这还是好的多了。于是苦中作乐的明光真人笑着开口问秦雅：“首座，那明光要巡逻到什么时候呢？”

    “待得本座叫你停你才能停。”秦雅应了一声，看了不看明光，挥了挥手，“下去吧！”

    明光真人痛苦的叫了一声“首座怎能如此随性呢？”，却见方才还不辨喜怒的秦雅突然变了脸：“你既知道不能随性，不能率性而为，那又岂会做出这样的事来？莫要多说，下去！”

    待看到明光真人被骂了一顿踉踉跄跄的离开之后，梅七鹤却是突然失笑了起来：“这明光虽然做事不靠谱，却委实不会做出什么大恶事来。”

    “嗯。”秦雅轻嗯了一声，“许峰那里，我会继续派人盯着的，掌门且放心。”

    “你做事，我自然是放心的。”梅七鹤笑了笑，目光落到了一旁法阵之下顾朗的住处之中，“对了，顾朗这闭关到底要闭关多久？冲击金丹后期么？”

    秦雅对这问题不置可否，只是顺着他的目光看去，许久之后，方才出声：“他想要抓住那一丝契机，一个真正属于他的契机。纵十年磨一剑，也是值得的。”

    “契机？”梅七鹤摸了摸鼻子，看向那被隐藏在黑暗之中已积了尘土的台阶，莞尔，“十年磨一剑么？”人是极容易遗忘的动物，十年闭关不出，出来之后，还会有多少人记得斩神刀顾朗？他可会有真正叫世人惊艳的资本？还是就此泯然于众人眼前？这一切无人知晓。

    是夜，月明星朗。

    将小丹带回屋内，打坐至天明。方才睁开眼睛，便对上了一双滴溜溜的鹤眼，紧接着，一道柔柔的女声在耳边响起：“葭葭，我要去河里玩耍，藏剑峰上有河么？”

    葭葭愣了片刻，点了点头：“有。”

    “那快走，什么河？”小丹兴奋的扑棱着翅膀，“我抓鱼给你吃。”

    小丹跟着马老，还未曾来过藏剑峰，葭葭听闻哭笑不得，过后却是极为认真的回道：“接天河。传说中神州大地的母河。地势乃是神州第一高，因为没有人知道接天河的水来自何方，便有人说这河连接着上界与下界，关于这条河的传说实在是太多了，我一时半刻却也无法与你说完。”

    小丹一双鹤眼眨的极为认真，片刻之后，欢呼雀跃的在屋里扑棱了起来：“我要去，我要去！”

    “好吧！”葭葭莞尔，“随我来，带你看看这神州大地的母河是何等样子。”

    葭葭熟门熟路出了门，小丹跟在了她的身后兴奋不已，不多时，便听小丹在身后嚷嚷了起来：“哇，这是什么？”

    葭葭循声望去，轻叹了一声：“这便是藏剑锋这个名字的由来，就是因为这道瀑布。一泻而下宛若长长玉带，配着那离瀑布顶端不远处浮于表皮的横段白玉石，看起来，岂不就像飞剑立于巨石之中？‘藏剑’因此得名！接天河就在瀑顶之上，我们上去吧！”

    “好。”小丹欢喜的拍拍翅膀，一路顺着那瀑布之上，然而便是以飞行专长的小丹，飞至一半，也忍不住喊了一声，“好高啊！”

    “所以说这是神州大地地势最高的河流。”葭葭轻笑着自小丹身边经过，稳稳的向上飞去，这惬意的动作与表情，倒是激起了小丹的热情，更加努力的拍着翅膀跟了上去。

    万丈高处终到顶。葭葭站在了一块巨石之上，向那望不到头的尽头望去，不管来了多少次，每一次，眼前之景豁然开朗，都能叫她耳目一新，心中是前所未有的平静。(未完待续。。)

    ps：  喜爱萌宠的妹纸们，小丹终于到碗里来了^-^