    ps：看《华夏海权》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    虽然苏联人经过一番努力总算追平了东线的火力投射量。＋◆＋◆，但是不可否认的是，因为迫击炮射程更近，而且苏联在榴弹炮方面口径偏小，所以火力投射的有效射程也会偏小，那么这些火炮想要发挥作用就必须尽可能推到前面，而靠近前线就意味着巨大的威胁，于是乎苏联的火炮损失量也会比较大，当然，这些都说的是那些中口径的一下的火炮和廉价的迫击炮。所以为了让手中100mm以上的火炮尽可能的发挥作用，尽可能的在局部打出优势，苏联选择了将大量的支援火力集中到较高编制的办法，而这种情况也适应了苏联的实际情况。

    在这个位面上，俄国比历史上更缺乏大口径加农炮和榴弹炮，甚至于连搞出一款性能优秀的152mm远程加农炮都有些力不从心，原有技术体系被毁的七七八八是一个方面，无法大量生产是另外一个方面，这两个原因加在一起的结果就是让俄国人在8寸级别榴弹炮和6寸以上加农炮方面几乎是空白。不仅仅是集团军级的火炮被严格限制，而且就连100mm级别的长身管加农炮也被严格限制，倒不是说技术不行，而是就目前俄国的经济水平很难大规模装备这种火炮。这些东西造价都比较高昂，华夏在现阶段无法大量提供。

    和历史上一样，俄国人为了弥补火力不足的问题依然要依靠迫击炮。大量的迫击炮。这些武器结构简单而且造价低廉。火力投射量优秀。但是很快，俄国人发现了一个严重的问题。在制定计划中他们找不到足够的直射火力。虽然历史上俄国人给步兵配属的支援火力几乎都是迫击炮，但是并不代表部队进攻时缺乏直瞄火力。比如说各种isu和su型战车上装备的122mm加榴炮甚至是152mm榴弹炮。这些东东都属于那种打掩体表现比打坦克强多的东东。而且炮弹种类上，2战苏联坦克的榴弹数量也比穿甲弹要多一些。但是这个位面中不存在这个问题了，俄国人缺乏足够榴弹炮，比历史上还要缺！

    面对这个窘境，俄国人的应对倒是干脆，2话不说向华夏询问有没有大量退居二线的步兵炮。这种弹丸投射质量和榴弹炮相似，但是初速低的可怕，射程也很近的武器和迫击炮相比唯一的优势就在于可以平射。而要是装上破甲弹的话，理论上在近距离也可以和对手装甲单位一搏。于是乎俄国人决定打包清仓华夏几乎所有的步兵炮库存。然后他们给这些火炮安上了各种底盘。75mm步兵炮被放在了卡车上，而150mm级别的步兵炮则被安放在华夏用26型坦克底盘改出来的战车上。这些东西在后来的战争中为俄国部队提供了比较可靠的前线反掩体火力。后来俄国人也开始大规模生产这些步兵炮。

    而在装甲部队上，俄国和历史上也有了很大的不同。相对于历史上俄国装甲部队庞大的数量。（好吧，数量上去了，质量却无法保证，无论是产品质量，还是各种战车的构成比例。t34-76并不比德国的长管4号好用，而t34-85和is1、2的实际发挥也不如豹子）俄国人已经失去了大规模装备坦克的能力，同样技术和工业上的原因。俄国人的坦克现阶段只能依靠华夏取得。和历史上用海量的中型坦克淹死对手的战术不同。这个位面上俄国人珍惜他们的每一辆坦克，无论是轻型坦克还是中型坦克？至于重型坦克？抱歉到目前为止华夏并没有向俄国提供29型坦克的计划，虽然这款坦克在华夏军备库中已经准备被归到中型坦克中了。华夏在现阶段还没有让俄国人独当一面的想法。

    而在航空装备和战术方面，俄国人同样摒弃了历史上以陆军需求为主的想法。这归根到底还是空军作战飞机的稀缺性。在历史上俄国空军的所有战术活动几乎都是围绕地面战斗展开。战斗机部队必须保证攻击机的安全，不可随意进出战区，不能随意追击远去的敌机。而地面攻击机部队必须不惜一切代价掩护地面作战。即使防御强如伊尔2的攻击机也在这种近乎刻板的战术思想制导下被德国人严阵以待的空军和地面高炮部队打的相当惨。伊尔2不仅仅是世界上产量最高的攻击机。同时也是死的最多的……。

    更何况华夏在空军方面给俄国人提供的装备限制更多，一方面是华夏不想将最好的航空装备交给俄国人。而另外一个方面则是俄国人很难保养这些高技术装备，别的不说。单纯航空燃油方面俄国人就无法保证。华夏的飞机使用的航空燃油一般标号为100/130级别的。而俄国人本土的航空燃油一般都是93级别的，品质上和历史几乎持平，但是却无法满足华夏飞机的要求。不是说不能用，而是说用了后对飞机的性能以及寿命会产生影响。劣质燃油会损害发动机，而你让这个位面的俄国人对类似r2600级别的发动机进行大修，也确实难为他们了。

    别的不说，历史上的苏联比这个位面上的俄国强多了，但是航空发动机依然不如德国。液冷就不用说了，在量产机上德国人连美帝都不怕。气冷方面吗，虽然理论上俄国的ash-82fn发动机和德国的bmw801也有过热的问题，而据说后者到了后期依然有过热问题……。）如果说德国飞机中高空比较差劲的话，那么苏联的飞机中高空就只能用非常差劲来形容了。（一代神机米格3在出现的时候高空确实可以。那是因为他是专门的高空飞机。中低空很糟糕的，作者认为看一款飞机增压系统是否优秀。应该看他们的适合的空域广度。单纯的高空nb并不能说明什么。也并不实用。）

    而这个位面上，华夏的陆基战斗机以英国人的莫林和狮鹫发动机为主。这么高大上的东西交给俄国人维护，也确实很难为他们了。至于未来气冷发动机主力，r2600和r2800型发动机就更别说了。后者可是堪称bug级的存在啊。除了技术问题外，俄国人的飞行员培训和储备更是个问题。从历史上来说，苏联后期能取得东线制空权不是靠着飞机产量，和飞行员素质更是没关系，而是因为英美两国在西线最终耗掉了德国空军的精锐。

    所以俄国人就别想着让空军帮陆军扫地皮了，俄国人没那么多飞机更没那么多飞行员往对方高炮里送。装备的稀缺性让俄国人也不得不走精兵路线。所以被选出来的俄国飞行员种子将进入华夏的空军院校学习，而学习的内容以空战为主。俄国人的要求很简单，尽可能的保证本方制空权。空军的任务只是空战和掩护。对地攻击的事情就先放放吧。同时，俄国人也将接收少量的双发飞机，这些飞机中绝大部分都将是夜战飞机，兼顾对地攻击，作为一个大国，没有夜间防空力量简直是无法想象的。

    所以俄国空军目前使用的发动机将是比较低端的r1830级别的，这种发动机性能很差劲，而装备这种发动机的f4f之流是肯定不如使用db601的bf109。更别说和后来的fw190比了，不过这种结构简单的单排气冷发动机却是最适合目前的俄国生产和技术水平的。所以华夏向俄国提供了这种简单发动机的技术资料以便让俄国自己组建一支空军。当然除了这些低端飞机之外，对于驻扎在华夏的俄国空军，华夏倒是可以提供一些高端飞机。毕竟前者是为了俄国的技术储备和保证俄国空军基本的飞机数量，而后者则是要为伊朗战争做准备的。

    轻武器和步兵装备方面华夏干涉的并不多，一方面是俄国人还没堕落到连轻武器都无法制造的水平。而另外一方面则是俄国人对于轻武器不是很关注。在他们看来既然大家一样使用栓动步枪。毛瑟和莫辛纳干其实并没有多大区别吗。冲锋枪方面，俄国人也认为自己的pps比德国人的mp要强一些。毕竟弹药装的多一些。结构简单还不容易坏。

    至于说机枪方面吗？无论是历史还是现在，俄国人的dp机枪都不如德国人的mg系列。俄国人倒是可以通过华夏得到这种机枪。但是考虑到mg机枪每分钟高达1200发的射速。以及因此带来的弹药压力问题，俄国人最终还是决定继续使用dp机枪。而且相对于德国人一班一挺机枪的编制不同，俄国人可没有那么阔绰，这种机枪被定位连级机枪。普通步兵班是不可能拥有的。

    在俄国人从来没有放弃重建一个完整军事体系的努力。在得到华夏的秘密援助后就开始了相关工作，从最基本的迫击炮做起，然后是步兵炮、反坦克炮，汽车和坦克发动机、装甲钢、光学仪器一直到比较高端的电子设备和航空发动机。虽然他们获得的东西已经有些落后于时代了，但是对于现在的俄国来说，仅仅是这些东西都足够让他们消化一段时间的了。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友f663026、smyhe783的月票支持~~~。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u