    我勒个去！

    　　王艾心中惊呼：英国这帮女人吃外卖吃上瘾了是怎么着？别人不熟悉，起码足坛入选的这几个，何塞是葡萄牙人、亨利是法国人、永贝里是瑞典人、王艾是中国人，总共入选七个，其中四个是外国人。这真是荤素不忌啊！

    　　杂志上王艾是唯一入选的中国人，所以特别优待，给配了一段说明。照片是王艾出席《火焰杯》首映式时在门口的抓拍，一身藏青色简洁的青年服，显得青春、干练而昂扬。配词是：这是来自中国最知名的球星，他在场上的无所不能和在场下的平和低调，给我们带来了一种远东的特殊口味。

    　　听听，口味！

    　　感叹之后，王艾翻着这本杂志也产生了一种别样的情绪。这足球明星能入围以时尚、性感为标志的榜单，其实很不简单。换成中国搞一个这种榜单，恐怕足球圈的一个都进不去，这就是足球运动的商业价值得到了全面开发后的恐怖影响力。尤其是何塞，他那个臭脾气，居然意外的赢得了英国女性的好感，这怎么说好呢？天天嚷嚷着女权的是她们，反过来喜欢一个臭脾气的也是她们。

    　　你们要男人怎么办才好？嘴巴上说要男友温柔，眼睛却不由自主的瞟向那个对她们不屑一顾的家伙。

    　　放下杂志，王艾举手：“青莲，我保证她们不知道我的口味，实在不行，我天天吃臭豆腐，熏死她们，居然才给我排到第96名，我是穿的不好还是长的不好？别人不说，就永贝里，那脑袋跟个鸡蛋似的，凭什么比我高那么多？我才96，他居然是32！这英国女人都喜欢的什么玩意？”

    　　许青莲撇了撇嘴：“不错了，英超这么多球星你都能混进榜单去。孙哥、曲哥都榜上无名呢。”

    　　“他们俩？”王艾翻白眼：“让他们入选，你是打算给中国人丢脸吗？”

    　　“背后说人不是好人。”许青莲嗔中带笑。

    　　“当面我也这么说！”王艾理直气壮的指着自己：“你看我这脑袋，多圆？你看我这眼睛，多大？你看我这胸肌，多壮？你看我这腿，多长？他们俩和我比？我告诉你，上次小报在我们家附近爬电线杆偷拍我游泳，就是照片不清晰，要不然我这一身肌肉，参加健美比赛都够了。”

    　　许青莲看着自吹自擂的王艾一直笑吟吟的，等王艾说完了才下意识的补充：“肌**子！四肢发达，头……嗯，我去厨房看看菜去！”

    　　许青莲狼狈的跑了，到厨房一个劲发呆。要是不拌嘴的话，她真的没发现王艾身上这么多闪光点，总是被王艾大大咧咧的作风和恶作剧的性格掩盖了他的明星色彩。想想看，这榜单里都是什么人？和她差不多一起长大，12岁就把她拐到家中的这个男孩，不知不觉间已经真的成长为国际级的明星了。

    　　等着开饭的时候，王艾重新翻开了杂志思索了片刻，分别给施拉普纳、雷奥妮、康斯坦丝发去了短信，通报了这条消息。别看这是一个没有奖金、奖状的榜单，但从侧面却表明了这些人的市场号召力。

    　　虽然王艾排名才96，但这可是全球知名男士的评选！比如94位的是谁呢？《角斗士》的主角罗素·克洛！92位的是谁呢？大卫·卡梅伦！没错，现在英国保守党39岁的领袖！

    　　所以能入选，本身就足以证明很多事。而且对于足球明星来说，商业号召力并不会以这份排名的前后来计算，这毕竟是一份女性评选的。比如永贝里的排名比小贝高，但他那形象能代言的产品少之又少，市场号召力比小贝差远了。

    　　这份榜单，是一个出乎预料的和阿迪谈判的助攻，施拉普纳那边很快回复了短信，表示要买一份杂志带到纽伦堡去！收到这个回复后，王艾又在吃饭前一刻给时文君发去了短信。过去王艾代言的服装，基本都是运动服，还没走近时尚圈。毕竟过去王艾年龄小，这个年代还没有兴起什么童模。但现在王艾成年了，还意外的入选了这份一定会在国内引发新一轮喧嚣，尤其是时尚圈动荡的榜单，以后代言高端时尚用品的商业门路，似乎也打开了。

    　　过去国足不是没代言过时尚产品，但他们大多数那长相没法看，歪瓜裂枣烂柿子，代言时尚产品结果难料。当然不是说丑就不行，关键是你要丑出魅力，但就国足这帮人，丑的特点就只有一个：恶心。

    　　王艾是其中的异数，除了王艾长相比他们周正之外，还在于王艾“腹有诗书气自华”，换言之气质比他们好，从穿衣打扮来说，王艾自己虽然不拘小节，但架不住身边女性多，这帮家伙总有把王艾当布娃娃摆布的乐趣。其中黄欣擅长家居服，雷奥妮擅长时装，时文君擅长正装。所以王艾无论何时衣着打扮都很得体。但其他国脚就正相反，比如陈涛！这家伙去年染了一头的黄毛子，整的人不人鬼不鬼的，本来面相挺温柔帅气一小伙，生生弄成乡镇杀马特、农村非主流。这就是读书少的弊病，哪怕爹妈给的基因再好也收拾不出来，反而越收拾，越没法看。至于个别纹身的，那就不用说了，不是说纹身的没好人，而是现实决定了纹身圈儿里，坏人更多。好好的球星往这个圈子靠近，你说他们什么文化水平和精神追求？

    　　阿迪那边的谈判还在继续，王艾这边的冲击也还在继续，按照施拉普纳部署的，只要谈判还没有最后落定，王艾的每一次上佳表现，都在加强本方的筹码。

    　　2月1日，英超二月份的首轮比赛开始了，切尔西队对手是阿斯顿维拉。这又是一个弱小的对手，然而，自从进入十月就开始阵容不整的切尔西再次遇到了困难，唯一的中锋克雷斯波状态不佳。球队急需的德罗巴，则还在征战非洲杯，科特迪瓦现在小组刚刚出线，最顺利的情况是下一场输给喀麦隆，那还得五天。

    　　好在王艾的表现依旧稳定，是唯一满状态的主力队员，比赛中连连创造威胁，并和罗本各自打入一球。虽然下半场被古德约翰森换下，对方还反攻了一球，然而，切尔西还是有惊无险的2:1击败了对手。

