    “我叫你秦煜城啊。”乔诗蔓眨了眨水澄澄的桃花眼，美人困惑：“有什么不对的吗？”

    她这副无辜又困惑的小模样，彻底激怒了秦煜城。

    有什么不对的吗？

    听听，这是人说的话吗！

    他们都交往多久了？睡过多少次了？孩子都多大了？！

    她居然还连名带姓的称呼他！

    “没什么不对的！”秦煜城生气的把脸扭到了另一边，不想去看乔诗蔓那张倾国倾城的美人脸。

    她的脸太有蛊惑性了，他担心一看到她的脸，就不忍心生她的气了。

    乔诗蔓一脸莫名其妙：“没什么不对的你生什么气？”

    “自己想！”秦煜城冷酷的表示。

    看到秦煜城气鼓鼓的模样，乔诗蔓心里一阵好笑。

    她情商智商都非常高，怎么可能不知道秦煜城在气什么？

    她只是想逗逗他罢了！

    哼，谁让这个大坏蛋总是调戏她，这次，也该她调戏回去了！

    “自己想就自己想！”乔诗蔓故意装出一副不开窍的模样，冷哼道：“哼，我也生气了，我也不告诉你我为什么生气，你自己想吧！”

    秦煜城都要气死了：这丫头平时不是挺聪明的吗？怎么一到关键时候，就是不开窍呢？！

    这一刻，秦煜城真想转过身去，抓着乔诗蔓的肩膀歇斯底里的咆哮一番：不许在叫秦煜城了，叫城哥哥！

    但他刚说了让她自己想，现在咆哮，太丢脸了。

    他堂堂华国首富，也是要面子的！

    秦煜城决定把气生到底，就不公布，看这小丫头最后能不能自己开窍。

    一路上，秦煜城都扭着头看风景，一句话也没跟乔诗蔓说。

    他这副闹别扭的模样，看得乔诗蔓好几次都差点儿坚持不住，想捧腹大笑。

    真没想到，杀伐果断，冷血无情的秦九爷，也有这样的一面。

    生闷气的样子，还怪可爱的。

    车子很快便行驶到了山脚下，乔诗蔓叫上白少卿，然后开车回家。

    “师父，谁赢了？”小崽子一上车，就迫不及待的问，然后不等乔诗蔓回答，又自顾自的说：“肯定是师父赢了！师父可是隐狐，我的偶像！我的神！师父绝不可能输！”

    “是吧是吧？”白少卿从驾驶位和副驾驶位中间的缝隙处探出一个小脑袋来，兴冲冲的问：“赢了吧？快了多少秒？”

    “赢了。”乔诗蔓哭笑不得，她伸出一只手，把白少卿的脑袋按了回去：“你老实点吧！”

    “YES！”白少卿握拳，兴奋的喊道。

    看小崽子那么高兴，乔诗蔓忍不住夸了他一句：“阿白，车子改造的不错，为师很喜欢。”

    白少卿先是一愣，随即，心里乐得炸开了花。

    师父夸他车子改造得好！

    师父还教他阿白！

    师父还说很喜欢他改造的车！

    啊啊啊啊啊，好幸福！不行，他要立刻发微信去跟师兄弟们炫耀，他被师父夸奖了！

    白少卿兴高采烈，打开微信开始炫耀，他甚至把自己的微信名都改成了【师父夸我干得漂亮】！

    而坐在副驾驶上的秦煜城，脸色则更难看了。

    蔓儿刚才叫白少卿阿白……

    呵，叫徒弟都知道亲亲密密的喊一声阿白，叫他，就成了冷冰冰的秦煜城！

    她到底爱不爱他啊！

    秦煜城的怒气值达到了顶峰。

    与此同时，秦家。

    “老爷，秦煜城和乔诗蔓现在都在R国，企图拉拢战家。”秦十三一边为秦渊斟茶，一边沉声道：“我们，只派了一个秦夕颜过去，是不是有点儿，太含糊了？万一战家被秦煜城他们拉拢……”

    “不会的。”秦渊自信满满道：“战家人不会蠢到，放弃四大家族，去跟秦煜城那个毛头小子合作！”

    “可还有乔诗蔓呢。”秦十三压低了声音：“我听外界一直有流传，战七爷，在追求乔诗蔓。”

    听到这里，秦渊眉头微微皱了皱，他似乎有些不悦，却不知道，是不悦战寒爵喜欢乔诗蔓，还是不悦乔诗蔓拉拢战寒爵。

    “这我知道。”秦渊冰冷着调子道：“所以我才派夕颜过去，夕颜最了解男人，如果夕颜能勾引到战寒爵，战家百分百是我们的盟友，如果夕颜勾引不到，我也有预备方案。”

    “预备方案？”秦十三语气里带着些困惑。

    秦渊笑得高深莫测，他缓慢的拍了三下手。

    一个身穿淡蓝色长裙的美丽女子从屏风后走了出来，那女人大约二十来岁的模样，她有一双撩倒众生的桃花眼，那桃花眼，和乔诗蔓有九分相像！

    “雅儿，过来。”秦渊冲女人招了招手。

    这女人不是别人，正是整容后的乔诗雅！

    秦渊找了顶级整容师，对乔诗雅的脸进行了微整。

    本来，乔诗雅和乔诗蔓只有三四分像，可整完后，乔诗雅已经有七八分像乔诗蔓了！

    只不过，整的到底是整的，没有真的灵动，乔诗蔓的妖冶和妩媚是刻在骨子里的，她天生媚骨，一颦一笑，都有万种风情，而乔诗雅整容后，脸虽然变美了，气质却跟不上，也没有那一身媚骨。

    秦渊显然也知道在气质这方面，乔诗雅永远都别想赶上乔诗蔓，所以他故意吩咐整容师，不要把乔诗雅整得妖冶美丽，要把乔诗雅往温婉清纯的方向整。

    所以乔诗雅的五官，整体更偏清纯，虽然她按乔诗蔓的脸进行整容，但一眼还是能看出区别的。

    “养兵千日，用兵一时。”秦渊伸手点了点乔诗雅的鼻尖，笑眯眯道：“我培养了你这么久，现在，是时候该你回报我了。”

    乔诗雅舌头被割断了，她说不了话，本来秦渊还花钱为她按了发声器，但后来，秦渊发现乔诗雅不说话时，比说话时讨人喜欢多了，所以就不再给她按发声器了。

    不得不说，秦渊这个决定非常的明智。

    乔诗雅说不出话来，只能颦着眉，用一双含情脉脉桃花眼看向秦渊，那眼睛仿佛含了一汪春水，简直要把人的心都看化了。

    秦渊当场就被乔诗雅看得产生了反应！

    “不错！很不错！哈哈哈哈哈哈。”秦渊大笑着：“你这副模样，肯定能骗过战西泽！”

    战西泽，是战寒爵的二哥，他是私生子，但人却很有能力，他现在掌控着战家的影视产业。

    然而，没有人知道的是，十年前，战夫人为了帮年幼的战寒爵夺权，曾买凶暗杀过战西泽。

    战西泽腹部中了一枪，他跌跌跌撞撞，在某个漆黑的巷子里，晕了过去。

    他在即将失去意识时，隐约看到了一个有着漂亮桃花眼的小女孩儿。

    那女孩儿救了他，还拿走了他的戒指。

    “你这戒指设计得挺独特的。”女孩儿当时这么说：“我拿走了，就当医药费咯。”

    那枚戒指，是战西泽母亲的。

    这是母亲留给他的唯一的遗物。

    戒指上，刻着六芒星图案，在战西泽母亲的家乡，六芒星是保护阵，母亲送战西泽带六芒星图案的戒指，寓意着她死后，会化成戒指上的六芒星，一直保护儿子，直到永远。

    战西泽挣扎着，想把戒指夺回来，可浑身一点力气也没有，连动动手指头，都觉得费力。

    他起初很愤怒，气那个小女孩儿夺走了他母亲留给他的唯一的东西。

    但清醒后，他又很庆幸。

    幸亏女孩儿带走了那枚戒指。

    现在，他可以依靠那枚戒指，找到她了！

    秦渊微笑着，从一个小木盒里取出了一枚刻有六芒星图案的戒指，然后他把那戒指，温柔的戴到了乔诗雅的手上。

    “今晚，战西泽回去参加一个晚宴。”秦渊抚着乔诗雅的脸，温和道：“我会安排你和他见面的，好好表现，别让我失望。”

