    青州北海学院内门弟子李汐，在随学院长老游海彪进入通幽城之前，奉命混入去往通幽城的各路散修当中，一直暗中调查这些散修武者的背后是否有幕后黑手暗中组织和推动。
    　　此前，在通幽学院公布两界战域大获全胜消息之际，便有传言在通幽城各路武者当中盛行，言说通幽学院此战虽胜，实则与两败俱伤无异。
    　　之后便又有消息在众多武者当中传播，通幽学院虽说惨胜，但到底在两界战域中收刮了大量的资源物资，正在组织庞大的车队运回通幽城。
    　　其中着重指出了当年朱氏世家的传承积累俱被通幽学院和四大家族瓜分，各种进阶配方数十，从一阶武元境到四阶武煞境，更极有可能五阶武罡境的进阶配方也在其中。
    　　其他诸如功法、武技、神通、阵道、药剂、符箓等等传承，更是不知凡几。
    　　再加上打破四灵山，苍灵四大部族多年积累，各种各样的非凡物资更是应有尽有。
    　　李汐作为北海学院内门弟子当中的佼佼者，本能的便察觉到前后两则传言之间恐怕有着一定的关系。
    　　他很快便将自己的发现告知了游海彪，而后便继续关注事态的发展。　　
    　　果然不出他的所料，在这两则传言散布开来之后，他便察觉到一众散修武者当中有人在暗中串联。
    　　“通幽学院不敢招惹，难道城中的四大家族还不能碰一碰吗？”
    　　“我等散修武者传承不全，对于武道认知更多是一知半解，如今大好的机会就在眼前，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，就看诸位敢不敢伸手了！”
    　　“……”
    　　李汐情知不好，连忙向游海彪禀报，却被告知密切关注事态大战，在适当的时候参与其中，找出幕后黑手，并在这些人动手之际伺机引发混乱。
    　　李汐便是因此而混入了这帮乌合之众当中，若非想要找出幕后之人，他堂堂北海学院几乎内定的入室弟子，又怎么可能会与这群人为伍？
    　　通幽城四大家族中排名最末的商家，在今日第一个从两界战域归来，李汐便清楚的知道，对于那些亡命之徒而言，商家恐怕正是他们最为理想的一个劫掠目标。
    　　事情果然如他预想的一样开始发展，高手出击，弩箭攒射，潜藏在人群中的杀手突袭，最后便是他们这一帮乌合之众冲出来引发混乱，最好能够引诱周围看热闹的武者加入进来，让场面越乱越好，这样才更加容易让这些人在事后脱身。
    　　然而眼瞅着身边的数十位“同伴”冲向商家车队，李汐正在思忖着是否应该倒戈，助商家一臂之力的时候，突然有一个施展着怪异身法的少年武者，从车队中段一路突围到近前，手持一宽一窄两柄长剑，霎时间与迎面而来的武者对了数十剑，生生将眼前这三十余名武者挡在了路口之外。
    　　这十丈的距离就像是一道天堑，三十余人面对这一人双剑，始终不能向前迈出一步！
    　　商夏此时施展的剑术正是《双若剑诀》，此时他已经能够轻松的将我“举重若轻”与“举轻若重”的精髓，只待堪破“若轻若重”这一关卡，便能够在丹田之中凝聚第六道两极神通剑符！
    　　玉河剑轻，剑身窄而韧，在商夏手中却偏偏运用“举轻若重”的剑意。
    　　碧溪剑重，剑身宽而刚，商夏却是用来施展“举重若轻”的剑意。
    　　商夏剑出如风，身形迅捷，如同一个陀螺一般在数丈宽的街道上纵横捭阖，精绝的剑术虽然令一众乌合之众心生怯意，但只要这些武者能够奋勇进击，商夏也不可能一剑斩杀三十多人。
    　　奈何这些人心怀鬼胎，各自推诿不敢向前，却又纷纷盼着他人率先强攻，一时间反倒是被商夏一个人逼得束手束脚。
    　　商夏见状越发的肆无忌惮，他利用双剑将《双若剑诀》的剑术精华一遍遍的施展，一招一式越发的随心所欲却又妙到毫巅。
    　　商夏一人双剑战至酣处，陡然一声大喝，剑法之中居然再次生出来变化，右手玉河剑忽然由“举轻若重”换成了“举重若轻”；而左手的碧溪剑则从“举重若轻”变成了“举轻若重”。
    　　之后左右手双剑在两种变化之间变得越发的熟稔，时而“举轻若重”，时而“举重若轻”，令人无从琢磨，凡与他接剑之人，无不感到难受至极，手中的兵器不是被挑飞，就是被他的双剑击飞甚至斩断！
    　　然而商夏的剑术仍旧不曾停下进化的脚步，在完成双手间的“轻重转化”之后，商夏的剑式再次一变，一剑削出，剑势忽轻忽重，随意变幻，这已然是达到了《双若剑诀》中“若轻若重”的境界。
    　　商夏双剑齐发，每一剑削出，必能逼得对面一两人退却，转瞬间数十剑斩出，汇聚在三岔路口的数十名武者居然人人都被他逼退了一两步，与商家车队的十丈距离，非但没有迫近，反而越来越远了！
    　　与此同时，商夏甚至还能够分出一缕心神关注着丹田之中的变化！
    　　在他终于将《双若剑诀》的剑法施展到“若轻若重，轻重随意”的一刹那，丹田之中的两仪本源再起变化，一阴一阳两道剑符随即在丹田之中凝聚而成，最后没入太极图的阴阳鱼眼之中。
    　　商夏也终于完成了第六道神通剑符的凝聚，两仪乾坤剑阵的威力自然更上一层楼！
    　　商夏以一己之力非但力阻三十余武者冲击车队，更是逼得这些人被破后退，这一幕别说是看呆了商淼等商家族人，以及周围闻讯赶来看热闹的其他武者，就连这三十多位临时合作的蒙面武者自己都看不下去了。
    　　就在商夏左手碧溪剑一剑挑向一位失去了兵器的二阶武者蒙在脸上的黑巾的一刹那，一柄蓝白色剑身的长剑从旁斜掠而来，“当”的一声脆响，格开了商夏原本势在必得的一剑！
    　　这是这些乌合之众当中，第一次有人真正的接住了商夏的一剑！
    　　“好剑术！”
    　　商夏第一次停下了游走不定的身形，目光之中带着一缕惊叹，看向三丈之外正在缓缓收剑的黑衣人，再次叹道：“好剑！好剑术！阁下不当是藏头露尾之人！”
    　　黑衣蒙面之人却一摆手中的蓝白长剑，向着商夏沉声道：“请赐教！”
       ————————
       高估了自己的码字水平，谁说医院很安静来着？
