    比如，陈采薇说让秦业帮忙寻找断剑的主人，秦业说成“仙子姐姐”掩面哭泣，心灰意冷，发誓说与此剑的主人此生再无任何关系。

    总之，怎么扎谢晋安的心怎么来！

    说到这里，秦业戛然而止。

    谢晋安满脸的懊悔与愧疚，一直疯癫的他此时却像是一个落寞老人，身上原本看着像是他疯癫标配的衣服此刻显得贫瘠，蓬头垢面也让人感觉苍凉而非邋遢。

    整个人的气质一下子变了。

    变得秦业都有些不忍再以之前的态度对他了。

    “哎！”

    良久，谢晋安发出一声重重的叹息。

    “是我负了他们母女二人！是我负了他们!”

    一滴浑浊的泪水从谢晋安的眼角流出，秦业差点心软下来，当场告知真相。

    可，一想到谢晋安确实是抛家弃子，便忍住了冲动。

    谢晋安的一生，四十岁之前是蝇营狗苟的小人物，在小家族为仆，当牛做马。

    偶然得到纹源古卷，凭借六字修为与地位一路飙升，自号纹王，风光二百余年！

    让后便假死脱身，销声匿迹。

    想到这，秦业突然侧目看向谢晋安，他记得谢晋安曾说，他假死脱身，乃是为情所困！

    距离他假死已经过去了将近三百年……

    那，陈采薇母女，应该不会是谢晋安“为情所困”的对象吧？

    秦业当即问出心中所惑。

    谢晋安怔了怔，老脸突然一红，点头道：“就是你说那女子的母亲，她叫陈蒹葭……近三百年前，我因悟炼兽诀，决心潜心修炼。当时我与她并无子嗣，便……便劝她忘记我，可她说做不到，我便只能假死脱身。”

    秦业撇了撇嘴，对谢晋安这种做法并不认同。

    “可是我看仙子姐姐年纪不大，行事也不像几百岁的老前辈啊！”

    谢晋安苦笑道：“三十多年前，我实在忍不住思念之苦，便偷偷去看望她，得知她竟然再未动情……哎，都怪那一夜疯狂。”

    秦业惊讶的瞪大了眼睛，像看怪物一样看着谢晋安道：“既然重新相遇，又有了咳咳，那种接触，你为何还要再次抛弃他们！”

    谢晋安脸色通红，支支吾吾道：“谁说我抛弃……我只是，只是当时一夜疯狂之后又有了新的感悟，于是遍访天下名山大川进行试验，谁知十年前我完成炼兽诀手稿回去找她时，却已经人去楼空！”

    听到这话，秦业感觉一股怒火从心头直窜脑门，忍不住破口大骂。

    “我真是服了你！先后两次抛弃发妻，第一次假死，第二次睡了人家一夜直接离开，换谁能受得了！我要是你那发妻，恐怕得发誓再见你都要杀了你才能解恨！”

    谢晋安哑口无言。

    秦业无奈道：“你也是个奇葩，所以后来你就心灰意冷，整日不修边幅，蓬头垢面了？”

    谢晋安点了点头，长叹道：“我现在终于明白自己当时的做法是多么的愚蠢与不可原谅。所以也不敢奢求再见到她。你说那仙子，她过的好吗？”

    “好不好你自己去问她！还有，你不敢奢求，那是你不配。但是她为你生了女儿，以她的心性，恐怕今生也不会再动情。你要真有种，就亲自去向她道歉，要杀要剐随她的遍，是认你还是不认你，也随她的遍。修道之人，要心无执念，你两次伤她，恐怕已经成为她的心魔，这事你得负责。”

    谢晋安浑身一震，眼中迸发精光。

    “你说的对！这么多年来，我竟然还在一直麻痹自己，找借口逃避！徒儿，你还知道什么信息，全都告诉我，这枚水行异晶你先拿着，只要你还能说出什么重要信息，为师无论如何都要再给你弄些天才地宝！”

    秦业一把接过水行异晶收进空间戒指。

    “这个态度才对了嘛！有些事情，总要亲自去面对，逃避解决不了任何问题。而且看你现在这状态，他们恐怕已经成为你的心魔了。不如大大方方，该怎么样就怎么样，这样你们三人都可以揭过过往。”

    谢晋安重重点头，心中豁然开朗，颓废之色一扫而空，腰背挺直，浑身气势陡然发生了变化！

    白发转黑，容貌逆转，眨眼间变化成一个气质超然的中年修士。

    其面容丰神俊朗，气质超然出尘，就算穿着一声脏兮兮破破烂烂的衣服，也难掩其气质。

    而且，他的两鬓依旧有两缕白发，更增添了两分魅力。

    看的秦业都不禁啧啧称赞。

    同时，秦业也很欣慰，谢晋安如此，说明他已经看开，准备直面往事了。

    “这才对嘛，谢晋安这个名字一听就是风流侠士，师父现在这样正好配得上这个名字。”

    谢晋安笑了笑，真诚的对秦业道谢道：“还是得多谢你一番话，不然我也走不出心结，更加无法直面他们母女二人，反而会给他们带去持续的伤害。”

    秦业笑了笑，看向青萍山，想了想之后道：“师父，不如您先换身行头，我带你去找那位仙子姐姐？”

    谢晋安想了想，点了点头走进屋去。

    一刻钟之后，他重新走了出来，看的秦业都有些羡慕。

    无论身材，容貌，气质都是一等一，而且给人一种饱经沧桑之感。

    就这卖相，估计最吸引那种怀春少女。

    他连忙提醒谢晋安道：“师父，您以后可千万切忌轻易动心，免得伤害了别人，又害了师母和师姐。”

    谢晋安愠怒道：“什么话！用的着你教师父？前面带路吧！”

    秦业撇了撇嘴。

    “您这边想见，他们那边还不一定乐意呢。你贸然前去，就不怕适得其反？”

    谢晋安皱眉道；“那你说怎么办吧！”

    “不如这样，您就在此安心等候，我这就进青萍山寻找，等我找到仙子姐姐，动之以情晓之以理，说服她见你。也好趁机说些好话，您看这样如何？”

    谢晋安不禁动容，感激道：“还是徒儿想的周到，你放心，只要你办好了事，为师是不会亏待你的！”

    秦业嗯了一声，嘱咐道：“那师父你就先在这里安心住着。这里虽然三年只开三天，但你想住的话，学宫也不会拦着的。不过师父，您可千万不要乱跑。我回来之前，您就好好想想到时候该怎么说，怎么做吧！”

    嘱咐完，秦业不仅在心中感叹道：“哎，这两天净是两头跑了，俩便宜师父，一堆破事！”

