    那天一大早陈洁就给周逸收拾行李。

    周逸抱着一堆衣服站在一旁，眼看着陈洁把她以前的牛仔裤短袖都扔到地上不要了，甚至大部分她都喜欢还能穿。

    “上大学了性格活泼点想买什么就买。”陈洁说着又给她怀里塞了一件，“这个还行，能穿出去。”

    周逸轻叹了一口气肩膀耷拉着。

    “昨晚我和你爸说的话都记住没有。”陈洁边整理边说，“照你的水平考个好大学不意外，这回失误就失误了，大学考研再赢回来。”

    周逸垂着脑袋没有吭声。

    “你爸不爱我说这些怕给你压力。”陈洁说，“但你心里要有数知道吗。”

    “嗯。”周逸说，“知道。”

    收拾完吃了早饭周逸要走了，父亲周北岷开车送她去学校。青城距离A大只有两个多小时的距离，他们出发早十一点就到了。

    刚到校门口就有一个男生迎了上来。

    男生读大二，志愿接新生。周逸一家人被他带着报名签到戳章领宿舍钥匙和铺盖，忙完都十二点半了。陈洁很客气的要请那个男生吃饭被他委婉拒绝了，但留下了联系方式意思是周逸有事情可以随时打电话。

    接着一家人去了餐厅吃饭。

    周北岷打量着周遭的环境一直在点头，陈洁偶尔笑着说两句这学校设施还不错。周逸看着这陌生却在未来四年会无比熟悉的地方，心底开始隐隐的有了期待。

    吃完饭又回她宿舍坐了会儿。

    到下午两点宿舍已经来了四个女孩子，陈洁笑着和她们打招呼问家是哪的。后来看时间不早了两个人才起身说该走了，上车前陈洁叮嘱她家里拿的零食都给同学散一散。

    车子慢慢开走，周逸松了一口气。

    她还没走近宿舍就听见里头一阵接一阵的笑，聊得似乎很热火朝天。周逸轻轻推开门，对视线投过来的女孩子笑了一下。

    都是第一次读大学，对一切充满新鲜。

    “你们来的时候看见小操场那些社团了吗？”室友赵莹说，“都不知道申请哪个。”

    “学生会比那个好吧。”周逸对床的女生接话，“可以加学分。”

    话音刚落下宿舍门被敲开了，两个披着卷发穿着短袖热裤的女生走了进来，以大二学姐的身份很热情的说了一堆话，方才知道是推销化妆品的。后来几天总有一些人来宿舍推荐各种计算机二级报班新东方英语C语言，最后惹得宿舍一个大连女孩陈迦南直接在门外贴了张“推销勿扰”。

    周逸每天除了上课就是泡图书馆。

    有一个下午她吃过晚饭在餐厅门口遇见陈迦南，两人结伴走了一段。陈迦南指着学校北楼那边的大学路，把头摇了又摇。

    “看见那堆人没。”陈迦南说，“社团为了增进友谊搞的活动。”

    周逸顺着她手指的方向看过去。

    “你不觉得在浪费时间和感情吗。”陈迦南说，“读高中的时候听别人把大学夸的天花乱坠，你再看看他们现在有意义吗。”

    有风从左边吹过来，路灯亮了。

    “可能每个人追求的不太一样吧。”周逸说。

    “你呢。”陈迦南看向她，“为什么一个都不参加？”

    周逸想了想，用指尖敲了敲自己手里的书。

    “我喜欢这个。”她说，“太热闹不适合我。”

    说完她们分手各自去了各自的地方。

    每天她们宿舍总会有两个女生直到十一点才回来，一个进了学生会文艺部一个报了文学社。有一个经不住心底的考量报了计算机二级，还有一个每周末都出去做兼职。

    周逸生活的很规律，直到那一天。

    大概是十月中旬的一个下午，室友赵莹找她帮忙做一个活动策划。周逸一头雾水却也无法拒绝，打电话给吕游求救。

    吕游直接一个电话打到了何东生那里。

    何东生当时正在宿舍打游戏，他的目光盯着电脑的屏幕界面挪都没挪，手机开着外音回的漫不经心。

    “做那个干什么？”他问。

    “不是我。”吕游解释，“是周逸。”

    听到这个名字何东生愣了一下，随即将电脑一合，关了外音将手机贴在耳边。吕游正准备和他说具体的要求，被他的声音打断。

    “她QQ给我。”他淡淡道。

    于是周逸在图书馆看到QQ上那一条陌生人添加申请的时候迟疑了一会儿，然后毫不犹豫点了拒绝，结果下一秒手机就在手里响了起来。

    来电显示青城，周逸莫名的紧张。

    她跑去走廊外才慢慢按下接听，有些试探又有些期待的很轻的“喂”了一声。何东生低头笑了下，左手百无聊赖的转着打火机。

    “听得出我是谁吗？”他问。

    周逸真的愣住了。

    “何东生吗。”她缓缓出声，“你怎么知道我电话？”

    他笑：“吕游是摆设吗？”

    周逸无声的抿了抿嘴唇。

    “刚刚是不是有个人加你QQ？”他问完察觉到周逸的沉默更明显了，眸子里都带着笑意和促狭，“你拒绝了。”

    周逸：“……”

    “那个策划三十分钟后我发给你。”他说，“先挂了。”

    许久之后周逸才慢慢清醒，回去座位电脑上的QQ添加好友弹窗又跳了出来。她认真的按了同意，目光停在他那个有些骚气的叫“李白”的网名。

    周逸笑了，慢慢趴在桌面上。过了一会儿只听见有弹窗跳出来的声音，她从臂弯抬起头手机震动起来。

    “收到了吗？”何东生问。

    “收到了。”她声音压低。

    然后左手握着手机贴在耳边，右手移动鼠标接收文件然后浏览。活动和人员安排一清二楚，就连预算都精确到元角分。

    他问：“行吗？”

    “嗯。”她不知道说什么，沉默片刻道，“谢谢你啊。”

    何东生笑了一下。

    “你不是学的生物吗。”他问，“弄那个干什么？”

    “帮一个室友做。”她说。

    何东生“嗯”了一下。

    两边忽然都静默下来，甚至可以听见他平缓的呼吸。周逸琢磨着怎么说再见，话刚到嘴边听见他叫她。

    “你们学校有我一个朋友。”他说，“回头我打声招呼有事儿可以随时找他。”

    周逸不好意思道：“会不会太麻烦？”

    她的声音带了点小心翼翼，轻轻柔柔的。何东生想起高考结束那天她仰头看她的眼神，低头笑了一下。

    “那行。”他说，“帮一次十块。”

    周逸：“啊？”

    “你看是一次性付清还是分期？”

    周逸笑了一下。

    恰逢这时候陈洁打电话过来，周逸匆匆道了声再见便挂断了。她收拾东西走出图书馆才给陈洁回电话，那边女人问了几句她最近的学业和计划，又再次叮嘱她多吃水果蔬菜。

    周逸一一应下，几分钟后结束通话。

    她沿着大学路一点一点往宿舍走，看着远处那几栋楼层上的点点灯光慢慢吐了一口气。回到宿舍只有陈迦南一个人，敷着面膜躺在床上，枕边的手机一直在响。

    “干吗不接？”她问。

    “嗯。”陈迦南不方便说话，声音含糊，“前男友，不接。”

    周逸没再问，打开了电脑。

    过了会儿陈迦南从床上爬了下来撕掉面膜去洗脸，然后一面往脸上拍水一面走到她跟前探了一眼。

    “你这什么呀？”

    她说：“帮赵莹做的活动策划。”

    “你做的？”陈迦南凑近感叹了几声，“真行。”

    “不是我。”她顿了下说，“一个同学帮的忙。”

    正说着陈迦南的手机又响了，女生深呼吸了几下直接按了关机，周逸看着她这一连串的动作有些咂舌。

    “万一有急事呢？”她问。

    陈迦南哼了一声。

    “高考完了谈的。”陈迦南气的咬牙，“妈的连我昨天生日都不知道。”

    她说：“说不准有急事忘了。”

    陈迦南听到这话看了她一眼，像是听到了特别好笑的笑话似的。随即双手环在腰间，靠在她的桌前。

    “周逸。”陈迦南忽然认真起来，“男人认错永远不要相信他嘴上那一套。”说完对着她的电脑扬了扬下巴，“你那个同学是男的吧。”

    周逸惊讶：“你怎么知道？”

    “就你磨叽那样子傻子能都看出来。”陈迦南说，“他说追你了吗？”

    周逸：“……”

    宿舍阳台上晾着的衣服被窗外的风吹的晃来晃去，下午四点的阳光温柔的洒了进来。周逸的嘴巴微微抿着，目光闪了一下又一下，陈迦南看着她一脸羞红懵懂的样子慢慢的的笑了起来。

