    虽说这镜像分身能力神奇，但是使用的限制也很大，消耗的能量太多了。

    如果只是现在这程度，别说镜像天赋神通了，就算是沈默自己全力一击恐怕都无法镜像，最多也就是镜像普通上位神的攻击。

    想要真正镜像出林雷灵魂变异之后的天赋神通，需要的时间并不短，甚至很可能等林雷变异成功都不一定能够积攒足够的能量。

    还需要尝试摸索有没有特殊办法来增加这能量增长的速度。

    ...

    沈默神识轻易扫过全球，目光微微凝聚，面积果然变大了不少...

    水系神分身和本尊之前一直留在地球；

    在发现刘小雨体质出现莫名变化之后，沈默就不止一次用神识观察过地球，观察的次数多了，他发现地球的面积似乎在改变...

    虽然很慢，但是可以肯定就是在一点点变大；

    即便他水系神分身的实力已经是修罗，依然无法感知到为什么会出现这种情况。

    后来他又亲身游历了几遍地球，也没能发现具体原因；

    以他现在命运神分身的实力，再扫视地球，已经能清楚的感知到地球的增长了；

    地球增大的速度明显比之前快了不少；

    而且，相比几万年前他刚返回地球的时候，现在的地球已经大了两圈儿了。

    ...

    他这次命运神分身回归，一方面因为主神器以及天地奇物，再有一个原因就是再次查看地球这些变化的情况。

    毕竟地球位面很可能和他以后实力提升有关系，地球出现变化，他自然会注意。

    现在地球和几万年前明显有了不同，或许可以发现一些端倪。

    ...

    夏威夷。

    此时的夏威夷群岛已经恢复了一些人气，北美区域在几千年前出现了一个神级强者，驱逐了这地方的魔兽，同时施展神通扩大了夏威夷海岛的面积；

    有神级强者坐镇，这里也算是现在地球最安全的区域之一，即便是圣域生命在这里也只能老老实实的，腾空飞行都是不允许的。

    于是，这地方又开始变成了度假生活的好地方，只不过现在能来这里的人，身份都不简单，仅仅有钱还不够。

    拉塞此时就躺在沙滩椅上，脸上扣着一顶遮阳帽，旁边放着果汁，还有一杆鱼竿支在旁边。

    远处有无数美女身着性感，来回走动游玩，最低的也是三级战士级别了。

    拉塞透过遮阳帽的缝隙，看着这赏心悦目的一幕，心底也是暗叹，地球位面的享受比神位面还舒服。

    也不知道豪尔坚守的位面有没有地球位面这么舒服。

    忽然，拉塞猛地坐起身，遮阳帽掉落下来，“有人来地球位面？！”

    他是位面坚守者，传送阵开启他能够第一时间感知到。

    “这神识？是大人！”

    虽说他在地球位面，但是修炼并没有落下，早在万年前，他就晋级到上位神了，沈默散发的神识也是上位神神识，他自然可以发现。

    ...

    自从沈默命运神分身前往神位面，他的本尊和水系神分身大部分时间都在闭关，尤其是把拉塞从木星救回来千年之后，闭关之后，就一直再没有出过关。

    即便是拉塞，没有特别重要的事情，也不会打扰沈默闭关。

    ...

    现在忽然感知到神识，加上传送阵开启，显然是大人的命运神分身回来了。

    随后拉塞瞬间起飞，直接朝着天边飞去。

    拉塞忽然消失，让周围的一些人吓了一跳。

    “圣域强者？！”

    “敢在夏威夷飞？就算是圣域也是在找麻烦，图里大人可不会放过违背自己规矩的人。”

    反应过来的人纷纷开口。

    虽说很多人只是几级的小战士，但是经过这些年网络信息的洗礼，即便是神级他们也见过，对一个圣域自然不会太害怕。

    尤其是这是在夏威夷，拥有神级坐镇的地方，圣域并不少见。

    就算是在整个地球，都是一等一的圣地。

    ...

    很快，夏威夷区域的看护者走了过来。

    其中最低的也是九级战士，甚至为首的一人就是圣域强者，金色卷发，碧眼，鹰钩鼻。

    带着护卫检查了一遍周围，随后将在场的人都例行询问了一遍。

    现在地球上圣域强者虽然并不少，但是也算不上多，很容易就能找到这人是谁。

    这些年他们也处罚了不少圣域强者了。

    ...

    拉塞自然不知道他忽然飞走引起了当地看护者的注意，不过就算是知道，他也不会在意。

    他喜欢地球位面的享受，但是并不代表他真的在意这些生命定下的规则。

    快速赶回横贯南极山脉。

    “拜见大人。”

    拉塞单膝下跪。

    “起来吧。”

    沈默摆摆手，看着拉塞，“这些年倒是挺潇洒啊。”

    对于拉塞的享受，沈默在神识中自然发现了，这家伙一个大地巨人，居然迷恋上了在地球的享受，和在神位面的时候判若两人。

    不过也还好，最起码没有耽误修炼，已经达到上位神了。

    听到沈默的话，拉塞略显尴尬，生硬的转开话题，“大人，之前您让我注意东海，已经发现特殊情况了。”

    “奥？说说看。”

    听到这话，沈默没有继续调侃拉塞。

    刘小雨成神之后，也和他谈过自己的变化；

    他在达到六级战士之后，曾经去东海历练，那时候无意中发现了一座岛屿，或者说是从海中出现的大山更贴切，一眼望去，连绵几万米；

    这山并不像是地球地图上标注的山，至少刘小雨对这座山没什么印象。

    登上这山之后，他遇见了一些没见过的神奇魔兽。

    自从地球超凡崛起，已经出现很多不曾见过的魔兽了。

    刘小雨虽然惊奇，但是也没有过分放在心上，但是后来他不小心闯进一层雾障之中，随后就莫名失去了意识，等到再有意识的时候，已经飘回到东海旁边了。

    从那时候开始，他身体就开始出现特殊变化，一天比一天强壮，修炼也是吃饭喝水一般简单，似乎根本不存在瓶颈一般。

    之后他也去过东海，但是再没有发现过那座大山。

    如果不是他自身的变化，或许就连他自己都会怀疑自己出现了幻觉。

    ...

    沈默对刘小雨的经历也是感觉神奇，之后水系神分身也去过东海，但是并没有发现刘小雨说的大山，从那时候开始，沈默就让拉塞随时注意东海。

    “大人，从几千年前开始，东海极东靠近太平洋的角落区域，经常会有特殊的能量波动，很微弱，而且似乎能够隔绝神识探测。”

    拉塞语气凝重了一些；

    一个物质位面，有地方能够隔绝上位神的神识探测！

    就算是神位面，能隔绝上位神探测的地方也不会特别多，基本都是极为特殊的环境，或者是某些比较危险的区域。

    地球一个物质位面出现这种地方，怎么不让他震惊？

    即便现在这波动的能量看起来并不大，似乎并不危险，但是也足够让拉塞惊叹了。

    “隔绝神识？”

    沈默眉头皱了一下，刚刚他神识扫过全球，并没有在东海发现异常，难道也是隔绝了自己的神识？

    拉塞点点头，“是的，大人，这能量波动间隔并不规律，我之前很长一段时间都在东海，最长的时候百年不曾有过动静，但是随着时间推移，这地方最近能量波动开始频繁起来，现在几乎每天都会发生波动；

    这波动能量并不强，最强的也只是下位神的力量，但是似乎是凭空出现，如果不是近距离肉眼观察，神识很难发现。”

    沈默轻轻点头，随后道，“带我过去看看。”

    “是。”

    拉塞应声，随后便在前方替沈默引路。

