    “如果您坚持这样，那恐怕这种药很难进入国际市场。”制药巨头的代表表达了相同的意思，如果拿不到自己想要的东西，那么就将它毁掉吧！

    “我并不急于考虑国际市场，光是满足国内市场就已经够我忙几年的了。”沈隆表示无所谓，我又不是博爱的圣母，自己国家的病人还没办法全部吃上这种药呢，就开始为外国病人操心了，哪有这个道理。

    制药巨头的代表们悻悻地离去了，沈隆在安排好工作后也离开了魔都，前往美国，虽然暂时不着急进军国际市场，但是一些前置工作还是要做的。

    他来到华盛顿，先找到之前联络过的公关公司，在美国想要做事情，总是离不开这些人的身影，他们和制药巨头的利益并不一致，只要舍得花钱，他们就愿意帮你摆平一些障碍；当然，他们坑骗客户的次数也有很多，所以沈隆专门挑选了一家合伙人患有白血病的公关公司，相信在掌握了自己性命的医生面前，他不敢搞什么大动作。

    “程，非常欢迎来到华盛顿，上次在魔都的见面让我印象深刻，我没想到您对美国的运行规则如此了解，相信我们的合作会非常愉快！”公关公司的合伙人马克给了他一个大大地拥抱，“您的药让我看到了痊愈的希望，我觉得FDA将这种药物拦在美国之外是不人道的。”

    “所以我才找到了你们，现在来让我们谈谈你的计划吧！”这不是废话么，在《教父》世界里我可是打算操纵总统人选的，对美国的运行规则能不熟悉么。

    “好的，我们已经收集了许多医学权威对您的研究成果的正面评价，美国公民是很相信这些权威的，我打算先让他们出来向民众讲解您这种药的功效，让更多民众了解和认识您这种药；然后再组织相关患者举行抗议活动，给FDA施加压力……”马克自信满满地讲解起来，他之前主导过几种新药通过FDA审查的公关活动，对这些再熟悉不过了。

    “我上次在魔都，看到很多美国的白血病权威在您那里学习，我觉得您可以说服他们发表一些论文，在一些媒体上发表言论，对你的药品提供背书；当然如果您不太方便，我们也可以找到类似的人选。”马克开始讲述细节。

    “没问题，霍普金斯大学、哈佛医学院的一些教授已经在开始撰写论文了，他们也很想看到这种药物进入欧美市场。”这一条对沈隆来说不算什么难事，“不过，你也要做好准备，诺瓦公司肯定会安排展开舆论攻击。”

    “这是必然的事情。”马克也想到了这一点，格列宁每年能给诺瓦公司带来数十亿的销售额，他们当然不愿意看到沈隆的新药进入国际市场，“关于这些我们同样有丰富的经验，他们的确能找到一些学术界人士展开攻击，但那些顶级学者还是很注重自己的声望，他们不大可能冒着学术声望破碎的风险来说谎的，我们的人选在资历、声望、影响力等各方面都完全能够碾压这些二流学者。”

    学者最宝贵的就是自己的学识和学术声望，有了良好的学术声望就能获得受人尊敬的地位，更多地研究资金，而一旦学术声望破裂，这一切都将离他而去，沃森身为生物界的绝对巨头，一不小心说错话都被冷泉港赶出门，何况其它学者？

    “还有，你是知道美国对待中国的态度的，所以在组织患者抗议的时候一定要谨慎，不要让有心人将其上升到政治高度。”沈隆提醒道。

    “我们不会自己出面，我们只会对某些在白血病病友圈颇具影响力的人物施加一定影响，从而达到我们想要的效果，这些抗议都是病人自发的，和我们无关。”公关公司处理这些事情同样熟门熟路。

    “还有，不管是学者的言论也好，还是病人的抗议也好，舆论所能影响到的都只限于学界和病友圈，我们还需要想办法获得普通民众的支持，这样才能给FDA施加足够的压力。”沈隆继续说道。

    “我正在搜集一些深受白血病困扰的公共人物资料，他们对普通民众拥有巨大的影响力。”马克拿出一大摞资料，给沈隆展示了一个又一个公共人物的资料，“内特-瑟蒙德，NBA五十大巨星之一；WWE明星罗曼大帝；好莱坞影星史考特-威尔森；曾经获得过奥斯卡提名的女星吉尔-克莱伯格……他们都是白血病人。”

    “另外，您再看看这个，多可爱的小天使啊。”马克又拿出了一张照片，照片上的小女孩大概六七岁的年龄，长得非常可爱，“她叫安吉拉，是阿拉巴马州的白血病患者，自从她被发现患有白血病之后，就一直在博客上发表自己和病魔抗争的经过，许多民众都被她的坚强和乐观所打动。”

    “有时候，孩子更能改变民众的态度，看看看看，多么天真可爱的小天使，难道能因为FDA的阻拦，而让这样的小天使无法得到治疗，最终只能回归上帝的怀抱么？天哪天哪，一想到这些，我的心都快碎了！”马克声情并茂模仿着民众的反应。

    连孩子都利用上了，你们也太无耻了！不过不得不承认，这套路绝对管用，没有什么比孩子更能激发人们的圣母心了，比如导致难民疯狂涌入欧洲的那个海滩小男孩照片，他那还是假的呢，我这儿可是真的啊。

    啪啪啪啪，沈隆忍不住为他的精妙计划开始鼓掌，“马克，你真是个天才！我绝对不相信FDA敢看着这个小女孩死去。”

    “我们是最专业的！我们能做到您想要的一切！”马克张开双手，自信地说道。

    “我还有个计划，你觉得在好莱坞投资一部反映医药问题的电影怎么样？故事是现成的，这部电影也用不着多少资金！几百万美元就可以了！”沈隆说道。

