    我是谁？

    我在哪里？

    我在做什么？

    风曦维持着表面的不动声色，眼神的古井无波，心底已经却是快翻天了。

    ‘你们明白了什么？’

    ‘痛处？’

    ‘我有痛处吗？’

    ‘除了背后有推手，似乎卷入了什么了不得的大事件之外。’

    ‘其余时候，我的人生很幸福好不好？’

    ‘一路走来，有大佬照拂，有上级提携……升官发财何等快哉？’

    ‘眼瞧着，永恒阶级都已经在望，以后不用再顶着炎帝小号的身份不上不下，自己就能为自己代言，超拔于芸芸众生，一道先天不灭灵光永恒自在……’

    ‘怎么在你们嘴里，却混得很凄惨悲凉样子？就好像是被人给家暴了，已经没脸见人，出门在外不报自己名字、顶着个大大水幕遮掩身形，都让你们觉得是很正常？’

    风曦沉默。

    当然，他沉默，别人可不沉默。

    那几位道主，你一言我一句，说个不停。

    “唉！”

    “气运道主，你身上发生的那件事我们都听说了。”

    杀运道主唏嘘感叹，“过分！实在是太过分了！”

    “当我一开始了解的时候，可是把我气得浑身发抖！”

    “那大热的天，我怒火冲天，却又手脚冰冷……这个时代是怎么了？这苍茫洪荒，还有没有公道？”

    “尊卑在哪里？男神女神之间的平等在哪里？”

    “是可忍，孰不可忍！”

    这位长得很像冥河魔祖，又自称不是的杀运道主，此刻痛心疾首批判着。

    而劫运道主也很激动，大声附和，“就是！就是！”

    “这种不公！这种强权！必须要得到强力的制裁打击！”

    “否则等到以后，那还得了？”

    “也就是我现在的摊子还没立下来。”

    “不然？”

    “非得要强调思想教育，告诉徒子徒孙什么是红粉骷髅！”

    劫运道主说话，那叫一个掷地有声。

    看得风曦无语，并且着重打量了一下他那金光闪闪的脑袋。

    ……

    几位道主，都表示了对“风曦”的同情，满满的安抚。

    通过他们言语间泄露的信息，风曦得以快速建立了一些关于气运大道前任道主的信息。

    首先，那绝对一名顶尖大神通者，且跟眼前这四位看起来就有点鬼鬼祟祟、在这里偷偷摸摸聚会存在不同，人家的真实身份很有名望，为古神大圣所知。

    然后……

    在这位大能的身上，发生了一件很悲剧、让诸神同情、可歌可泣的大事件。

    那是洪荒天地中诸多不公现象的凝聚表现，是这片宇宙道德素质教育有待加强的警钟！

    ‘最后，我现在顶了他的号，临时上岗，可这些大能却没有认出来我是赝品，所以把我当成了他？’

    风曦嘴角抽搐。

    ‘但是最关键的，那一位究竟是谁？你们倒是说啊！’

    ‘一个个光给我眼神——我明白你的苦楚、知道你为什么藏头缩尾，以后我们绝对配合你，只称呼你为气运道主，绝不揭你伤疤……’

    ‘我倒是巴不得你们揭‘我’伤疤呢！’

    风曦此刻有一万个好奇心在鼓噪，让他想询问出口。

    只是最终，他放弃了这个有几分作死的想法，在心底叹了口气。

    ‘我太难了！’

    ‘临时上岗，暂代大罗，就是这点不好。’

    ‘没有走正规路子，有前辈提携指点，什么事情都是两眼一抹黑……太太太操蛋了！’

    ‘各种人际关系、恩怨情仇，全是一头雾水。’

    ‘要只有几个大罗还好……这洪荒天地以千来计的天意，天知道这里面有多少的弯弯绕绕啊！’

    作为一介萌新。

    眼下没有老司机带路、在大罗菜鸟区混几年就算了。

    一进来，还直接便是困难模式，跟一些看起来就大有问题的大神通者打交道……

    他还能兜住场子不崩，真的是太侥幸。

    风曦明面上高冷依旧，沉默寡言，暗地里的大罗权能早不知道发挥多少次。

    指望着能从纪元历史中翻找出些重要的信息，作为攻略指南。

    必须承认，大罗的权能很好用。

    即使是风曦这个临时上岗的，用起来有些生疏，可那种无尽时空永恒自在、俯瞰诸天兴衰起灭、淡看纪元历史诞生消亡的超然感觉，也让他不由得生出莫大满足。

    这是修行的极尽成就，是道的巅峰！

    立在巅峰，俯瞰一切天之下，那是怎样的惬意？

    虽然风曦是个水货，自己的大罗道果没有真正演化而出。可是依托无尽时空皆存的气运长河，依旧一点都不比常态的大罗逊色。

    只可惜……

    这权能只是用了刹那时光后，风曦就不得不暗自摇头。

    因为他看到龙凤纪元历史，依旧如曾经经历过的那样。

    最多是视角更多了，更全了，以气运依托点化诸多化身，附身到那时代的大气运之辈身上，以虚幻状态存在，不止是能了解很多事情的具体经过，还能知道参与者的心理状态，甚至直接用气运去影响其心智，改变历史。

    很多人羡慕大气运者，打破头都想去争这名分……殊不知很多时候，大气运者又有别称，叫做“气运之子”。

    对别人来说，他们厉害的不得了，能逢凶化吉，遇难成祥，走在路上随便一脚，都能踢出个灵根灵宝、前人秘藏。

    可要是气运有主？那他们之前笑的多欢快，到时候哭的就有多难看。

    上赶着给别人安排啊！

    要是最后证了大罗还好。

    没证大罗……一辈子打拼，到头来不过就是气运道主手里的筹码。

    有这筹码，便能随意的摆布时代，引导人心大势，潜移默化之间，自有莫大权柄威望。

    风曦很喜欢这权柄。

    只是没过一会儿，他又觉得这东西不香了。

    玩弄众生，他又没有这恶趣味……况且最重要是，依然没能破开时代的迷雾。

    哪怕他此刻踏进了这一片疑似封印罗睺魔祖、与上个时代真实幕后大有关系的禁地，也是一样。

    尽管那诸般古老时代的历史，看起来全部呈现风曦眼中——不止是洪荒宇宙，连诸天时空都一般无二。

    若不是有过杠祖的牺牲，四位大能说着他不知道的信息……说不得他真就信了。

    可现在他知道。

    这过往纪元，那就是一个千层饼。

    他还在第一层打转，而历史的真相却在第二层，也有可能是更深的层！

    甚至于，干脆被人卷曲，盘成了一个圆，悠哉悠哉的抽出去，在有无之间生灭，看都看不到。

    ‘此刻的我，能看到过去，看到现在，看到未来的种种可能……可我却不知道，会不会就是在这样一个被人盘卷起来的圆当中，有无上大能将一切纪元做一古，盘弄在掌心？’

    风曦心底轻叹，受到的触动很大。

    大罗，某种程度来说的确是走到了道之巅峰。

    可惜大罗之间，差距或许更大。

    彼此做千层饼的本事，悬殊也就越大。

    大到巅峰的大能翻手一击，便能让弱小的大罗失我，很悲剧的成了一件先天灵宝。

    不……这不是悲剧，应该说是幸好。

    幸好有一道先天不灭灵光存在，若干纪元后有希望卷土重来。

    不然，那怕是要死的渣都不剩。

    先天不灭灵光，是个人大道、心灵的极尽升华，追溯洪荒这样贯穿了有无的浩瀚世界时间历史，得以沾染古老太易时期转化太初时期那无中生有的刹那奥秘，获得根本性质变，真正的不朽不灭。

    至强存在，能击灭这样生灵的自我人性，可道性却始终不灭，凝结了一线生机——哪怕再微缈。

    ‘这怕是大罗斗争之间的底线了……’

    风曦若有所悟，眼眸更深邃了。

    ‘不过这样一来，越是强大之辈，也就越好面子……啧啧！’

    ‘要是被人给来回折腾的难堪无比，下不了台……除非是没皮没脸之辈，恐怕都得自闭上一阵子。’

    风曦的目光，将那跟灵宝天尊一模一样的截运道主收入眼底。

    世人皆传，灵宝天尊可能要有一段很糟心的经历，一身挑战诸多大能，最后下场凄惨，整个大教都快宣布破产重组。

    ‘也不知道是真是假？’

    ‘还有我这气运权柄的前任道主……能执掌气运，安排洪荒经济体系的发展，这是何等的大能？何等的威望？’

    ‘可眼下来看，似乎也是遭遇了大变故，心灰意冷，才有我现在的顶缸而上。’

    ‘不过这位可不简单，比之传说中灵宝天尊颜面大失后放下狠话——要让天地换过地水火风再来，手段还要通天可怖！’

    ‘整个龙凤时代，会出现那历史迷雾，最大的真相被掩埋，最终呈现在我面前的是一场社会道德责任教育讲座……怕是与其脱离不了干系，是掩盖自身丢脸黑历史、让世人无法谈论的恐怖行动！’

    风曦放纵着自己的思想念头，自觉揣摩到了一些隐秘，一些脉络。

    而这些东西，其实是可以向人求证的。

    比如——伏羲大圣！

    气运功德系统都是这一位给的，风曦相信他绝对清楚最真实的内幕。

    ‘等这场五运聚首的会议结束，就去暗中求见羲皇。’

    风曦心思沉定，一边用着执掌气运大道拥有的超卓知能体悟天地一切基础大道法则，一边滴水不漏的应付四位很可能就是最顶尖大能亲自到场的会议。

    不用想，这场似乎见不得光的聚会，必然影响深远，震动诸天纪元。

    毕竟这阵容，太豪华，也太恐怖。

    道门的最顶级天尊教主之一，佛门的最高精神领袖之一，魔门的两位名誉和实际管事者！

    除却管天管地的巫妖霸权之外，洪荒人道众生精神建设的学派在此偷偷摸摸云集……这阵容太豪华了。

    能有机会参与其中，直接掌握第一手最重要信息……未来借此牟利，不知道能赚来多少利润？

    风曦感觉，自己眼底此刻一定有“后大头”的光辉在闪烁。

    当然，大体情绪上他还是控制的很稳定，顺着几位道主的安慰言辞来发挥，用一种沧桑沉重的语气，说着模棱两可的话，“几位……过去的事情，就让它过去罢。”

    “再提，也没有多少意义了。”

    “还是放眼未来，更有些意思。”

    风曦略有几分疲倦的说着，就如同一个饱经世事的老人，看透了世间的一切恩怨情仇。

    他自觉，这是最合适的应对了。

    不过听着他的话，几位道主却神态各异。

    杀运道主甚至还往前凑了凑，一脸震撼动容。

    “咦？”

    “你真的放下了？”

    “当年你的杀性那么大，让我都自愧不如。没等到机会就算了，一旦机会到来，抄起手里的家伙，杀……祭天可比谁都来劲！”

    杀运道主喃喃低语。

    风曦听着，心底有些惴惴不安——他是不是演崩了？

    他念头一转，慢吞吞的接着道，“当然，你们想要往事重演……对我来说，也没什么大不了的。”

    “嘿嘿嘿……免了！免了！”杀运道主摆摆手，“大家都是讲究人，为什么要那样呢？和气生财！和气生财嘛！”

    “真个和气的话，还要罗睺道友做什么？”风曦撑着虎皮，试探的抛出心中猜测，一些对过往纪元的大胆狂想——当然，这话也只说半截，给自己留够了回转余地，还能让这些临时组队的队友们自己脑补，把话给他补完。

    而惊喜，很快到来，来的让风曦都有些措不及防。

    “也对。”劫运道主笑了，“当初罗睺道友会诞生，还是背负混沌魔神的灭世执念，不正是因为背锅需……”

    “哼！”末运道主冷哼一声，鼻孔猛的喷出好长一股气。

    “……咳咳！”劫运道主很给面子的掐断了原先说辞，只是微笑。

    但对于风曦来说，光是那些听到的半截内容，就足够在他脑海中播放惊雷滚滚了。

    他是何等机灵的人物？

    一点暗示，便已经足以让他联想到很多、很多。

    而后。

    他在心底审视着自己在时间长河畅游时候写出来的龙凤历史观后感、大罗入职申请书，“看”着上面那些对古神大圣们歌功颂德的内容，陷入了沉默。

