    秦淮自己肯定是不会飞的，只能就着飞机的点，落地中海已经是下午六点了。

    再次拨打刘倩的电话，还是没人接。

    好在上次刘倩填资料的时候有填住址，照着屠彪发来的地址，秦淮带着王兰陵坐上出租车赶往刘倩的住所。

    东部新区，奥林水榭……

    “但愿，人在那里，还没出事。”

    再一次拨号无果，秦淮放下手机，小声嘀咕。

    看看车窗外飞驰而过的树木，感觉速度还是不够快，现在是争分夺秒的关键时刻，多快一步就多一分希望。

    忍不住催促道：“大叔，能不能再开快点？”

    司机稳如泰山：“已经很快了，安全第一，知道吗？”

    秦淮双手合十：“拜托了，真的很急。”

    司机不乐意了：“再急也没用啊，我这又不是飞机！”

    秦淮想了一下，指着旁边的王兰陵道：“大叔，你不知道，他媳妇可能有外遇了，我们是从盛京特地赶回来的，迟了可能就抓不到人了！”

    【淘气值+16】

    王兰陵：“……”

    我这还没女朋友啊，帽子先戴上了？

    这玩笑一点都不好笑！

    “艹！有这事？”

    司机怒骂一声，眼中闪烁着八卦的熊熊烈火，“你们放心，这事我绝对不能坐视不理！坐稳，我要加速了！”

    一脚将油门踩到底，时速飙到130，风驰电掣，出租车开车了赛车的感觉！

    秦淮和王兰陵吓得赶紧去抓扶手。

    看看被超越的川崎h2，秦淮有点后悔了。

    这种速度谁先出事还说不定啊！

    又不好说，毕竟是自己要求的。

    一路上心惊肉跳，好在机场距离东部新区不远，十多分钟后，到达目的地。

    下车的时候，秦淮腿都发软，看看王兰陵，也没好多少，脸色惨白。

    付完钱，司机从车里寻摸出一根撬棍递给王兰陵，一脸沉重：“兄弟，这个拿着，用得上！”

    “我…”王兰陵张目结舌。

    这怎么还当真了？

    秦淮觉得可能待会儿真用得上，伸手接过，“谢谢啊！”

    司机摆摆手，大义凛然道：“没事，我跟你们说，这种事情就一个字‘干’！咱大老爷们，不能怂！”

    “嗯，你说得对！”

    秦淮敷衍了一句，迈步往里走。

    王兰陵跟在后面，等电梯的时候，终于没忍住，问道：“大舅，什么时候能吃上饭啊？”

    中饭没吃也就算了，晚饭眼看也要错过了，看这样子，也不像是去吃饭的。

    这可什么时候是个头啊。

    他都快饿晕了。

    秦淮现在哪有心思考虑吃饭，没好气的看了他一眼，“早上吃了那么多，这么快就饿了？”

    王兰陵委屈道：“我也不是骆驼啊，一天吃一顿就能管饱的。”

    “急什么！今天肯定能让你吃上饭！”

    “哦。”王兰陵紧了紧裤腰带，不敢再说了。

    “叮。”电梯门打开，两人走进去。

    秦淮拿出手机，再次确认了一下地址，按下了16楼。

    出了电梯，1608，门铃、敲门双管齐下。

    等了好几秒，没有反应，秦淮有点慌，看看门，严丝合缝，没地方下撬棍。

    刚要伸手再敲，门“吱呀”一声，开了。

    刘倩系着围裙，手里拿着锅铲，标准的美厨娘打扮，看到秦淮，明显吃了一惊：“你怎么来了？”

    秦淮也很吃惊，这和他想象中的画风完全不一样！

    心暂时放下了，脾气上来了，气呼呼地瞪着她：“你知道我有多担心吗？千里迢迢从盛京赶回来，就怕你出事！你说说，你到底怎么回事？打你电话也不接……”

    刘倩被这一通机关枪镇住了，像个温顺的小媳妇，一声不吭，心完全被这意料之外的关心填满了。

    等秦淮说完，她才不好意思的说道：“我手机摔坏了。”

    “那是理由吗？哪里不能打电话？”秦淮凶巴巴地质问道。

    刘倩带着讨好笑容将他往屋里拉，“好了，我错了行不行，快进来吧，姐姐做好吃的给你吃。”

    “真是气死我了！”秦淮嘴里哼哼着，顺势往屋里进。

    “这位是？”刘倩看看王兰陵。

    王兰陵刚准备自我介绍，秦淮抢先道：“你不用管他，怕你出事，我找来的帮手。”

    王兰陵：“……”

    不是说好的我媳妇吗？

    这个颜值，我很乐意的！

    “哦。”刘倩也没多问，找出茶叶，泡了两杯茶，又拿出些点心招待他们。

    “你们先坐，我菜还在锅里。”

    “多做一点，我们中饭、晚饭都没吃！”这会儿秦淮才觉出饿来，嚷嚷道。

    “好好好。”刘倩嫣然一笑。

    秦淮从沙发上站起来，在屋子里转悠。

    一室一厅一厨一卫的格局，不到四十平米，精装修，基本什么都有，一个人住倒也足够惬意了。

    推开客厅小门，还有一个小阳台，几盆精心修剪的花看着很有生气，至于名字，秦淮叫不出来。

    一抬头，衣架上，晾晒着几件女人的贴身衣物。

    啧啧，看这型号，起码是个D。

    就很不错。

    不到半个小时，饭菜上桌，四个菜一个汤，肉菜只有一个，如果鸡蛋也算的话，那就是两个。

    刘倩感觉有些对不住客人，歉然道：“不好意思，太仓促了，没有太多准备。”

    “没事，只要饭够就行，开吃吧。”秦淮摇摇头，他是真的饿了，也没客气，拿起筷子就吃。

    王兰陵也是不太懂什么叫客气的人，紧随其后，甩开腮帮子就是造。

    不知是刘倩的手艺好还是饥饿的原因，秦淮一连吃了三碗米饭，抬头看看，刘倩一碗饭还没吃完。

    王兰陵拿着碗吭吭嗤嗤地道：“没饭了……”

    刘倩怔了一下，马上起身，“啊，不好意思，我再去煮。”

    “等一下！”秦淮叫住她，嫌弃地问向王兰陵：“你吃几碗了？”

    他打饭的时候明明记得饭很多的，怎么会没饭了呢？

    “五碗半。”王兰陵老实道。

    “你是猪吗？这么能吃！”秦淮一时气结。

    “我中午没吃！”王兰陵理直气壮。

    “你这出去拉一泡，全中海的流浪狗都够吃三天了！”

    王兰陵：“……”

    “噗…哈哈哈…”刘倩笑得浑身发颤。

    “好了，没吃饱赶紧回家赶晚饭吧，走的时候我再通知你。”秦淮挥挥手。

    “哦。”王兰陵苦着脸放下碗，站起来，磨蹭着。

    好想让刘倩说一句挽留的话。

    刚才光顾着吃了，还没来得及欣赏美女呢，挺遗憾的。

    但是让他失望的是刘倩只说了一句让他“路上注意安全”，根本没有挽留。

