    “欢迎你们，来自远方的尊贵客人，肯定是神灵指引我们相见。”

    程知节和侯君集等人在吐蕃人的护卫（押送）下来到了伏俟城，两人自然都很看不上这样一个地方。

    即便是积石山北侧的积石镇，在唐军修缮之下，看着都要比这里强上许多。

    他们不知道的是，这里以前本来就是吐谷浑人为牲畜躲避冬天的风雪所建，后来还改做吐谷浑人的王城，前隋的日月星辰旗还曾在这里的城头飘扬过一段时间。

    只是令他们没有预料到的是，他们得到了囊聂的热情迎接。

    是使节的身份起了作用，还是说之前来的商队的关系？

    不过不管怎么样，两个倒霉蛋的心总算是彻底放进了肚皮里，经过这十几天的缓冲，他们中的大部分人已经稍稍适应了高原的环境，可还是有十几个人失去了生命。

    他们体魄本来都很健壮，可在高原上，他们那曾经分外顽强的生命力好像被谁慢慢抽空一样，并枯萎了下来。

    眼见他们渐渐死去，所有人都不很好受，同时也让他们更加深刻的认识到高地的可怕，这是第一批死去的人，绝对也不是最后一批，高原反应会在很长一段时间困扰着这些外来人。

    相比之下，程大胡子宁愿去河西面对那铺天盖地而来的沙暴，或者是岭南的冷雨，高地之行对他来说太痛苦了。

    喘气还得要这里的神明允许吗？他娘的还真是霸道啊。

    张伦那些人还在想着怎么把人送上高地呢，程大胡子觉着还是算了吧，到这来打仗，喘气都如此困难，哪有那个力气挥舞刀枪？

    ……………………

    吐蕃人的将军是如此的友善，让多疑的侯君集心中满是狐疑。

    程大胡子则不管这些，他对高地的环境适应的很快，渐渐流逝的精力好像又从哪里逐步冒了出来。

    这让他的心情也逐渐好了起来，起码一个不对，咱能有力气逃走不是？

    他那标准性的笑声再次响起，就像他当初见到翟让和李密的时候那样，先用力锤了捶胸膛，然后抱拳道：“能见到玛本，俺也是三生有幸，有劳玛本出迎，惶恐啊惶恐。”

    侯君集也在施礼，只是怎么都觉得这更像是绿林好汉在接头，而非是一国使节出使外邦。

    于是他又想起了程大胡子在敦煌时跟突厥人相处的场景……

    ………………

    吐蕃人没有跟中原人打交道的经验，体会不到中原人的奸诈，尤其是眼前这位河南匪类，更是其中的佼佼者。

    大唐在跟吐蕃人的交战中，用吐蕃人的鲜血赢得了他们的尊重，不像是唐人，对吐蕃人的野蛮行径深恶痛绝。

    这也许就是大家的本质区别所在吧？

    很多外族都是这样的思维模式，华夏的人太多，林子大了什么鸟都有，也会出现一些犬只，倒是不用奇怪。

    囊聂率人迎在了伏俟城外，听了人的翻译，见大唐来使也是如此的亲切，很是高兴，“能够笑着说话的，都是朋友。

    你们远道而来，让我们感受到了善意，我们一样会以善意来报答你们。”

    很融洽的场面，他们说着互相谁也听不懂的语言，脸上带着分外真挚的笑容，一起进入了伏俟城。

    大唐使节一行在这里受到了极其热情的款待，用宾至如归来形容那是一点也不为过。

    而囊聂的热情其实很好理解，在吐蕃即将陷入内乱的今日，他不想再树立一个外敌，大唐使节的到来，可谓是期盼已久。

    因为囊聂还想得到低地人的支持。

    所以说如果不是这样一个时节的话，就算囊聂不会阻挠唐使去到逻些城，也不会对他们如此友善。

    而之前大唐来到高地的商队也起到了一定的作用，大唐这个字眼如今在吐蕃贵族中间已不陌生。

    不但如此，商队还带来了很多值得交易的货物，这也让囊聂为首的吐蕃贵族们终于清晰的意识到，他们口中的低地人好像……比他们要富裕的多。

    多数还处于原始部落状态的吐蕃人无法认识到，他们正在遭受中原文明的降维打击，他们只知道自己在和中原商队的交易当中，一定会得到更好的回报。

    如果放在后来，大家都知道那会意味着什么……

    ………………

    随着大唐使节的到来，伏俟城中热闹了起来。

    吐蕃人一高兴，那一定会祭祀一番，囊聂也不例外，他让军中的祭祀为大唐来使展示了一下吐蕃人的风俗，用奴隶的鲜血来取悦他们的神明。

    这显然没有唬住两个在隋末战乱中拼杀出来的家伙，在旁观之中，两个人嘀嘀咕咕，一致觉得，奴隶是个好东西……

    好吧，只要刀子没有落在他们的身上，他们就不会产生任何感同身受的情绪。

    熊熊燃烧的烈火，扑倒在地的奴隶，如同鬼怪般在火焰旁舞动的祭司，构成了一副怪诞而又残酷的画面。

    程大胡子巴望了一会，感觉很是无聊，吐蕃人口中的神明和中原的神仙，佛爷一样，都是那么的无动于衷，并没有展现祂们的神异。

    他心里暗自叨咕了一句，看来是不够诚心啊，杀些够分量的才有点看头嘛。

    于是他看向了囊聂以及囊聂身边的那些吐蕃贵族，他们看上去皮肤黝黑，身体都很强壮，就是个头矮了些。

    穿着上倒是没什么，大家都一样是脏不拉几的，谁也别说谁。

    而程大胡子向来不是以貌观人的肤浅之人，他此时在心里琢磨着该跟谁交往，这些人中间又有谁值得他笑脸相迎，又该提防于哪个。

    吐蕃人表现的如此热情，大胡子在安心之后，鬼心眼自然而然的便生了出来。

    首先确定的是，唐使这个身份既然得到了吐蕃人的承认，那他之后说起话是不是就能够硬气一些呢？

    而吐蕃人当中有没有人想要投靠过来？边将嘛，功高盖主很正常的事情，囊聂这个玛本对他在吐蕃国中的位置是不是满意？有没有受到什么委屈？想不想让大唐给他撑一下腰？

    或者是他的部下们有谁会想取而代之？

    程大胡子觉得自己应该在伏俟城多待一些日子再启程南下……

