    

    说真的，要不是谢玄给他的忌惮太大，以他的脾气来说，他早就动手将两人扔出去了，哪里还会跟他们废话这么多。

    但是可惜，萧水可不知道这些，他大大咧咧走过来，看着坐在桌子前一动不动的两人，冷声道：“你们……有点不识抬举啊！”

    说着，他竖起了三根手指，冷声道：“现在，我给你们两个三息时间，赶紧滚。三……”就在萧水开始数数的时候，谢玄，则是缓缓抬起了头。

    还没有人……

    敢这么跟他说话！

    他一直都很低调，是因为不愿意暴露自己的实力，想要体验平凡的人生。但是并不意味着……被人侮辱了，还要继续忍受下去！

    于是，谢玄想也不想，冷声道：“滚！！”

    一个滚字出口，顿时，如同言出法随一般，那之前还耀武扬威的萧水，身体在一股不知名力量的作用下，顿时被揉成了一团。

    啪啪的骨骼碎裂声，众人听到了都有些牙酸。

    接着，在众人惊骇的目光之中，那萧水的身体，竟然真的变成了一团，然后顺着楼梯，滚出了酒楼，朝着远处滚去，不知道目的在何方。

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    整个酒楼之中，气氛如同死了一般的安静。

    鸦雀无声！

    不知过了多久，他们才反应了过来，紧接着就是一片倒吸冷气的声音，看着谢玄的目光顿时变得更加不可思议了，这到底要多么强大的实力，才能做到这一幕啊。

    要知道，萧水的实力已经足够强大了，但是这谢玄，居然只是动动嘴皮子，就让他滚了，简直如同言出法随一般，实在是太神奇了。

    而和其他人不同，花蝶舞的感觉则更为深刻。

    她看着两人，目光之中都是浓郁到了极致的惊骇。

    真的！

    他们说的恐怕都是真的！

    什么混元经，主宰境，武帝这些，都是真的！

    这些，绝对都是她没有接触过的境界。

    也就是说，这两人……恐怕比她想象之中的还要强！

    要知道，强如镜主大人，境界依旧是她所知道的，五蕴境巅峰。然而这两人的境界，已经超出她的理解范畴了。

    这种存在……

    绝对，不可招惹！

    此时，花蝶舞其实心中已经生出了逃离的心思了。

    但是其他人毕竟不知道这一点，比如龙辰，叶不凡他们，觉得谢玄虽然强大，但是他们也不是好惹的，特别是……他们身后也是有着镜主这样的顶尖强者的，还真不怕他谢玄。

    于是，龙辰看着谢玄，语气虽然收敛了不少，但是还是带着些不爽道：“谢玄，我知道你实力强劲，但是不要忘了，我们虽然不是你的对手，但是我身后的组织，可是你绝对招惹不起的。你伤了萧水，要是将他带回来赔礼道歉还一切好说，否则的话……镜主大人一旦出手，你们恐怕真的会吃不了兜着走！”

    镜主大人，是他见识过的最强的武者！

    也是给了他在谢玄面前放狠话的底气。

    在他看来，镜主大人就是真正的无敌，没人是他对手。他们确实大不多谢玄，但是镜主大人一定打得过。

    “镜主大人？”

    听到这个名字，谢玄却只是不屑的冷哼一声：“什么狗屁东西！”

    他这话是发自内心的，对他来说，在域外战场中，什么样的强者没见过，就算是武帝这种主宰境强者转世，他都长期相处。

    这不知道从哪里蹦出来的，什么镜主？

    真是闹着玩一样。

    所以，谢玄是真的看不起他。

    然而，谢玄的话，在龙辰还有其他人眼里，就是挑衅无疑了。

    “你居然敢瞧不起镜主大人，年轻人，不要以为有些实力就自以为天下无敌了，要知道，这个世界可是很大的……”钱老缓缓走过来，目光有些深邃，他看着谢玄，带着些许指点后辈的语气道：“年轻人，这个世界上有太多太多的强者，人外有人天外有天，你这点实力，在他们面前，还嫩着呢。”

    他说这话，谢玄竟然还点了点头，然后道：“是，人外有人天外有天，这个道理我自然是知道的，而且……我也知道外面有多少强者，我这点实力确实拿不出手。只不过吗……”

    还不等钱老点头，谢玄话音一转道：“我这点实力，打打你那个什么狗屁一样的镜主大人，还是问题不大的。”

    谢玄这话，确实是实话，但是在众人眼里，就不是这么一回事了。

    他们看来，这谢玄真是不识抬举，自己都这么给他面子了，他居然一而再再而三的侮辱镜主大人，一定要给他教训，让他知道，镜主大人不可辱。

    钱老的脸色一瞬间变得沉凝了起来，他紧紧盯着谢玄道：“年轻人，差不多得了，你要是再这样下去，可不要怪我们不客气了！”

    “你这话说的……”

    这个时候，卫宗突然笑道：“好像你们之前就很客气一样。”

    要不是谢玄之前展露了一番实力，他们早就被赶下去了，哪来的客气一说。说到底，他们能够坐在这里，还是靠的自己过硬的实力。

    “我跟谢玄说话，你插什么嘴，懂不懂事？这里哪有你说话的份？”

    此时，本来钱老就一肚子气，见到卫宗开口，顿时将气都撒到了他的头上。在他看来，我打不过这谢玄，还收拾不了你了？

    然而，这个时候，卫宗却只是摇摇头，低声道：“真是蠢货一个！”

    “你说什么？”

    虽然卫宗的声音很小，但是老者还是听到了，甚至不管是他，在座的众人都听到了。一瞬间，老者的脸色就变得阴沉无比，死死盯着卫宗，如同一条毒蛇一般。

    似乎……

    要将卫宗吞掉一般。

    “我说你蠢啊！”

    这次，卫宗的声音大了不少，他看着钱老，有些嘲讽道：“你也不想想，谢玄实力这么强，能跟他对立而坐的我，实力会差到哪里去吗？你若是想要在我身上撒气，那我只能说……你的主意打错了！”

