    “囡囡,爸爸——”

    徐栀叹了口气，稀松平常地笑笑：“爸，你早点告诉我就好了,其实没关系的。”

    徐光霁笑容僵在脸上,有点手足无措,“爸爸是想着过段时间再告诉你的——”

    走廊里不断有伤者送进来，不少医生从四面八方赶回来支援，换上白大褂,健步如飞地往急诊室赶,场面揪心又惊心动魄。

    徐栀怕耽误别人工作，忙说：“没事的，我先回去了,下次让阿姨来家里吃饭,可以正式介绍一下。”

    韦主任温柔地笑着点点头，“好,谢谢你,徐栀。”

    徐栀回到家，看见厨房的餐桌上孤零零地放着一碗馄饨,她绵绵无尽地长叹了口气。

    静谧空荡的房间里,碗勺乒乒乓乓作响，徐栀一个人坐着安静地吃着馄饨，她没开灯,屋内昏暗，窗外月光倾洒落地，淡淡地勾勒出她瘦小纤细的身影,像一株盛开在雪里的寒梅,看着挺凄凉,却又坚韧。

    一阵突兀的拍门声，突然打破寂静，

    “砰砰砰——砰砰砰！“

    “徐栀！徐栀！”

    徐栀吓一跳，忙去开门，看见蔡莹莹跑得上气不接下气地站在门口，身上还穿着睡衣，火急火燎地：“你在家啊！打你电话干嘛不接？”

    徐栀啊了声，手机在房间，刚出门太着急，她没拿。加上这阵跟老徐斗智斗勇，手机都关静音，估计老徐也关了静音，两人的手机在家里几乎就没响过，刚刚徐栀也是准备吃馄饨的时候，看到他手机在餐桌上一直亮，才发现他手机落在家里。

    徐栀侧身让蔡莹莹进来，低头看她手忙脚乱地换鞋，问了句：“怎么了？我刚给我爸去送手机了，有个学校发生火灾，你爸也赶回去了。”

    蔡莹莹简直恨不得给她打一顿，声音都快劈叉了，“你知道陈路周找你找疯了吗？！”

    徐栀顿时反应过来，连忙冲进房间去拿手机，蔡莹莹一边胡乱套着拖鞋一边跟在后面，她本身有点感冒，说话声音就像塞了一团棉花，使劲扯着嗓子说，急颤颤地说：“要不是前几天老蔡把电话还给我了，他也联系不上我，朱仰起说他都在订机票了，你赶紧给他回个电话。”

    徐栀本来不慌，想着给他回个电话解释一下就行，但等拿起手机，看着通话界面上赫然躺着——

    未接电话（45）

    徐栀心里瞬间仿佛被什么堵住了，那干涸已久的河槽水，又慢慢从心里一点点涌起来，满满涨涨地堵着她的心门口，惶惶又不安。

    手机再次亮起来，徐栀晃了一会儿神，立马接起来，忙问：“你在哪儿？”

    那边似乎没想到这次这么快就接了，半晌没说话，呼吸略微急促，听见她的声音，才定了定神，许久，才长长地松了口气，声音冷淡：“机场。”

    徐栀想也没想，“马上就比赛了，你疯了？”

    “我给你打电话为什么不接？耍脾气有个度行吗？”他声音显然是压着火，嗓音沙哑，仿佛冒着火星子。徐栀能想象到他那张拽脸此刻有多冷，比夏天的冰啤还渗人，听得心都颤。

    徐栀本来想解释，但被他这么一凶，喉间像是哽着什么，怕一张口被他听出一些不必要的情绪。

    “……我真是服了。”他声音低得不行，像是束手无策地自言自语。

    徐栀喉咙哽着，顺了顺气，低声问：“你几点的飞机？”

    “一点半。”

    “别折腾了，马上就比赛了，要是天气不好赶不上回去，你这段时间努力都白费了。”

    他没说话。

    徐栀问：“陈路周，你在紧张什么？担心我跟你分手吗？”

    他仍是没说话，呼吸声一急一缓，好像一头刚刚被安抚情绪的小兽，话筒里广播正在提示乘客们登机。

    半晌，他才声音疲倦地开口：“我不知道怎么说，可能是太久没见你了。这段时间，不是我在忙就是你在忙，我们之间已经很久没好好聊天了，我是真的怕你有什么事。你刚刚不接电话，我一直在想，是不是以前那些人又找上门了。”

    “现在是法制社会。”徐栀笑了下。

    “杀人犯又不是没有。”

    “我刚刚去医院了。”

    那边一愣，“你怎么了？哪里不舒服？”

    徐栀说：“没事，是我爸接了个急诊，他手机忘带了我去给他送手机，正巧碰见，我爸的……女朋友，就耽搁了一会儿才回来。”

    那边忍不住骂了句靠，“我以为你真吃醋——”顿时又后知后觉地反应过来，“你爸……女朋友？”

    徐栀长长地叹了口气，“嗯，他找了个女朋友，所以，陈路周，我现在只有你了，只要你不提分手，我们就不会分手。”

    那边沉默良久，声音恳切又郑重：

    “你在家等我，我比完赛就回来。”

    徐栀笑着说：“我没事，还挺好的，我替他高兴。”

    “我懂。”

    一句他懂，就让徐栀差点哽咽，他们有着同样却又不那么一样的缺口，但是他都懂。

    临挂电话，徐栀说了一句，“不过我现在有点生气，你刚刚凶我。陈娇娇，你以后改名叫陈凶凶算了。”

    “我真急了，要不这样，等我回来，你打我。怎么都行，我但凡叫一声我就不够格做你男朋友。行吗？”

    “叫/床算叫吗？”徐栀半开玩笑接了句。

    陈路周被黄了个措手不及，咳了声：“……别搞啊，旁边还坐着喝奶的小孩子。”

    徐栀笑得不行，“你居然看人喂奶？”

    “奶瓶！”

    徐栀乐了下，不逗他了，“挂了挂了，你快回去，半夜了。”

    等徐栀挂完电话，手机微信又震了两下，陈路周发了一个位置定位给她。

    Salt：【我租的房子，隔两幢楼就是，903，密码是我和你的生日，我东西还没收拾，就带了几件衣服走，比较乱，你要看不惯全扔出去也行，想布置成什么样都随你。以后家里如果多了个阿姨待不住，可以去我那边，不过别胡思乱想，相信你爸，他的家里永远会留有你的位置。】

    徐栀：【你就是想找个免费装修工，说得这么冠冕堂皇。】

    Salt：【给钱，女朋友价，双倍。】

    徐栀：【那我可以在你床上撒泼打滚吗？】

    Salt：【别撒尿就行。】

    徐栀：【你真当我是狗？】

    Salt：【那不行，狗都不行，但瘫痪的徐栀可以。】

    徐栀：【……】

    **

    陈路周回到朱仰起租的房子，几人正在热火朝天地吃自嗨锅，听见开门声，面面相觑地看了眼，大半夜谁啊，见那个熟悉的身影进来，瞬间一愣，筷子停在半空中，“你没赶上飞机？”

    王跃和李科都在，陈路周把口罩摘掉扔进垃圾桶里，脱掉外套，扔在沙发上，进去洗了个手，出来直接去开电脑：“开始吧，先把比赛忙完，我得早点回去陪陪她。”

    王跃最后加了块牛肉，放下筷子也过去开电脑，嘴里意犹未尽地嚼着，含混不清地说，“来，正好我刚把白老师提的几个修改意见都跟你们说一下，虽然说是美赛，但是其实也都是中国学生参加的比较多，百分之九十五报名的队伍都是来自中国各大高校，所以其实大家思维模式可能都差不多，相对来说，我们可能得在这些固本思维里做一些创新。”

    陈路周靠在椅子上，想了想，“创新其实很容易出岔子，去年获得O奖的论文其实也就是中规中矩，我记得是指纹识别那道题，选题我们到时候再碰，先不说这个，把白老师之前发过来的几个问题，先改掉。”

    王跃嗯了声，鼠标点击着电脑，问陈路周：“对了，刘教授底下的学姐放假前是不是找过你？”

    他看着电脑，正在查几个英文论文翻译的专业词汇，美赛的英文翻译量更大，不过好在可以翻阅文献和资料，懒洋洋地嗯了声。

    王跃说：“刘教授不会想挖人吧？我听说上几届，有那几个组就校内赛结束之后，指导老师换了。”

    校内赛本来就是选拔，有些教授看见学生成绩不错，会抛出橄榄枝，接不接是自己选择，没人会说什么，一般也都会接，毕竟教授手里的资源多。

    陈路周查完单词，把手上的资料给李科，这才云淡风轻地瞥了一眼王跃，没说太多，“大概是这个意思，我跟她说我报名都报好了，指导老师名字已经报上去了。”

    “你不是放假后才报的名——”王跃顿然领悟过来，也才明白意味着什么，很多时候在学校有个相熟的大牛教授在各方面确实会顺利很多，只是陈路周没有因为选择走这条捷径，心里顿时一热，有些不好意思地说了声，“谢谢。”

    李科瞥他一眼，笑了下：“哎，小朋友真容易感动。”

    陈路周正在看13年的美赛就题目，是矩形锅和圆形锅的热量分布问题，心里还在想，美赛的题目真够无聊的，听见王跃在那羞羞怯怯地自我感动，不免有些好笑，无所谓地扯了下嘴角，“别矫情了，对了，到时候美赛题目可能要独立翻译。”

    之前王跃就说过担心自己英文可能会有点拖后腿，不想参加美赛的，李科极力劝服，说他们有个英文贼牛逼的，他会负责论文翻译，结果前几天才了解到题目可能要独立翻译。

    “有点担心的程度。”

    陈路周把近几年美赛用到的专业词汇做了个文档发给他，“应该够用，估计问题也不大。”

    李科突然说：“白老师让我们多关注一下最近的生物预测问题，就是通过建议全球模型改善生态环境，近几年，美赛好像比较关心全球生物、气候这些。时间表出来没有，到时候不管怎么样，我们严格按照时间表执行，不要在任何一个问题上钻牛角尖。”

    王跃：“你控制控制自己就行。”

    陈路周笑笑不说话。

    ……

    那几天，三人夜以继日，除了睡几小时的觉，几乎就没离开过那张桌子，朱仰起有时候半夜起来，看见陈路周和王跃还在对着电脑查资料，幽幽叹了口气，“李科这孩子真的有点嗜睡啊，嗜睡的孩子有福气啊，看这俩队友可真够拼的。”

    等李科懵懵睁眼，天已经亮了，陈路周和王跃都回房睡觉了，他继续干他俩剩下来的活。

    *

    那年过年是二月八号，临近过年前几天，庆宜破天荒在年前下了场小雪，地面都积不起来雪，就屋顶覆盖了一层白色，好像一层薄薄的小毯子。

    作为从小在南方长大的蔡莹莹，每年过年也就趁着这点小雪跟人打个雪仗，拉着徐栀非要下楼去打雪仗。

    徐栀在北京打过一场酣畅淋漓的雪仗之后，对这种小雪已经提不起兴趣了，也是打完那场雪仗，才有一种踏踏实实的感觉，陈路周是真的走进她的生命里了，那个充满浪漫细胞、理想主义、诗酒趁年华的少年。

    “他们到底什么时候回来呀？”蔡莹莹打个雪仗，属于是满地找雪的状态，最后从树上扒拉下来一小捧雪。

    “不知道呢，听说还没订票，北京下暴雪了，不知道能不能订着机票，最晚年初三应该回来了。”

    “朱仰起也回来吧？”

    “跟屁虫能不回来吗，”徐栀靠在树上笑着看蔡莹莹，“我怎么觉得你对朱仰起关心的很？”

    蔡莹莹没搭理她，看着那棵树，雪夹着树干，像一颗花间白的脑袋，一抹回忆从脑海里翻涌过来，“你说这棵树会不会像陈路周门口那棵树上也有金项链啊，哈哈哈哈——”

    说完就大力地摇晃着，雪花夹杂着残余的落叶扑簌簌落下来，纷纷扬扬，毫不吝啬地洒下来。

    “哎！蔡莹莹！”

    她笑得前和后仰，不管不顾，兀自摇着，“金项链啊！金项链！”

    回忆确实美好。

    然后两人顶着一脑袋鸟屎回家了。

    蔡院长正在门口贴春联，回头瞧见两人落一身狼狈不堪的斑驳白点，嫌弃又忍不住靠近闻了闻，瞬间弹开，“蔡莹莹，徐栀！你俩又去掏鸟窝了？！都他妈几岁了！”

    蔡莹莹神秘兮兮地说，“你不懂，老蔡，鸟窝里有金项链，我偷偷告诉你，以后经过那种梧桐树都可以伸手掏一下，尤其是小区楼下的。”

    “神经病！”蔡院长自顾自贴春联，骂了句，“我怎么生了这么个玩意儿？”

    徐光霁也听见声儿举着锅铲从厨房冲出来，不可置信地看着徐栀：“你也去掏了？”

    徐栀老实说：“真有金项链。”

    徐光霁倒是没当回事：“……没事，傻了爸爸也养你，洗个澡准备吃饭吧。”

    *

    陈路周美赛那几天手机基本没信息，听说有网络监控，徐栀也不敢打扰他，一般都是给朱仰起发信息。

    徐栀：【你们年前回，还是年后回？】

    跟屁虫：【不好说，他比赛结束大概就大年三十了，听说比完赛还要分析什么东西，我们机票还没定，等他们从学校出来再说。】

    徐栀：【北京雪大吗？】

    跟屁虫：【目前还行，就有个别地方的路可能封了，其他都还好，我们现在主要怕航班停了。年前赶不回来，年初三肯定回来了。】

    徐栀：【年初三我爸要带我要回老家拜年。】

    跟屁虫：【再不济开学也能见到啊，总会见面的啊，这么想他了？】

    徐栀：【算了，懒得跟你说。】

    除夕那天，一如往年，老蔡和蔡莹莹在她家过年，年夜饭是老徐做的，蔡院长拿出珍藏多年的女儿红，慷慨解囊：“这是莹莹出生那年酿的，本来想等着她结婚那天我再开了喝，就她这德行，我也不知道猴年马月了，我决定还是不为难自己了，喝喝喝。”

    蔡莹莹磕着他俩的下酒菜，意味深长地说：“我明年就找个男朋友给你看看。”

    老蔡不屑，没搭理她，和老徐笑眯眯捧杯，抿了口，咂咂嘴说，“也不知道为什么，今年咱们人也没多，也没少，就是好像跟往年又点不太一样。”

    老徐：“莹莹期末进步这么多，你心态不一样了。”

    老蔡：“也是，”他转头对蔡莹莹，“爸爸对你要求不高，重点大学就行，211，985我都不需要，普通一本，以后我好安排你进医院。学历上至少过得去。”

    蔡莹莹：“我不想进医院，我的梦想是——”

    老蔡：“你的梦想是改变世界，我知道了。”

    蔡莹莹：“我现在换了，我的梦想是当一名美女老师。”

    老蔡：“可以，多少也是个梦想，为祖国教育事业拆屋碎瓦有你一份。”

    餐桌上热闹，唇枪舌剑，毫不相让。

    徐栀低头看一眼手机，没消息也没微信，不知道比赛是不是还没结束。

    吃完饭，几人坐在沙发上，兴味盎然地看着一年一度的大型保留节目，主持人的声音十年如一日的高亢靓丽——

    “今年春节北京下了一场暴雪，有不少工人兄弟为了建设祖国，没能回家与亲人团聚，下面这个节目——”

    老蔡和老徐看得津津有味，偶尔还能被戳中笑点，“真逗。”

    徐栀和蔡莹莹面无表情地观看全程，直到快十二点时，城市里虽然不让放鞭炮，但总有人会放，只不过没前几年那么热闹，头几年的鞭炮声直接炸得完全听不清电视机的声音。

    这几年收敛很多，但依稀还是有噼里啪啦地声响在窗外陆陆续续响起，徐栀望向窗外，五彩斑斓的光火燃烧在整座城市的上空，宛如巨石长龙在空中破开。

    蔡院长也终于被春晚给催眠了，靠在沙发上呼呼大睡，鼾声被掩盖在充满希望的鞭炮声中。

    老徐去医院给人送点饭，韦主任的儿子骨折住院过年都没年夜饭吃。

    电视机里，主持人正为迎来崭新一年进行着激情澎湃的倒计时。

    蔡莹莹问她：“徐栀，要不我们下去放烟花？”

    徐栀：“小区不让放。”

    蔡莹莹说：“不是那种冲天炮，最近我们班很多同学在玩那种钢丝球你知道吧，”她做了个手势，大抡臂，一囫囵，说，“就那种，一个劲儿甩圈就行，很漂亮的，走走走，你给我拍个视频，我要上传。”

    徐栀不放心地看了眼老蔡，“他不会打呼噜给自己打死吧，这鼾声我没听过这么响啊。”

    蔡莹莹：“没事，比你爸的电钻声好多了。”

    徐栀笑着骂了句：“你才电钻声。”

    蔡莹莹拉上徐栀，蹑手蹑脚地拽着她下楼。

    小区楼下有一块空地，但有几个人在兴致盎然地在玩摔炮，炮仗摔得啪啪作响，不亦乐乎。

    徐栀没细看，正要问蔡莹莹咱俩在哪儿玩呢。

    就听见蔡莹莹站在楼梯口来了一句，“来，人给你骗下来了，两顿饭。”

    徐栀大脑在那一瞬间，以为蔡莹莹把她给卖了，直到耳边响起那道懒散熟悉的声音，正儿八经跟人谈起了人/口/贩/卖/生意：“她怎么也得值十顿。”

    她这才看见一楼的楼梯间里，黑漆漆的楼道里倚着个人，旁边丢着个行李箱。

    这会儿才觉得玩摔炮那几个人的身形也眼熟，正看过去，就见那几个人也回过头冲这边挥挥手，一边摔着炮仗，一边笑着跟她插科打诨地打了声招呼。

    “徐栀！想他想疯了吧！我不是故意瞒你的啊！”是朱仰起，脸上有种计谋得逞的笑意。

    “把人还给你了啊！这一路赶得我水都没喝一口。”是李科，脸上也是那种舒松的笑意。

    “陈路周说过年前不回来跟他俩绝交。”说话的是姜成，没想到他居然也在。

    每个人脸上都是那种少年善意的调侃和笑意。蔡莹莹不知道为什么，就觉得这种被所有人都拼命保护着的恋情，看着莫名眼热。当然，她看着朱仰起，眼睛更热，这哪来的大块头，好辣眼睛。

    等蔡莹莹过去跟朱仰起打招呼，徐栀才忍不住走进那黑暗里，去瞧他。

    陈路周穿着一件白色的运动服，拉链拉到顶，外面松松垮垮地套着一件黑色长款羽绒服，到膝盖了，敞开着，下面是运动裤，一只脚抵在墙上，这一个月不知道想他想了多少次，这会儿真真实实的出现在她面前，要不是耳边响着朱仰起他们“噼里啪啦”摔炮仗的声音，徐栀估计大脑滞重地还得反应一会儿。

    真奇怪，在没看见他之前都觉得一切还好，可看见他的那瞬间，心里那点心酸和委屈便不由自主地漫出来，下意识就忍不住伸手去抱他。

    仿佛在大海上漂泊摇晃数日的小船儿，在她最无助的时候，有人拽住了那根靠岸的绳。

    陈路周几乎是同时自然地伸出手把她搂紧怀里，似乎也感觉到她的委屈，手在她后脑勺上轻轻地揉了揉。

    “对不起，回来晚了。”

    “新年快乐，徐栀。”

    “其实有句话想当面跟你说，我的家里只有你的位置，不会有别人。”

