    而现在这一次是最后一个纪元，更是最后一次降福，虽说是降福，但是不过是这帮人阴间人的说法而已。

    田陈泽看见这下边在场的所有人，也是觉得这届的阴灵，素质实在是太差了。

    田陈泽淡淡开口道：“我将代神灵进行赐福。”

    而这话一出，下边的所有人，也是前所未有的激动。

    他们为的不就是这一刻，如果没有使者的赐福，所有人都会在这阳世当中死去。

    田陈泽冷笑一声，也是把手中的瓷瓶，洒了下去。

    一时间，则是有着万千的霞光，从当中迸射出来。

    下方所有人都是翘首以盼，希望自己就是那个幸运儿。

    紧接着，许多点点的星光，则是进入了不少人的体内。

    一个人惊喜的开口道：“太好了，我受到神祗的降福了。”

    这是怪蛇一族的青年天才，此时也是说不出的激动，高兴的手舞足蹈。

    而他的族群更是前所未有的激动，他们怪蛇一族可以好好的下来了，超脱在这阳世之外。

    九尾狐的圣女，这个时候，更是极具魅惑，充满了摄人的魅力。

    九尾狐的族长，更是松了一口气，开口道：“我族必将大兴！”

    金乌族的族长，也是看向田陈泽，开口道：“使者大人，我们跪拜了五个纪元，这是为什么啊？”

    “我们是忠心耿耿跪拜您的，给我们一次机会吧。”

    而这时候，其他的族群也是发出了诸如此类的声音。

    田陈泽开口道：“没有受到恩泽的，并没有关系，如果可以诛杀违神者，我一样可以赐福于你们。”

    这话一出，在场的所有族群，都是前所未有的激动，要是这么说来，他们岂不是还有机会。

    田陈泽冷声开口道：“违神者，李雨，谁一旦击杀，我同样是会降福。”

    一时间，没有被降福的族群，都是群情激奋，更是直接齐声开口道：“杀杀杀！”

    金乌族的族长，冷声开口道：“即刻发动族战，讨伐李雨！”

    田陈泽点点头，虽然这帮族群，实力不怎么样，但是如果可以拧成一股绳，那李雨定然也是别想活在这个世界上。

    田陈泽继续开口道：“而这八个人，将会成为你们的头领。”

    他的身后也是出现了八大天帝，直接向前一步。

    所有的古族见到这八大天帝，也是一同跪倒在地，开口道：“见过首领。”

    田陈泽看向这八大天帝，也是开口道：“别让我失望。”

    八大天帝齐声道：“定不负使者所托。”

    而各大古族的首领们，也是发出了吼声，道：“金乌一族征战南仙域！”

    “裂蟒一族征战南仙域！”

    这帮人气势汹汹，更是直接准备出发。

    李诺首当其冲，更是在队伍的最前头，一身白衣，衣裙在风中飘舞。

    李诺的目光往下一扫，也是发现了一个老熟人。

    她开口道：“黄岛？”

    旁边的老者，也是疑惑开口道：“怎么了？”

    李诺开口道：“这人是圣人族的准圣子，没想到，竟然还活着。”

    老者跟其他的天帝听见这话，也是有些意外，真是想不到，这圣人族都没了，这人还是可以活下来。

    李诺直接降落到这黄岛的面前，道：“你怎么在这里？”

    黄岛的脸色一下子就是难看了起来，这也是没想到，在这种情况下，都是可以预见熟人。

    黄岛声音结巴，开口道：“见过雷帝。”

    他现在说不出后悔，好不容易来到这天道城，本来以为有什么好事，现在看来好事没有。

    黄岛他自己可以说是跨过千难万险，这才堪堪到达了这里。

    最开始是想把自己的倒霉运气，找这神祗想办法去除，但是听见这周围人的声音，就已经是优点傻眼了。

    黄岛刚准备逃离这里，结果一下子被这李诺给抓了个正着。

    这帮人真是有病啊，有病还得带上自己，他自己是真不想去，更是想要离开这里，但是眼前的这帮事妈，看样子不会放过自己啊。

    黄岛心里一紧，低垂着头，也是不敢直视这李诺。

    李诺点点头，淡淡开口道：“嗯。”

    李诺继续开口道：“真是没想到，这圣人族都被灭族了，你竟然还在，”

    她的目光十分冰冷，更是想要从这黄岛这知道点什么。

    黄岛一脸真诚，开口道：“雷帝，这事说来话长，我那时候闻到一股臭味，实在是不行了，我是真忍不住，一下子就被臭晕了，等到我醒过来，他们就都死了。”

    李诺听见这话，也是眉头一皱，当时那个味道，确实是让人难以忍受，就算她自己都是扛不住。

    她一脸狐疑，但是也不好说点什么。

    “那我看来，就搜魂吧。”

    一个中年人冷声开口，更是直接就要上手。

    李诺心有余悸，开口道：“我不搜，要搜你自己搜。”

    他这要不是因为神祗出手，自己怕是都醒不过来了，要是这黄岛的记忆当中，要是再有点什么，怕不是一下子就要没了。

    中年男人听见这话，也是犹豫了一下，开口道：“那算了，我也不搜魂了。”

    其他的几个天帝见到这一幕，也是不好说什么，只不过是一个四曜境界的修士，但是现在两个人都是如此害怕。

    李诺淡淡开口道：“没关系，我之前在他的灵海当中，下过禁制。”

    李诺继续开口道：“要是他有什么二心，定然是会死无葬身之地。”

    她继续道：“我看你对我们一片赤诚，不如这样吧，你跟随我们一起前去。”

    黄岛一听这话，腿肚子打颤，这也不是什么好事啊，要是可以的话，还是拒绝比较好。

    李诺露出个笑容，开口道：“算是我给你的机缘。”

    黄岛闻言，这还要给什么机缘，更是大气都不敢喘一声了，怕不是要整死自己。

    黄岛刚想要拒绝，但是李诺根本就不给他说话的机会。

    “金乌族，这个是给你们带路的。”

    金乌族的族长一听这话，也是大吃一惊，开口道：“见过雷帝。”

