    “到底是发生了什么事，竟然让锦绣这样的急切？”

    慕晚瑜忍不住地担忧，看着自家男人的脸庞，总感觉他应该是知道些什么。

    盛家桐无奈地看了一眼自己的妻子，她就是喜欢担忧别人，这般的好心也不知道是好是坏，不过幸好她一般关心的都是自己要好的朋友，这样也算是有点保障。

    不过对于盛锦绣的事情，自己还是知道些许。

    昨日晚上在回到家中后，自己就接到了龙影的电话。

    这个男人一边说着替盛锦绣保密，一边却转头将事情告知了自己，想来也是在心中担忧盛锦绣会做出什么危险的事吧！

    不过龙影在这方面还真是不太了解锦绣了。

    对于盛锦绣而言，她若是还未知道敌人的目的亦或是身份，是绝对不会轻易地动手，甚至于在知晓后，也不会急切，她这样的性格很适合在盛家生存，尤其是在盛家的战。场升生存，谨慎，敏锐，实力强盛。

    “昨天在她出门后，家中的佣人梅姨被绑架了！”

    盛家桐缓缓地说着，“不过很快就救了出来，那些人的目的应该就是锦绣，不过阴差阳错之下因为她出门了，所以只好用梅姨来顶替亦或是来胁迫。”

    “是谁？”慕晚瑜紧了紧手中的勺子，视线落在了男人的身上。

    “这件事的背后有比较大的牵扯，我也是昨日知道的消息，龙影也正在调查，不过想来不会有很大的结果，对方用了这么简单愚蠢的方式来对付锦绣，最终查到的应该就只会是和盛家有过生意摩擦的人身上，至于真正背后的人，暂时应该是无法戳穿。”

    盛家桐很清楚，这群人是在做什么，看似是因为盛锦绣在商业上展现的天赋让他们害怕，所以才会做出这种事情，但是实际上，他们并不会有这么蠢，能够在桑城立足的人，哪会因为盛家的打压就这样冲动，最多的也不过是将产业搬出桑城，另起炉灶，以待东山再起罢了！

    得罪盛家，就是在自寻死路，还会因此进入监。狱，这样根本不怀算，只要不是傻子，都不会这样做！

    那么究其缘由，那就只剩下一个，他们原本的真正目的就是盛锦绣！

    刚刚盛锦绣所问的这个庄锋，自己昨日也挺龙影提过一嘴，在自己的记忆之中，庄锋是一个在生意场上很有天赋的人，仅凭一己之力，就让自己的产业在桑城立了足，甚至于还能够搭上盛家的这条线，最终在自己的这个地段买下一栋屋子，这样的势力，在桑城也是能够排上号的。

    但是近两年以来，自己却是再也未曾听说过这个人的消息，就是原本这个男人创建的产业似乎也在一夜之间就被他们收购。

    这其中到底发生了什么，不是现在的自己能够窥见的，不过能够让他舍弃这么多离开的，应该绝对不会是什么小事。

    “庄锋？”

    “刚刚锦绣提到了这个人的名字，你是认识的？”

    慕晚瑜在桑城的时日虽然也不算很短，但是对于这些人的名字并不是很了解，所以只能够靠男人来解释。

    “确实是个人才，不过近两年已经没有再出现过！”

    盛家桐也有些奇怪，原本以为这件事不会和自己扯上关系，当初觉得有些不对劲的时候也未曾去查探，没成想，现在还是需要去了解。不过对于这件事，他并不觉得是庄锋所为，应该是有谁在借着这个人的名字来动作。

    能够知晓庄锋这个名字，还能够知道他具体的财产动向的，似乎也就只有他的家人亦或是身边最为亲近的人了。

    “怎么这个人也姓庄？会不会和渝市的庄家有关？”

    慕晚瑜听到了这个姓，第一想法就是庄依云。

    在桑城，庄并不一个大姓，一般都是外来人口。

    而这里自己能够知晓的，就是最近经常听说的庄依云。

    盛家桐挑眉，这倒不是没有这个可能，不过渝市，距离桑城也算是有了半个地图那样远，若庄锋真的是渝市庄家的人这一切倒是很好解释，不过在自己所了解道的情况来看，这两者之间并没有明显的关联。

    “我所了解到的并不是，不过也不能排除有这种可能性！”

    盛家桐笑了笑，示意女人继续吃。

    “放心吧，既然我已经知道了这件事，就不会放着不管，不会任由人欺负我们的妹妹！”

    慕晚瑜心中这才稍稍松了口气，她还真是担心男人会真的如盛锦绣所言那般，一点都不管。

    “放心，盛锦绣希望自己动手，我会给她创造这个条件，只是这其中的一切情况，我也会给她摸查清楚，不会让她受伤！”

    盛家桐将自己身前的碗端起，开始用餐。

    盛锦绣走在路上，视线在周边看着已经因为昨日的事情加快安装的几个密集的摄像头，眼中闪过一丝沉思。

    这样的小区，似乎监控都是时时备份，自己是不是可以找找，在当时庄锋那栋屋子交付的时候直至今日所有的进出人员？

    不过这件事是一个大工程，若是浪费了世间，最终也未能找到真正有用的信息，自己岂不是很亏。

    不过对于现在的她来说，只要是有可能都不能够被放过。

    这样想着就已经开始朝着监控室走去，说明了情况后，负责人忙不迭地将所有的监控视频都打包复制给了盛锦绣一份，只是在女人离开的时候叮嘱了一句，在看完之后请销毁，毕竟其中有一定的业主隐私，在得到肯定的答复后，负责人终是能够松一口气。

    “哥啊，那其中不是还有之前进出西院的所有的记录吗，怎么都给了？”

    其中有一个工作人员不解，刚刚那个女人只是要关于庄锋屋前的监控，这样只需要给这一部分就行，怎么会给那么多，不会是故意在为难那个女人吧？

    “你懂什么！”

    负责人狠狠地在男人的头上敲了一下，“只要是进过那个业主家的人，都会要穿过这里，我只是在给她提供更多的线索罢了，虽然的确是有点多。”

    后面的话，盛锦绣已经是听不到了，不过还是紧了紧手中的东西，眼中闪过一抹暗光，这个负责人倒是挺机灵。

