    大卫也没想到这个球竟然被对方给帽了，脸色一片铁青，众人的欢呼声对他来说简直就是一种嘲笑。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “对了。”大卫忽然想起安妮，连扭头看去，苦着脸道，“安妮，我刚才......”

    安妮也为这个球感觉遗憾，见大卫脸色难看，她安慰道：“大卫，这个球只是一个意外，我相信你还是会赢的。”

    “嗯。”大卫连连点头，脸色也好看了许多，他忽然想起刚才和安妮的约定，巴巴的望着安妮，可怜兮兮的道，“安妮，那我们那个约定？我是说，你还愿意和我约会吗？”

    这话一出，卢卡斯顿时就怒了，恨不得冲过去把大卫摁在地上踩扁，就连陈锋也被这家伙的厚颜无耻给逗乐了：“玛德，这家伙自己没做到完胜，这会儿还要装可怜骗同情，想让人家和他约会？这脸皮，得亏是在国外啊，要是在国内，早被拉去修万里长城了吧。”

    安妮的脸色也沉了下来，有些不耐烦的看了大卫一眼，淡淡的道：“大卫，我说过的，如果你1o:o赢了对方我就和你约会，可你现在已经失败了？你还这样说不觉得过分了吗？”

    “我......”

    “嗯？”安妮眉头一皱，只是嗯了一声，大卫忽然就像是被蝎子蛰了一下一样，浑身一抖，连赔礼道：“好吧，安妮，是我错了，我向你道歉。我不该要求你和我约会的，对不起。”

    这一幕并没有引起多少人的注意，大家只当大卫怕安妮生气，并没有多想。

    不过陈锋却注意到，那一瞬间大卫身体一抖的反应绝不是正常情况下怕女孩子生气的反应，那是一种畏惧。

    可安妮只是一个女孩子，他畏惧什么呢？陈锋打量安妮两眼，没看出什么端倪来，也就摇摇头，不去想了。

    场上，艾伯特拿着球站在三分线外，将球丢给大卫，沉声道：“小子，现在该我进攻了。”

    大卫接住球，不爽的哼了一声，显然对艾伯特坏了自己好事很是愤怒，抖手把球丢给艾伯特，道：“来吧。”

    艾伯特眯起眼睛，开始运球，他控球技术没大卫那么好，但胜在经验丰富，一只手支起，牢牢的护着球，让大卫没有机会下手。

    运了几下之后，艾伯特开始突破，先是一个往右手边的加，然后猛然一个背后运球，将球一勾换到左边，左手接住球，顺势就是一个加。大卫连移动脚步，飞快的贴了上去。

    下一刻，两人的身体碰撞，艾伯特咧嘴一笑，身上肌肉鼓起，将大卫给生生的撞开半步，随后一个左手上篮打进。

    “这个艾伯特看来也不真是傻大个啊，这招可够狡猾的。”看着这个球，陈锋不禁暗笑。

    这时候大卫艾伯特已经回到了三分线外，大卫捡起球扔给艾伯特，气呼呼道：“你这样不公平，靠身体撞开我，这算什么？”大卫也反应过来了，艾伯特根本没想真的突破，只是想让他主动靠过去，好找身体接触，这样一来艾伯特肯定占便宜，可以毫不费力的进球。

    “哈哈，你身体差是你的问题，如果不服你也可以这样打。”艾伯特笑着道，“开始了！”

    如果说第一个球大卫还有些不服，认为对方以身体欺负他，那么这个球他就无话可说了。

    艾伯特拿球就是一个加突破，往前一步之后飞快的转身，一个金鸡独立的后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    看到这个球，陈锋也不由得眼睛一亮：“看来这个艾伯特也不弱，先前是吃亏在防守，如今换他进攻，实力才亮了出来。”

    事实上也的确如此，这个球场的荣誉墙上可是挂着二十几件球衣，艾伯特若是没点水平肯定是不行的。

    “第三个......”艾伯特又起了进攻。

    一连六个球都被艾伯特打进，或是利用身体，或是后仰跳投，突破显然不是他的强项，一个也没有。

    被艾伯特连进了六个，大卫也有些紧张起来。

    好在，第七个球艾伯特用了个后撤步跳投，可出手稍微偏了一点，球在篮筐上转了两圈，最后还是掉到了外边。

    “呼......”大卫松了口气，终于可以换自己进攻了。

    攻受易位，斗牛也就失去了悬念，大卫吸取了上次的教训，不再突破，改用自己最擅长的投篮，连续投中两个，结束了战斗。

    最终大卫以ystar的老大。

    “安妮，我赢了，我现在是这个球场的老大了。”大卫走到场边，献宝似的对安妮说道。

    虽然没能1o:o完胜，但毕竟还是赢了，所以大卫心情也不错，他带安妮过来就是为了炫耀显摆的，如今已经成功了，自然是要好好显摆一下，最好是能够就此俘获安妮的芳心。

    见安妮没反应，大卫又说了一遍：“安妮，我打败那个黑大个了，我很厉害吧？”

    这回安妮终于有反应了，她笑着点了点头，道：“大卫，你的确很厉害。”说到这里，她俏皮的眨眨眼睛，语气一转道，“不过，大卫，你听说过一个叫做‘刀锋’的人吗？”

    “刀锋？”大卫眉头一皱，“你说的是那个在一个月里连续挑九个球场的疯子？”

    “他不是疯子。”安妮脸一沉，纠正道，“他是天才，一个月里连挑了九个社区球场啊，而且听说年纪也不大，好像才十**岁的样子。大卫，你说是你厉害还是他更厉害一点？”

    “当然是我。”

    “是吗？”安妮看了他一眼，显然不信，叹道：“唉，要是他在这里就好了，你可以和他比一场，比过才知道谁更厉害。”

    对安妮的态度大卫有些不爽，握了握拳头，吼道：“他要是在这里，我一定打爆他，哼！”

    他话音刚落，一个声音响起：“嘿，你叫大卫是吧？我是来挑场的，既然你现在是这个球场的老大，那么跟我打一场吧？”