    毕构本不想见一个小吏，实在是李易那个什么联动和钱财的运作让他觉得，即便是最基层的人，也有其绝对价值。

    “在这边，小一点声哦，宝宝在睡觉，吵醒他会哭，你很闹心！”

    小机器人头上顶着冰镇果汁溜达的时候被毕构抓到，只好在前面引路。

    “老夫省得。”毕构拿起一杯果汁说。

    他发现小机器人特别有意思，只要在船上，便能随时瞧见机器人转悠。

    招手说话就可以拦下一只，询问谁在何处，基本上会回答，除非身份太低，问陛下在哪，小机器人拒绝。

    到门外，毕构略微犹豫，随着门开进去，先压低声音：“别吵了小宝宝，老夫来看看。”

    贾章秋最为激动，他认识毕构，宰辅们总在外面溜达，他起身：“毕书令。”

    “嗯！”毕构应一声，过去弯腰看看睡觉的宝宝，露出笑容。

    半分钟后，他直起腰，向贾章秋点点头，当先走出去。

    贾章秋立即跟上，激动得迈步都不利索了。

    “李东主厉害呀！”孩子的父亲感慨，宰辅，高高在上的存在，亲自过来找个不入流的小官。

    贾章秋的家人有兴奋，又有担忧，想等着出审判结果的人一样，突然沉默起来。

    二十分钟之后，贾章秋重新回来，激动的样子消失，一脸郑重之色：“大唐的税，取之于民，用之于民，税务人员守税即守国守民，责任重大。”

    “他娘舅，成了吗？”当婆婆的听不出来贾章秋话中的意思，问问。

    “未平调，给我正八品的官。”贾章秋这才说出结果。

    ……

    “给了，正八品，他年岁大，官小了压不住人，他常年处理基层事务，功底扎实。”

    毕构面试完毕回来，与捧着平板电脑看书学习的李易说。

    李易别看能够扫描记录，而且自己的记忆力也好，看技术上面的知识，只记不行，需理解透彻。

    他在看医学论文，看得脑袋瓜子疼，听到声音放下平板：“大唐商人很少有能力制造大海船者，非钱财之困，乃人才或缺。”

    “多许给钱财，还找不到能造大船的工匠？”

    毕构喝口他端着的冰镇果汁，现在不凉了。

    “大唐不允许私造大海船，能造海船的工匠有记录，钱再多，终归得有命花。”

    李易提醒，船能允许随便造？我那时我自己造一辆汽车，让我上路吗？

    毕构回忆起，确实不行，他问：“与税收何干？”

    “操船是个技术活儿，你我皆不会，操船的人被雇佣，哪个想走私逃税，操船的人举报有奖励。”

    李易收起平板，拿过茶几上的纸笔，简单地画出大唐的沿海图。

    “老毕你看啊，咱们需要更多的人手巡海，抓捕走私的人。”李易画出几条线和一群小点。

    “增加许多人手……小易你知道老夫的意思，你说。”

    毕构想问增加人手投入的钱，跟税收的比例有多大。

    再一琢磨，自己能想到，小易定然早明了。

    “目前大唐属于农耕发展阶段，突厥、契丹、奚族、吐蕃，虽说也种点东西，却以游牧为主。

    农耕的基础在于土地，沿海地区寻常山多、水多、田少。

    凡是富裕的地方，俱在平原，蜀地有两个平原，洞庭湖与鄱阳湖叫两湖平原，长江继续向下是长江中下游平原，咱们所处的位置叫关中平原。

    河北道地区的平原多，人口少，我管其叫华北平原，契丹渤海那里有东北平原，咱们养马的河套平原……”

    李易说农耕、数平原，毕构也不记，记不住，太多，他只听。

    “土地少的沿海地区，如江南东道的台州、温州、福州、泉州，他们地少。

    地少粮食自然少，吃不饱，大量的人口守着一点地挨饿。

    海上巡逻的队伍招人手，给百姓一条活路，一个过好日子的希望，他们就不会造反。

    巡海的人必须会操船，不行就练，练出来手艺，咱们以后要向外发展，通过海路。

    有利益牵扯，争斗必然不缺，谁掌握了制海权，谁就是最终的胜利者。”

    李易根本不说多少税收投入进去，钱好办。

    解决就业岗位，顺便给将来的海战培养人手，才是他的目的。

    毕构看海图：“制空权老夫晓得，热气球和滑翔翼，这制海权，别人不出海，守着陆地，你耐其何？”

    “海岸线长，你知道我从哪个地方登陆？你不生产生活？整天在沿海全线布置重兵？

    我去别的地方组织船队贸易，一百艘大海船，突然向你一处地方靠拢，你调兵不？

    你调好了兵，我就去贸易了，等买卖完，装东西回程的时候，再针对你一个地方过去……”

    “倒也对，只有千日作贼的，哪有前日防贼的。兵者，诡也！虚则实之，实则虚之！”

    毕构承认，失去了制海权又处在战争状态下，很难受。

    好在他从未认为大家都和和气气做买卖，谁都不打谁。亲兄弟还打呢，何况不同国度的人。

    “等铁路修好，他们到长安游玩，咱们让他们看种子的亩产，看我的实验示范田，再卖种子。”

    李易说回答应毕构的一千万缗的事情。

    “方才与贾章秋说话时，老夫对比广州市舶司的税收收入，一千万缗少了。”

    毕构转一圈回来，胃口变大。

    “一千万缗是虚数，能多赚就多赚，看别人的需求与财力，人家要是不想种田，咱的种子一钱不值。”

    李易笑了，你纠结这个事情作甚？钱多钱少的又没确定下来。

    “都不种，上哪收一千万缗？”毕构找到关键的地方，虚数可以多，不准少。

    “好办，比如说夷商，带回来一船土豆，抵税，土豆能卖钱，还为其他的商品把税给减少。

    如果说宁肯多交税也不买土豆种子去找地方种土豆，咱就增加税，加到他们愿意买的税率上。”

    李易给出另一套理论，我卖你东西你不买，我就从其他方面叫你赚不到钱。

    他接着补充：“作物在不同的土壤与环境下，会出现改变，咱们正好拿来看看有产量或口味更好的没

    大自然是很神奇的，总能帮着人类发现更好的东西。”

