    如今陵川被分配来看守灵田，若是这灵田再丢了灵米，那陵川怕是也很难在玄清派立足了。

    听言，小黑的脸顿时垮了下来，面上浮现了浓浓的无奈之色。

    好不容易见到了如此有特点的宝贝，竟然只能看不能吃，未免也太郁闷了。

    “我们可以看看其他的地方有没有什么好东西，若是有你感兴趣的，我们也能收点利息。”

    既然郭盛将他们抓到了这里，那他们自然不能如此轻易的离开。

    不论如何，他们都得给郭盛留点毕生难忘的礼物。

    反正现在他们所造成的一切损失都会落在郭盛的头上，惹麻烦不闲事大，难得来了仙域，总得带回点意思的东西才是。

    郭盛完全没想到自己抓回来的诱饵竟然会是这么一个唯恐天下不乱的主人，如果他早知道，怕是宁愿不报这个仇也不会将百里红妆抓回来的。

    只可惜，世上没有后悔药可吃。

    即便他再如何追悔莫及，那也没有任何用处。

    百里红妆和小黑一路向前，这才发现除了种稻米之外，还有种瓜果蔬菜的。

    毫无意外，这些瓜果蔬菜都是用灵气灌溉，散发和迷人的清香。

    一眼看去，只觉得与他们平日里所接触的瓜果蔬菜完全不同，其上所散发着的气息竟然与平日里他们所见到的天材地宝十分相似。

    虽说这些瓜果蔬菜的气息略微弱上一些，但这些不过是最普通的食物罢了，竟然会有这样的变化，实在是太让她意外了。

    “如果这些不是瓜果蔬菜，而是换做一些真正的药材宝贝，那么效果应该也会十分惊人吧。”

    在这一刻，百里红妆终于明白了为什么仙域天材地宝众多。

    因为这里的天材地宝不光是自然生长的，人工种植的也非常可怕。

    “主人，这些东西吃了应该也会很有好处吧？”小黑好奇地问道。

    百里红妆唇角勾起一丝玩味的弧度，“虽然不知道究竟有什么效果，不过既然是在这样的灵气中成长出来的，效果必定是有的。”

    “主人，那我们……”

    小黑的眼睛笑着眯了起来，眼底尽是狡黠的笑意。

    百里红妆凤眸微眯，一人一兽的表情竟是出奇的相似。

    “平日里我们的食材本就比较少，现在既然见到了这么多食材，我们又岂能浪费？”

    如今几乎所有的修炼者都去寻找百里红妆的身影了，没有人会觉得她会躲到这里来。

    她在观察了一番之后便发现这里根本就没有其他的人，这显然就是一个再好不过的机会！

    一人一兽当即开始了行动，百里红妆主要负责摘，小黑则负责把风。

    不过在这把风的时候，小黑也会顺手摘一些。

    在看到一些喜欢吃的果子之后更是直接就塞进了嘴里，这一吃，小黑亦是眸光一亮，脸上浮现了幸福的表情。

    “主人，这个味道……很好吃！”

    见状，百里红妆轻笑一声，“你个吃货，好好看着，别被人发现了！”

    小黑这才收敛了几分，继续观察起了四周。

