    待客厅外。

    方平一边送众人出门，一边叹息道：“没想到事情会弄成这样，原本想着几位师兄师姐远道而来，尽尽地主之谊，晚上的宴会都安排好了……”

    这话一出，蒋超感兴趣道：“还有宴会？”

    一旁的李飞黑脸道：“闭嘴！”

    说罢，看向方平轻笑道：“方师弟不用客气，我们都是武者，这些俗礼就免了。”

    方平松了口气，免了就好，我又没真准备。

    想是这么想，方平犹豫了一下，半晌还是轻声道：“五把神兵的赌约还是太大了，一旦……几位师兄师姐别误会，我的意思是，但凡有意外，如果真输了五把神兵……”

    眼看着几人脸色不太好看，方平忽然道：“如果真被秦凤青赢走了，我让他还给诸位！”

    “方师弟这话何意？”

    郑南奇冷冷道：“不管输赢，武者难道连这点担当都没有？”

    李飞也是脸色不好看，皱眉道：“方师弟的好心我们可以理解，可也太小看我们了！输赢我们都能接受，还给我们？方师弟这是让我们把家族的脸面都丢尽了吗？”

    苏子素也劝说道：“方平，没关系的，不用考虑那么多。就算真输了，咱们一个人也就半把神兵……反正我是没关系的。”

    蒋超此刻也没之前那么在意，笑呵呵道：“神兵其实也用不上，何况，方平你也太小看我们了？我们会输？你让大光头准备好能量果吧，最好种类多一点，一般的我可看不上。”

     “……”

    几人觉得，方平简直就是在侮辱人。

    输了，居然让大光头还给他们！

    当他们是什么了！

    何况，他们这些六品中高段的强者，会输给这几个武大学生吗？

    现在要是应承了，那赢了的话，岂不是也不好意思去要大光头的东西了？

    几人都是严词拒绝，方平苦笑道：“也罢，是我小人之心度君子之腹了。”

    说着，方平已经送几人到了大巴车旁，最后，方平一脸正色道：“既然如此，那我就等诸位师兄师姐明日指点了，武道之战，全力以赴就是对武者最大的尊重！

    所以，明日不管是我武大学生，还是几位师兄师姐，我希望都能全力以赴！

    哪怕我们一招败落，那也是能力不济，方平绝不希望因为我们武道品级低，诸位就放水！”

    此话一出，李飞也严肃道：“定当竭力！”

    郑南奇也深深看了他一眼，沉声道：“我父亲曾教导我，修武先修心，方师弟放心，真要交手，我等不会心生怠慢之意！”

    方平没说话，右手握拳，行了一次武道礼。

    武道礼一出，交流团10人，也纷纷正色，包括吊儿郎当的蒋超，也严肃回礼。

    行完礼，苏子素小脸忽然有些潮红，兴奋道：“好激动！行武道礼哎，以前蒋大哥他们离开征战，大家才会行武道礼……”

    苏子素兴奋的有些激动起来，对武者而言，行武道礼，那就是敬重，重视，把你当成真正的对手或者英雄。

    这种待遇……他们还真没有过。

    其他人嘴上不说，心里却是高兴的。

    就连冷酷的郑南奇，此刻也朝方平微微点头，露出勉强般的笑容，接着迈步上车。

    其他人也纷纷上车，临走的时候，苏子素还从车窗外探头挥手笑道：“方平，明天见！”

    “方平，告诉大光头，明天我一定好好和他打一场，看看他还狂不狂！”蒋超也笑呵呵地伸出脑袋说了一句。

    方平笑容满面道：“一定转达！”

    大巴车，缓缓驶离。

    片刻后，刚刚没跟着一起的王部长来了，轻轻拍了拍方平的肩膀，轻叹道：“心真黑啊！”

    方平茫然，转头看向王部长，一脸的懵懂。

    王部长看他这副表情，都有些怀疑人生了。

    你……确定不是在装？

    “算了，随你们吧。”

    王部长叹了口气，想了想还是道：“这几个孩子本性不坏，只是经历的少，很多事情根本不明白。

    我看他们都……好像有点拿你当朋友对待，方平，你别下手太狠。”

    方平苦笑道：“部长说的，我有些不太明白，我也拿他们当朋友的。”

    “呵呵！”

    王部长觉得自己有必要刷新一下对魔武方平的认知了，你忽悠人忽悠到自己都信了，你良心不痛吗？

    关键是……他现在都开始怀疑，这事和方平有关吗？

    难道真是秦凤青自己策划的？

    没再和方平说下去，王部长腾空一跃，瞬间消失在原地。

    他刚走，李老头和秦凤青几人都来了。

    秦凤青摸着光头，啧啧笑道：“方平，这几个傻子，是真好忽悠啊！你这几句话一说，啧啧，那都恨不得把你引为知己了……”

    方平脸色难看，呵斥道：“谁傻子？什么傻子？怎么说话的？我们的目的是为了忽悠他们，欺负他们吗？他们也没做恶事，东西是他们自己的，你难道还想抢了他们？

    我们有本事，那就自己去挣，人家老祖宗挣来的，跟你有什么关系？

    秦凤青，你这态度很有问题，看到好东西就想要，对地窟人类可以，对人类不行！

    都跟你这样，那还不乱了套了！”

    秦凤青一脸懵，啥情况？

    不止秦凤青懵，张语彻底搞不懂了，方平这是……良心发现了？

    方平呵斥了一阵，接着一叹道：“当然，事急从权，如今神兵他们也用不上，临时借用给我们，我们多杀点敌人，也有他们的一份功劳。

    军功章也有他们的一半，等拿到了神兵，我们要记住他们的贡献。”

    张语风中凌乱，亏我以为你良心发现了！

    秦凤青则是松了口气，还是那个味道，我都以为我认错人了。

    李老头则是见怪不怪，笑眯眯道：“小子，你怎么打算的？还有，把握大吗？”

    方平沉吟道：“如今的魔武，我老师、刘老、唐老师都需要神兵……”

    李老头眼神危险地盯着他，顺手捏起了秦凤青的大光头。

    秦凤青仿佛认命了，也没吭声，仿佛捏的不是他一般。

    方平见状轻咳一声，憋笑道：“当然，还有您老也需要神兵，不过他们的神兵没有八品的，七品的也凑合一下吧。

    黄校长那边，最好还是用妖兽尸体打造适合他自己的，就不给他准备了。

    这么算下来，我们需要四把神兵。”

    方平说着，沉吟片刻道：“神兵，没到宗师境，要了也没啥用，也就和我的平乱刀差不多，甚至还不如。所以，另外一把神兵，我想送给京武。”

    李老头微微挑眉，沉吟道：“你要喊李寒松过来？”

    方平点头道：“魔武独吞了全部好处，那就是魔武的事，教育部未必会全力给咱们撑腰。当然，那几个家伙的祖辈，也未必会因为这点小事找咱们麻烦，可为了以防万一，我觉得还是要拉上京武。

    京武和魔武，那是名校之首，我们其实就是代表了武大，代表了教育部的意志。”

    李老头闻言笑道：“这也不是不行……就是有些舍不得……”

    两人还在对话，一旁的罗一川头大如牛道：“二位，你们都开始分配神兵了？”

    还没打呢！

    六品高段的两人，中段三人！

    对方又不是真的白痴，纯粹的气血武者。

    这些人，也有实战经验，兵器、战法都是顶级的，只能说实战经验欠缺一些，血性少了一些。

    对上一般的六品，他们未必会输。

    甚至仗着兵器、战法的优势，很多六品武者都未必是他们对手。

    不说人类六品，地窟六品当中的平民阶层，十有八九不是他们的对手。

    可现在呢，这几个家伙在讨论怎么分配神兵了！

    膨胀到了这地步吗？

    罗一川说着，又道：“还有，真要输了，500亿的资源……”

    方平笑了起来，看了秦凤青一眼，秦凤青脸色发青，咬牙道：“方平，我没钱！”

    说着，又狠狠道：“神兵都分了，那我呢？”

    方平失笑，半晌才道：“这次比赛，是五对五，其实我想打的更精彩一些，更激烈一些，一方面让对方明白，我武大学生很强，他们的确很弱。

    一方面，也让武大的天骄明白，我们虽然不弱，可并非最强。

    大家年纪差距也不大，别人虽然有父辈照顾，可境界比我们强是事实……”

    李老头微微蹙眉道：“你的意思是……”

    “魔武这边，我和秦凤青出战，他下的赌约，他不出战不行。另外，喊上李寒松、王金洋、姚成军三人出战。

    当然，有要求的。

    李寒松赢了，神兵给他一把，随便他给京武的哪位宗师，输了就没有。

    王金洋和姚成军，神兵就算了，我这是给他们找历练的机会。

    赢了，一人给个三五千万的能源石，多点也没问题，神兵就没了，输了也不用他们付出什么代价。”

    秦凤青马上道：“我呢？”

    “你赢了再说。”

    方平说完，李老头看了他一眼，半晌才道：“你喊上这些人，就是为了历练？”

    方平沉默片刻，半晌才道：“有点不成熟的想法，如果真是我们猜测的那样，也许以后还有一些其他的合作机会，他们不会过时，也不会一直只是年轻人中的强者，比起他们，秦凤青这家伙潜力差的多……”

    秦凤青脸都紫了，怒道：“你什么意思？”

    方平懒洋洋道：“字面上的意思。”

    说完，方平不搭理他，继续道：“这次算是将他们拉到同一战线，说句实在话……这些人复苏的时机，有些巧合了，我总觉得有些关联在里面。”

    李老头盯着他道：“你自己难道不是？”

    方平脸上带着神秘的微笑，心里却是暗骂，我是个屁，我怎么知道这些人复苏是因为什么？

    一旁，秦凤青不再愤怒，而是茫然道：“什么复苏？”

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“学校高层的事，跟你无关。”

    秦凤青：“……”

    说的好有道理的样子！

    李老头也不再说这些，转而笑道：“不管这些了，随你吧，对了，你小子可要把稳点，魔武真要拿到了4柄神兵，那实力就暴涨一大截了！

    神兵在这些小子手上，效果不太大，可到了我们手上，蕴养一段时间，战力起码提升三成！

    别看这些小子都有神兵，不出意外，他们大概是那些人中的核心一批，可不是边缘人物。

    这些人，很有可能都是最直系的一批后人，还是其中天赋最强的一批，要不然，哪怕九品绝巅也不会大肆屠杀七八品妖兽制作神兵。

    大肆屠杀，绝对会引起反击的，明白我的意思吗？”

    “嗯，我知道。”方平笑道：“所以我才让他们自己上钩，让秦凤青这二愣子出头，他一个小人物刺激的他们对赌，可不是我出头，秦凤青不能代表魔武。

    真要引起一些麻烦，丢秦凤青出去摆平麻烦。”

    秦凤青脸色黑的不能看！

    合着，你还真打算拿我挡枪啊！

    方平这意思，明显是说他自己身份高，足以代表魔武，而秦凤青……想想，好像的确这样子，他是没办法代表魔武的。

    秦凤青一脸的悲哀，很快又化悲愤为力量，咬牙道：“你先说，到底给我多少好处？”

    方平笑呵呵道：“20亿我直接给你免了，够爽了吧？”

    “滚！”

    秦凤青勃然大怒，什么20亿不20亿的，我不记得了！

    我要看得见的好处！

    这种账面上的好处，他不要，没啥用。

    方平笑了起来，沉吟片刻道：“这样吧，你好好打，打赢了，我给你一柄A级兵器，外加1斤修炼能源石。打输了，能源石就没了，兵器还是给你配上。”

    秦凤青一直用的都是B级长刀，从三品用到了现在。

    不过这家伙，还有一副六品妖兽皮甲打造的内甲，装备也不算差。

     B级兵器，其实对他也够用了，不过换成A级的，他可以一直用到六品巅峰。

    秦凤青心里默默盘算了一下， A级长刀大概在3000-5000学分之间。

     500克的修炼能源石，则是15000学分。

    加在一起，接近2万学分了！

    这可不是小数目，可赢了才有，输了，那就一把刀。

    想想自己才五品初段……秦凤青干巴巴道：“方平，要不输赢都这样好了，反正咱们稳赢……”

    方平淡笑道：“也行，不过这种方案，那你就得承担一定的风险，全队输了，你就需要负责承担五分之一的资源，也就是百亿，你确定要这么做？”

    秦凤青一脸无奈，我哪来的钱。

    至于是不是稳赢，真的难说。

    按照他的性格，那是要赌一把的……可此刻方平很认真道：“真要输了500亿的资源，我不会跟你开玩笑的，你想拿的多，那就付出的多！到时候，那你就得承担这个责任。

    这个条件，其他人不在其列，因为他们有他们的作用。

    李铁头代表的是京武，其他两人虽然我没让他们代表谁的意思，可我给的也不多。

    你秦凤青实力最弱，又想拿的多，真输了，你弄不回来百亿的资源，我是没办法对你如何，不过以后你的名字可以消失在魔武的名单上了。”

    秦凤青讪讪道：“至于吗？”

    “很至于！”

    方平正色道：“你秦凤青有绝巅境的祖辈吗？没有的话，你就老老实实靠自己，靠自己的实力，包括我方平也是如此！

    我们没有父辈可以依靠，包括我们的老师，老师再好，也不是你爹，懂我的意思吗？”

    秦凤青抓了抓脑袋，半晌才道：“行吧行吧，你说了算，那就按照第一套方案，输了给我兵器，赢了给我能源石和兵器。”

     方平微微点头，又看向一旁的张语道：“张师兄，你这边，我送你一枚百淬果，别嫌少。”

    张语苦笑道：“我就说了几句话，没必要如此……”

    “也不是因为这个，我还是希望你能尽快进入五品境的，毕竟你答应留在魔武，四品的导师……有些弱了。”

    张语再次苦笑，好吧，四品的导师都成弱者了。

    也是，对现在的魔武而言，四品境也许的确是弱了点。

    搁在一般的武大，三品导师才是主流好吧。

    可近期，魔武导师们实力增长的也很快，再这么下去，四品真要吊车尾了。

    一旁的秦凤青好像想到了什么，奇怪道：“那你呢？”

    这么算的话，方平好像什么好处都没啊！

    方平淡笑道：“我只要四把神兵的归属权，我不白送给诸位导师，武者只会等价交换，等到日后我需要的时候，这些神兵还是我的。”

    李老头正色道：“这是应该的，其实本就是我们占了你的便宜，等你需要了，随时可以拿走。”

    方平也不在意，继续笑道：“我这边还有180万学分，真要输了，这些学分当赌注差不多够了，不够的话，我再想想办法。

    我方平没有太伟大的目标，可我希望魔武可以更好，也希望几位院长不要怪我自作主张……”

    罗一川有些苦涩道：“哪会，自从你成为武道社社长，你所做的一切，我们都看在眼里。反倒是我们，浪费了大量的资源，却是一直停滞在六品巅峰境，精血合一都做不到。

    如果我们也成为宗师级武者，也不至于让你一个20岁的年轻人，挑起这么重的担子……”

    陈振华这几人也是一脸无奈，无能为力的无奈和苦涩。

    要是大家都是强者，何至于让方平如此算计别人。

    好处大家拿了，骂名方平担了。

    真以为算计这些九品绝巅的子孙后代是简单的事？

    那些前辈也不傻，现在不知道也就罢了，最后知道了，必然会知道被人算计了。

    也许他们不会在意这点东西，可给你的才是你的，你算计他们后辈拿走的东西，他们没点想法？

    稍有不慎，对方平而言，就是灭顶之灾。

    可方平义无反顾，依旧做了。

    想到这，几人愈加的苦涩起来。

    方平安慰道：“老师们别这样，我方平能潇洒自在的混到现在，也是老师们为我撑起了这片天。除夕夜，一条信息，几位老师不远千里赶来相救，此等恩情和看重，也让我方平铭记在心……”

    “还煽情起来了。”

    秦凤青咕哝一句，下一刻，几道恶狠狠的目光扫视而来。

    秦凤青一脸绝望，完犊子了！

    魔武彻底完了！

    四把神兵，加上黄景那头妖兽，如今的魔武，准宗师和宗师，唯有吴奎山还没被彻底收买。

    就连几位六品巅峰的院长，方平虽然没有给神兵，可天地之力修炼室，外加方平不断在魔武砸钱，砸的他们也晕头转向了。

    魔武，等到方平神兵到手，就真的姓方了，老吴都扭转不过来这局面。

    “吴校长啊吴校长，八品又如何……你算是被彻底架空了，老老实实当个打手吧。”

    秦凤青心中叹息一声，有些同情老吴了。

    至于自己……算了，老吴那个八品都被架空了，自己一个五品，被方平欺负欺负，也无所谓了。

    好歹，方平打了一巴掌，还能给点甜枣。

    “还是留在魔武吧……我是走不了了，走了，方平在老子身上砸了不少钱，他能砍死我。”

    秦凤青此刻格外的清醒，别的不说，就那20亿的借条，他留在魔武卖命，那就不用在意。

    不留在魔武卖命，方平能追债追到他怀疑人生。

     “王八蛋，老子去南江和镇守府的事，绝对他搅合的！”

    最后，秦凤青脑海中泛现出这样的念头，阴货一个！