    “你是不是遭遇过熵增类武器的攻击？”

    王晋听这只海参详细讲解了熵增类武器后又问道。

    海参像是又陷入了某种恐怖的回忆之似的，那圆润的身体因恐惧而剧烈的颤抖了起来。

    “当初我的一具义体所在的部队被黑暗海盗王嘉尔亲自率军袭击，那一战中，我遭遇了大名鼎鼎的黑暗炸弹，部队所在区域在一瞬间内仿佛从宇宙恒星纪元穿越到了黑暗纪元。

    一切观测手段都失效，而我的本体在这一瞬间接收到了大量高熵信息让思维重创，足足休养了三年才完全恢复, 我手下那些五段士兵至少需要三十年才能彻底恢复再次踏上战场。

    在那以后，我便开始搜集熵增类武器的资料，拥有这类武器的文明并不多，甚至要比噬星文明还要稀有，依靠这个底牌，与其他文明发生战争的时候就能占据很大的优势。”

    王晋听后身体立刻战术后仰。

    可不是吗？

    这只六段海参挨了一发黑暗炸弹，足足休养了三年时间, 其他五段士兵至少三十年。

    这就相当于将义体死亡后的思维恢复时间从数个月直接增加到数年数十年。

    一时间官兵大量减员, 若己方兵源在三十年内越来越少，而战局也无法取得一丝优势，最后只能让这些未恢复的伤兵上战场，根本就无法发挥全部的实力。

    “集群进化生物的情况怎么样？”

    海参继续回答道：“集群进化生物要比火种生物抵抗力强一些，一个分体死亡所造成的熵增也只是休息数天思维就能恢复。

    但若是超过一万名分体同时被熵增类武器袭击，很大概率会直接失控。

    当然，我说的是我遇到的黑暗炸弹，不同的熵增类武器对超凡者造成的负面影响程度也不同。”

    王晋听后又想到了永恒烈阳这倒霉孩子，三千多万只羽蛇分体同时在扭曲螺旋炸弹的爆发之下升天，这一下不仅剩下那些未孵化的蛋直接成了堕落者，就连圣灵与英灵也被牵连的思维崩溃。

    想到这王晋心里也有数了，虽然超凡者的生存能力很强，特别容易苟起来发育，但并不代表就可以随便浪了，万一以后别人也给他来一发大的, 就轮到他哭了。

    “好的，感谢你的配合，等我处理完一些事情就会把你送走。”

    说完这句话, 王晋便离开了房间, 只剩海参一个人在房间内激动的等待着自由的到来。

    从海参这得到了大量的情报之后，王晋开始了被推迟的实验，只是对一些细节修改了一下就开始了准备工作。

    王晋并未告诉其他奴隶到底要实验什么，只说实验一种思维回路，并和他们签了契约，只要实验完成之后没有死，就能获得自由。

    所有奴隶都接受了，心里也多了一丝对自由的向往，求生欲立刻爆棚了起来，暗暗给自己打气一定要坚持住不死。

    只要不死，就能自由！

    接下来所有奴隶在运输舰中被王晋安排了一次全面的体检，这是为了给他们制造义体。

    义体是由一些5级材料所制成的身体，这玩意并不是流水线生产的产品，而是一种需要细细雕琢的产品，因为每一个超凡者的义体在一些细节上都不一样，不可能为每名超凡者都专门安排一套自动化生产设备。

    只能先大规模生产出一批半成品，然后再根据不同人的身体数据去雕琢不同的细节, 也就是说义体是大家用手搓出来的，所以成本在人工这一块比较高。

    每个黑洞级文明的义体储备数量都不同, 但至少一些重要人员与军队所有官兵都配置了十套以上的义体, 这是怎么都免不了的。

    而追光文明专门有大量不要工资全年无休的克隆体负责这种体力劳动，所以义体储备数量暂时还行。

    当奴隶们得到一具义体后，又被转移到了另一艘大型运输舰中，还有一群蔚蓝联邦的玩家也进入了这艘运输舰。

    实验用的运输舰飞到了一片物质匮乏的虚空中，一切准备工作就绪，就等扭曲螺旋炸弹开炸。

    虚拟会议室中，所有人的目光都紧紧的盯着广屏上的那艘运输舰，一只细胞母舰已经来到了它的附近。

    霎那间，一片无比深邃的黑暗笼罩了细胞母舰与运输舰，并以不可思议的速度扩散到了两千亿公里。

    这是一片黑到了极致的区域，宇宙间的一切事物在这片区域内都失去了意义，所有物理定律都不复存在，对于智慧生物来说是一种可怕的灾难。

    安全区域的那艘运输舰中。

    部分毫无防备的实验体脸色变得扭曲了起来，像是在承受某种痛苦一般。

    而一些连接了信息导流设备的实验体，脸色稍微好看一点，但仍然表现出了痛苦的神色。

    实验体们知道实验已经开始了，大量的高熵信息流被塞进他们大脑，所能做的只有坚持，防止这些信息熵彻底击垮他们的思维。

    慢慢的，所有实验体的脸色逐渐有了一丝舒缓，这代表他们已经抗过了超速熵增，并未变成疯子。

    王晋点了点头，随口打发了游戏系统代替星尘银行开的罚单，直接广播让这些实验体回到自己房间休息，准备接受思维与身体检查，并告诉他们当思维彻底恢复的时候也就是实验结束的那一刻。

    所有实验体一阵欢呼雀跃，带着兴奋的心情回到了各自的房间，决定接下来的日子里好好配合王晋，早点康复早点获得自由。

    爱莉这时忽然说道：“蔚蓝联邦玩家实验体，不管是玩家本体还是义体死亡，位于蓝星的本体都毫无异常，并未受到任何影响。”

    这一下所有人看向爱莉、洛天依、叶涛的眼神都不对了，全都是羡慕的眼神。

    王晋吐槽道：“为什么我也是玩家，差别就这么大呢！”

    爱莉被其他人这种眼神看到有点不好意思，只能转移话题说道：“我猜测是玩家在跌入虚无瞬间，产生的高熵信息流都被游戏系统给拦截了，并不会被蓝星的本体接收。”

    所有人的眼神更加的炽热了，特别是王晋，面对他的眼神洛天依心里一阵毛骨悚然。

    “先等这批实验体复活，看看有没有什么debuff。”

