    “轰！”

    宇宙飞船在巨大的声响与冲天火焰中点火升空，从美洲飞往欧洲东部。

    除了负责交涉而离开的爵士，四名汽车人加机车一共五名变形金刚全都在飞船上，还有第一次乘坐宇宙飞船进行飞行的土包子安阳长官，偏偏他还必须要强装镇定。

    这艘飞船体积不大，但性能是很好的，就其技术高度而言，估计比深空失忆里面那艘掉入深海中的极乐世界号还要高许多，比之地球的造出的宇宙飞船就更强大得多了。

    安阳站在窗边，打量着下方飞速后退的景色。

    飞船内部算不上豪华，但超时代的技术决定了它的价值比任何奢侈装潢都昂贵得多，这里面每一个运转着的系统构件，每一个闪烁着光芒的设备都值得一个国家为之疯狂。

    后方传来一连串沉闷脚步声，光是听声音他便知道是擎天柱。

    果不其然，擎天柱的声音在背后响起：“安阳，我带来了你要的技术资料。”

    安阳回过头，从他手中接过一块闪烁着蓝光的硬盘，双眼光泽闪烁。

    “谢谢。”

    这块硬盘对擎天柱来说就是一块小芯片，类似优盘，用两根手指捏着就行，但对他来说就需要双手才能将之拿住了，沉甸甸的，里面的存储空间不知几何。

    擎天柱点点头，说：“这枚存储容器有着超大的存储空间，里面存储着我所掌握的除有关变形金刚的技术和秘密技术以外的所有技术，希望能对你的文明有借鉴作用。”

    安阳再一次诚挚道谢。

    何止是借鉴作用，这块硬盘简直对他的势力有着天大帮助。

    赛博坦星球的技术在深空失忆之上，又接近曾经的帕尔兰斯神殿，刚好填补中间差距。

    擎天柱曾是前赛博坦科学院总管，本身便出身研究院的他掌握的技术自然十分丰富，至于他没有掌握到的，或者是他出于顾忌没有提供给安阳的，安阳也不强求。

    不是还有个御天敌么？

    这可是赛博坦的爱因斯坦，也是汽车人的前任领导者，他知道的技术一定非同小可，最主要的是安阳无须对他客气，完全可以威逼利诱，或者直接杀了解析脑部存储器。

    收起硬盘，他继续看向外面。

    擎天柱与他并肩而立。

    没多久，飞船趁着夜色抵达乌克兰，在切尔诺贝利核电站降落。

    汽车人们立马准备离船，就连化为人形的机车也是一副跃跃欲试。

    擎天柱对安阳说：“下面辐射度对你们的生命形态有很大伤害，你呆在飞船上吧，飞船有隔离辐射装置，能够保护好你，我们很快取得能量柱就会回来。”

    安阳却摇了摇头：“我的身体很强，寻常人类与我没有可比性，只要不在这里久居，这里的辐射对我的伤害不大，并且我的盔甲也能抵抗辐射侵害！”

    擎天柱便不说话了。

    五分钟后，随着一些闷响，五名变形金刚和一名人类踏足这片土地。

    进入这里的一瞬间，身体刚刚暴露在空气中，生物辅助芯片立马开始报警。

    “检测到强烈核辐射，不适宜人类生存。”

    “检测身体受核辐射侵蚀情况。”

    “检测中，检测完毕，核辐射被生物防御系统抵抗力、法力和奥术能量所阻挡，对身体造成的危害速度小于身体在法力作用下的自我修复速度。”

    这也意味着，他完全可以忽视这里的核辐射。

    安阳淡淡的点了点头，便不再管了。

    直接施放了明目术，打量着周围的一切。

    这里像是一个巨大的废弃工厂，看得出已许久未有人踏足，地上全是落叶和落石，不知名的树木张开枝丫，杂草丛生，枯枝与冰雪是主色调，布满着冰冷的空气。

    四周有着曾经的设施，但已锈迹斑斑，喷泉不知干涸了多久，乃至落满灰尘，与死寂的建筑楼房一同成为文明留下的痕迹，但却是这么苍驳无力，似乎在控诉文明的对错。

    这里曾被认为是最安全、最可靠的核电站，但1986年的一声巨响打破了这一神话。由于操作人员违反规章制度，核电站的第四号核反应堆在进行半烘烤实验中突然失火，引起一场辐射量相当于四百颗美国投在RB的原子弹的爆炸，将这个地方彻底变为生命禁区。

    至少两万年不适宜生存！

    这是个很恐怖的数字，远超我们的文明历史，不禁让人深思人类存在的意义。

    安阳慢慢行走其中，四处扫描着。

    真是一片荒芜！

    寻常人佩戴了防护装置后，可以在这里面行走九十分钟，但他却丝毫也不畏惧。

    很快，安阳便找到了那栋净化设施。

    十分钟后，擎天柱从一间研究室中找到了方舟号的引擎部件，以及一个有着苏联航空局标志的装着能量柱的密码箱，这让他证实了美国政府向他们隐瞒月球发现的事实。

    “御天敌真的坠毁在了月球上！”

    “我一定要找到他，我要复活他，他是我们汽车人的领袖。”

    “我的老师！”

    擎天柱如是说着，火速往外走去。

    他甚至都没有停留，上了宇宙飞船便直接升空而去，飞往月球。

    安阳自然也随他们一同。

    他此时穿着一身银白色的盔甲，背后是一个氧气罐，连通着许多金属管道，氧气罐刚好被盔甲的背部装甲镶嵌牢固，同时通风管道也已封闭，转而接入氧气管道。

    因为变形金刚不用呼吸空气，直接就能在太空生存，所以他们的飞船并没有供氧系统。

    这又是一种先天优势！

    安阳静静站在窗边，看着地表渐渐远离，直到在烈焰包裹中冲出大气层，进入太空，整个过程感觉不到任何颠簸，科技强弱上的对比在这里展现得格外清晰。

    如果是地球上的宇宙飞船，他现在恐怕还处于失重状态中，难以控制身体，但这艘飞船却带有重力平衡模拟系统，让他如履平地，甚至可以站在窗边静静欣赏景色。

    人造卫星从身旁一闪而过，空间站落于身后。

    灰蓝色的星球渐渐展现出轮廓，并一点一点的变小。

    深邃广袤的星空浮现出来，一点也没有寂静宇宙的寂寞，而是如此的璀璨夺目，一颗颗神秘玄奥的星星点缀着黑幕，光彩绚丽的星云夺人眼球，令他不由得痴迷。

    多姿多彩的星系，繁复的光点，密密麻麻无穷无尽，你永远也不知道它们有多遥远，就如宇宙的广袤远超人想象，只有在这时才能体会到地球和人类的渺小。

    星空是最能震撼人心的。

    安阳一直如此认为。

    月球和地球之间的距离并不固定，平均在38.4万千米，以嫦娥二号的速度需要五天，但以汽车人飞船的速度连一天都不用，大半天就抵达了月球表面，并成功着陆。

    两分钟后，飞船开启舱门。

    擎天柱当先跳了下去，随后是铁皮和救护车，大黄蜂，他们沉重的金属身躯让月球的引力减少带来的失重效应在他们身上好似不存在，只有机车下去时才相对明显一点。

    安阳陡然开启推进器，飞了出去，在空中转了一圈才落在一处山头。

    月球上没有空气，阻力小，引力也小，非垂直向下的飞行速度倒是比地球更快。

    四周都是一片贫瘠，茫茫望不到边的山脉，下方是布满大大小小坑洞的土地，唯一显眼的就是背后一艘停靠的宇宙飞船，以及前方一艘坠毁的巨大战舰。

    擎天柱立马往那方奔跑了过去，汽车人紧随其后。

    机车却看向了山头的安阳，犹豫了下，还是站在原地没有动，又变形成了摩托车，看来这家伙当初誓要追寻自由的宣言早已被他抛之脑后。

    安阳却没有理会他，轻轻一跃升空十余米，开启推进器猛地冲了过去。

    主推进器的粒子光焰与副推进器的带电流使他拖着显眼的流光，就如一颗流星，映着背后那一颗巨大的灰蓝色星球和漫天璀璨星辰，这幅场景充满了神秘的梦幻光泽。

    安阳精确调整位置，顺着飞船的一个破损处就飞了进去，悄无声息。

    擎天柱和救护车射出一道细细的激光，这道激光的爆发力不够，作为攻击稍显不足，但却坚定不移的将飞船的舱壁切开，直到足以容纳他们进入。

    “正在进入方舟。”

    擎天柱的声音从临时频道中传来。

    汽车人开着胸前的大灯，将黑暗的飞船内部照得通明，露出已近损毁的内部设备，看来在坠落月球时飞船确实受到了很恐怖的冲击，以至于许多零件散落一地。

    安阳平稳降落，随着汽车人一同向前。

    月球重力比地球小很多，但他的适应力之强，很快便结束不适，转为浓厚的兴趣，体会着自己身体变轻却又与清风术截然不同的感觉，让他很新奇。

    擎天柱很快找到了御天敌，在一个密封舱中，与传送柱封存在一起。

    所幸的是他还没有死，只是因为能量耗尽而将自己封存了起来。

    安阳扫了眼。

    这是一个体型比擎天柱更高、更大的机器人，他有着金属胡须，装甲上有着蓝、金、银三种颜色的涂装，背后两片三角装甲宛如披风，还背着一柄至少一米宽的金属刀。

    没人知道他在这里沉睡了多久。

    【不知不觉就五百章了，真是好有感触啊！感谢正版的读者们陪金色一路走来，感谢你们支撑着金色的梦想，感谢你们让这个故事得以延续下去，真的感谢。】

    感谢订阅！

