    第7章归来   

    秦夜停在助理的陪同下走进了饭店的包间里，助理站在门口询问服务员是否已经点餐，接着跟经济人联系，最后由助理来点餐。

    

    做生活助理就是这样，既要知道秦夜停的口味，也要知道经纪人的喜好。

    

    秦夜停的助理换过几波人，并不是因为秦夜停的性格太难相处，而是他红得太快了。

    

    最开始他还是新人，团队的宣传等人也都是新手，全程都在用秦夜停是秦月明的弟弟为噱头，努力宣传秦夜停。

    

    结果秦夜停第一部剧就小火了一把，团队一下子就跟不上速度了，有点新闻就措手不及。

    

    这之后，团队换了一拨人。

    

    之后一部剧、一部电影，全部口碑爆棚，电影还拿了最佳男配角的奖项，让秦夜停一夜爆红，他的团队又换了一拨人。

    

    现在的助理就是这次换过来的。

    

    经纪人倒是没换，只是多了对秦夜停的重视。

    

    最开始，大家都觉得他只能借着姐姐的名声小红一把，现在却成了大地娱乐的一哥。

    

    整个娱乐圈能跟他人气媲美的，怕是只有江云开这个黑红的流量小生了。

    

    他的经济人叫田泽，之前就是秦月明的经纪人。

    

    在秦月明去世后他就看中了秦夜停，长相优秀，还能借助秦月明之前积累下来的人气。

    

    当时秦夜停依旧是一个学生，没有经济来源，赔偿金也迟迟未到手中，生活成了问题面临辍学，田泽软磨硬泡之下将秦夜停签了过来。

    

    十年的合同在娱乐圈算是一个长约了。

    

    现在过去了九年，秦夜停的人气已经成了顶级，公司自然不愿意放手。

    

    今天来见面就是为了挽留秦夜停。

    

    现在秦夜停也不是愣头青了，他们开始走了“动之以情”的路线。

    

    田泽走进来的时候秦夜停正在看书，田泽顺口问：“在看什么书？

    今天怎么戴眼镜了？”

    

    “趁着没工作想重新考研。”

    秦夜停随口回答。

    

    田泽有点尴尬，轻咳了一声。

    

    当初因为进入娱乐圈秦夜停放弃了考研，甚至连毕业也因为缺课太多而不太顺利。

    

    最近秦夜停没有续约的想法，他们干脆就少给秦夜停很多资源，甚至奔着秦夜停来的本子，他们也先不谈秦夜停，努力推给公司其他的艺人。

    

    对方实在不同意，他们才会给秦夜停。

    

    秦夜停也不在意，从来没说过什么，铁了心不会续约了。

    

    田泽坐下之后，想跟秦夜停打亲情牌：“我们公司在你姐姐去世后做的事情，的确让人寒心，你对公司最初的印象不好我也能理解。

    但是我扪心自问，我对你跟秦月明都是不错了，在你们姐弟俩最落魄的时候，我们救了你们两次。”

    

    在秦月明姐弟快要生存不下去的时候，大地娱乐签约了秦月明。

    

    在秦夜停无依无靠的时候，大地娱乐签约了秦夜停。

    

    “其实当时有其他的公司也要签我，知道我为什么没去吗？”

    秦夜停头都没抬，只是随口问他。

    

    “为什么？”

    

    “欺负过我姐跟思予姐的人现在过得如何，你要不要仔细回忆一下？”

    秦夜停突然温和地微笑，却让田泽背脊一寒。

    

    田泽对于秦夜停的为人自然是了解的。

    

    如果不是看到秦夜停如今的人气很高，秦夜停离开他很难再带顶级的艺人了，公司再给他安排说不定会是潜力新人，他也不想继续带秦夜停了。

    

    养不熟，心肠狠，但是旁人都觉得他好得不得了。

    

    他不自觉地抬手擦汗，从包里拿出了一份合同来。

    

    “你姐姐的合同我带来了，你自己看一看，并不是我们压榨她，是合同真的是这么写的。

    当初合同不是我签的，只是你姐姐被培养后准备出道了才分到了我手里，签合同的人……你比我清楚他现在的处境。”

    田泽继续打亲情牌。

    

    秦夜停伸手接过了合同，低头去看合同。

    

    田泽还要继续说，却接了一个电话，立即起身道窗户边接听电话。

    

    已故艺人已经到期的合同，他并不会太小心地看着。

    

    秦夜停扶着眼镜框，眼镜里隐藏着一个小型的镜头，一按即可启动。

    他对着每一页的合同拍照，最后停留在几项条款那里看了许久。

    

    如果没有主动提出解约，合同会自动续约一年。

    

    如果连续三年没有给公司带来任何收益，自动解约，还要赔偿培养金。

    带来影响的还要加倍赔偿。

    

    还有就是一个优先续约的权限。

    

    “我会自己开工作室。”

    

    将所有的页面都拍照完成后，他将合同丢在了桌面上，对田泽说道。

    

    田泽挂断电话后又坐了过来：“你让我带来合同，说要看过合同后再决定，现在就是这样的决定？”

    

    “你要跟我走吗？”

    

    其实田泽也不是没这样考虑过，不过最后还是摇了摇头：“算了。”

    

    他自己也知道秦夜停对他的印象很差，毕竟他是压榨过姐弟俩的经纪人。

    

    秦夜停再次说道：“把提前解约的协议签了吧，再给我一份我姐姐的，我不想她已经去世这么久了还挂在公司名下。”

    

    秦月明解约合同什么的无所谓，田泽不在意，只是觉得秦夜停在对于姐姐的事情真的很有毛病，他也不招惹这个疯子。

    

    但是秦夜停解约他还是要劝一劝的。

    

    一顿饭吃完了秦夜停没有续约的意思，田泽也就不劝了，答应第二天去公司去签合同。

    

    第二天一大早秦夜停就到了公司，还召集了自己团队所有人。

    

    协议签署完毕，他坐在办公室里其他人，沉着声音说道：“我已经确定不会续约了，你们现在就可以在公司里联系其他的艺人，合适就可以转过去，我都理解。”

    

    如果不主动提前联系容易被分给新人，或者不好相处身边缺人的艺人，秦夜停自己也知道他们的不容易，所以提前告诉他们。

    

    秦夜停说完这些人就沉默了，似乎在等他继续说。

    

    “我会成立一个工作室，这一年的时间去准备，目前雏形都没有，所以……不太有底气邀请你们，你们……”   

    话还没说完，就有人说道：“秦老板，我跟你走！”

    

    接着很快有人跟着应声。

    

    他的小团队里最后有四个人决定跟着他离开。

    

    秦夜停对着他们微笑，说道：“感谢。”

    

    笑容暖暖的。

    

    ……   

    秦月明跟老东家大地娱乐的合同不是秦月明亲自签的。

    

    当时秦月明跟秦夜停的监护人是小叔，小叔将秦月明送去大地娱乐做练习生，签合同的时候秦月明没有看过条款。

    

    她的小叔也不懂，所以出道后才发现公司合同里有很多霸王条款。

    

    她至今不知道自己合同详细的条款。

    

    看着秦夜停打印出来的合同，不由得一阵不爽：“真够恶劣的。”

    

    “我代理你签署了解约协议，这样也算是解决了一部分后患，合同我也交给律师了，他们会提前做出一切的应对来。”

    

    他们只是怕老公司胡搅蛮缠，说秦月明的合同不到期就去世了，现在回来了，要回老公司工作满着几年。

    

    那么不合理的条款，继续工作下去心态都会炸裂。

    

    “我太了解大地了……”蔡思予坐在沙发上吃草莓，带着厌恶地说道，“他们之前完全是靠无耻赚钱的。”

    

    “我知道，我解约后会有一堆黑料出现吧，如果姐姐复出也会被黑。”

    秦夜停抓着奔月的毛给它挠痒痒，随口回答，“不过，他们最好老实，不然……”   

    “我觉得你的不然最好写在备忘录里，一定会用到的。”

    蔡思予十分笃定。

    

    秦月明坐在电脑前继续浏览网页，引得秦夜停凑过去问：“在看什么？”

    

    “我在观察你给我推荐的每家经济公司，顺便浏览了他们旗下的艺人，再去分析这些艺人的作品跟本人风格，分析哪家公司是定位最准确的。”

    

    上一次签约太草率了，这次秦月明想要谨慎一些。

    

    “如果你觉得哪里合适，我们可以试着联系一下。”

    秦夜停干脆坐在桌面上，手里还在翻转手机来回摆弄。

    

    奔月绕着他们两个人转圈圈，兴奋得不行。

    

    “不，我要等他们来联系我，这样我们更有底气谈条件。

    而且，他们敢来就证明他们分析过利弊，敢跟大地这种无赖公司斗一斗。”

    秦月明充满自信地回答。

    

    秦夜停听完就笑了：“好，那就按照你说的。”

    

    ……   

    微博热搜突然空降了一条：秦夜停关注。

    

    点进去就看到了娱乐大V的截图，说秦夜停新关注了一个微博账号。

    

    关注的对象正是秦月明。

    

    秦月明去世的时候微博刚刚兴起，她当时并没有开通微博。

    

    等到九年后微博已经成了一个很大的平台，她的名字也被同名的人注册了。

    

    秦夜停是派助理买下了这个微博的名字，改掉原微博的名字后立即用秦月明的名字注册了新的微博。

    

    秦月明的微博里没有一条微博，头像是咧嘴大笑的卡通图像，只关注了秦夜停跟蔡思予两个人。

    

    这条娱乐大V的微博下褒贬不一。

    

    妄北：钟嵘翻车后我就特别厌烦这些人拿秦月明营销，不能让秦月明安安静静的吗？

    秦夜停当初不就是借着姐姐的名头火起来的？

    真没看出来他有多在意他姐姐。

    

    Distance：之前传说秦夜停跟秦月明关系不好，很久都不来往都实锤了好吗？

    秦夜停又来搞情怀了？

    秦夜停已经洗不白了。

    

    顶你的肺：秦夜停有新剧要上映了？

    

    妖瞳百魅：把自己姐姐名字的微博买下来，并且关注一下怎么了？

    这么点事情也要嘲一下，看来黑粉真的很闲。

    

    柠栀：秦夜停本来就是无污点的正能量艺人，专注于慈善事业。

    

    过期关系：谢谢这个热搜了，一个新账号一天涨了七万粉了。

    

    小丫子：哥哥真的是一个非常努力的艺人，并且有作品，演技也是大家都认可的，大导演都愿意跟他合作。

    而且哥哥很在意粉丝的心情，不炒CP，不作妖，不搞人设，没有不良习惯，这么多年被人狠命的扒也没扒出黑料来，这还不够吗？

    

    这条热搜并没有引起太大的关注，最高的时候才在热搜中游的位置，没过多久就被挤掉了，还下了热搜。

    

    秦夜停的粉丝是后发现的热搜，赶紧赶来控场，局面也稳住了。

    

    事情并没有如何扩大化。

    

    跟着关注秦月明微博的大多是秦夜停的粉丝，还有一部分秦月明曾经的粉丝。

    

    关注这个空微博也算是一个念想了。

    

    然而第二天中午秦月明这个微博居然更新了。

    

    四个字：分享视频。

    [视频]   

    点开视频就能看到秦月明漂亮的面孔，就算没有开滤镜也是无可挑剔的牛奶般的肌肤。

    

    她对着镜头微笑，接着说：“大家好，我是秦月明，或许听起来十分离奇，但是我回来了。”

    

    

