    等不及俞皇后回答，朱钰又气汹汹道：“您干脆说您担心朱秩好了。”

    俞皇后的眉头紧紧皱了起来。

    朱秩是瑛嫔的儿子，去岁刚刚开始背唐诗，就是背而已，意思是半点不懂。

    俞皇后清楚朱钰说的是气话，可现在，真不是说气话的时候。

    “母后当然不是担心那些小的后来居上，”俞皇后耐着心思给朱钰解释，“一个个太小了，也看不出有谁资质出众，等他们能对朝政说上一二时，你已经在朝堂上站稳脚跟了。”

    朱钰抿着唇，没有打断俞皇后的话。

    “最担心的，当然还是与你一块六部观政的几个，”俞皇后道，“朱茂、朱桓，看着是和气，谁会少了那个心思？何况还有个霍以骁。

    光是对付这三人，就要费我们不少心思了，哪里还有工夫去理会敬妃？

    你现在被敬妃气得跳脚，朱茂他们能笑死。”

    朱钰咬着牙道：“那我就白白给敬妃泼脏水？”

    “她树敌不少，有人给你当刀子，你做什么想着亲自动手？”俞皇后好言好语道，“钰儿，沈家没了，我们元气大伤，眼下最要紧的是韬光养晦。

    皇上不喜母后，也不喜许德妃，他看重的是霍以骁，那就让景秀宫和霍家争去，他们两个反目成仇，这场戏才好看。

    他们若还处得紧密，我们一旦失足……”

    “失足”两字让朱钰的脸色青一阵、白一阵，前一阵子的恐惧重新回到了他的心中。

    朱钰急道：“母后，沈家死了，没人知道……”

    “以防万一！”俞皇后道，“这事儿若走漏半点风声，我们就完了。钰儿，你且忍一忍！眼下急切不得。万一又什么传言，让你父皇起了疑心……”

    朱钰垂下了眼皮子，含糊应了。

    他也说不好，到底是希望父皇心如明镜，不要被颜敬妃哄骗，还是父皇的镜子蒙了尘，不要有什么万一……

    从中宫出来，朱钰看了眼御书房方向，深吸了一口气。

    他不住告诉自己，父皇肯定被蒙在鼓里了。

    父皇太厌恶沈家了，而人会被仇恨蒙蔽双眼，父皇会把所有的过错一股脑儿记在沈家脑袋上，这样一来，他杀沈家才名正言顺。

    沈家死了，事情结了，就是这样。

    母后说得对，近来小心些，别被莫名其妙的人和事坑了。

    没错！

    就是这样！

    敬妃再嚣张，按理也不敢泼他的脏水，她这么做，肯定有原因。

    八成是受了谁的指使，冲出来当先锋，想借机把他和母后拉下马。

    他不能上当！

    之后几日，朱谅的病情好好坏坏，皇上的心情也起起伏伏，好在是政务都还顺畅，没有让皇上的情绪雪上加霜。

    皇子们正式轮换了衙门，开始了新一轮的观政。

    这一回，皆是在千步廊东侧，吏部、户部、礼部，三个衙门挨着成一列。

    霍以骁与朱桓在吏部。

    吏部近些时日很忙，先前工部、兵部空出来的职位，都要有合适的人选顶上去，而新科进士们是上任、还是等缺，亦要安排妥当。

    霍以骁听几位大人们商谈，正好说到了江绪。

    头甲三名，依着惯例是进翰林院的，在里头磨砺几年，再外放做官，这条路走好了，比其他人容易许多。

    偏偏，江绪与众不同些。

    霍以骁问道：“状元郎想回蜀地？”

    “说是想回去做地方官，不在乎大小，从底下做起，”右侍郎周沛道，“前几天自己跑来说的，我劝过他，他还挺坚决。”

    霍以骁抿了抿唇。

    他听温宴提过，前些时日，温辞和戴天帧一块请江绪，名义上是探讨学问，其实是定安侯府想多了解了解江绪。

    江绪与两人交谈愉快，也拜见了桂老夫人。

    他虽不是什么潘安，但五官也端正，一身学问下，书卷气重，谈吐有分寸，老夫人看着是挺满意的。

    本以为江绪要入翰林，现在对方一心回蜀地，这结亲的事儿怕是不易提了。

    下衙时，霍以骁出了吏部，正好遇上江绪。

    江绪来寻周沛，他的选择与惯例不同，他也知道自己是给吏部添麻烦，少不得要多跑几趟。

    周沛没有说行，也没说不行：“开天辟地第一回，你也耐心些，我们再商量商量。”

    江绪作揖道谢。

    霍以骁看在眼里，待周沛离开，走上前与江绪道：“这事儿还得有人帮着周转周转，你不妨请温同知做个说客。”

    如此一来，也好叫温子甫尽早知道江绪的想法。

    之后成与不成，不伤和气。

    江绪不知霍以骁的想法，只觉得这是个办法，便往顺天府去。

    温子甫刚下衙，乐呵呵道：“我正要回家去，你有什么事儿，我们边走边说，辞哥儿他们都在家里，你们前回没有切磋痛快，今儿继续。”

    江绪有求于人，不好推辞，自是应下。

    “学生不想进翰林院，想回蜀地任职，这事儿确实为难吏部的大人们了，”江绪叹道，“学生就想，能否能温大人帮忙，让学生敬周侍郎三杯酒，以表歉意。”

    温子甫听到这儿，脚步一顿，愣了愣：“你不想进翰林？”

    “是。”江绪点头。温子甫皱眉：“翰林出身，往后走得和比别人顺利得多。”

    江绪道：“学生知道，可学生还是想回蜀地去。”

    温子甫上下打量了江绪几眼，见他很是认真，又道：“你若是不喜欢翰林院里的那些，我或许可以出些力气，让你在京中别的衙门做事。

    是了，你问过辞哥儿水利，你自己也颇有研究，你若是喜欢这些”

    温子甫皱眉：“翰林出身，往后走得和比别人顺利得多。”

    江绪道：“学生知道，可学生还是想回蜀地去。”

    温子甫上下打量了江绪几眼，见他很是认真，又道：“你若是不喜欢翰林院里的那些，我或许可以出些力气，让你在京中别的衙门做事。

    是了，你问过辞哥儿水利，你自己也颇有研究，你若是喜欢”你自己也颇有研究，你若是喜欢”

