    中城高中。

    洋溢着青春气息的少男少女们，以此在清脆的铃声中，拥挤着如潮水般涌入学校。

    “好多人......”

    彼得·帕克默默的吐槽，双手插在卫衣兜里，跟着人群进入学校。

    走廊内的杂物柜前，彼得·帕克低头沉思，满脑子胡思乱想时，忽然的一个没注意，转身碰到了一个人！

    “呃.....你好，我是说.....对不起。”

    一缕金色的秀发扫过鼻尖，女孩姣好的面容映入眼帘，使彼得·帕克的脸颊微微泛红，心脏加速跳动。

    她身上......好香啊！

    要是她当我女朋友......或许也不错？

    但很快，彼得·帕克就反应过来自己在做梦，慌张的摇了摇头，将刚才的想法逐出大脑，并在内心谴责自己。

    帕克啊帕克，你怎么能对MJ以外的女孩动心呢？

    这是对爱情的背叛！

    更何况，眼前的这个女孩，可是学校里公认的女神！

    虽然才转学不到半个月，但是凭借姣好的面容，优秀的运动神经，以及堪称学霸似的表现，都让她成为了这所学校里面，几乎让所有人男孩追求的对象！

    格温·史黛西，一个在中城高中里，仿佛明星般高高在上女孩，怎么可能会看上他这个穷小子呢？

    是的，根本不可能！

    格温将男孩的表情尽收眼底，心中生出一丝别样的情绪，但很快就被压下来，对帕克微柔的笑道：“没关系，刚才是我没注意到，不能怪你，彼得同学。”

    “你......你认识我？”

    彼得十分惊讶，但很快就察觉到自己似乎说错话了，又赶忙改口道：“不.......我意思是，很高兴认识你，格温同学。”

    “我也一样～”

    格温眼神微微闪烁，看着这个青涩的男孩，唤起了在她内心深处，那一幕最不愿回想起的沉痛记忆。

    暴雨夜，高塔下。

    化身为蜥蜴博士的彼得·帕克，发出骇人的嘶吼，宛若癫狂的野兽般攻击着她。最终格温错手杀死了她的挚友，并眼睁睁的看着彼得·帕克死在怀里。

    而这次事件，也让她承担起了作为蜘蛛侠的责任。

    只是代价，未免太过沉痛。

    “呃......你还好吗？”

    彼得·帕克感觉有点渗人，不知道是不是错觉，总觉得格温看他的眼神中，似乎好像在看一个死去的人那样。

    叮铃铃～

    吵闹的铃声响起，打断了格温的回忆，她对男孩露出一个歉意的微笑，道：“不好意思，我刚才在想事情，我们去上课吧。”

    “呃啊？哦......好！”

    彼得·帕克心脏不争气的噗通噗通狂跳，下意识的点了点头，跟格温并肩走向教室。

    一路上的男生看到这一幕，顿时对彼得投来各式各样的目光，有嫉妒、有惊讶、有威胁......

    甚至还有一个又高又壮的金发男生，对他做出了捏拳的动作，其中的意义不言而喻。

    这段路走的彼得心惊胆战，虽然女神在侧，但却让他有种受刑的感觉。

    快到教室的时候，格温忽然开口道：“彼得同学，你下午放学后有时间吗？”

    彼得·帕克两眼瞪得溜圆，心脏止不住的狂跳起来，大脑嗡的一声变得一片空白！

    女神在约我？

    难道她喜欢我吗？

    我的春天终于要来了？

    各种各样的思绪，充斥在彼得·帕克的脑袋里，一时间让他有点短路。

    “嘿？”

    格温抬手在彼得眼前晃了晃，抿嘴笑道：“我在问你呢，下午有没有时间，我想请你吃个饭～”

    面对女神的邀请，彼得·帕克犹豫了几秒钟以后，立马点头道：“没问题，我有时间！”

    “好的～”

    格温莞尔一笑，摆手告别：“那我们放学见～彼得同学！”

    ...

    课堂上。

    彼得·帕克总感觉背后有人在看他，回头发现是好几个男性同学，正用一种羡慕嫉妒恨的目光盯着他！

    不用多说......

    他们是在嫉妒自己，居然可以收到女神的邀请！

    不得不说，处于青春期的男生们，最容易因为心仪女孩的一句话，就对其他人产生敌意。

    这不......

    原本籍籍无名的彼得·帕克，瞬间就在校园里面，收获了一大批对他充满敌意的男生。

    彼得·帕克深感压力，好不容易熬到放学，拎起自己的背包就跑，生怕再晚一秒就跑不出去了！

    事实证明。

    他的猜想是正确的，彼得还没冲出教室门，就被一群恶狠狠的人拦在了门口。

    “哟，这不是我们的彼得吗？”

    早上走廊内，对他捏拳的那个金发大块头，伸手拦住了打算逃跑的彼得，将他逼在了墙角里面，冷嘲热讽的道：“走的这么急，是打算去干什么啊？”

    二者的身高差距，足足有十厘米，而且金发男生发育极好，隆起的胸大肌弧度，甚至足以让某些平板感到羞愧。

    反观彼得·帕克，虽然身材也不错，但奈何无论是个头，还是肌肉，都比不上这位同学。

    “呃......”

    彼得·帕克目测了一下双方战力，估计自己顶多只能挨两拳：“我.....我要回家。”

    “你当我是傻子吗？”

    金发男生冷笑了一下，嘲讽道：“彼得，格温是我女朋友，我劝你最好离她远一点，知道吗？”

    真不要脸......

    彼得·帕克都无语了，人家明明根本就没搭理过你，你居然还能恬不知耻的到处宣扬，她是你女朋友？

    “那个......格温好像没承认过吧？”帕克缩了缩脑袋，小声的嘀咕道。

    “你他妈找死！”

    金发男生发怒了，虽然这事谁都知道，但从彼得嘴里说出来，颇有一丝嘲讽的意味，当即挥出一拳，朝着彼得面颊打去。

    彼得·帕克吓得脸色发白，连忙用双手护在脸前，然后死死的闭上了眼睛，等待着疼痛的降临。

    但等了很久，彼得都没感觉到疼痛，然后试探着睁开了眼睛，发现金发男生的拳头，就停在他脸前几厘米的地方。

    阻止这一拳的，竟然是格温！

    五根纤细的手指犹如铁钳，牢牢的钳住了金发男生的手臂，让他的拳头根本无法触及到彼得。

    金发男生有些震惊，虽然这一拳他收敛了些力量，但也不至于被一个女生接住吧？

    “我没来晚吧？”

    格温冲着他温柔一笑，道：“怕你找不到，所以我就先过来找你了。”

    “不......不晚。”

    彼得·帕克咽了口唾沫，突然对这位女神的影响有了些许改观。

    “该死！”

    金发男生见两人当着他的面调情，心中各种情绪交织爆棚，抬起腿就要去踹彼得。

    “哼。”

    格温神色冰冷，抬腿甩出一记标准的侧踢，打在了金发男生的脑袋上。

    砰！

    金发男生挨了一腿，整个人倒飞出去，撞在后面的墙壁上，然后两眼一翻白昏了过去。

    嘶......

    女神竟恐怖如斯！

    彼得·帕克眼皮狂跳，忽然觉得女神似乎也不总是那么完美。

    “那个......他没事吧？”

    “没事～”

    格温收起大长腿，拍了拍手道：“我控制了力度，只会让他昏迷几分钟而已，你怎么样，没伤到吧？”

    “我....我很好，多谢你了，格温。”彼得·帕克挠了挠后脑勺，表情有些尴尬，要不是格温及时出现，他估计免不了鼻青脸肿。

    “那就好～”

    格温笑了笑，道：“走吧，我请你去吃饭。”

