    

    “你……你在说什么？我听不懂！”华清感觉背后已经被汗水浸湿了。

    他们都知道了？

    宁苹苹都知道了，那么宁瑶是不是也会知道，他把道海上发生的一切泄露出去的事情？

    想到这种可能，华清突然有一种天旋地转的感觉。

    倏地，他感觉脑中有一道灵光一闪而过。

    他猛地振作精神，开口道，“我不服！就算你是宗门师叔，你就可以因为个人好恶而对我施与暴行吗？我也是三焱尊者的弟子，你身为岐黄道人的弟子，就可以藐视尊者威严吗？还是说，你自认为已经可以堪比尊者。”

    这一尊一尊的大帽子扣下来，让本就汇集的人群越来越多。

    空中，地上，里里外外都围了三圈人。

    宁苹苹微微蹙了蹙眉，没有讲话。

    人群的一个角落，一位怪异的扫地弟子动作微顿，看向纷乱的最中心。

    他背后的长袍下隐藏成一条狰狞的，贯穿了整条脊背的伤疤，身上气息波动也很虚弱，一身修为若隐若现，脸色是苍白与虚浮。

    唯有一双黑眸依旧坚毅黝黑。

    丛墨白看向那一处闹剧，眉头也微微蹙起。

    宁苹苹再怎么早慧，也只不过是一名五岁小孩，比起华清，尤其是这种擅长在背后作梗的小人而言，宁苹苹的口舌还不算太过敏锐。

    所以宁苹苹在言语上一时被华清压制住，也是理所应当的事情。

    宁苹苹……宁瑶……

    搭上了宁苹苹这条线，也许就可以结识宁瑶。

    但是自己……

    他现在只不过是个废人罢了。

    丛墨白自嘲一笑，紧接着，他像是想到了什么，拿出一块玉牌，上面光芒闪烁，显然是在交流联系。

    人群中。

    七星峰本就是华清与守成派的主场。

    对于这个最近出尽风头的小鬼，不少人是又羡慕又嫉恨，此时嘴上能讨得了便宜，自然要讨些便宜了。

    “年纪轻轻，心肠就如此歹毒。还亏岐黄峰是悬壶济世，医者仁心。就她这样，以后不毒死人才怪！”

    “就是！有些人啊，一出生就站在了终点，哪里是我们可以比的。所以能够骑在我们头上作威作福，也不奇怪咯。”

    “要我说，她根本不配冕下弟子的身份！不就是一天地灵物吗？从前也只不过是一株最普通的通天木，呵呵，要是没有运气，她到现在，只不过是房梁上的一根木头！”

    听着周围若有若无的挖苦声，宁苹苹的眉眼仿佛含了冰霜，眼中虽然有水光，但却一闪而逝，没有在外人面前表露出来。

    哼，这些废物东西。

    她才不能在这些嫉妒自己的废物东西面前掉金豆豆。

    要掉也只能在麻麻面前掉！

    “都汇集在这里干什么呢？欺负一个小孩有意思吗？换句话说，你们已经目无宗门律令了吗？一个个记名弟子，亲传弟子，难道就敢以下犯上？”

    不远处，一身灰衣麻布的司华章缓缓走来。

    她眉目平淡，但讲话的时候有一种凌然的气势，让人不敢小瞧。

    周围的弟子被她的气势所摄，一时间不敢说话，再细细一探司华章的修为，至少是金丹二品！

