    杨晨思索了片刻，眉头紧蹙，眼眸露出凝重之色摇摇头。

    “救她们目前的情况办不到。”

    火舞轻语一听，美眸之中出现坚定不移之色，认真的看着他。

    “你告诉我，需要怎么做才能救她们，不管付出什么代价，我都愿意！”

    火舞小柔和小青两人，同样出现坚定不移之色，目光炯炯盯着杨晨。

    “我们也愿意！”

    杨晨露出一抹苦笑，看了一眼几人，对于火舞家族这种姐妹情还是挺钦佩的，尤其是在天御世界，多少人为了一件好装备，兄弟之间反目成仇，可她们却甘愿为对方付出自己的生命。只不过很可惜，想要救那三人是不可能的事，这等手段上一世他见过。

    “火舞族长，并非我不告诉你们，而是凭借你们目前的情况，根本没有办法救她们三人。等你们有能力的时候，我想她们三人应该彻底不在天御世界了。”

    众人一听都是一阵云里雾里的，纷纷露出疑惑不解之色。

    “晨哥，你这说的我们有些听不懂啊？为何目前的情况没有办法救她们？难道凭你的攻击力还没有办法救她们吗？”

    霸王项羽瞪大眼珠，忍不住问道。

    杨晨也不打算隐瞒他们深渊恶魔玩家的事。

    “其实在天御世界，一共有四个阵营。一个是我们玩家阵营，还有一个是深渊恶魔阵营，另外一个是裁判族阵营，最后一个是兽族阵营，击杀火舞家族的人，正是深渊恶魔阵营的玩家。”

    “深渊恶魔？”

    众人瞳孔急剧扩大，面面相觑对视起来，更加疑惑不解，铁血战天下意识道。

    “晨哥，深渊恶魔之前我看过官方的介绍，不应该也是一种野怪吗？开服之前我看过官方的介绍，深渊恶魔藏在一些特殊地图内。而且这些深渊恶魔身上藏着很大的机遇，爆好装备的几率极高。除非是运气好能进入这样的特殊地图，或者拥有深渊恶魔挑战书，可直接开启这样的特殊地图。这不应该是类似于NPC领主怪BOSS怪吗？这些深渊恶魔还能击杀玩家？”

    霸王项羽一群人纷纷露出疑惑之色，显然他们在开服之前都看过天御世界的官方公告。在开服前半个月，全球已经通告，末日到来所有人只能进入天御世界避难，故此许多人都将天御世界的官方公告倒背如流，唯恐错过了一点发育的机会。

    可如今杨晨却告诉了他们一个全新的天御世界，深渊恶魔居然是一个阵营。

    杨晨嘴角上扬，眼眸闪过一抹复杂之色，回想着上一世天御世界险些被深渊恶魔给击垮，依旧心有余悸。

    “你们所说的深渊恶魔与我所说的深渊恶魔不同。但本质上又是一样的。官方之上讲述的深渊恶魔确实能带来很大的机遇，若能获得足够的挑战书，开启深渊恶魔的特殊地图，击杀一只深渊恶魔必定爆一件史诗装备。而我口中的深渊恶魔，和他们差不多，都躲藏在特殊地图内。”

    “不过这些深渊恶魔的能力甚至还要超过官方介绍的深渊恶魔，官方的深渊恶魔没有思想只会根据设定来进行攻击。真正的深渊恶魔，它们有自己的思想，自己的思维。至于他们的能力，你们也看到了，火舞家族的三人就是例子，被他们的击杀的人无法回主城复活，只能原地复活，而这原地复活消耗的并非是金币，而是玩家本有的复活次数。”

    “甚至厉害的深渊可以直接吞噬玩家的复活机会，按照正常情况一名玩家还有一次复活机会，死亡之后可以回主城复活。但若是被这些厉害的深渊恶魔击杀，那就是彻底消失在天御世界，将他的复活机会给吞噬。”

    众人一听内心早已掀起惊涛巨浪，越听越心惊，露出不可置信之色。

    “晨哥，你没有开玩笑吧？吞噬玩家的复活机会？这深渊恶魔真的存在？”

    许久之后，霸王项羽依旧有些无法置信，回过神来连忙问道。

    “当然存在，击杀火舞家族的人便是深渊恶魔的玩家。按照目前天御世界的情况，真正的深渊恶魔应该无法降世。所以这些深渊恶魔会蛊惑我们天御世界的玩家，成为他们阵营的人，甚至给他们技能赋予他们深渊恶魔的力量。变成灰色ID正是深渊恶魔玩家的手段。”

    “深渊恶魔这么强大，那岂不是投靠他们的人很多？”

    铁血战天瞪大眼珠，脑海灵光一闪，下意识问道。众人都这么认为，毕竟在天御世界想要活下去，只能不断提升自己，深渊恶魔如此强大，那应该不少人会去投靠。

    杨晨似笑非笑扫了众人一眼。

    “深渊恶魔目前无法赋予太多玩家力量，所以他们挑选人员的时候也十分谨慎，基本上都是仇视天御世界的玩家。至于很多人去投靠，这个就不用想了。深渊恶魔的目的是称霸整个天御世界。也就是说，这些深渊恶魔玩家都是傀儡，一旦深渊恶魔可以真正降临天御世界，大规模战斗的时候，这些傀儡就没用了，会遭到他们无情的屠杀。”

    “靠！这深渊恶魔也太狠了吧，为它们做事，成为傀儡，最后还要丧命！吗的，绝不能让他们称霸天御世界，那样的话，岂不是我们所有玩家都得完蛋。”

    霸王项羽立马咒骂起来，眼神坚定无比。

    “是，不过现在天御世界很多玩家都不明白，更加不相信自己会落入这样的下场，都贪图眼前的技能力量，想要提升自己，极容易受到深渊恶魔的蛊惑。”

    说着他的目光落在火舞轻语身上。

    “火舞族长，你们家族的三人是被深渊恶魔玩家击杀的，他用了深渊恶魔的特殊力量，将他们的灵魂印记强行禁锢提取走了。灵魂印记便是天御世界的ID。她们现在算是死亡，又不算，她们的ID还在，可却又无法复活。除非是深渊恶魔玩家释放她们的灵魂印记，再加上天御世界的复活石才能办到。”

    “复活石？”

    众人一听瞠目结舌，一个眼珠比一个眼珠瞪得大。

