    小初听得整个人脸上都浮现出一股恐惧之色，颤声对我道：“李卓哥哥……这……这芦苇丛里，还有其他的危险，怎么办啊……我们……我……我好害怕……”

    我赶紧拍拍小初的肩膀，安抚她紧张恐惧的情绪。

    随后，我正色问何刚：“你要跟着我们？要让我成为你发的保障？”

    何刚苦着脸道：“大哥……我知道你很厉害，我们宁先生都说，你是个高手，我们之前也帮过你……我跟着你，没问题吧？”

    我说：“没问题，不过……我想问你几个问题，你老实回答我，我可以让你跟着我，还会尽我所能保证你的安全！”

    何刚吞了口唾沫，十分爽快地道：“当然可以，大哥你问！”

    我沉吟了一声，思考了一下，便问道：“胡龙……就是那个孙北风团队上了你们木筏的男人，是你们杀死的吧？”

    “不是！”

    何刚这时脸上显露出一丝恐惧：“你说起那个人，也把我们吓到了……他死了么？他不是失踪了么？”

    “失踪？他明明死了，就在水面上飘着，你们不知道？”我有些诧异和怀疑。

    何刚道：“真不知道……我们当时都记得他是上了咱们的木筏的，他一开始还跟咱们宁先生搭讪了几句，宁先生也没理他，还让他闭嘴，他便没有说话了……再后来……我们的木筏到了这芦苇丛，快要被食人鱼啃破的时候，我们上了岸，就没见那个男的！”

    “你这话什么意思？”

    一时间，我听得有些懵了……

    没见胡龙？

    是到了芦苇丛才发现胡龙不见了？

    听他这话的意思，他们居然不知道胡龙已经死了？

    可胡龙明明在他们的木筏上啊……

    这到底怎么回事儿？

    “小子，你可别忽悠我，我可以很清楚地告诉你，我们亲眼在水面上看到了胡龙的尸体，紧接着我们才追上来的，孙北风嚷嚷着是你们杀了胡龙……”我一脸正色，沉声道。

    何刚有些急了：“真的……真的没有啊……当时他没说话了，也没人去注意他，浓雾特别大，大家都只关注着前方的水面，我们上岸之后才发现这个人不见了，他是什么时候不见的，咱们也不知道啊！”

    何刚一脸冤枉的样子，表情也很真挚，居然根本看不出有说谎的样子。

    这下我更加疑惑了，假设……假设他说的是真的，那意思就是胡龙莫名其妙落水，他们居然没人发现？

    这未免有些不合逻辑吧？

    不合逻辑的地方有三，第一，如果胡龙是不小心落水，那他肯定会发出很大的动静，至少落水声我不信他们木筏上没人听得到，而且这是建立在胡龙站在所有人最后面，没人看到的情况下。

    第二，就算是胡龙落水了，我们的木筏追上来的时候，胡龙已经死了，按道理说，我们跟孙北风的木筏距离并不是很远，我们追上来的时间也很短，那胡龙就算不会游泳，也不至于已经被淹死……这说明，在胡龙落水之前，他就已经死了。

    接下来就是第三，如果胡龙落水之前就已经死了，那想也不用想，肯定是死在木筏上的，他又是怎么死在木筏上而所有人都不知道的？直到上岸了才发现他不见了？

    “特么的，满嘴屁话，你说的这些你自己信不信？”

    我仔细在脑海中分析了一遍，最后得出了一个结论，这个何刚，肯定是把我当成了傻逼……他娘的。

    可此时何刚却快哭了出来：“真的呀……我没骗你，我发誓……李大哥，当时，当时我们上岸之后，宁先生还问我们，有没有看到那个男的，大家都很好奇，他怎么就不见了，什么时候不见的……”

    见我还在沉默，何刚几乎是哭了出来：“大哥，求求你信我啊，我真没骗你……那个男的，又不是你们团队的，而且听宁先生说你们关系也很差……我干嘛骗你啊是不是？我们有什么理由杀他？”

    何刚语气诚恳，带着哀求，可如果他真没骗我的话，那胡龙的死就特么成了一个未解之谜了……

    哪怕胡龙死不死跟我没关系，可遇到这种离奇的事儿又不知道谜底，总让我心头像是欠着什么一样。

    “那好……我再问你，你说的突然出现的白衣杀人魔，是不是丛林里遇到的白衣杀人魔？我是说……杀手的装扮，是不是戴着鬼脸面具，穿着白色袍子？”我问道。

    何刚想了想，皱起眉头：“嗯……雾气太大了，没怎么看清，但应该不是，穿着的不像是白袍子，像是白大褂，而且也没戴面具，戴着口罩！”

    听何刚这么一说，我心里咯噔了一下……

    这特么不是破晓组织的人么？

    穿白大褂，戴口罩……江平不就是这样么？

    难道说……破晓组织居然有人潜伏在这芦苇丛里？

    可是，直接出来捅人，这又不像是破晓组织的风格啊……

    听了何刚的叙述，我站在原地思考了大半天，感觉脑子都是懵的。

    等一下……

    我脑海中突然产生了一个有些莫名其妙但却是有点依据的大胆想法……

    我在想，这片芦苇丛，会不会也是破晓组织的地盘？

    之前王博士不是说了吗，破晓组织除了蚯蚓计划之外，还在从事其他方面的科学研究……那……生物学或者生化研究算不算呢？

    试想一下，我们在山谷外碰到的那些巨型癞蛤蟆，再加上这片水域出现的残暴的食人鱼，还有科莫多巨蜥，分明就跟我们所认知的不同，如果这是破晓组织的研究呢？

    如果这片水域和沼泽是他们研究的地方呢？这些恐怖生物也是破晓组织带来的呢？

    而宁东海等人闯入这里先被发现，就被破晓的人屠杀，这就能勉强解释的通了……

    他们不能让外人进入这里，除了自己动手之外，还控制食人鱼和科莫多巨蜥动手，目的就是为了铲除走进这里的幸存者……

    当然，这都是我的猜测，却又不是毫无根据的猜测。

    我深吸了一口气，越想越后怕，对何刚问出了最后一个问题：“那头野猪……对你们，对冯教授，到底有什么重大的意义？为什么冯教授宁愿死，也要保护那头野猪？”

    前两个问题何刚回答得都很干脆，可这个问题，何刚听了之后，突然皱紧了眉头，明显变得开始犹豫了。

    我有预感……这头野猪的身上一定隐藏着什么不可告人的惊天大秘密！

