    可他们刚走，根叔就来了。

    吕树家庭院内。

    陈山煮好茶水，三人坐下聊天。

    “根叔，您今天来是有什么事情需要我帮忙吗？”吕树喝口茶水问道。

    “是这样的小树，牛大宝这个人你还记得吗？”根叔反问吕树。

    “牛大宝……”

    闻声，吕树思索良久。

    随即，摇了摇头。

    “不记得了，怎么了？”

    吕树问道。

    “唉，这个牛大宝是我们桃花村村长的儿子，和你年龄差不多。”

    “就在昨天，这牛大宝不知道发什么疯了，非要抢占我们家的地。”

    “说我们家的地肥，比他们家的地好，毕竟他爸是村长，土地分配权在他爸的手上，所以我和你婶子商量后，想着换就换了，谁让他爸是村长，不然的话，以后肯定会被他爸穿小鞋。”

    “可后来这小子又从网上看到，说你在溪山上种植出了天价蔬菜，想来也是你家的地比较好，所以就去找了你大哥吕守义索要你后面菜地，你大哥不在，所以他就回来找到了我，说让你把地让出来。”

    “没办法，我才来找你来了。”

    吕树皱着眉头一五一十的说道。

    听完。

    吕树还没有说话，一旁的陈山就忍不住了，大声道：“艹！还有没有王法，一个村长的儿子就这么嚣张跋扈，仗势欺人，这还得了，老大，你发话，我去好好教训教训这个不知死活的混蛋！”

    “陈山。”

    闻声，吕树喝斥道。

    听到吕树的话，陈山收了戾气。

    “您放心根叔，这事我会处理，婶子没什么事吧？”吕树一脸担心的问道。

    他担心牛大宝大闹根叔家，会让怀有身孕的翠花婶子动了胎气。

    “没事，你婶子身体好着呢。”根叔笑了笑，脸上充满了喜悦。

    “那行，我这就跟您回桃花村。”

    说着，吕树就站了起来。

    闻声。

    陈山也跟着站了起来，想要一起去。

    见此，吕树对他说道：“你留下看着家，我一个人去就行。”

    “可是老大，我能帮上忙啊。”

    陈山一脸怨气的说道。

    “帮倒忙还差不多，就你这脾气，见到牛大宝还不得把他揍个半死啊。”

    “行了，让你留在家，主要还是为了看着胖黄和这头老黄牛。”

    “我怕它们会出什么意外。”

    吕树一脸严肃的说道。

    闻声，陈山一脸无奈的点点头，只好听从吕树的吩咐，留守在家。

    随后，吕树和根叔就要离开。

    可这时，

    门外忽然传来了一阵嘈杂声音。

    闻声，吕树和根叔二人停下。

    站在原地。

    陈山也听到了动静，于是也跑到了吕树身边，一样的望着门外。

    不多时，门外就出现了三个人。

    为首的正是牛大宝。

    另外的两位，一位是牛大宝的爹，桃花村村长牛犇。

    剩下一位叫做王龙，他是牛大宝的“好兄弟”，也就是所谓的狗腿子。

    “哪个是吕树，上前一步。”

    刚进门，牛大宝就一脸嚣张大喊道。

    “我就是。”

    吕树站出来说道。

    “你就是吕树？想必王三根已经跟你说了吧，你家后面菜地我要了。”

    牛大宝张口直接说道。

    “你凭什么？”

    吕树冷着脸说道。

    “凭什么？就凭我爸是村长。”牛大宝一脸嚣张，随即又对他一旁的牛犇小声说道：“老爸，看这小子这么护着菜地，估计那菜地还真是神地，不管怎么样，这菜地今天就必须把它拿到手里。”

    闻声，牛犇点点头。

    随即对吕树说道：“小吕啊，我也不难为你，只要你把菜地让出来，我做主，桃花村任何一处土地，随你挑选。”

    “而且，也会比现在的菜地面积大，怎么样，你好好考虑一下。”

    牛犇说完，脸带微笑看着吕树。

    “如果我说不呢？”

    吕树冷着脸看向牛犇父子。

    “整个桃花村我说了算，今天你让也得让，不让也得让。”

    牛犇趾高气扬的说道。

    “村长，我们有话好好说。”这时，根叔站出来想当一个和事佬。

    可牛大宝哪里鸟他，直接指着他的鼻子骂道：“老东西，有你什么事，滚开！”

    “闭上你这张臭嘴！”

    陈山说完，直接闪身冲过去。

    一巴掌呼在牛大宝脸上。

    啪！

    一声清脆的巴掌响声。

    只见牛大宝脸上多出了一个血红色的巴掌印，随即半边脸都肿了起来。

    “大宝！”

    见此，牛犇大喊一声。

    随即，指着陈山喊道：“好啊，你敢打我儿子，我让你们都不好过！”

    陈山哪能容忍牛犇如此嚣张，不等吕树发话，又一个闪身。

    瞬间来到牛犇身边，不等牛犇反应过来，又是一巴掌呼在了他的脸上。

    同样，印上了父子同款的巴掌印。

    “你……”

    牛犇气不打一出来，指着陈山，但却敢怒不敢言，忍气吞声。

    “你们父子俩可够无耻的，仗着村长的身份，到处横行霸道，你这种人，活在世上也是浪费空气！”

    说着，陈山就要动手。

    见此，吕树赶紧呵斥住陈山。

    “住手。”

    吕树喊道。

    随即，一个闪身来到陈山面前。

    “老大，你……”

    见到面前的吕树，陈山一时间哑言。

    “小事而已，没必要伤他们性命。”吕树一脸面无表情的说道。

    “可是老大，这种人如果不好好教训的话，留着也是个祸害。”

    陈山一脸怨气的对吕树说道。

    “好了，这件事由我来处理。”

    吕树一脸严肃的说道。

    见此。

    陈山无奈叹了一口气，收了戾气。

    “姓吕的，别以为你说这样的话这事就这么算了，我告诉你，这事没完。”

    牛大宝捂着脸冲吕树喊道。

    而他旁边的王龙，早就吓傻了，整个人战战兢兢的待在原地不敢乱动分毫。

    牛犇也是，敢怒不敢言。

    只要牛大宝还在不知死活的冲着吕树乱喊乱叫，丝毫不知道收敛。

    闻声，吕树转身走向牛大宝。

    “你想干嘛？”

    看着慢慢靠近他的吕树，牛大宝一时间慌乱了起来，心里不停乱颤。

    “我给你一个机会，向根叔道歉，不然的话，我就让他动手了。”

    吕树指着陈山说道。

    闻声。

    陈山一脸兴奋的活动下全身筋骨，对着牛大宝跃跃欲试，随时就要动手。

    “我……”

    牛大宝被吓得一句话也说不出。

    随后，他将目光放在牛犇身上。

    感受到儿子的目光，随即牛犇鼓起勇气对吕树说道：“你打也打了，凭什么还要我儿子给王三根道歉，要道歉，也是让那个人给我们父子俩道歉。”

    牛犇说着，伸手指向陈山。

    可看到陈山的目光，随即又被吓得收回了手，回头一脸胆怯的看着吕树。

    “既然这样，那我就无话可说了。”说完，吕树就要转身离开。

    见此，父子俩吓坏了。

    他们生怕吕树离开后，陈山真的会要了他们父子俩的性命。

    于是，牛犇赶忙对儿子牛大宝说道：“快，给王三根道歉。”

    “爸……”

    牛大宝一脸不情愿的说道。

    不过，他话还没有说完，就被牛犇一巴掌甩在了脑袋上，并吼道：“爸什么爸，你想我死啊，快，给他道歉。”

    说完，牛犇一脸怒火的看着儿子牛大宝，眼中尽是恨铁不成钢的模样。

    从小他就惯着儿子牛大宝，所以才导致了他现在成了这般模样。

    目中无人，嚣张跋扈。

    见此。

    牛大宝一脸心不甘情不愿的来到王三根面前，阴沉着脸说道：“对不起。”

    “没……没关系。”

    根叔此时也被惊到了，当听到牛大宝的道歉声，也是一愣一愣的回应。

    说完，牛大宝就退回了牛犇身边，一脸的阴沉，同时脸上大写着不服气。

    “我们现在可以走了吧？”

    牛犇一脸无奈的说道。

    “当然。”

    吕树笑了笑，并没有在意。

    对于牛犇和牛大宝这对父子俩，吕树也并没有放在心上。

    作为清泉镇土皇帝的阎王他都能搞得定，别提这一个小小的村长了。

    “还不快滚！”

    这时，陈山也出声呵斥道。

    闻声。

    牛犇三人，赶忙离开了这里。

    等他们走后。

    根叔一脸担忧的对吕树说道：“小树，你怎么放心就这么让他们回去啊，他们回去以后肯定会想办法报复你的。”

    根叔说完，看着吕树。

    闻声，吕树笑了笑，说道：“没关系的根叔，他们也在桃花村待不了多久了。”

    “为什么，什么意思……”

    听到吕树的话，根叔一脸疑惑。

    随即，吕树就将原因说了出来。

    原来，就在他准备离开这里去桃花村之前，他就给清泉镇当局现任局长的葛山河发了一条短信，请求他帮忙彻查桃花村村长牛犇一家。

    因为他觉得，牛犇的儿子长期在村里嚣张跋扈，肯定也是受到了他父亲牛犇的影响，所以推断牛犇也不是什么好人。

    葛山河虽然是清泉镇当局局长，但也有权利让溪山镇派出所和相关部分配合调查一个小小的村长。

    根叔和陈山二人听完，也是一脸的恍然大悟，怪不得吕树不让陈山动手，原来是因为他早已经有了安排。

    “那小树，我就先回家了，随便去看看牛犇家有什么情况。”

    这时，根叔起身开口说道。

    “等一下，我去送您根叔。”说着，吕树也跟着他站了起来。

    “不用，你就留家吧。”

    根叔说完，就走出了庭院。

    一个人回家去了。

