    在等沈钰和莫家人的时候，我开始仔细揣摩刚刚的事。

    吃一堑长一智，此前数次被对手得逞，都输在没有取得先机这件事上，这一次决不能让凶手有机会逃之夭夭。

    莫菲林待人接物周全圆滑，虽然有些大小姐的脾气，但有莫家这层关系作家并不多，而至于要毁容害命的程度，一个巴掌都数的过来。

    “小姝！”

    正当我确认罪魁祸首之时，沈钰赶到了手术室，围着我看了一圈，确认没受伤，这才松了一口气。

    林菀和莫知骋随后也赶到，同他们简单说明情况之后，便由莫知骋做主，电话吩咐莫家的保镖出发，控制疑凶。

    四个小时之后，莫菲林转入普通病房。

    莫菲林已经清醒，但因为背上的伤，只能依靠物理支撑，侧身躺在病床上。

    “你们怎么来了？”莫菲林和莫知骋向来不亲近，自然不用最狼狈的样子被他们夫妻俩看见。

    “是一家人就不要说两家话，都这样了还要嘴硬？”莫知骋面色沉重，跟着长兄为父的威严，也许是见莫菲林脸色惨白，又心软了，叹气道，“你我都不愿听从安排，与素不相识的人结婚生子了此一生，骨子里都是逍遥自在的人，应该互相欣赏，守望相助，难不成你真是打算一辈子都不认我这个哥哥？”

    堂堂的逍遥先生，一生只为林菀一个女人折腰过，能将态度放的这么低，足见其诚意。

    莫菲林脾气虽然倔，却不是不识好歹的人，虽然没有接话，但脸上的表情缓和了不少，不再拒人于千里之外。

    “泼硫酸那家伙抓住没有？”莫菲林忽然岔开了话题。

    对她这样的女中豪杰来说，麻醉药力刚过就开始操心不算什么，如果有必要，莫菲林甚至可以做到生完孩子就下床。

    她那么聪明一个人，想事情自然比我全面，大概手术还没结束，就已经猜到罪魁祸首了。

    “这事儿你不用管了，包括那个男人，我都会让他们付出代价。”莫知骋愤愤道。

    “别。”莫菲林皱眉，神色纠结犹豫，“这是我自己的事，我亲自解决。”

    “自己解决？”莫知骋表示怀疑，“你要是能解决好，现在还会躺在这里？你太心软了，这次就别插手了。”

    莫菲林张了张嘴想要开口，却因为过于激动撕扯到了伤口，“嘶”的一声咬紧了牙关。

    “菲林心里有数，就听她的吧，先把人看好，等菲林休养两天，再来处理。”我插话道。

    同是女人，我能明白她的固执，多么潇洒干脆的人，都逃不过情字的折磨。

    莫菲林脸色很是难看，却还在挣扎着，想开口据理力争。

    莫知骋看了看我，又看了看她，终于还是松了口，“暂且这样吧，把伤养好，不管你想如何惩罚那些人，莫家都给你兜着底，不必担心。”

    “谢谢。”莫菲林额头上冒着冷汗，仍有些吃力。

    三日后，大抵是担心莫家的人将凶手饿死，莫菲林强行出了院。

    这原本是莫家的事，不应该由我插手，但莫菲林坚持要我陪同，虽然不知道什么缘故，但看她走两步路冷汗直流，实在需要人照顾，便没有推辞。

    客厅里，莫知骋和林菀坐在主位，我扶着莫菲林过去坐下之后，保镖便将人带了上来。

    几天不见，贺知舟完全不复往日的矜贵绅士，身上的衣服满是褶皱，那张斯文的脸多了几处突兀的淤青，让他整个人看起来十分狼狈，萧潇跟在他身边，倒是没什么变化，只是眼神不太清明，大概是被关押了几天的缘故。

    “菲林，你没事了？”见到莫菲林，贺知舟表现的十分关切，惹得身旁的女人一个斜眼。

    莫菲林的伤口尚未愈合，原本是不能大动干戈的，但她此刻却绷直了身子，面色淡漠从容，看起来就像个没事人一样。

    只有我看得清楚，她藏在侧面的手，拳头捏得有多用力，可见背后的伤口撕裂的厉害。

    她直接无视了贺知舟的话，冰冷的眸子望向萧潇，“为什么这么做？”

    “这话应该我问你。”萧潇被关了三天，反倒关注了一股泼辣之气，混不吝的盯着莫菲林对峙。

    莫菲林面无波澜，唇瓣动了动，再次开口，“好，那你就说说，我对你做了什么。”

    贺知舟大概没想好站在哪边，伸手在萧潇衣袖上拉了一把，想要劝架。

    “说就说。”萧潇一把甩开他，往前站了一步。

    “我知道，抢走贺知舟是我不对，你大可以骂我打我，我也准备好了，打不还手骂不还口，可你千不该万不该，不该对我的家人下手，他们是无辜的，我爸还有一年就能荣休了，你却托了关系让他被辞退，临了受这么大的委屈，他一病不起，现在还在医院呢，还有我弟弟，海归博士，在国外都是企业追捧的对象，回国几番求职，居然了无音讯，这背后不是你莫菲林在做手脚，还有什么人有着手眼通天的本事？！”

    听起来萧家的际遇的确悲惨，可萧潇毁容杀人，难道不是更心狠手辣？

    哪怕莫菲林真的做了这些，如果不是萧潇招惹贺知舟，又何至于飞来横祸？

    “看来你还不知道莫家的本事，如今只是让你家区区两个人下岗，你就敢雇人泼硫酸，你信不信，菲林如果出了什么事，我能让你萧家在京城销户。”一直没说话的莫知骋阴恻恻的盯着萧潇，往日的潇洒公子，难得流露出一丝狠意。

    “呵……”萧潇冷笑，“我不明白你在说什么，我只知道堂堂的莫家大小姐，说好了和平分手，背地里却使些下三滥的手段，破坏别人的幸福，赶尽杀绝，这要是传出去，恐怕莫家的名声也不好收场吧！”

    “贺知舟，你真是好眼光啊！”我实在气不过，咬牙切齿的插了一句。

    这女人，把莫菲林害成这个样子，居然还这么理直气壮，比起当初的陆欣然，有过之而无不及，令人愤慨。

