    黑木拿着兽皮抹布，闻了闻，怎么还酸溜溜的，这东西做什么用的。

    看他一脸迷惑，乔冉冉冷哼着指了指云朵朵的大胖脚丫。

    黑木随意看了一眼，这云朵朵的脚丫可真圆乎，白胖白胖的，看着像有福的样儿。

    可惜被人用血虫害成了这样。

    他无奈地把抹布放了回去：“你别怪我不可怜花枝，谁让花枝那么体弱的，换做是我，我也不愿意轻易和她结侣啊。”

    要是花枝能像云朵朵这么胖乎，他倒是还能接受。

    乔冉冉撂下鲛油罐子，捏了捏拳头，想要给黑木揍出去。

    黑木见势不妙，赶紧自己先开溜。

    谁知一出门，就看见花枝躲在门口，眼睛红红地看着他。

    花枝委屈地咬住嘴唇，泪珠扑簌簌就掉下来了。

    自己在黑木首领眼里，就那么不值得吗。

    黑木尴尬了一下，他怎么又把花枝惹哭了。

    正想着要不要说几句好话安慰，花枝就跑进了屋子里，正好撞进乔冉冉的怀里。

    看她又哭成了小兔子，乔冉冉觉得揪心。

    连忙拍拍花枝的后背：“没事儿哈，别听黑木的，我们花枝这么可爱，以后喜欢你的雄性多着呢，我帮你好好挑一个。”

    花枝哭得胃疼，不住地晃着小光头。

    “我不要……”

    “好好好，那就不要，雄性都是坏东西，咱们一个也不要！”乔冉冉脆声哄着她，进屋坐下再哭。

    花枝却还在摇头，眼泪都快淌成小河了。

    她不是不要雄性，她是不想要除了黑木以外的雄性。

    生来胆小的花枝没告诉过任何人，其实，她第一眼见到黑木时，就喜欢上他了。

    屋外，黑木听得直皱眉。

    这雌性花枝，真是矫情，哪有不找雄性的雌性。

    自身条件不行，还挑三拣四的，可惜花霸了，得天天为这么个妹妹操心。

    为了让花枝心情好点儿，乔冉冉打算给她做个麻辣火锅吃吃。

    没有什么烦恼是一顿火锅解决不了的。

    如果不行，那就来两顿三顿！

    这火锅食材现弄得花点儿时间，乔冉冉就让花枝在屋里陪着云朵朵。

    自己拿个小筐，迈着一双小短腿，跑出去摘了一大筐的青菜。

    黑寒部落的资源没有猿部落那么丰富，青菜的种类有限。

    乔冉冉找了一圈也就弄了白菜、萝卜、土豆、蘑菇和一些能吃的绿叶菜。

    至于荤菜，就得找帝尘帮忙了。

    帝尘正在家门口处理牛腿和羊脊骨，豹小七在一旁负责洗虾。

    见冉冉回来了，豹小七很是兴奋：“冉冉，帝尘说中午吃辣锅子！”

    “哈哈什么辣锅子，那个叫火锅，是火锅。”乔冉冉一听就乐了。

    帝尘瞥了豹小七一眼：“笨！都跟你说了是火锅，就是记不住。”

    豹小七委屈地瘪瘪嘴，明明是帝尘告诉他那个叫辣锅子的啊。

    怎么帝尘自己还不承认……

    看豹小七洗虾的动作慢了下来，帝尘像是听到了他的腹诽般，转身看着他。

    别管叫什么，反正热热辣辣的好吃就得了！

    豹小七默默点头，赶紧使劲儿洗虾。

    “忙完以后，咱们把东西拿去朵朵的屋子里，跟花枝兄妹俩一起吃。”乔冉冉放下菜筐，准备洗菜。

    帝尘自然地接过，自己动手洗了。

    “豹小七，那两只大赤蟹洗完拿回屋里，找个盆盖上。”

    “不是说要给冉冉中午吃吗。”豹小七抬头问。

    那两只大赤甲红螃蟹比帝尘的手还大，难得能抓到这么肥的，帝尘只想给冉冉自己留着，不想中午被外人分了。

    豹小七很快反应过来了，麻利地把螃蟹送进屋。

    拿了个盆盖住，在盆上面压了块小石头。

    等乔冉冉三人带着火锅食材，到了云朵朵屋里时。

    就看见花霸已经给花枝吃上饭了。

    那是足足能有五斤重的一大坨烤熊肉，花枝吃不下，花霸怕她饿着，硬要她吃。

    花枝一边抽搭一边吃，烤得又干又硬的熊肉噎得花枝脸都白了，往下咽都很是费劲。

    “冉冉来了，你看，我给你留了个烤熊腿肉，可香。”

    花霸兴冲冲地就要把肉拿给乔冉冉。

    冉冉低头一看，那肉烤得像块儿黑炭……硬得像石头……

    再转头一看，另一边花枝已经被熊肉噎得翻白眼了。

    乔冉冉放下火锅食材，飞快拿起水就给花枝灌下去。

    花霸还以为是妹妹吃咸了，无辜地摸头：“我也没放盐啊，不咸。”

    “连盐都不放，谁吃得下啊。”豹小七小声嘟囔。

    真是可怜了花枝，有个宠她但又粗心得要命的老哥。

    花霸闻了闻手里的熊腿肉，笑道：“当然吃得下，没看花枝刚才吃得都顾不上说话吗，这块给冉冉的，快拿着。”

    这黑炭一样的肉根本入不了帝尘的眼。

    他的冉冉，怎么可能吃这种东西。

    “拿开。”帝尘冷着脸，推开了花霸。

    带着豹小七先把火烧上，再把石锅给架上。

    乔冉冉好不容易才把水给花枝喂了进去，花枝喘了两口水。

    难受地抓着冉冉的手：“不吃了、打死我、也不再吃了……”

    “好好好，不吃。”乔冉冉拉着花枝，走到帝尘旁边：“咱们吃火锅，火锅好吃。”

    “火锅是什么，噎人吗。”花枝胆怯抬头。

    乔冉冉哑然失笑，火锅当然不噎，这小可怜是被噎怕了。

    等众人吃上火锅后，乔冉冉拿出从系统那里换的蘸酱，一人分了一点儿。

    花枝吃了几片涮羊肉，裹上辣辣的酱料，往嘴里一塞，都快呆住了。

    “好吃呢，比我阿兄做的东西，好吃太多太多了。”

    乔冉冉又夹了几片帝尘给自己涮好的牛肉和虾滑，放进了花枝的碗里。

    “这个好了，再尝尝这个，好吃你就常来我家吃。”

    花枝刚要点头，但一看到帝尘不悦地盯着自己，差点儿吓得吐出虾滑。

    冉冉的伴侣好凶。

    帝尘把锅里剩下几个虾滑都捞进了乔冉冉的盘子。

    “虾滑都是我手打的，你多吃点儿。”帝尘心疼伴侣，怕她光顾着别人自己吃不饱。

    乔冉冉把小嘴塞得鼓鼓的，嗯嗯，好吃！

