    魔族这么快就退回去这件事情实在是古怪至极。

    阴姬完全拿不定主意。

    她沉思了一下，最后，幻化出了一个水镜，水镜当中，呈现出了一个熟悉的身影，正是妖帝。

    “陛下，魔族刚才那一战，才打了不到一盏茶的时间，就停手了，实在是古怪得很，魔帝应该不会害怕妖界，所以，他这个举动，是想做什么？属下不清楚，还望陛下解惑？”

    “……哼，你问本座，本座如何得知？”

    妖帝嗤笑了一声，他这一笑，牵动了身上的伤，面色更白了几分。

    之前去拦鬼帝，本想着只将神女给抓到，但是未曾想到，鬼帝竟然真的如此嚣张，竟然对他下杀手，若非他实力够雄厚，只怕是半条命都没了。

    不然……

    就魔界攻打妖界这件事情。

    又怎么会轮到阴姬当主帅？

    “本座受伤了，暂时不能过去，这些事情，你自己看着办吧，魔帝可是万俟尊君，他可不是好惹的，你不要猜他的心思，不然……你绝对会输得一败涂地。”

    越是揣摩他的心思。

    就越有可能会中招。

    妖帝说完，轻轻一挥手，水镜就消失了。

    阴姬眉头紧锁，还想问什么，但现在只能闭嘴。

    “阴姬大人，我们现在该如何？”

    “加强戒备，所有妖不得掉以轻心，若是发现一点异常，马上来禀报，不得有误，明白了吗？”阴姬冷冽的眸子扫了后方的人。

    “是！”

    ……

    魔族停战，云暮挽知道是怎么回事，所以，在大家都高度紧绷的情况下，她自己倒是先睡了一觉，第二天起来的时候，那些人还是戒备，严谨得令人叹服。

    云暮挽看了一眼，自然知道妖族的情况。

    妖族在打仗这一方面，也是很厉害的。

    不然，她之前就不会和对方打了那么久一场了。

    “你醒了，醒了就讲将你的实力，放出来让我看一看吧，昨晚我忘记说了，我还要回去交差。”

    阙天又来找云暮挽了。

    云暮挽：“……再等等吧，还有两天时间。”

    这里人多，她不能随意动用灵力，一点灵力都可能被发现，太危险了。

    “你实力这么强，稍微假装低阶一点的实力，不是很难吧？我只是看一下而已。”

    阙天蹙眉，不明白云暮挽为什么会推脱。

    “你别忘了，我现在是个废物。”云暮挽一本正经：“你见过废物一夜之间，就能迅速拥有自保的能力么？”

    “……也是，那我，之后再来。”

    阙天点头，转身就走。

    迎面却撞上了一个人。

    男人眸子黑沉，气息内敛，一张平淡的脸上带着一点难以形容的神情，他的身上，穿着灭神宗弟子的服饰。

    阙天后退了一步。

    男人没有理会，目光落在了云暮挽的身上，一语不发。

    云暮挽蹙眉。

    “灭神宗的弟子，刚刚，是在偷听我们讲话？”阙天警惕地盯着他，这个人很是古怪，他刚刚什么时候来的，他完全是一点感觉都没有，这个人实力在他之上。

    “我找你。”

    他不置可否，只看着云暮挽。

    云暮挽一愣。

