    齐云撑着油纸伞，一路淌着雨水，来到了福贵酒楼。

    掌柜的一看到齐云过来，立马慌张的迎了过来，道：“二爷，您怎么来了？”

    “那几个找石破天的人，住在几号房？”

    齐云问道。

    “二楼，甲字房。”

    掌柜的说道。

    齐云点头，收了油纸伞，向着二楼走去。

    外面刚刚还瓢泼而下的大雨，瞬间开始减弱，细雨朦胧，微风吹荡，有种渐渐停下的趋势。

    客栈掌柜的、店小二、一群江湖汉子各个脸色纳闷，向着外面看去。

    在他们抽空看去的时候，蒙蒙细雨居然已经停下。

    天色很快放晴。

    “这他么的是怎么了？”

    一个江湖汉子茫然地道。

    二楼房间。

    李护法眼神眯起，注视着窗外忽然停下的暴雨。

    这场雨来得太古怪，说来就来，说停就停，没有一点征兆。

    他极度怀疑是身边这货又乱说话了。

    可这货这辈子说的废话太多了，到底是哪句话引起的？

    忽然，李护法心中一动，转身看向房外，开口道：“我们的客人来了。”

    砰！砰！砰！

    敲门声响起。

    “进来吧。”

    李护法说道。

    吱呀！

    房门推开，一个身躯高大，身穿华服的青年立于他们门前之处，身高九尺，面目英武，手持滴水的油伞，整个人带着一股难言的气息。

    单是这种形体，便让人有种眼前一亮的感觉。

    李护法、不良青年对视一眼，而后看向张长老。

    张长老的脸色一阵惊疑，上下打量着齐云。

    记得上次见齐云的时候，还没有这种奇异感觉。

    那时的齐云也没这么高。

    这才多久不见，他的身躯怎么会突然变得如此英武？

    “石兄弟，你来了。”

    张长老露出笑容，开口道。

    齐云脸色平淡，并未立刻走进来，而是将目光看向了屋内之人。

    出了张旭之外，还有两人。

    一个身高八尺，面目方正，看起来四十岁上下，呼吸匀细，目蕴精光，一看便知是内功精深的高手。

    另一个，一头淡黄头发，身躯消瘦，一米八左右，站没站相，坐没坐相，有些地痞流氓的意味，两只眼睛在自己的身上打量不停。

    “石兄弟，久仰大名，你还不进来一坐？”

    不良青年从座位上起身，赶忙上前笑道。

    “石兄弟，进来一叙如何？”

    张长老也笑道。

    齐云将油伞轻轻地放在了一侧，魁梧的身躯走入了房间之内，关上房门。

    “石兄弟请坐。”

    张长老笑道。

    齐云不动声色的坐在一侧，魁梧的身躯像是一座小山头，眼神淡淡的看向他们。

    张长老看着齐云一言不发，一时有些尴尬，不知该如何开口。

    他看了看李护法和不良青年。

    不良青年当即笑道：“石兄弟，对我们的来历想必你已经知晓，在下吕不良，旁边这位是李龙李护法。”

    “嗯。”

    齐云平静点头。

    不良青年忽然开始斟茶，一脸笑容，递到齐云面前，笑道：“石兄弟，请喝茶。”

    齐云接过他的茶杯，轻轻抿了过去。

    张长老和李护法都在迟疑，想着该以何种借口，才能询问到那种圣药的事情。

    不良青年看着齐云抿下茶水，笑道：“石兄弟，慢着点，别呛着。”

    他说这话完全是好意，为了拉近关系。

    可对于自己乌鸦嘴的属性，他根本控制不住。

    有时明明是好意，但说起来却截然相反。

    话音甫一落下，齐云便呛得脸色发红，剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳…”

    他将茶水放在一边，一脸诧异。

    自从修为有成以来，他喝水何曾呛过？

    这次居然呛着了？

    张长老眼睛一瞪，怒视了一眼不良青年。

    不良青年脸色尴尬，讪讪的不敢言语。

    李护法也是摇头苦笑，道：“石兄弟，让你见怪了，我们的这位成员，有些不一样。”

    “有啥不一样，不就是吃的圣药比你们奇怪了些吗？”

    不良青年小声嘀咕一声。

    李护法怒瞪他一眼。

    不良青年急忙捂住嘴巴，不再乱说话。

    齐云怪异看了看不良青年，他刚刚也在寻思着该以何等借口发话，此刻正好顺着李护法的话茬接了下去。

    “这位吕兄弟吃的圣药有何不一样？”

    “我吃的是高等圣药，他们吃的都是中等和低等的，所以嫉妒我。”

    吕不良忽然开口，又赶忙再次捂住嘴巴。

    李护法摇摇头，道：“他说的不错，他吃的确实是一种高等圣药，不过却是一种过期的高等圣药，这种圣药在我们伐神者的典籍中，从未记录过，他虽然侥幸不死，也获得了能力，只是这能力却有些古怪。”

    一侧的张长老也是叹了口气，脸色复杂。

    齐云疑惑道：“有何古怪？”

    李护法摇头失笑，道：“说起来不怕石兄弟笑话，这货的实力没怎么提升，但是体质却变成了一种【厄运之体】，

    凡他口中所说之话，好事会自动变成坏事，坏事会自动变得更坏，连他自己也难以控制，

    偏偏这货又是个话唠，一刻不说话，便闲不住，刚刚他让石兄弟小心别呛着，只是好意提醒，可在他【厄运之体】的加持下，却生生变成了坏事。”

    不良青年赶忙辩解：“污蔑，这是赤果果的污蔑。”

    他再次捂住嘴巴。

    齐云忍不住心中大奇，看向不良青年。

    还有这种体质？

    自己喝水呛着难道是被这货【厄运之体】咒了？

    “李护法，吕兄弟若真是有这种能力，岂不逆天，凡是只需要诅咒一二，这恐怕没人能受得了吧？”

    他开口道。

    “若是他能自主控制，确实逆天，可他这能力，时灵时不灵，很难说清。”

    李护法叹道。

    齐云心头涌动，忽然想到一件可怕的事。

    这两天跟在自己身后的瓢泼大雨，不会也是被这货给咒了吧？

    他眼神惊疑，再次看向不良青年。

    “李护法、张长老、吕兄，你们从东郊林过来，那里的神龛已经解决了吗？”

    张长老开口道：“关键时刻出了变故，有一个难以想象的诡异出现，打乱了我们的计划，那个神龛被紫华府的人得走了。”

    “紫华府？”

    齐云眼神闪动。

    这是那个养凶师所在的势力。

    不良青年忍不住咒骂道：“石兄弟，你可能不知道，除了这个神龛，还有一个神器也被人得走了，那神器的价值更大，我这两天已经咒了那人无数次，那人跑不掉，他妈的。”

    齐云眼皮忍不住狂跳。

    “你咒了那人？”

    “对，老子咒他吃饭塞牙，喝水呛咳，天天拉肚子，一出门就暴雨倾盆，雷电交加，说不定哪天就被雷给劈死。”

    不良青年诅咒道。

    齐云后背冷汗滚滚。

    他么的，这货的嘴巴还真灵…

    他现在确实是一出门就暴雨倾盆…

    幸好没拉肚子…

    等等，他还咒自己被雷劈死？

    齐云脸色瞬间变幻起来。

    “石兄弟，你觉得我这样咒他过分吗？要不要再来点猛料？”

    吕不良目视着齐云，问道。

    “呵呵…”

    齐云露出笑容，心中杀机汹涌。

    不行，他得找个机会把这货给弄死。

    不然就这个烂嘴，指不定哪天真能把自己给咒死。

    现在天天一出门就暴雨倾盆已经够烦的了，若是再来些雷电，再拉个肚子…

    这谁能受得住？

    不行，要干掉他。

    “也许是你错怪他了呢？”

    齐云为自己辩解。

    “错怪，怎么可能？这种神器是神灵用天地精气铸就的，一般的诡异和超凡者、神醒者得到，只会更加助长他们的气焰，必须打碎，融入大地，这才算是正道，老子诅咒那人天天早上起身湿裤子。”

    吕不良骂道。

    “湿裤子？”

    齐云脸色茫然。

    “你懂得？”

    吕不良挤着眼皮。