    在一片嘈杂声里，所有的质疑声和怒骂声都被淹没在巨大的声浪里。

    更多的人是一时间没反应过来，或者根本没明白里面究竟发生了什么。

    所以，从绫小路的视角看过去，只听到一部分人在议论纷纷。

    “绫小路……该不会就是那个结城真凉的男友吧？！”

    “不会吧？那个猎手还敢对其他女孩子下手？！”

    “会不会是重名了？”

    “有可能，毕竟这么可爱的女孩子说错话的概率会很高！”

    “……说的也是！”

    就这样，风波瞬间平息，没人记得绫小路是谁。

    所有人都还沉浸在小花樱的可爱里……

    无法自拔。

    小花樱下场了，织原老师便上台主持局面，接着换上了2号选手，不认识。

    绫小路正赶往后台，手机突然来了信息。

    是古城纱织。

    古城学姐：【为什么小花樱会参加比赛呢？唔？！】

    “……”

    这个该怎么回答呢？！

    古城学姐：【你会不会知道些什么？】

    绫小路：【额……大概是感兴趣！？】

    古城学姐：【感兴趣？小花樱怎么可能一个人对这个感兴趣？那家伙该不会是跟我赌气，然后跑来想跟我争多第一的吧？！】

    看来学姐很了解小花樱呢！已经猜对了一半。

    古城学姐：【不过事已至此了。叹气。】

    绫小路：【学姐准备得怎么样了？】

    古城学姐：【不好！非常不好！】

    绫小路：【……？！为什么？】

    古城学姐：【都怪小花樱已经做了这样的事情，我要做什么啊？】

    绫小路：【学姐这话……是什么意思？】

    古城学姐：【我也要向学弟告白！】

    绫小路：【……】

    停了几秒的空白。

    绫小路：【别吧！】

    古城学姐：【不能让小花樱一个人独自抢了风头。】

    绫小路：【放过我！】

    绫小路：【我一个人承受不来。(>﹏<)】

    古城学姐：【放心吧，即便学弟你有了那个结城真凉，还有了小花樱，我也不会放弃你的！】

    古城学姐：【我们可是签定契约的哦！学姐爱你哟。】

    “……”

    ……

    无独有偶，绫小路刚把手机放回兜里，手机再次震动。

    看看这次又是谁呢？

    “怪可爱的女友给您发来一条信息……”

    “……”

    好吧！是那个坏心眼的结城真凉。

    怪可爱的女友：【哦呀？！可爱学妹的告白怎么样？】

    绫小路：【你不会是来埋汰我的吧？】

    怪可爱的女友：【怎么可能？我只是过来膜拜一下高端玩家！】

    绫小路：【……】

    怪可爱的女友：【说实话，现在心情怎么样？猎手君？！】

    又是这个名字。

    而且话说回来，心情能怎么样呢？五味杂陈？还是莫名的复杂？！

    或许都有吧！

    绫小路不禁叹了口气：【我也是受害者。】

    怪可爱的女友：【毕竟被当众表白了嘛！和我当初一样呢。】

    确实如此。

    话说结城同学好像也经常被当众表白，这么一想，确实和他现在是差不多的一个情况。

    怪可爱的女友：【嘛！谁叫我选择的男友太优秀了呢？！我们居然是同一类人。】

    呵呵……才不是！

    结城同学完全是长得好看还有钱，才被别人当成小绵羊到处告白！

    而他绫小路，纯属是因为妖怪猎人的身份，加上某种的意外才成了如今这个样子。

    他和结城同学，完全是不同世界的人。

    绫小路：【话说，你准备得怎么样了？】

    怪可爱的女友：【可以，而且我很快就要上场了，看看你的女友是怎么击败你那个波霸学姐的吧？！】

    然后手机那头就没了消息。

    “……”绫小路一脸郁闷。

    该怎么说呢？

    这种状况该叫什么呢？

    修罗场？！

    夹在学妹与学姐以及女友之间的修罗场？！

    大概是了！

    ……

    经过几位选手的个性表演后，然后就轮到了古城学姐。

    舞台上，穿着学生制服的古城纱织从侧面走进来，虽然没有换服装，但是这样的学姐格外的好看。

    多数人都是用衣服来称托自己的美丽，而学姐则是用自己下流的身体来诠释什么叫制服控。

    超性感的学生制服，以及超级丰满的胸口……

    瞬间，周围的观众又开始一齐哦哦'的欢呼了起来。

    “好大~”

    “好漂亮一一”

    “这是高中生该有的胸怀吗？不可能的吧？！”

    “就跟炸弹中的原子弹一样！掉下来，日本会毁灭的吧？！”

    无一例外，大部分声援全都来自是来自男性观众，尖叫声甚至比小花樱出场还要狂烈。

    一些女生见到这一幕，反倒是出现了反感的情绪，“啊！真是下流！”“勾引男人的碧池！”等等不堪入耳的话语，不停地出现。

    不得不说，古城学姐这是成了男性的天使，也成了女性的公敌！

    织原老师走上看来，看着下面喧闹不已的人群，只能尴尬地微微一笑。

    古城学姐这样的身材，只会让女人嫉妒。

    “这位就是古城同学吧？！”

    “嗯，是的，我叫古城纱织，高中三年级的学生，也是文学社的社长。喜欢跆拳道和一个后辈。”

    学姐说话流畅通顺，脸上沉着淡定的表情带着自信和笑意，举手投足之间流露自然的姿态。

    “那么，古城同学，有什么个性要展示的吗？！”

    “唔嗯……我本来是打算表演跆拳道的，但是今天我穿这身衣服上来，就只能上来展示自己的胆量了。”

    “可是，看古城同学的样子，完全不紧张呢！胆量很大，甚至比老师还要要淡定！”

    “很淡定吗？”

    “真的超级淡定！究竟是什么给古城同学这么大的胆量呢？！”

    所有人都下意识地往古城纱织的胸口盯去，稳如富士山，这才是她自信的源泉吧？！

    “大概是下面有一个我超喜欢的学弟吧！”

    这句话让在场的人措不及防。

    “……诶？！”

    这出乎了老师的意料。

    “古城同学也是来告白的吗？！”

    今天第二次出现这样的事情了。

    古城纱织点点头：“嗯，我就来说两句，本来我是打算拿今天的人气冠军的，但是我想了想，还是算了。”

    “今年是我在这所学校的最后一年，本来应该平平淡淡的离开的，但是遇到了喜欢的人，我觉得应该为他做些什么。”

    “或者说，我应该大声地说出来，让他知道我很喜欢他！”

    “所以，古城同学想说对那个人说些什么呢？！”织原老师在一旁愣了愣，连忙询问。

    “……”

    古城纱织没有立即回答，而是看向台下，然后找到熟悉的身影。

    美丽的眼睛颤了颤，红润的樱桃小嘴微微张开，颤抖着。

    “学弟，学姐也喜欢你哟！”

    声音通过音响，传遍了整个操场！

