    《锻宝秘诀》中最重要的便是锻造自身法宝的方法，至于熔炼别人的法宝，那不过是其中的一些附加手段而已。

    《锻宝秘诀》利用玄妙的秘术，将自身法宝加速孕育，即便是神识之力不够，也可以起到非常不错的效果。

    “这种秘诀本就是孕育和锻造法宝的，看来我这金光分影剑很快就能再次晋升了！”

    李长生兴奋的研究起来，直到将整个秘诀彻底掌握，他这才停止。

    有了这种秘术的帮助，李长生的金光分影剑晋升到三品完全没有问题。

    现在他的金光分影剑已经是四品初阶，只要再跨过中阶，高阶，便可成功晋升三品。

    “《锻宝秘诀》可以在家族中传播一下，不过现在恐怕只有我和老祖能用，还有青莲，他也已经开始孕育飞剑了！”

    李长生起身，他亲自找到李虎，将《锻宝秘诀》交给对方，让李虎自行研究。

    李青莲现在也是家族核心成员之一，他被李长生叫到灵泉溶洞当中。

    “十三叔，不知何事想招？”

    李青莲对十三叔很是恭敬，这些年来他能快速崛起，可以说是和李长生有着巨大关系。

    如果不是李长生指点他修行《枯木剑诀》，只怕李青莲现在都还在练气境晃荡。

    李长生将一块玉牌交个他，说道：

    “这是《锻宝秘诀》，可以加速你飞剑的孕育速度，回去以后你可以看看，闲暇之时，多多祭炼。”

    李长生这是要大力培育李青莲，他自然感受的很清楚。

    “多谢十三叔栽培，青莲以后必定要更加努力修行，以此来回报十三叔！”

    李青莲感激无比，这些年来，从修行功法，到修行资源，他可以说是得到了李长生极大的帮助。

    李长生勉励一番，让他回去好生修行，这才起身离开。

    这几年来，李家的修士提升很大，除了再次多出的三位筑基境修士以外，其他子弟的实力也有大幅度提升。

    最让李长生开心的就是公孙兰儿，她在李长生暗中“资助”的大量丹药帮助下，修为成功突破到了练气境八重天。

    将来筑基，完全不是问题。

    公孙兰儿不到六十岁，百岁之前突破筑基境的话，将来还是很有希望冲击更高境界的。

    除了公孙兰儿之外，就是李兰钰的突破最为抢眼。

    二十四岁，练气境七重天，李兰钰将来筑基也不会花费太长时间。

    她的双灵根资质，本就十分不凡，再加上公孙兰儿的【天赋】能力加持，自然是进步神速。

    李长生回到家族之后，再次将一些黄金蚁糖交给公孙兰儿，让她多多修行，尽快提升。

    “夫君费心了，有了这么多黄金蚁糖，将来我肯定会更快冲击筑基境的！”

    公孙兰儿一脸欣喜，被夫君如此疼爱，这就是她最大的满足。

    如今孩子们也都一天天长大，他们很懂事，努力修行，从不给公孙兰儿添麻烦。

    这些年来李长生不断的努力治理家族，让整个李家发生了翻天覆地的变化。

    就在李长生准备再次闭关修行之时，他的识海中忽然闪过一丝灵光。

    李长生福至心灵，他打开属性面板查看情况。

    【威振一方：（四级天赋）身为家族管理者时，对家族成员有极大的管束之力，同时有一定概率加快家族修士的修为晋升速度，小概率促进家族修士觉醒天赋，小概率增加家族成员忠诚度。】

    【注：本天赋对附属家族和其他非李氏血脉也有同等作用。】

    李长生看着自己的【天赋】能力，他脸上露出了一片笑容来。

    “三级的号令一方，升级到了四级，看来天赋能力果然是能够升级的。”

    李长生再次肯定，他的天赋是在公孙兰儿过门之后不久，这才被激发出来的。

    当时李长生就猜到是公孙兰儿的【旺夫之相】起了作用，毕竟公孙兰儿这个天赋的限制性太强。

    作为公孙兰儿来说，她这个能力明显只能对一個人有效果，而且自己还不能直接受益。

    因此这个天赋能力的作用，就的更加强大了一些。

    【旺夫之相】改变的可不止是李长生的气运，还有其他的全部隐藏属性。

    就像天赋，这也只是其中之一。

    “既然我的天赋可以提升，那么其他族人的天赋应该也能提升，只不过，具体达到什么要求才能提升，这肯定并不容易！”

    李长生即便是确定了天赋可以成长，但他也很清楚天赋的成长绝对极其困難。

    尤其是高級天赋，很可能提升条件十分苛刻。

    現在李长生也只是摸索，他觉得应该是天赋起到的作用越大，使用频率越高，就可以促进提升。

    不过具体是否准确，他也无从验证。

    李长生在这里开心之时，一场巨大的危机也在悄然酝酿。

    那闭关数年之久的柳钰师尊，他终于从闭关当中醒来的。

    “来人，让柳钰过来！”

    静室当中，一道雄浑的声音传来，这柳钰的师尊从里面缓缓走来。

    若是李长生在這里，他就会认出来，此人正是曾经主持过天启之地开启的御兽山大长老，白鹿道人。

    白鹿道人一身仙风道骨，看起来超然出尘，宛若仙人一般，处处透着灵动非凡之气。

    柳钰很快便来到了此地，可以看出她一路上行色匆匆，丝毫不敢怠慢。

    “弟子参见师尊，恭迎师尊出关！”

    柳钰脸上一片笑意，看上去似乎很是开心的样子。

    白鹿道人坐在椅子上，他挥手让侍从们退下。

    然后才一脸笑意的打量着柳钰，说道：

    “我的九个弟子当中，只有你是我最看好的，这一次为师出关，修为大进，我准备收集一些材料，为冲击元婴境中期做准备，你随我一起去黄岩岛上，找一些资源！”。

    白鹿道人确实有九个弟子，全都是女弟子，不过期中六个已经全部死了。

    至于死因，无人知晓，根据柳钰暗中寻到的蛛丝马迹，她知道六个师姐都死的十分离奇。

    “是，师尊！”

    柳钰不敢怠慢，赶紧点头应承下来。

