    “王平……是你么……”那中年妇人轻声道。

    王平上前。来到妇人身边，望着其脸上已经不再的当年青春，微笑道：“周若彤！”

    中年妇人咬着下唇，怔怔的望着王平，许久，婉约的一笑，轻声道：“刚才一看到你，我就认出了……这么多年，你还是回来了。”

    王平看着眼前的女子，内心颇为感慨，在女子的身边，还跟着一个十多岁的小女孩，其样子，与当年的周若彤，很是相似。

    “这是你的女儿么？”王平问道。

    妇人点头，回头对女孩说道：“叫叔叔，他是娘亲小时候的伙伴。”

    “叔叔……”女孩似乎有些怕生，站在自己娘亲身后，低声说道。

    此刻，四周的村民之中，有几人也依稀间认出了王平。但看到那些铠甲森然的士兵，却是不敢上前相认。

    王平望着那小女孩，微笑道：“你叫什么名字？”

    女孩把身子躲在母亲后面，没有说话，眼中露出害怕之色。

    王平轻叹，抬头对妇人说道：“我去后山祭拜一下孙爷爷……”

    妇人微笑，她至始至终，都没有去看王平身边的青宜，而是拉着孩子，站在了自己男人身边。她的男人，是一个壮汉，显然继承了其岳父打猎的本事。只是这壮汉，若王平仔细看，会发现，不是那么陌生。

    王平转身，向后山走去，青宜则是深深的看了那低头摸着孩子头发的少妇一眼，走向王平。

    王平刚刚迈出数步，那躲在母亲背后的小女孩，露出头，大声道：“叔叔，我叫许念萍！”

    “念萍……念平……”王平脚步一顿，暗叹一声，没有回头，继续走去。

    一直到他们走出很远，一直到村民散开，那站在妇人身边的壮汉。长叹，轻声道：“你这是何苦……”

    “哥，不要再说了。”周若彤抬起头，微微一笑，其笑容，很是美丽，她的眼中，也露出开心的神色。

    “能再看到他，我就知足了。”

    孙泰的墓，没有杂草，显然经常有人清理，王平站在墓前，许久之后，默默的离开。

    “青宜，我想，过不了多久，我会去见父亲……我有二十年，没有见过他了……”王平轻声道。

    青宜没有说话，只是静静的跟在王平身边，好似这一生，不管王平去何处。哪怕是黄泉，她都会不离不弃，这与当年的约定无关，而是一种陪伴。

    “有一些事情，到了那时，也该到问清楚的时候了……”王平回头看了一眼落月村，渐渐地离去了。

    祁水城，王林很久都没有去客栈了，他整日都是坐在院子内，他在等，等王平的回来。

    落叶，总是需要归根的，游子，同样也会有一天，回到亲人的膝边。

    三个月后，祁水城内，充满了兵荒马乱的气息，府内的一些仆人，相继离开，只剩下一个始终跟随的老仆人，因为没有去处，便选择留了下来。

    整个祁水城，好似快要空了一般，纷纷躲避战乱，虽说天行帝国的大军，所过之处没有任何百姓伤亡，但恐慌，却是依旧蔓延。

    祁水城，被天行帝国占据。大军继续推动，王平站在城外，没有走进，而是随着大军，离去。

    “父亲，现在的我，还没有完成当年的愿望，等孩儿完成，便来见你……”

    时间的转轮，不断地前行，春夏秋冬交错数次，一晃，又是五年。

    王平，五十二岁。

    大秦、尘云，相继臣服，天行帝国，成为了冉云星上，唯一的国度。

    从他二十七岁那年离开，到现在，二十五年的时间，王平，获得了他想要的一切，尽管这里面。有很多很多事情，不是他所知晓，尽管这时间，有些太快。

    只不过，王林当年说了一句“可以”，那么这一切，也就不出奇了。

    打下了江山，王平没有立刻来见王林，而是平静的望着自己的山河，感受那天地的浩荡。

    王林，依然还是每天清晨。坐在院子内，在老仆人的陪伴下，过着平凡的生活，他的心，在这五十多年的岁月中，渐渐地升华。

    平平静静，不起波澜，度过了十年。

    六十二岁的王平，看起来颇为苍老，十年的凡间至尊，使得他的心，更累了，这种累，使得他对于童年，对于那八年的山河大海，极为怀念，他更怀念的，是这二十八年，有父亲陪在身边的感觉。

    青宜，也变成了老妇人，脸上起了皱纹，但她的目光，却是柔情更浓。

    尽管，这些年来，他们一直没有子嗣……

    这一日，王平离开父亲第三十五年的晚秋，这一年的秋天，落叶飞舞，秋风吹袭中，透出淡淡的秋寒。

    王平走下了凡人至尊的位置，把这江山，送给了始终跟随他一路的臣子，离开了。

    他带走的，除了这三十五年的记忆外，便只有青宜一人，踏上了去祁水城的马车，缓缓地。奔向自己的父亲。

    马车驰骋在官道上，相送的，是官道两旁飘落的叶子，它们随着风，摇晃间落在地面上，马车一过，带起的风，也只是让它们再次飘起，可落下的位置，却始终环绕大树，似乎冥冥之中有一种力量，让它们，不会远离，而它们，仿佛也不愿远离一般。

    落叶，总会归根，游子，也会回到亲人的身边。就如同这落叶与大地的距离，祁水城，越来越近……

    王林坐在院子内，唯一的老仆人，在三年前去世，这大房子里，便只剩下了他一个人。

    在他的身前，放着一张桌子，旁边两个凳椅，桌子上几个小菜，一壶酒，三双筷子。

    菜，还冒着热气，阵阵香味弥漫，被风一吹，遥遥的散出府外。

    一阵马蹄声传来的同时，轱辘压地的声响，也渐渐地回荡，并在府外，停了下来，只有几声长长地马嘶，仿佛在告诉着别人，马车，来了……

    马车上，王平走下，对着青宜温和一笑，拉着她的手，走进了大门，门顶上方，写着“王府”的青底红包的匾额，似乎见证了岁月的沧桑，那青色，略退，红色，更是露出了白痕。

    王林抬起头，这个动作，他好似等了三十五年，脸上露出和蔼的微笑，轻声道：“过来坐下吧，菜还热。”

    简简单单的话语，透出平淡的温馨，没有询问，没有质疑，更没有过多的客气，仿佛王平时常回来一般，王林的眼中，露出柔和。

    王平怔怔的望着自己的父亲，三十五年了，他自从当初离开，便再也没有亲眼看到父亲，若说有，那也只是在梦中。

    “爹……”王平跪在地上，两行泪水湿了衣襟。

    青宜同样跪在了一旁，轻声道：“爹……”

    王林站起身子，把王平与青宜扶起，轻声道：“吃饭吧。”

    这一顿饭，吃了很久，一种久违的温馨，在王平心中泛起，这种感觉，他已经阔别了三十五年……

    青宜在伴随王平的这三十五年中，早就猜到了王林的身份，知晓了这个长者，正是那当年独自一人杀入千幻星，震惊罗天北域一切修士的许木！毕竟当年的云无锋，曾提过许木二字。

    此刻她眼中仍然还是有些不敢置信，实在无法把眼前这个慈祥的老者，与那威震北域的许木，重合在一起。

    有关许木的种种传说，青宜没有对王平说起，毕竟当年之事发生时，她尚未出生，一切都是听的传闻，无从出口。

    一直到月色渐明，秋风扫过之时，王平放下了筷子，望着自己的父亲，心中有千言万语，但这一刻，却是没有一句，可以说的出口。

    “平儿，想问什么？”王林望着王平，缓缓的说道。

    “爹，我想知道，我母亲的事情……”六十多年了，从王平有记忆开始，他只问过一次，那一次，他看到了父亲的低落。

    现在，是他第二次开口。

    王林沉默，许久之后，他眼中露出追忆，望着天空的明月，轻声道：“我给你讲一个故事……在距离这里很远的地方，有一个修真星，它的名字，叫做朱雀……”

    王林的声音，透出浓浓的沧桑，从他口中，缓缓地说着一个叫做王林的少年，他近九百年的人生。

    从踏入修真，恒岳派，天道宗，渐渐地随着王林的故事，一道人生的画轴，铺展在了王平与青宜的眼前。

    故事很长，很长……

    但字里行间，却是透出一股说不清道不明的气息，使得听到这个故事之人，在心底，震撼……

    王平怔怔的望着父亲，听着故事，他身边的青宜，睁大了眼睛，这一幕幕故事，听在耳中，让她忍不住沉浸其内，尽管她知晓，这个故事的主人公，是王平的父亲，眼前这个老者。

    “那个女修，叫做柳眉……”