    铃木园子见时间还早，用平板刷起了昨晚的转播视频，一脸陶醉地看着视频里的某怪盗，还不忘跟毛利兰、越水七槻凑堆分享，“反正时间还早，不如再看看基德大人的白衣风采！”

    “我说，我就一直觉得很奇怪，为什么基德一直穿白衣服呢？”毛利兰看着视频里的身影，“晚上出现的话，不是穿黑衣服更不显眼吗？”

    “这还用说吗，”铃木园子笑眯眯道，“基德大人就是这种胆大包天、天下无敌的大盗啊！”

    柯南若有所思地看着铃木园子走神。

    白衣，黑衣……

    越水七槻没怎么留意视频里的内容，凑到池非迟身旁，低声问道，“基德要偷的宝石，是铃木家的东西吧？园子怎么还那么期待啊？”

    “基德要偷的是不是她家的宝石，都不影响她是基德粉丝这件事。”池非迟低声回道。

    毛利小五郎看了看四周，“不过今天防守这么严，那个小偷真的会来吗？”

    “那是当然啦，”铃木园子不爽回怼，“已经发出预告函的基德大人，怎么可能不来……”

    “嗖——”

    一个不明物体从网子上方飞了进去，在空中爆开烟雾，立刻吸引了网子外人群的注意力。

    烟雾散开，一张有基德标志的白色卡片挂在小型降落伞下方，慢悠悠往下飘，卡片上黏的扩音器还传出了提前录制好的声音：

    “大家好，我是怪盗基德，承蒙大家光临，不胜惶恐，请允许我终止今晚的魔术秀……”

    “啊——”

    人群发出失望的喊声。

    卡片上的扩音器继续传出某怪盗的声音，“眼前没有观众欣赏，也没有电视转播，在如此寂寞空旷的舞台上表演魔术，我实在提不起精神来……”

    “什么？！”站在网子外的铃木次郎吉咬牙，“这家伙……”

    “那么各位，请多保重！”

    在某怪盗最后一句话话音落下时，降落伞和卡片突然被一团烟雾笼罩，随即消失无踪。

    “基德大人不来了吗？”

    “喂喂，我可是特地从公司早退赶过来的啊！”

    “让我们进去！”

    人群一片哗然，戴着棒球帽、藏在人群中的黑羽快斗还嫌不够，大声煽动道，“基德需要观众，我们大家一起进去吧！”

    网子已经硬化了？没关系。

    最前方的人群开始挤开阻拦的警察，一个个爬上网子，后方的人也拼命往前挤。

    越水七槻一看又出现这种情况，转头寻找灰原哀的身影。

    池非迟先一步一手抱起灰原哀，另一手护在越水七槻身侧，穿过混乱的人群，走向路边的大楼，提前体验了一下拖家带口凑热闹的感觉。

    到了大楼前，四周清净了不少。

    池非迟这才弯腰把灰原哀放下。

    “其实你不用那么麻烦……”越水七槻打量着池非迟，确认池非迟没有被挤得一头大汗。

    她是觉得，池非迟又要抱孩子、又要伸手帮她挡开人群，这样太辛苦了，可是，一想到刚才池非迟护着她走过来时，那张神情镇定沉静的脸近在咫尺，又一直细心得没有让人撞到她，那种被池非迟护着的感觉很让人安心，她又想自私一点，别说‘我可以应付’这种话。

    池非迟直起身，见越水七槻没有再说下去，看了过去。

    “没、没什么，”越水七槻迅速收回视线，转头看向朝网子里的人群，“这些人还真疯狂啊，我刚才还在担心，怪盗基德会不会又趁乱对小哀下手。”

    池非迟察觉到了越水七槻的小别扭，也没有说破，扫视了人群一眼，“我私底下和基德交情不浅，他昨晚只是想跟我开玩笑。”

    “哎？”越水七槻有些意外，“可是我听小兰说，你每次抓基德都很认真，还跟基德打过架，也破坏过基德好几次行动。”

    “我跟他的交情深不深，不影响我给他添乱子，”池非迟语气平静得轻松随性、理所当然，说完，又道，“麻烦你帮忙照顾一下小哀，在这里等我。”

    “非迟哥，你要离开吗？”灰原哀疑惑问道。

    “我去上面一趟，”池非迟抬头看了看旁边的大楼，走到外墙下，又对疑惑看着自己的灰原哀道，跃起抓住二楼外墙伸出的边缘，三两下翻进了二楼窗户后，“要是柯南过来，记得帮我打掩护。”

    “喂……”

    灰原哀还没来得及问‘打掩护’是指什么，就发现自家哥哥已经没影了，仰头看越水七槻，眼里带着询问。

    越水侦探知道这是什么情况吗？

    越水七槻回以茫然目光。

    她更加不知道这是什么情况，就连池非迟和怪盗基德交情不浅这件事，她都没彻底消化。

    能说‘交情不浅’，至少也是好朋友。

    小七哥哥和基德居然是好朋友？

    ……

    十字路口。

    随着路人涌进网子内，柯南和毛利小五郎、毛利兰等人走散，并没有急着进去，思索着怪盗基德的魔术手法。

    怪盗基德唆使人群进包围网，还让电视台也开始直播，那么，反过来说，如果没有这些因素，怪盗基德的瞬间移动就没法施展了吗？

    关键还是在于人群……

    “咔。”

    轻响声中，枪口抵住了柯南的后脑勺。

    黑羽快斗戴着黑色棒球帽，蹲在柯南身后，扑克牌手枪的枪口抵住柯南后脑勺，故意让声音变得低沉，“不要动！”

    柯南一惊，身体下意识地僵住。

    “敢动的话，你就没命了！”黑羽快斗沉声继续道。

    柯南没有回头，惊讶的神色渐渐变得无语，“笨蛋，谁会怕你那种玩具枪啊？”

    黑羽快斗一噎，语气无奈道，“你这个小鬼还是那么不可爱啊。”

    柯南想起以前某怪盗还用小兰的声音戏弄过他，当即面无表情地侧头道，“要你管！”

    “喂，我说名侦探，”黑羽快斗笑着低声道，“你知道萨士顿三原则吗？”

    “知道，”柯南被枪口顶着后脑勺，没法回头看，只能侧着头道，“活跃在20世纪初的著名魔术师霍尔-萨士顿，以他名字命名的三大原则，也被称为魔术绝对不能触犯的三个禁忌，对吧？”

    “没错，第一个就是‘永远不能说出魔术的秘密’，这一点不必我多解释，第二点，‘每次表演魔术之前，绝对不能说明接下来要表演的内容’，否则就会失去意外性，也就减少了惊奇度，然后第三点，‘同样的魔术绝不表演第二次’，”黑羽快斗盯着某个小学生的后脑勺，低声解释道，“只表演一次的话，观众心里就会对这个魔术留下深刻印象，认为那是最棒的奇迹，如果表演两次的话，观众就不再注意魔术本身，而是专注于看穿魔术手法，被揭穿的可能性就提高了。”

    “原来如此……”柯南笑了笑，“反过来说，你是想说，你的魔术是就算触犯了这三个禁忌、也不会被揭穿的最棒的魔术，是吗？”

    “正是如此！”黑羽快斗自信笑道，“而且昨天晚上未能成功的，我今天晚上一定要做到！”

    “昨天晚上未能成功的？”柯南正疑惑着，发现毛利兰从人群里找了过来，而等他感觉扑克牌手枪离开后脑勺、转头往后看时，某个怪盗已经没了人影。

    人群里，黑羽快斗瞥了站在网外路边大楼下的灰原哀和越水七槻，走向另一边的大楼，嘴角露出一丝笑意。

    非迟哥不在真是太好了，这就是上天给他的机会嘛～

    昨晚没能掳走的小孩子，今晚他要成功，而且还要争取掳走另一个，当然，这是拿到宝石之后的附加剧目！

    ……

    天色渐渐暗了下来，直升机的探照灯和路边的街灯，把街道照射得灯火通明。

    “基德！基德！基德！……”

    在呼喊基德的欢呼声中，一身白衣的黑羽快斗直接从附近大楼飞了过去，脚下跟昨晚一样有螺旋桨。

    铃木次郎吉猜测跟昨晚一样，先出现的怪盗基德只是假人。

    但铃木次郎吉失算了，这一次不是假人，某怪盗光明正大地飞到了展示台上，拿起了放在上面的宝石凉鞋，对欢呼的人群笑道，“那么和昨晚一样，请大家欣赏我穿越时空的身影吧！”

    “耶！”

    人群爆发出欢呼声。

    中森银三见怪盗基德把宝石凉鞋放进怀里、而周围的机动队员还在愣着，连忙大声喊道，“还愣着干什么？赶紧给我抓住基德！”

    旁边的机动队员回神，立刻扑上前，可惜某怪盗在展示台上拉着披风站起身，下方的机动队员踮脚也抓不到随风飞扬的披风。

    “要抓住我也可以，但是最好不要松手，”黑羽快斗恶趣味上头，对下方的机动队员露出相当邪恶笑意，“要是在瞬间移动中放手的话，就只能永远留在时空的夹缝之中流浪了！”

    在一群机动队员吓懵时，黑羽快斗一跃，释放出烟雾弹，趁着其他人的视线被半空中的烟雾团吸引，立刻披上黑色斗篷，混进人群里，快速朝路口一侧的大楼跑去，看了看时间，对通讯器那边说了一声‘行动’，伸手抓住从楼上垂下来的绳子，拿出扑克牌手枪，对着人群上空开了一枪。

    一张卡片飞向空中，又飘到一个路人的脚下。

    那个路人捡起卡片，念了上面的英文，“Three？”

    黑羽快斗被绳子拉着、沿外墙往上移动时，又开枪射出了第二张卡片。

    第二张卡片很快被人捡起，带着期待念出了上面的英文，“Two！”

