    面对着偏殿内这一个个开口献书的道家友人们，梁月此时的心里也是颇为满足。

    他此前可绝对没想到，区区一个道家天宗的分支名号，竟然还能起到这种作用~

    要知道，这还只是系统那边免费为他安排的身份而已，要是当时自己一狠心，多花上点积分的话~

    当然，自家的先天意象修炼之法，也确实值得他们去付出这些……

    不过，在接收着周围道家同门馈赠的时候，梁月也发现了一个好玩的规律。

    那就是，前边开始报价的那几个门派似乎特别大放，尤其是龙虎山这边。

    道家大八神咒，虽说那是整个道家内部的通用咒术，流传甚广，并不算稀奇

    但就这么一股脑儿的送给了梁月，也确实很够意思了。

    更不要说，人家还允许了自己到他们的藏书阁里观览三日。

    也不愧是本位面异人界中的道家魁首，确实很有气度！

    除此之外，武当山也不错，他们家的太极理论确实足够精深，即便只是其中的基础功法，想来也能够为梁月提供不少的灵感！

    茅山的符咒之术，也是如此。

    而令梁月没想到的是，灵宝派竟然肯把他们派中全部的丹道之术，都拿出来送给自己，这手笔，绝对不止一个大方二字可以囊括！

    还是说，他们家的丹道类书籍，本来就是残缺不全的？

    只是，随着最初的这几个门派的出价结束之后，后边的那些个传承，似乎就开始一路走低，有点应付了事的意思了。

    手里边所拿出的功法与交换之物，也是显得愈发的普通。

    不过，事到如今，他们与梁月之间其实也已经不再是什么简简单单的，道门内部互通有无的问题。

    这场交易依旧包含在其中，但却还额外沾了一个帮助落魄的同门分支，重整旗鼓，青山再起的正义名头。

    许多事情上，梁月也不好完全再去遵循着什么，明码标价的交易规则。

    只要做的不是太过分，他的先天意象修炼之法，大概就得教授给在场的所有同仁。

    毕竟，法不责众吗，人家也是怀着一份情谊而来的~

    ……

    “……我崂山派，愿以秘制丹方十种，驱鬼伏妖之术五种，地埋风水之术两种，赠予天宗同门~”

    就这样，到了最后，在场所有的人基本都报了一遍价，完成了他们对道家同仁的友谊支援承诺。

    然后梁月这边，现在也没什么好说的。

    直接起身，对着殿内四方的道友进行谢礼，而后带上了一脸老怀大慰的神色开口说道。

    “感谢各位道友的拳拳资助之心，在下定当永生铭记诸位的恩德！如此，贫道再去谈什么交换之事，便就显得太小家气子了。

    在下，现在就将这先天意象的修炼之法，授予诸位道兄！”

    “慢！”

    正当梁月，此时再度召出了自己的雷火木先天意象，要为在场诸人演示修炼之法与体悟诀窍的时候。

    上首的老天师这时忽而也站了起来，伸手阻止了梁月。

    随后，左右看了看自己边儿上的两个徒弟，捋了捋自己的胡子，开口道。

    “静清，你们二人出去吧，记住，守好殿门，不许任何人靠近这里。”

    “弟子遵命！”X2

    ……

    “玄海，你们也出去吧，一切听从龙虎山两位师兄的安排。”

    “……弟子遵命！”X2

    ……

    “有为，无妄，你们也~”

    ……

    “应文，应武~”

    ……

    前后也就十来秒的功夫，尽管一个个的脸上写满了不乐意，但在座诸位道门掌教，观主此前带在身边的弟子们，也还是领了师命，麻溜的滚出门站岗去了。

    但这还没完~

    把弟子们都送走了之后，殿中的一干道门明秀们似乎还觉得有些不保险，于是纷纷施展出了各自的手段。

    这个往墙上贴一张静音灵符，那个掐诀施展一招屏蔽之术，有的老师傅甚至直接从怀里掏出了几杆小巧的阵旗，布置在了殿内周围。

    到最后，就连地板和房檐之上，都被布满了厚厚的金光咒与各种能量隔离层守护着。

    完了之后，众人这才心满意足的重新坐了下来，彼此间一阵大眼瞪小眼。

    随后，这小小的偏殿之内，顿时响起了一阵情不自禁的哄笑之声。

    ……

    随后的几天里，梁月等人依旧在忙着开会，与一众道门精修们研讨着，在今后势必将日益紊乱的局势下，如何更加有效的出山救世，保家卫国的任务。

    态度十分的认真和慎重！

    毕竟，这现在已经不是某些道长，或者某几个道家门派自己的事情了，而是直接由上界的祖师传达下来的任务。

    连许多已经避世多年，于山野深林中清修的散修人士，都紧赶着来到了这次的交流大会现场。

    也由不得众人三心二意，不去认真对待~

    于是，在经过了慎重的考虑与商讨之后，最终他们大概得出的结果就是，要成立一个专门用于对抗外敌的联盟组织。

    并遵照着诸道门宗派所在的地理位置，扬长避短。

    与当地的官方力量、民间帮会达成合作关系，依靠着他们的人手优势，来对那些外来的可疑人士进行观察与情报收集。

    必要时，也可与其它的异人界内部的可信组织进行接触与合作，针对性的清除一些外部敌人派遣过来的入侵者，特务，以及异常力量。

    梁月对此，自然也没什么意见，全程都坐在现场，机械般的举手表决通过。

    只是与其他的道家门派相比，他流云宗的情况却又比较特殊。

    顶层战力不俗，且战功赫赫。

    在这场交流会之前，便已经于华夏北疆之外打下了大片的领土，在一定程度上，为以往只能以弱国形象示人的民国政府，带来了极大的扭转力量。

    但在流云宗的内部，真正的可战之人却又不多，门下更是有着一众多达五六百人的小号拖油瓶在。

    一边要照顾着书院里的学生，一边还要兼顾着北方的战局~

    这种情况下，梁月这边自然也就拿不出多少精力来，去应对西安本地，及其周边地区的道门下发任务了。

    好在，作为赫赫有名的道家宗派稠密地区，中原之地原本就门派众多，除了他流云宗这个新晋崛起的门派之外。

    全真，华山，以及一众散修人士也是数量众多，再加上一些其它传承里的异人队伍，应该足以应对那里的情况了。

    不过，梁月的流云宗这边倒也不是完全都使不上力。

    就凭着他跟此时民国政府，以及西安本地的官、军队伍之间的关系，也足以在很多情况下为这次的行动提供便利。

    当这些都被确定下来之后，在接下来的又一次偏殿聚会之上，土豪梁月也是大手一挥，给在场的所有掌教，以及观主们，每人都发了一颗通讯器。

    与袁大头，戴安娜同款的那种。

    此时，梁月家的私人卫星已经飞翔在了高高的外太空之上，覆盖范围几乎囊括了大半个地球，想来只要不是凑巧进入了什么隐秘之地。

    例如，哪个突然出现的小世界入口什么的，随时随地，应该都能保持信息通畅~

    如此这般，大概又是一个星期之后，这场道门交流大会便宣告完结，诸多掌教与观主也都纷纷离去。

    不过一些修为精深的散修人士却都选择挂单，留在了龙虎山中，等待着后续道门组织所下发的任务。

    梁月这边，则趁机进入了天师道的藏书阁，开启了自己的看书三日游~

    ……

