    “行了，事情就这么定了。那你慢慢享受，我还有事，回头见吧。”

    　　王太卡不想在从这里待下去了，主要是雪球在身边，这简直要把她带坏的节奏啊！可千万不能这样！

    　　“急什么？我还想带你去看看摄影棚呢！”阿虫笑道：“都是好东西，你舍得走？”

    　　王太卡还真的有点犹豫，雪球看出了王太卡的为难，说道：“我再等一会也行。”

    　　“这样吧，我饿了，先吃点东西。等我吃完了，你估计也乐呵差不多了。咱们一起去，可以吧？”王太卡说道。

    　　阿虫无奈的推来了旁边的女人，无奈道：“真的是扫兴。算了，一起走吧，我开车接你们。至于吃饭，摄影棚那边配着厨师。毕竟拍摄这种东西，总是要加班，所以还算齐全。味道还也不错，可以吧？”

    　　王太卡点点头，不过还是征求了一下雪球的意见。

    　　雪球其实对于什么摄影棚并没有太多兴趣，搞清楚，她可是偶像，画报多到可以住在摄影棚的存在。不过既然管饭的话，那当然好了！

    　　于是王太卡和雪球跟着阿虫出了门，上了车，直奔摄影棚的方向。

    　　中途，徐大荣还打来了一个电话，

    　　王太卡很想挂断，但是还是接通了：“徐组长，怎么了？”

    　　“你不在酒店啊？”徐大荣问道。

    　　“我在外面，有点事情。”王太卡问道：“组长有什么事吗？”

    　　徐大荣说道：“没事，就是明天你要跟我见一下咱们公司在曰本这边办事处的负责人，所以提前告诉你一下。”

    　　“咱们公司在曰本还有办事处？”王太卡问道。

    　　“当然！不止是在曰本，在你们国家，还有东亚、东南亚大部分国家都有。”徐大荣说道：“一方面是解决各种拍摄的接应问题，还有就是公司不定期面向世界招收练习生，需要有人运转。懂了吧？韩娱白痴？”

    　　王太卡说道：“行的，我知道了。对了，这个负责人叫什么？”

    　　徐大荣答道：“杨毛多顺。”

    　　“噗！”王太卡差点笑喷：“确定吗？曰本人？”

    　　“我提前告诉你，就是怕你当面笑喷，那太尴尬了。”徐大荣说道：“这是韩国人，本名杨多顺。不过来曰本工作入乡随俗嘛，于是在父亲的姓氏后面给自己加了母亲的姓，所以是杨毛多顺。”

    　　王太卡笑道：“好名字啊！哈哈，这位头发应该很茂密吧！”

    　　说到这，一向严肃的徐大荣都忍不住笑了：“他是个秃头。”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，而且笑的非常嚣张。徐大荣在那边也忍不住笑了。

    　　“就这样，提前告诉你一声。”徐大荣说完，就挂断了电话。

    　　“杨毛多顺？我还花里胡哨呢！切！”王太卡摇摇头，不再想这些。

    　　车子走了有一会，终于到了阿虫所说的摄影棚前。

    　　这是一座很规整的建筑，地理位置也不错。看得出来，阿虫虽然说经营的一般，实际上真的很有实力。

    　　在电梯上，阿虫说道：“这地下两层都是摄影棚，我们只是租用了其中的一层。另一层是另一家公司的。”

    　　王太卡点点头：“曰本的摄影行业还是很蓬勃的。不过两家拍摄公司在一起，会有矛盾吧？”

    　　阿虫笑了：“其实没有，咱们主要是拍摄一些宣传照和广告之类的，另一个影棚是隶属于一家艾薇公司的，拍摄的都是那些人，你懂的。所以没有什么工作冲突。说不定你还能在这遇见某位老师呢？”

    　　王太卡耸耸肩：“没兴趣。”

    　　电梯到了，阿虫带着王太卡和雪球到了影棚里，然后指了指一旁的方向：“这边，先去吃饭吧。我提前打了电话，这一路过来，应该准备好了。”

    　　王太卡还想劝一下雪球被太拘谨，但是看到雪球居然非常自然的四处看看，没有半点紧张的神色，这才笑道：“吃东西吧。”

    　　“嗯！”雪球觉得今天的经历真的是有些离奇，但是也很充足啊！难怪水晶一直跟着王太卡呢，原来如此！这种事情怎么能少得了我呢？

    　　雪球想到这，心里居然还有一种微妙的不平衡的感觉。

    　　吃的东西很简单，。日式的小凉菜芥末小章鱼，还有和鸡蛋羹差不多的茶碗蒸，辛辣口味的关东煮，日式标配的味增汤。

    　　还有一些油炸的肉类，在曰本几乎所有食材都可以裹上特质的轻薄粉浆入油锅，炸出外酥里嫩的销魂口感，再配上清爽的卷心菜、萝卜泥，蘸以柴鱼高汤和日式酱油，口味好的不得了。

    　　主食有两种可以选择，乌冬面和日式饭团。雪球选择了乌冬面，王太卡不怎么饿，就拿了一个饭团陪着吃。阿虫则是给自己倒了杯茶水喝着。

    　　雪球真的太喜欢这些食物了，开开心心的吃着，幸福感爆棚。

    　　王太卡则是慢慢悠悠把炸肉放在日式酱油里沾了沾，放在嘴里，一边品尝一边说道：“我都后悔了，应该留在曰本的。你们摄影棚的伙食标准这么高吗？”

    　　阿虫笑了：“怎么可能，除了乌冬面和饭团，别的东西都是我让人在外面买的。这是你来啊，待遇当然不一样！”

    　　“这话听着舒服。”王太卡其实也不饿，完全就是陪着雪球吃点，要不然雪球一个人在这吃，估计她会尴尬。

    　　雪球的胃口其实也不大，吃了一会就饱了。

    　　王太卡这才站起身：“走吧，吃完了逛逛摄影棚。”

    　　一行人来到最大的影棚，在白色的背景前，摆着几个巨大的灯光。摄影棚整体是白色风格，看着就让人舒心。

    　　“不错啊，这应该是每个摄影师的梦想了。”王太卡看了看，点点头。

    　　阿虫拿着单反递给王太卡：“拍两张试试？看看你技术退步了没有。”

    　　“拍你啊？”王太卡撇撇嘴：“那还是算了。”

    　　阿虫笑道：“我可以去隔壁拉来几个动作片女演员当模特。”

    　　“哈哈，算了吧。”王太卡摇摇头，可是看着手中的单反，一时技痒，于是转头看向雪球：“那个......雪球要不然你无偿拍次画报？”

    　　“嗯？”雪球一愣，这样要求其实很唐突，一般人提起肯定毫不犹豫的拒绝。但是雪球对于王太卡的摄影技术还真的很好奇，于是短暂迟疑之后，点点头：“好。”

    　　阿虫这时像是想起了什么，小声对王太卡说道：“你忘记你身上的魔咒了？”

    　　“啊？”王太卡一脸懵。

    　　阿虫说道：“之前在曰本的时候，凡是被你拍摄过的女模特，百分之九十全都下海了！”

    　　这话是用中文说道，雪球听不懂，这让王太卡松口气。不过下一刻他就咬牙切齿了。

    　　“我警告你啊！不关我事，那是意外！”

    　　“意外？那是百分之九十的下海率啊！”

