    老奴气的要吐血，熊廷弼正在沈阳城中清点此战的收获。

    自他经略辽东以来，已历时近四载，在这段漫长的时光当中，他没有一日不在忧虑建奴的下一次进攻，一直被动挨打。

    他依稀还记得，当初受神宗之命赴辽之时，他的心情是如何的沉重。

    他除了要放着老奴进犯，还要防着京师那些朝臣对他的口诛笔伐，还要与那些将领大户勾心斗角，争权夺利，每走一步都是如履薄冰。

    自沈阳大捷后，他明显的感觉到，朝廷和陛下对于老奴不再那么重视了，否则也不会如此急切的要对辽东将门下手。

    对于这些蛀虫，熊廷弼比任何人都要了解他们的危害，他也一直在打压情理，但效果并不是很大。

    见皇帝亲自出手以后，他基本就不在管理此事，将大部精力全部放在了军备上。

    现老奴又遭此大败，辽东将门的势力日渐稀薄，只要继续维持稳步下去，不要半年，辽东将全面翻新。

    当统计完了以后已经是傍晚了，府衙当中热闹无比，除了负责值夜的，沈阳大大小小的将领全部聚集在此。

    “哈哈哈哈，这一仗杀的可真是痛快啊，你们是没看见，奴酋阿敏是如何狼狈的，他镶蓝旗的那些白甲兵，基本是被老子全部歼灭了！”

    作为沙场老将的尤世功，此时正在大堂内手舞足蹈的吹嘘自己昨晚的战功。

    城南阿敏所在的大营，就是由他亲自带兵攻袭的，熊廷弼将沈阳城内的所有精锐骑兵全部配备给他，冲入镶蓝旗大营时，杀的建奴是鸡飞狗跳。

    唯一让他觉得可惜的是，奴酋阿敏在那些白甲兵的拼死掩护下，居然侥幸逃跑了，要是将他的首级斩下，那可是天功一件啊。

    “你们是不知道，我昨夜率兵冲杀到他大帐外面之时，奴酋那一副惊慌失措的样子，就差没把头缩进裤裆里了。”

    堂内众将闻言连连附声应和，时不时的还要提一下自己此战的战功和经过，生怕别人不知道。

    只有熊廷弼的标营参将李怀信好似一个局外人一般，坐在旁边的桌椅上细细的品着茶。

    良久过后，熊廷弼的报捷奏本终于是写完了，当他从内堂出来时，前一秒还叽叽喳喳的众人立刻安静了下来。

    熊廷弼心情大好的看着他们说道：

    “诸位将军久等了，本官刚刚收到了辽阳的文书，李将军已经率兵击败了老奴，辽阳无忧矣！”

    一名将领趁机溜须拍马的说道：

    “恭喜台台，再次大败老奴，此番辽沈之战，台台可谓尽显名将风采，老奴此战之后必然胆寒，只要有台台在，老奴绝不敢犯边入寇！”

    熊廷弼虽然极为反感这种谄媚小人和谄媚之语，但在这种场合，他也不能拂了别人得面子，只能无奈的忍着。

    他只是微微一笑，客套了几句就没有做过多的回应。

    “诸位将军，此战之功本官也如实上奏京师呈送陛下，诸位将军耐心等候几日，到时朝廷的嘉奖和赏赐必按此战之功来定！”

    这是将领们最为关注的事，有不少人都想趁此战功升个一两级。

    熊廷弼也不和他们过多客套，很快就命令家仆上了几桌的酒菜，今晚注定又是一个吹牛的好日子。

    除了在正面战场取得大胜之外，距离数百里外的朝鲜边境，毛文龙再一次登陆上岸了。

    他故技重施，趁着老奴大举入寇辽沈时，带领麾下兵丁再一次攻袭了镇江堡，斩杀朝鲜降军八百多人，建奴二十三人。

    随后又和上次一样，以镇江堡作为支点，分三路进攻建奴的大后方，由于建奴后方严重空虚，毛文龙一路高歌猛进，建奴沿途留守的兵丁闻风而逃。

    毛文龙基本无阻碍的攻到了建奴重点布防的要塞，这里是距离赫图阿拉最快、最安全的的一条路，毛文龙必须要攻略此处。

    毛文龙的军事实力早已今非昔比，他麾下的勇士兵丁达四千余人，都是被建奴害的家破人亡，有深仇大恨的那种。

    尤其以毛文龙的养孙尚可喜最为痛恨建奴。

    而同时又有袁可立的大力支持，粮食、武器、盔甲应有尽有，军饷也是少有拖欠，因此毛文龙所部战力极为强悍，恐怕比辽将们的那些家丁也是不遑多让。

    镇江军的披甲率也高达六成，那些杀敌勇猛、立有战功的军士至少都套了一层布面甲，有的还套了一层皮甲亦或锁子甲。

    而又有朝鲜支援的一些海战武器和战船，因此毛文龙的海上实力也强于建奴，总算是达到了朱由校的预期，进可攻退可守。

    毛文龙的军队还装备了少量的小型佛郎机炮，这也是他敢强攻有千余建奴和一些降军驻防要塞关隘的重要原因。

    毛文龙军中的火器全部交于了自己的养孙孔有德，孔有德此时正拿着袁可立支援的千里镜，仔细观察着前方建奴的要塞，找寻防御的薄弱点。

    孔有德还是第一次指挥火器军作战，因此还是颇为紧张的。

    “准备好了，放！”

    一声令下，镇江军装备的十几门小型佛郎机炮在辽东这片土地上开出了第一炮。

    孤山堡虽说是要塞，但实际上不过就几堵土墙而已，这还是当年明军所修建的，建奴根本就没有加强此处的城防。

    小佛郎机炮的威力虽然比不上大将军炮、红夷大炮这些，但要轰塌这种毫无防御可言的土墙，完全是小菜一碟。

    仅仅几轮炮击，孤山堡要塞就已经土崩瓦解，被任命为先锋的尚可喜和耿仲明而人，立刻举刀大喊道：

    “儿郎们，随我杀奴，为你们死去的至亲乡老报仇了啊！！”

    镇江军一路攻杀过来士气高涨，再有血海深仇加身，孤山堡的建奴和降军根本挡不住，只一个时辰，就被镇江军给杀的一个不剩。

    简单的休整过后，尚可喜就率领五百军士充当先锋，朝建奴的下一个军堡，碱场堡开始进军，毛文龙则率领大部队距离五里跟进。

    攻破孤山堡后，毛文龙仅仅花了三日时间，就深入建奴后方数百里地，连续攻破碱场堡、一堵墙堡、松树口等关隘要塞，建奴闻毛文龙之名无不胆寒。

