    “真搞笑，我只不过是和你想要找的那个人长得相似而已，就因为这样我就不可以嫁给自己喜欢的人了？”

    霍筝一脸的漠然。

    薄司霁那俊美无双的脸上露出了一丝哀伤，原本这样的表情应该和他的身份格格不入，却莫名的能够让人感同身受。

    “你这辈子只能够嫁给我！”

    薄司霁目光坚定的说着。

    “真是莫名其妙！这份工作我不干了！你爱找谁找谁去吧！违约金我也会一分不少的打到你的账户上！”

    霍筝一下子从自己的椅子上站了起来，脸上罕见的带着薄薄的怒意。

    这还是薄司霁第一次看到她生气。

    不管是是以前还是现在，看样子自己刚刚真的是鲁莽了！

    “合同上有一条，如果你违约的话，就不能参加这一次比赛。”

    薄司霁淡淡的说着。

    霍筝心里的怒意更加的胜了！

    就在她准备好好教训面前这个男人的时候，包上的大门突然被人从外面给推了开来。

    “筝筝！再怎么说你也是被我爸妈从孤儿院里领养回来的，你怎么可以这么对我？和这个男人在里面卿卿我我，就把我一个人晾在外面！”

    宁念这时候快速的推开了包间的门走了进来，她身后的待者一脸无奈。

    薄司霁这时候却狠狠的松了一口气。

    按照他对霍筝的了解，今天的事情是绝对不可能善了的！

    这个宁念进来，一下子就打破了原来的尴尬。

    薄司霁突然觉得这个女人也并不是那么可恶！

    “又是你。”

    霍筝看着这个不请而怒的陌生女人，眉头不由得挑起。

    “是我怎么了！霍筝，你也太没心没肺了吧，一躲就是这么多年！现在有脸回来了？你知不知道我爸爸因为你的事情整个人都颓废了！整天为你担心的食不下咽！你回来了难道就不能联系他一下，真的是狼心狗肺！真不知道你当初是给他下了什么迷魂汤！我才是他的亲生女儿，凭什么你要剥夺着我父亲一半的爱！”

    宁念一脸不服气的说着。

    说完之后，她的目光偷偷的看向薄司霁，似乎想从这个男人的脸上看出一些什么。

    “够了，不要什么阿猫阿狗就跑到我面前说我像霍筝，这位小姐你连的还是2G网络吧！我看你平时还是把脑子用在该用的地方！不懂地方就上网去查一下！”

    霍筝看了一眼宁念，这个女人给她的印象十分的不好。

    “霍筝，你说这话是什么意思？不管你再怎么不承认，我爸对你可是做到了应尽的义务，既然你已经回来了，那么跟我一起回去看看他吧！这么多年没见，他也是很想你的，刚刚我说的那些也只不过是气话而已，换成你的话也会这样做的吧……”

    宁念突然打起了感情牌。

    刚刚她就已经想清楚了，现在她和霍筝两个人可以是完全说得上是两个世界的人了。

    自己的家在当地或许是小有名气，可是和霍家比起来那真的是小巫见大巫。

    “这位小姐你认错人了！我看你的眼光和薄司霁差不多，不如你们两个人凑合一下刚好！”

    霍筝淡漠的说着。

    “你心里就这么讨厌我？”

    薄司霁没有想到霍筝居然会这么说，眼神中中晦暗的划过了一抹受伤的情绪。

    “对，这是我最后一次和你说，我不是霍筝，也不是任何人的替代品，还希望你以后用正确的心态和态度来面对我！”

    霍筝这时候也不说什么毁约的事情了，不让她参加比赛，那是不可能的事情！

    “好了，我差不多也吃饱了，就不打扰你的雅兴了！”霍筝说完，拿起自己的东西转身离开了包厢。

    薄司霁想追上去，可是似乎想到了什么，硬生生的停止了自己的脚步。

    “薄少，她说的到底是什么意思？”

    宁念这时候也感觉到他们两个人之间的异样，根本就不像是普通情侣那样的关系。

    “看来你应该用的就是2G网络，赶紧回家去吧，别在这里丢人现眼！”

    薄司霁此刻的心情还行，至少霍筝没有和他撇清关系。

    所以和宁念说话的时候，也没有那么严肃。

    霍筝已经走了，他继续留在这里也没有什么意思，说完这句话，也不管身旁的宁念，转身离开。

    “哎，薄少，我还有很多事情想问你！”宁念怎么能够错过这个千载难逢和薄司霁相处的机会，急忙追了上去。

    “宁小姐，我刚刚看你应该也没有吃饭吧！”

    薄司霁突然停止了脚步，转过头，一副和颜悦色的看向宁念。

    “是的。”

    宁念以为薄司霁对自己感兴趣了呢，一脸娇羞的说着。

    “既然这样的话，服务生，把宁小姐带到刚刚的那个包厢里餐桌上的菜什么时候吃完再让她走！”

    薄司霁说完，嘴角露出了残忍的弧度。

    “好的薄少！”服务生们急忙应答，然后看着宁念回到了刚刚的包厢里。

    霍筝随意的打了一辆车，回到了自己的别墅里。

    刚刚洗完澡，封缰的视频电话就打了过来。

    霍筝躺坐在一旁，懒洋洋的接起了电话。

    “筝筝，比赛这几天就要开始了，我真的又紧张又激动！”

    电话里，穿开了封缰疲惫有开心的声音，

    “嗯，后天就要去抽签，决定比赛的对手。”

    霍筝淡淡的说着，对于这一场比赛，她还是抱有很大的期待的。

    “我相信你的小筝筝，今年的那些竞争对手的资料我都已经看过了，也有一些潜力很不错的新人，不过，我相信我家小筝筝才是最优秀的。”

    电话里传来了封缰期待的声音。

    最多一个多月，就能够结束这场比赛，到时候，他就能娶到自己心爱的姑娘了。

    想到这里，封缰突然觉得有些梦幻了！仿佛这一切来的太快了。

    “尽力就行了，重在参与。”

    霍筝淡淡的说着，不知道为什么，她的心里没有丝毫的期待。

    脑海里情不自禁的出现了薄司霁的身影。

    不知道为什么，晚上在餐厅里发生的事情突然在她的脑海里出现，脸颊也渐渐的带上了一丝酡红。

    霍筝忍不住瑶的瑶头，她明明应该生气的呀！

    “怎么了小筝筝？”

    很快，封缰在视频里发现了霍筝的异样。

    “没什么，只不过是心里有一些压力而已。”

