    “公子，您已经被秦王赐封道武真君，接下来我们便一直待在咸阳吗？”

    咸阳宫正殿的朝会伴随着蒙武等人的率先而出，已经快速传遍整个咸阳城，而且还以更快的速度向着整个秦国各大郡县蔓延。

    虽然进入咸阳宫正殿的只有十二人，但这十二人却是秦廷文武上下的最高层次，堪为秦国的柱石之人，而且除此之外，此次朝会也出现了秦王亲政以来的第一位封君。

    原护国法师玄清子，因在洛阳斩杀赵国中山夫子，承昭襄先王遗命，允以封君，号曰——武真君，又因多出奇策，功劳甚大，擢升假丞相。

    消息传出，整个咸阳城为之震荡，无论是封君，还是丞相，都堪称秦廷难得一见的封赏，自商君变法以来，秦廷封君的人屈指可数，封侯的更是稀少，而丞相之位更是不多。

    自从秦武王时期，设左丞相、右相邦，这个传统便是在秦国留下，尽管统领国政大权的仍是相邦，但丞相之位也是颇为重要。

    因为一般不出意外，前一任相邦离开职位之后，便会由丞相给予补上，位列相邦之位，因此，除却不能够真正领国政之外，其余军政大权均有。

    两者汇聚一身，令咸阳城的大小官吏都为之称奇，不过，倒也不算过于诧异，历来的秦国相邦之位，历来的秦国丞相之位，多有凭空而降或者越级提拔的。

    于周清来说，倒是没有什么太大的感觉，顶多别人称呼自己的时候，护国法师不存，以武真君代替之，以丞相代替之。

    而且，此时也仅仅是一个头衔的封君，并没有土地与食邑的封赐，想来以秦王政的性子，会逐渐的给予补上的，原来的右庶长三百里封地倒是还存在。

    返回府邸之中，王书与一应朝服锦袍已经被少府令赵高亲自送来，其外，还有诸多锦缎、侍女、玉器等等，将整个偏厅摆的满满的。

    云舒在一侧细细看着送来的赐封王书，面上笑意不住的绽放，想不到当年昭襄先王还留下这般的一个遗命，封君之位落在公子身上。

    封君虽非商君定下的二十等爵位之中，但也已经超越驷车庶长的尊贵，不过比封侯略差一点而已，在如今的秦廷中，也就昌平君和公子可以相比。

    封君也就罢了，一般来说赢秦宗族的封君倒是几位，而且并不参与军政，但公子除了封君之外，还有一个丞相之位，这岂不是意味着公子接下来会一直停留在咸阳城，除非有朝一日丞相之位不存。

    “暂时会待在咸阳城，等到一切的大政框架梳理完毕，便可随意而行，丞相之位为相邦的补充，有昌平君等人在，有没有我都是一样。”

    “在咸阳城之外，我还有许多事情要做！”

    迎着云舒看过来的好奇目光，周清轻轻摇摇头，先前在太乙山观妙台的时候，就曾与师兄说过，若秦国一天下大势而起，那么，列国最后的文明风华便只剩下这寥寥数载。

    五年的岁月，足够自己行遍诸夏，将这最后的绝代风华收入眼眸深处，留存在记忆深处，五年之后，一切都将消失不见。

    况且，对于悟虚而返层次的修行，近来时日，自己已经有了不小的感悟。也不知道师尊如今在何方，以师尊的境界，想必可以给予自己绝大的帮助。

    “公子，她们十个已经准备好了。”

    话音刚落，没几个呼吸，偏厅之外，身着浅黄色锦衣的弄玉缓步而至，柔顺的长发盘桓而起，银簪束发，披散在肩后，纤细的双数交错在身前，对着周清一礼。

    “我们走！”

    闻此，周清点点头，对着身侧的云舒看了一眼，转身三人便是离开偏厅，前往这座巨大宅院的一个偏院而去，那里住着自己从泾水河渠选中的十名少年。

    历经少则半年，多则大半年的教导，文武两道，均有修行，筑基的底子在河渠之上就打好，其余的识文断字，阅览道家经典，则是在咸阳。

    如今，自己被赐封道武真君，她们的成长步骤也该快些了，若是让她们十个人自己按部就班的修行，十年之后，她们十个的层次，估计还在先天层次。

    先天层次虽也不弱，但那却不是自己所想要的。故而，便是有了庭院内的这十只泛着升腾水气的木桶，每一只木桶里面都有一位孩童。

    木桶内早已放置好诸多洗涤筋骨的药材，更甚者，为了能够更好的开发她们身上的潜能，周清特意从阴阳家讨要了两枚真人丹。

    这是阴阳家五大长老之一云中君所炼制的丹药，堪为绝妙之丹，此丹可以打通全身经络，强化阴阳两气，激发身体各类潜能。

    一粒被自己服用了，细细感知真人丹的药力，周清还算是满意，服用此丹之后，肉身被强化，灵觉也被强化，修为也会顺带提升许多，对于炼气通脉的武者来说，突破先天境界的时间可以提前数年。

    对于先天境界的武者来说，则是可以继续强化灵觉，强化肉身，以期更为快速的达到先天顶尖，达到先天巅峰，碰触化神玄灵的关卡。

    剩下的一粒丹药则是被自己以纪数之力，强行虚幻演变，耗费五万纪数，十颗功效一般无二的真人丹出现，单手平伸而出，十颗均大小不过一寸的淡绿色丹药出现在身前。

    “左右警戒，别让人闯入这里！”

    这处庭院之内，只有自己、云舒、弄玉三人在，十人身处的木桶中，热水仍旧在剧烈散发热量，被十人催动玄功，缓缓吸收。

    看了云舒二人一眼，周清一步踏出，凌空而立，盘膝而坐。

    “是，公子！”

    云舒与弄玉相视一眼，福身一礼，各自守卫在庭院一侧，先前就有吩咐，外人不得打扰，应是没有问题，看着此时周身闪烁淡紫色玄光的公子，没有继续多说。

    双手掐动印诀，身前的十颗真人丹便是被自己强行融入下方木桶中的十人身体之中，天籁传音，一道道嘱咐在十人的心间深处响起。

    顿时一缕缕斑斓的玄光从十只木桶中扩散，光芒很是耀眼，一股平添的强大外力涌入十人的体内，令十人的经脉、丹田承受巨大的压力。

    于此，周清自是感知的到，双手继续掐动印诀，演化混元太极图，一掌压下，一道凝练的黑白道图便是覆盖下方的十人，以己身的真元之力牵引十人体内的力量。

    让十人快速的将真人丹和木桶中药材中的能量消化吸收，转为自己的内力，同时强化肉身的力量，拓宽经脉的强度，让玄功运转的更加自然。

    这般的洗礼只要有三次，便可以将十人的修为推进至炼气通脉巅峰层次，那时，再有神通给予助力，破开枷锁，登临先天不难。

    三炷香的时间过后。

    一只只木桶里面的水发散至常温，真人丹的药力也已经被自己彻底化开，融入十人的筋骨之中，木桶中的药材温顺之力也是化入筋脉之中，蕴养内力起来。

    “剩下的，就交给你们了。”

    收拢诸般异象，淡紫色的流光衣衫，周清已经离开这个院落，在庭院静静守卫的云舒、弄玉二人则是将十人的衣衫快速递了上去。

    将十人分别引领入房间之中，观她们的精气神，此刻正处于无比充足和澎湃的水准，简单吩咐一声，便是离开院落。

    ******

    接下来的日子倒是轻松许多，那日咸阳宫小朝会之后，引起的风波也逐渐归于平淡，不过，未几日，又是一件大事出在咸阳王城。

    乃是秦王政亲率茅焦和赢秦宗族数人入冷宫之中，将被囚禁于此的太后释放而出，安置在咸阳甘泉宫中，一时间，茅焦之颖考叔在世之名传荡，秦王仁孝之名传扬。

    在有心的传播之下，此事更是快速传递至整个山东六国，闻此，六国人士这回倒是没有辱骂虎狼之国，而是彼此间拍手相贺，那蛮夷秦国如今也终于有了一点中原礼仪大邦的气息。

    伴随着泾水河渠的早已修成，民力归于郡县各处，秦国上下再次归于平静的状态，但随着一道道崭新文书从国府而出，一切的一切又在悄无声息的改变之中。

    这个时候，去岁就开始每月一回的《天人劫》，如今也已经到了周文王长子伯邑考被妲己剁成肉泥，做成肉饼的剧情，在咸阳南城的各大酒肆之中，也是引起不小的探讨。

    然则，比起道者所言的凡俗之剧情，很明显酒肆之人更加欢喜神魔之事，如陈塘关哪咤、如吃仙果长出两只翅膀的雷震子，甚至于连那魅惑君王的苏妲己与琵琶精都令人兴奋不已。

    每月一回，乌氏居率先而出，每一回刚落，便是令人叹息不已，实在是内容太短了，精彩之处又往往刚好卡住，令人心生期待，却有无可奈何。

    “被罗网严密监视的燕国太子丹仍旧和阴阳家东君焱妃接触！”

    “此人倒也算是毅力不凡。”

    闲暇时候，登临朝会，诸般繁琐之事直接交给国府与假长史李斯手中，于这般重则，李斯自然心甘情愿，距离那次朝会也有快一个月过去了。

    擢升秦国卿位的李斯，荣耀归乡，上将军桓齮在关外甚至以五千精兵护送，秦王政赏赐五十辆牛车的事物跟随，入楚国上蔡之地，宴请乡亲父母，可谓是人生掀开崭新一页。

    收到咸阳城道者每隔几天传来的消息，周清倒也是将注意力放在燕太子丹的身上，似乎在今岁春初燕丹便是想要逃离秦国，只可惜被李信阻止。

    助力其的山东六国游侠剑客尽数被击杀，由此，燕丹便是被罗网严密对待，除却府邸之内，想要外出，都有大量的罗网中人跟随。

    虽如此，此人还是每隔几日便是相邀阴阳家东君焱妃，尽管不知道谈些什么，但其目的应该是很清楚的，至于东君焱妃的事情，那是属于阴阳家内在事物。

    苍龙七宿的重担落在身上，突破口便是在燕丹身上，无论东君焱妃是否愿意，她都不得不与燕丹接触，甚至于，付出再大的代价，只要有所得，也无不可。

    “公子，少府令求见！”

    午时刚过，朝会早就已经散去，周清也早归于府邸之中，躺卧于偏厅临窗之塌，弄玉在不远处抚琴，细细聆听，颇为享受。

    云舒则是在负责府邸上下诸般事，对于这般事情，昔年，云舒家族未遭劫的时候，也算有所得，再加上偌大的府邸上下，实则并未有多少人，故而，不难管理。

    不多时，身着银白色锦袍的云舒从厅外走进，口中脆语，夹杂淡淡的内力，尽管此时的厅内琴音缭绕，仍旧清晰的回旋在周清耳边。

    “请！”

    少府令赵高近来的举动也是不弱，在咸阳宫内，灵觉笼罩之下，那些名剑已然有了相应的剑主，有两位还是化神层次的武者。

    由此，罗网的根基也算是定了下来。

    “赵高见过武真君！”

    数十个呼吸之后，偏厅内的琴音不存，弄玉在一侧上茶服侍，少府令赵高已然入内，拱手行礼，对着近前的弄玉也是轻轻一礼。

    “宫内有要事？”

    能够惊动少府令赵高前来，必然是秦王政亲自相邀，而且所遇到的必然也不是普通之事，从榻上起身，接过弄玉递过来的锦袍，看向赵高。

    “武真君明见，今日宫内有贵客至，大王着赵高请武真君入宫，商谈要事。”

    赵高点点头，大王对于武真君的看重，近月来，那是秦廷上下均知，而且尽管武真君对于琐碎之事不曾理会，并未有真正的职责贯入，但这丝毫不减武真君的威势。

    在秦国，看一个人是否有独特的威势，无双的权势，便是要看秦王对其的态度，一如昌平君熊启，职责相邦，但在赵高看来，荣耀也不及武真君。

    “贵客，难道国尉蒙武催了一个月的贵客，今日终于来了？”

    能够称为贵客的，秦廷上下并不多，近月来，秦廷上下的运转均从那次小朝会而出，一道道王书与文书从国府下发，调动整个秦国的力量。

    而蒙武至今还是国尉，依据那日所言，如果不能够找到代替者，蒙武便不可能入军为将，而有资格让自己出面的，也只有国尉之人了。

    周身淡紫色的光芒闪烁，朝服锦袍加身，腰腹环玉带，美玉丝绦连，高山冠束发，玄靴踏足间，对着弄玉点点头，便是与少府令赵高出府邸，入咸阳宫。

    轻车熟路，进入宫门，路过演武场，侧过咸阳宫正殿，前往兴乐宫而去，崎岖蜿蜒，回廊不断，时值夏末，其内仍旧绿意盎然，美景频现。

    兴乐宫前的鸿台四周仍有大量重甲精兵护卫，卫尉李信更是在兴乐宫四周来回巡逻，见周清而入，拱手一礼，便是归于职责。

    “那人是谁？”

    “观其神色，略有疲惫，似乎在鸿台前站了许久。”

    目光所至，落在兴乐宫正厅外广场上的一人，巨大的鸿台便是矗立其上，先前远远看去，被鸿台的一面遮掩，未得一观，近前扫视，却有一位身着锦袍的青年男子来回走动，汗水不住滴下。

    “回武真君，此人为客卿姚贾，乃是大梁监门子，当年被魏国朝堂冷落排斥，愤而入秦。添为秦国行人令，以客卿之身领邦交事务多年了。”

    “今日前来，言语有要事求见，但前两日廷尉府刚举发他损公营私，公然触法，故而大王暂未理会他。再有尉缭在前，其焉得入内闻军政要事，故而便是在外等待。”

    少府令赵高在咸阳宫多年，自然练就一身独特的本领，诸般之事听在耳中而不忘，闻武真君询问，连忙躬身回应，同时看着远处的姚贾一眼。

    “损公营私，公然触法？有趣，若真如此，此人焉敢入咸阳宫，待尉缭之事毕，再来细细的问询于他。”

    姚贾！

    对于此人周清有些印象，似乎在原有的岁月长河中，那身负旷世大才的韩非便是栽在此人手中，念及此，心中生出些许好奇，再次看了那姚贾一眼，也没有什么特别之处，想必是别有所长吧。

    “大王所言也是如此，不然，直接便是将其下监牢之中了。”

    赵高点点头，对于姚贾倒是不在意，区区一个行人令，翻手可灭的弱小之人。

    注意力收回，转身便是走向兴乐宫正厅之前，宫奴传声一二，数息之后，踏步入内，入眼处，均是熟人，军方的王翦、蒙恬在列，现任国尉蒙武在列，昌平君熊启也在列，甚至于李斯也在其中。

    除了这些熟人之外，在厅中一侧还多了一位中年模样的红衣男子，眉目之间满是风霜，定是别有经历之人，束发而起，灰白色的发丝披散在身后。

    衣衫虽非锦绣之袍，但观其神情，却丝毫不在意，正在蒙武身侧而立，随着己身的缓缓入内，目光为之扫视过来。