
但他怎样面对大宋皇帝呢？每年宋朝使者过来，他一不拜旨、二不施礼，最多只是作一个揖，然后微笑着问“南朝阿舅天子近来还好吗”

这就是王韶所面临的局面！于是就清楚了一件事：他所要做的根本就不是把河、湟州收回本土的问题，而是要到达河湟前，得先把吐蕃人伸到面前的那些触角一个个斩断，把前进道路先清扫干净…

在真正战斗开打前，他己用了两三年时光来做这件事…

现在，王韶的根据地仍远在秦凤路的通远军，他将从这里出征，孤军杀入千里茫茫异域！没友军、更没援军！每前进一步，都是吉凶莫测，无法反悔的…

他选的第一个敌人非常讲究，不是吐蕃人而是羌人。这就颠覆了一传统概念。不都说“射人先射马，擒贼先擒王”吗？为什么你放着正牌的吐蕃人不打，却去打跟班的羌人？

这就是王韶的特殊智慧！请问战局初开，就先直奔要害，和吐蕃人你死我活，局势会变成怎样？回答：吐蕃人会纠集起羌人，抱成一团来对抗宋军！

可要是先动羌人呢？吐蕃人心理就会有微妙变化。为了奴才，主子不会轻易拼命，甚至还会坐壁上观，看一下敌人的真正实力…

而战局发展也完全印证了王韶的智慧。1日，王安石就向神宗皇帝上奏：王韶已拓地100里，招附0余万人口。将王韶此功比作汉武帝时的名将卫青、霍去病千里征战匈奴之功…

月底，第9项新法借着王韶大捷顺势推出——保马法！这是针对宋军长期以来的最大弊病——缺马！保马法允许在国家设立的专门养马机构之外，由民间养马。先在开封和陕西试行。保甲们愿意养马的，每户1匹、富户可养匹。养马户免交折变缘纳钱。但每年朝廷将检查养马的情况。如马死了，三等以上的人家要全额赔偿、四五等户要赔偿一半。这些马平时允许民用，用于保甲们抓捕盗贼。战时则抽调军用。这样既可减少政府开支，又增加了战马数量，可装备更多的骑兵。但保马法一经推出，就与先前的保甲法受到了共同的责难：马本来应该是国家垄断的重要战略物资。老百姓本都是好好的良民，就该耕地种田，为国家和我们这些士大夫们上缴更多的赋税。你现在搞‘全民皆兵’这一套，究竟想干什么？

6月7日，宋神宗下诏成立武学，用来培养合格的大宋军官士兵。

此时的大宋朝，要用兵的绝非王韶这一路。闰7月日，章惇出京，察访荆湖北路，平定当地蛮族叛乱。

8月，王韶挥兵直入，迅速杀入秦州以北、洮水附近的抹邦山、竹牛岭一带，那里有人数众多的蒙角罗、抹耳水巴等羌人。

到地头了，宋军士兵按习惯，就要在山脚下的平原地带列阵，等着山上边的敌人冲下来。列阵…等待…王韶觉得很头晕，看来宋军真是被李元昊打出心理障碍了，无论什么时候想的都是防守…

可这时局势是宋军主动进攻、来入侵了！尤其是要趁着吐蕃人不明虚实、不愿甚至来不及出兵时，先把这里的羌人打垮！这就必须得争分夺秒。如在山下列阵，不说到底能不能打败羌人，对方只需不下山，坐在山上看你摆阵玩，宋军都耗不起！

摆在王韶面前的只有一条路：强攻上山！为此王韶下令“兵置死地，敢言退者斩”

于是，生长在中原平缓地带的宋兵身披全副铠甲、举着兵器、冒着箭雨擂石向上仰攻。这几乎是不可能完成的任务，更要命的是攻到一定坡度时发生的事：羌人很狡猾，生长在这片山地里，他们知道什么情况下宋军才会最狼狈。等宋军攻到一定位置时，前进很累、后退则有点远，这时他们突然冲下去…

没办法，宋军立即就支持不住，开始败退。这时，王韶开始换衣服，脱下了文官袍子，穿上一身铠甲。古今中外无数战役都证明了一真理：不管军队装备怎样、战况如何，最重要的是士气！指挥官有两种选择，一个是“弟兄们，给我冲”一个是“弟兄们，跟我上”哪个大兵都知道：在这两种截然相反的命令里，哪个才是真把他们当“弟兄”的人…

王韶就是这样，他穿上铠甲，挤进冲锋队伍里。在整个战场上，他是最清醒的一个。此战不胜，则多年来的准备瞬间会化成乌有，甚至京城里的王相公都会被他连累，变得一无所成！

殊死的搏斗开始了！没什么计谋、没半点侥幸，王韶反攻得手，冲上了山顶。由此乘胜追击“获首领器甲，焚其族帐”“洮西大震”

可没时间高兴，大震的结果就是真正的敌人杀过来了！吐蕃人己明白了自己面对的是什么人，河州的吐蕃之王木征火速派来了援军。王韶刚刚强攻得手，就面临着一问题——防守！当然也可以不防，在敌军到来前迅速退回秦州，那样就毫发无损。但打了这一仗、爬了这么高的山、还死了那么多人，为的是什么呢？

这时王韶给出的答案与之前宋朝所有战例都不同，他清醒的知道自己在做什么！

入侵一片土地，不管燕云十六州还是河湟之地，最重要的都是消灭敌人的有生力量！如注重一城一池的得失，就会像宋太宗那样围城不下，被敌军集结后一战溃败！相反看辽国入侵，总是想法寻找宋军主力对决！杀倒一片，当地就会出现真空状态，辽军可为所欲为…城？当城里只剩下老百姓时，就只是敌人的金库，再没什么抵抗力！

王韶看透了这种军事理念，他选择了条看似惊险的光明大道——为什么要防守？为什么要撤退？我是来入侵的！

他命自己部下、名将景泰之子景思立率西军中的精锐泾原兵在竹牛岭虚张声势，而他本人则率主力悄悄转向西方，向武胜的方位前进…茫茫大漠，为什么偏偏选中了武胜？前面《平戎策》里说了：这里是大宋与西夏势力消涨的契机所在。同样的，在宋朝与吐蕃的河湟之战里，它也一样的敏感…木征派来的人名叫瞎药，显然他也明白这一点，瞎药率援军就从武胜远远兜了过来，想打王韶个措手不及。可王韶偏偏迎了上去，这是他和前代宋朝将领们截然不同的地方——你要战，便决战！我求之不得！在王韶的军事生涯里，从没错过和敌人主力对决的机会…

武胜之战，来偷袭的瞎药却被王韶反偷袭！他怎也没想到在自己地盘上，会突然间和宋军遭遇！

瞎药大败，率军逃跑。个多月后会来投降大宋…有一事实还得注意，即王韶的此行风险有多高！不是说吐蕃人有地利、骑兵有多强悍，而是瞎药有个决定性优势——武胜堡。它当时己是个堡垒，而它在吐蕃人手里！

由此，王韶不仅要大面积迂回，寻找敌人主力对决，更要防止瞎药和武胜堡联合起来。实战结果是他不仅把瞎药打得落荒而逃，更趁势直逼武胜堡，把吐蕃人从这据点赶了出去！

16日，武胜堡从此有了个新名字。王韶立即开始了建城，它叫镇洮军！

7日，知谏院唐坰被贬。唐坰是个很奇妙的人，进入官场靠的不是文凭，而是接了父亲的班。升官则不是靠政绩，而是两句话。他先对皇帝上书“秦二世胡亥被太监赵高控制，导致亡国，错误不在于强硬，而是他太软弱了”这句话无论怎样看，都只是句很普通的读书心得，有什么大不了的？但就此得到了宋神宗的欢心。也许是当时朝臣一片声的要求皇帝忍住脾气，使外邦、使国内都如沐春风，惹得神宗大怒，才觉得唐坰这句话特别顺心吧？第二句话是针对怎样迅速推行新法的。唐坰说“事情很简单，只要杀了韩琦、司马光等反对派大臣，新法立即风行天下”

唐坰就此平步青云，成了馆阁人员。只是再想更进一步时却出事了。几个月时间里，他就让王安石非常的不安。这人太自私，做事目的性太强，且毫不掩饰，比邓绾更不顾一切。

王安石只能轻轻地对他，不贬官、也不调走，让他慢慢冷却。这应是当时最正确的选择了，试问一国首相，只是把提拔一个人的速度放缓下来，有什么错吗？要知道之前王安石曾不遗余力的提拔这个人的！

可事情完全出乎所有人意料，唐坰觉察出王安石的冷淡后，第一时间反目成仇，写了0多道弹劾奏章，定要把王安石告倒搞臭！都被皇帝给扣下了，留中不发！

一般来说，换成另外任何一人，事情到此就算结束了。第一，再有怨气，但王安石是他直系靠山，如这都要造反的话，小心成为官场公敌！面对这样一忘恩负义的人，大家都会心冷，躲得远远的；第二，发火有时就像自杀。别管气多大，如跳过一次楼不死的，基本不会再跳第二次。可这些都不适用于唐坰；第三，0多道弹劾奏章都被皇帝压下来了，很明显是皇帝不想事情闹大。就算不把王安石放在眼里，皇帝面子你总得给几分吧？不！在唐坰心里，根本就没第二种利害观念！只有他个人的心情、前程才最重要！

话说每隔5天，官员们都会在宰相率领下进宫面见皇帝请安。这叫“起居日”事情就在本月的某个起居日发生。

那一天正常程序在进行，突然间唐坰站了出来，他跪在大殿中心，要求皇帝正式升座，他要奏事。神宗一下就明白了他要做什么，0多道弹劾，这不是一般力度。神宗摇头说换个日子，他仍想大事化小。可唐坰跪着不起来，定要今天立即处理！没法，神宗只好升座，再纠缠下去，别的大臣们会往别处想的…

神宗升座，唐坰机会来了。开篇第一句话就暴露了本性“臣要说的，都是大臣们不法的事，请让臣在陛下面前一一陈述”好，所有大臣，包括王安石、文彦博…谁也别想走！

接下来他把笏板插好，展开了奏章，却没读，突然间转脸瞪向了王安石，说了句北宋百余年间最牛的话“王安石到御座前听取札子”

王安石愣了，他搞不懂的不是唐坰怎会突然间翻脸，而是宋朝从没这规矩，你要念什么就念好了，哪有让当朝首相出列恭听的？你当你读的是罢相制啊？可沉默是不管用的，在一彻底翻脸、成心找茬的人面前，只会让风暴来得更猛烈些。就在王安石稍微迟疑中，唐坰己变命令为呵斥，吼出这样一句话“在陛下面前尚且这样，到外边可想而知”这句话威力无比巨大，天不怕地不怕祖宗不怕的王安石立即听话，乖乖站了出来，到御座前躬身听命。因唐坰说得很明白，他再犯倔就是蔑视皇帝了！

唐坰展开奏章开始读，请大家耐心要好一些，回忆下前面吕诲的弹劾，罪名一共也才10条，而唐坰先生居然总结出了…60条！挑其中重点介绍。第一点直指中心：王安石专作威福，和曾布、吕惠卿等人表里为奸，窃国大权！天下人只知有王安石而不知有皇帝！第二点：王安石很讨厌。可文彦博、冯京等两府高官胆小怕事，别说对抗，连说句话都不敢！尤其王珪，他对王安石恭敬得就像家里的奴仆一样（无敌的目光瞪向了王珪。王珪当即承认真没唐兄你的魄力，俺认输，他低下了羞愧的头颅）第三点：元绛、薛向、陈绎这人是王安石的家奴，根本不是朝廷命官，由着他颐指气使！张琥、李定是王安石爪牙，四处无事生非，陷害忠良！台谏官张商英是王安石的鹰犬，随时咬人，入骨三分！他们紧紧团结在王安石周围，己是朝中之朝，一分工明确的犯罪集团了，宋朝就要坏在他们手里…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907546"  chaptername="熙河开战篇">加入书签</a>
</div>
