    前方百丈出现一条小溪。

    在小溪的不远处，躺着一头巨大的青白色老虎，这老虎足足有五丈多长，浑身散发着可怕的气势。

    “虎妖！”黑衣女子立刻俯下身，躲在了一座土丘之后。

    “通幽境三重虎妖！怕是不好对付！”秦沐提醒着黑衣女子，他可不想暴露身份，尽量避免发生战斗。

    “这青面虎妖十分罕见，他的皮，价值连城！你先用腐尸虫牵制住他，我使用灵魂秘术压制，然后你再伺机给他致命一击！”黑衣女子好像和陈武配合很久了，迅速说出了战术。

    “啊？腐尸虫？”秦沐听得一头雾水。

    “你背后这黑色袋子里，不就是么？你今天是怎么了？”黑衣女子面带疑惑。

    感觉这陈武不是撞了头，是彻底撞傻了！

    “看我这记性！”秦沐恍然大悟的样子，他从身后拿出黑色袋子打开，里面密密麻麻，有数百只拇指长的黑色怪虫。

    这些怪虫一见风，如同炸锅一般蠕动着。

    ‘呼’一声，怪虫纷纷腾空而起，四散而去。

    “哎呦，别走……”秦沐尽力阻拦，却一只都没有拦住，转瞬之间，只剩下一个空空的袋子。

    黑衣女子：“……”

    秦沐虽修炼了不少邪功，但这养虫弄蛊却根本就是一片空白，不但怪虫逃走了，而且成功吸引了虎妖的注意，虎妖大吼一声，猛冲过来。

    这虎妖速度极快，转瞬之间便到了眼前，一爪拍向了黑衣女子。

    黑衣女子被这个情形吓傻了，竟愣在了原地，忘了躲闪。

    陈武为人阴损毒辣，作恶多端，死有余辜，但这黑衣女子的品行，却有待考察，现在不能再装了，必须稍微暴露一些实力。

    唰！

    秦沐身形一动，如瞬移一般出现在虎妖右侧，轻轻伸出一指，瞬间凝出一颗小冰球，从老虎耳中灌入，寒气爆发，瞬间抹杀了虎妖的生命。

    巨大的尸体落在黑衣女子面前，溅起一片尘土。

    一击毙命，手段干净利落，而且……秦沐根本没有提升修为，用通幽境三重的修为打出了这致命一击，完全是凭借超凡脱俗的战斗技巧。

    这虎妖的皮完整保存，没有得到任何破坏，估计能卖出一个好价钱。

    “你不是陈武，究竟是何人？”黑衣女子再笨，也知道面前的男子不是陈武。

    不会操控腐尸虫，又有如此高明的战斗技巧，细细感觉，此人的生命气息极为年轻，与陈武有些不符，此人定然不是自己熟悉的陈武。

    “陈武作恶多端，已经被我斩杀，我那时不知姑娘和陈武有旧，抱歉了！”秦沐的容貌缓缓变化，变成了本来面目，“此等恶人，死有余辜，不值得姑娘托付。我乃三圣宗秦沐，后会有期！”

    秦沐对着黑衣女子一抱拳，就要离开。

    “等等！”黑衣女子将秦沐喊住，“在下山海宗欧阳柔，这位师弟好手段，竟能近乎完美模仿陈武师兄！我本欲与陈武组队在此探索，如今杀了陈师兄，又将我一个人扔在这荒郊野岭，恐怕我在此活不过三日！”

    秦沐点点头，道：“姑娘说得不错，我若将你独自抛在此地，确实有些危险！但我确是害杀了你的同门师兄，你不记恨我么？”

    欧阳柔摇摇头，说道：“我怎会不知这陈武品行低劣，作恶多端！实不相瞒，我虽与他结成道侣，却并非对他用情，只是想在山海宗寻找一个靠山而已，逢此乱世，能够活下去已是不易……”

    “好，欧阳姑娘，秦某并非冷血之人，我愿继续和你组队探索！这虎皮，就算是见面礼。”秦沐拔出腰间匕首，麻利地将虎皮剥下，递给了欧阳柔。

    欧阳柔也不客套，接下了虎皮，说道：“如此，师姐我就却之不恭了。”

    继续前行。

    秦沐也不知为何要带着这个累赘前行，或许仅仅是同情，欧阳柔的实力，比陈武都相差甚远，只有通幽境一重，本身也不擅长正面战斗，简直就是个废物。

    ……

    傍晚。

    两人点起了篝火，准备在此地过夜。

    由于秦沐的存在，欧阳柔一路之上，根本不用动手，便已收获颇丰。

    不过带着欧阳柔倒也有些好处，欧阳柔的手中，有一副地图，虽然无比粗糙，但却能指引大概的方向。

    “秦师弟！你竟然如此强，你的真实实力如何？”欧阳柔询问道。

    “通幽境之中，无敌。”秦沐并不是故意谦虚，而是怕吓到欧阳柔，他现在只有百岁年纪，便已是入圣境六重，其真实实力则更强。

    欧阳柔一惊，很快恢复了镇定，她的嘴角儿勾起一丝笑容，“秦师弟真是年轻有为，不知师弟可有道侣？”

    “没有！”秦沐现在，确实还没有确定和叶琉璃等人的关系，说是没有也是不算撒谎，“说说此地的情况吧，我初来乍到，不是很了解。”

    欧阳柔点点头，道：“此地名为魔王冢，相传乃是一位魔族高手在临终之前所布置，这里方圆数万里，生活着无数人、妖、魔，自成一个世界！千年之前，我山海宗宗主李沧海发现此地，在此开山立派，每隔两百多年，此地便会开启一次。这里并不是一个方寸界，而是游离于寰宇之中的一个低等世界，那石碑仅仅是一个通道，出口在另一个背面！在这魔王冢的中心，乃是一座巨大的宫殿，这宫殿有阵法守护，从来没有开启过，就连仙人，也无法进入其中，倒是在宫殿附近，有不少陵墓，陵墓之中经常能够发现珍宝。”

    欧阳柔有些诧异，这秦沐混入这里，竟然对这里不甚了解，实在有些不合常理。

    听完欧阳柔介绍，两人开始在火堆上烤一些猎物，这就算是晚餐了。

    秦沐吃饱喝足，秦沐闭上眼睛，双手环抱，往后一靠，准备休息。

    欧阳柔像秦沐这边凑了凑，竟躺在了秦沐身边，她和秦沐靠在了一起，竟然和秦沐肩并肩睡觉。

    秦沐嘴角勾起一丝微不可查的笑意，却没有拒绝。

    又勾引我，这样的剧情仿佛一直都在重复上演，不过秦沐经过上次事件，已经有些免疫了。

    果然，不出一个时辰，欧阳柔开始有所行动！

    欧阳柔看了一眼旁边的秦沐，眼神之中出现一丝狡诈，这个秦师弟生着一脸色相，没事就喜欢偷偷瞄自己的臀部，定有所图，若用美人计，必定奏效！

    欧阳柔轻轻一个翻身，伸手搂住了秦沐，一条玉腿也架在了秦沐的身上。

