    “老爷，这通天古路实在太可怕了，幸亏有您在，否则我连一关都闯不过去。”

    通天古路的尽头，飞出了两道身影。

    一名白衣青年，五官深邃，俊秀绝伦，浑身绽放着一种难以言喻的出尘气质。

    另外一名绿袍少年，眉眼之间略显青涩。

    刚才说话的就是这绿袍少年。

    说完之后，绿袍少年还回头看了一眼，脸上依然挂着一副惊悚的表情。

    “通天古路若是不强，又怎么阻挡来往的修士？”

    叶云淡淡一笑，轻轻摇了摇头之后，目光落在了远处一座篱笆院的小木屋上。

    小木屋空无一人。

    原来通天古路的守门人，被他杀掉之后，这里就再也没有人守护了。

    叶云猜测，这个地方迟早还会再派来新的守门人。

    毕竟神土的势力对于苍南大陆，非常的不放心，尽可能的不想让苍南大陆的修士走出去。

    设置守门人，也是多了一层障碍。

    当时那守门人虽然看起来有些贪财，实际上也是个狠角色，一言不合便痛下杀手。

    所以以前哪怕有苍南大陆的修士侥幸走出通天古路，到了守门人这一关，也极难过去。

    小木屋一闪而逝。

    叶云带着冥血青木龙，走过了通天古路的最后一层屏障，进入到了一片蔚蓝的大海之上。

    “哇，这空气中的灵气，竟然和苍南大陆的不一样。”

    呼吸了一口灵气之后，冥血青木龙的脸上露出了陶醉的神情，紧接着由陶醉又变成了震惊。

    在这个地方修行，速度岂不是能快上好几倍？

    “神土的灵气蕴含神性，对于真神境以上的修士来说，这里是修炼的天堂。”

    叶云笑了笑说道。

    “这地方真好，怪不得主人让我来这里。”

    冥血青木龙挠了挠头，露出了一副神往的样子。

    “那你也得有那个实力才行。”

    叶云哈哈一笑，笑声很大，笑得对面那个绿袍少年顿时脸色胀得通红。

    “老爷，我知道我的实力很弱，而且通天古路那么多难关，实在太可怕了，以我的实力，哪怕到了永恒境十层巅峰，都无法突破。”

    冥血青木龙红着脸说道。

    “不错，你还算有点自知之明，走吧！我们直接去大罗域，看看南宫玉在不在哪里。”

    叶云笑了笑，破开虚空，带着冥血青木龙离开了此处。

    就在叶云离开后仅仅几个呼吸的功夫。

    忽然一艘黑色的仙舟，从远处破空而来，停在了通天古路外面的那一层屏障附近。

    仙舟上站着一群人，大概三十四人左右。

    这些人与正常的人族看起来相似，但每一个人的眉心都有一个奇怪的黑色印迹。

    他们是元魔族人。

    从遥远的幽冥魔域，不远亿万里赶来此地。

    “应该就是这个地方了。”

    众多的元魔族人中，众星捧月的站着一名黑袍中年男子。

    他正是元魔族的魔神大人。

    不过他真实的名字，叫做武德。

    来自其他的世界。

    武德好不容易进入到这一方世界，占据了这位魔神的肉身，顺理成章的成了元魔族的领袖。

    然后他率领着元魔族人，轻而易举的击败了嗜血魔族，震慑了其他另外几大魔族。

    安顿了一阵子。

    武德的烟瘾就犯了，他又怀念起自己那个宝贝——紫金烟杆来了。

    于是就率领着一批手下，寻着冥冥中的感应，一路跋山涉水，终于来到了第十海域。

    “魔神大人，这可是藏龙禁区的入口啊……”

    皮肤白皙，容颜娇美，手持白骨法杖的美丽大祭司，望着下方那道半透明的屏障，脸上露出了惊疑不定的神情。

    那怕他们生活的幽冥魔域距离此处极为遥远，但身为神土的一个魔族，所有元魔族的族人都清楚，藏龙禁区意味着什么。

    这里是真正的禁区。

    没有修士敢进入这个恐怖的地方。

    一旦贸然进入的话，就会受到恐怖的诅咒，终生修为停止，再也无法前进一步。

    禁区之内的灵气，极其稀薄，没有任何神性可言，根本就不适合神土的修士修炼。

    听了这位漂亮性感大祭司的话，武德脸上露出了一丝尴尬的神情。

    由于夺舍得匆忙，魔神的元神被他打碎了，所以没有继承什么记忆。

    这一段时间以来，武德仗着特殊的身份，加上惊人的战斗力，连蒙带骗，获得了不少关于神土大陆的信息。

    不过这个藏龙禁区，他还是头一次听说。

    武德咳嗽了一声，颇为严肃的说道：“大祭司，这藏龙禁区有什么讲究？快和我说说，本座沉睡了太长的时间，有些事情也记不清了。”

    大祭司妩媚的一笑，倒并不以为意。

    魔神大人自打降临之后，就有些神志不太清楚，时常令人感觉到诧异。

    不过这位魔神大人的实力极高，一出手就击败了嗜血魔族。

    那一场战斗，威震了整个幽冥魔域。

    从而也奠定了元魔族人在魔族的地位。

    甚至有一些魔族之人，又开始把元魔人划到了十大魔族之内。

    至于其他的几大魔族，也对元魔族人极为忌惮，再也不敢像以前那样随意的欺凌了。

    “魔神大人，藏龙禁区里有恐怖的诅咒，任何神土的修士，只要进到里面，就会受到诅咒，从而在修行之路上再难突破半分。”

    大祭司轻轻的说道。

    她望着那透明的屏障，目光中也透出了畏惧的神情。

    修行之路漫漫。

    谁不想在这条大道上走得更远？

    而修行之路一旦被断绝，寿命也将停滞不前，终将会死去。

    “哦……”

    武德点了点头，沉默了几秒，忽然说道：“那本座先进去看看。”

    说完之后，他身形一闪，就从仙舟上消失了。

    “魔神大人！”

    大祭司大声呼喊，吓得心脏都快从喉咙口跳出来了，她连忙也朝着屏障飞了过去。

    其他元魔族人惊慌之下连忙操纵着仙舟，化作一道光芒，也扎进了屏障之中。

    进入到屏障之后。

    大祭司忽然松了一口气，她发现远处的地方，有一座小木屋，而她们元魔族人的魔神大人，正站在木屋前，似乎在寻找着什么。

    大祭司连忙带着族人们飞了过去。

    “魔神大人，这里是通天古路，还好你没有直接进入藏龙禁区。”

    飞到附近后，大祭司心有余悸的喘了口气。

    “这个地方有残留的烟味儿，看来有同道中人啊！”

    武德背负着手，脸上露出了灿烂的笑容，啧啧说道。

    ---

    （今日四更，这是第一章）

