    襄阳城好像很安静。

    苏云赶着马车，顺着周芷若指的路，赶到了集市除了一队队巡逻的兵卒，就只剩下无家可归的乞丐了。

    “这不对啊，这襄阳城为啥还没咱们杏花镇热闹？”

    苏云有些疑惑不解，但还是顺着周芷若指的那一家已经关门的店铺，走了过去。

    用力的敲打了几下布匹店的房门，大门吱吱呀呀的打开了一道缝隙，里面一个带着帽子的老头露出了脑袋，仔细的观察着苏云。

    “掌柜的，今天啥日子啊，为啥不开门做生意？”

    苏云郁闷的问道，本还想看看襄阳城的繁华，顺便找一家大客栈去坐坐，跟这些大城市的客栈取取经，谁知道家家户户都紧闭着房门。

    跟襄阳城闹妖精似的。

    “造孽哟！客官快进来避避，这襄阳城可不安全。”

    老头赶忙打开房门，让苏云进来，苏云也不客气冲着周芷若摆了摆手，示意她们先进来再说。

    拴好马车，苏云走到布匹店里问道：“咋回事啊掌柜的？襄阳城闹鬼了不成？”

    看着苏云面相不似坏人，而且长得又不是一般英俊，老头也不避讳。

    “咱这些老百姓哪知道发生了什么事啊，一个时辰前，庆恭王下令全城戒严，说是有魔教妖人为非作歹。”

    老头心有余悸的看着苏云，继续说道：“魔教妖人长什么样咱也没见过啊，只是听说那庆恭王府好像打起来了，门口的街道都被打烂了。”

    “打起来了？”

    周芷若拎着一捆布匹跑了过来，想到师傅就在襄阳城里，周芷若脸上瞬间愁容满面。

    “对啊！”

    布匹店老头点了点头，又继续说：“刚刚有个跑出来的人，说他是丐帮的还是什么帮的，他说的。”

    “都说啥啦？”

    看着周芷若的担心，苏云好心的拍了拍他的肩膀，然后饶有兴趣的一屁股坐在柜台上向着老头问道。

    老头看了看窗口，生怕有人偷看，继续说道：“说是金元国的国师跟咱们全真教的老掌教打起来了，那条街就是他们打烂的。

    还有说什么神龙教的妖人，联合金元国的郡主啥的下毒，把一众江湖豪杰都给药翻了。”

    “什么！”

    周芷若手指紧紧的抓住布匹，真气流露而出，将布匹生生抓出几个大洞来。

    苏云看到后心道，果然是修习九阴白骨爪的好苗子。

    “掌柜的我要去救我师父！”

    周芷若眼中泛起涟漪，快要哭了。

    师傅被人下毒，全真教掌门又被拖住，就算是周芷若不怎么聪明，也想到了师傅中了妖人的圈套了。

    “姑娘先别着急，虽然说那些江湖豪杰被药翻了，但应该没有性命之忧。”

    布匹店老板好心的劝解周芷若，然后继续说道：“因为后来又出现两个厉害的人，叫什么邀月宫主还有一个东方教主，这俩人猛啊，一个人打三四个。”

    “东方姐姐？”

    周芷若愣了愣，然后长出一口气。

    东方不败虽然也是魔教中人，但这一次东方不败是站在神龙教的对立面的。

    而且当初周芷若，是亲眼看到东方不败突破天人境后期走的，天人境后期那可是周芷若不敢想象的存在。

    据她的脑袋估计，那个叫魔师庞斑的也就是那个境界了吧！

    “然后呢然后呢？”

    苏云急得抓心挠肝的，这个布匹店老板一点都不适合卖布，倒是适合去做个说书先生，讲个事情也太抓人了。

    “后来啊，不知道从哪里又冒出来十几个厉害的人，把那个叫邀月和东方教主的压着打。”

    老头撇了撇嘴继续说道：“刚刚那个人说完讨了碗水喝就走了，也不知道现在战况如何了，这些兵卒都是等着打完去抓人的。”

    “讲完啦？”

    苏云一脸没听过瘾的样子，看着老板点了点头叹了一口气道：“没意思，跟我想象的武林大战，还差那么点意思。”

    “掌柜的，我要去救我师父！”

    周芷若长出一口气，像是要对苏云做最后的告别。

    对江湖并没有那么熟悉的上官三娘扛着几匹布跑了过来，踹了苏云一脚道：“你还是不是个男人啊，东方姑娘现在都遇险了，你不去帮帮忙？”

    “我！”

    苏云刚想反驳，却发现上官三娘说的有那么点道理。

    随后看了看周芷若道：“你跟三娘待在这里，我去解决问题，敢欺负我的员工，本掌柜打折他们的腿！”

    苏云这次来本就是看看东方不败与黄蓉，毕竟是自己的员工，而且相处了那么多天，说是没感情，那是不可能的。

    不过刚刚他也有疑虑，魔师庞班毕竟是名动天下几十年的老怪物，苏云也不知道大成时期的剑魔独孤求败，能不能打得过他。

    不过想想，即使打不过自己跑总能跑得掉吧。

    东方不败与黄蓉是肯定要救的，那么好的厨娘自己上哪找去，还有那个钱多事少的账房，自己上哪里再找到这么一个金多多。

    做好打算，苏云一个箭步出门去，大有风萧萧兮易水寒的身姿。

    不过两个呼吸之后，苏云又跑了回来。

    “老头，庆恭王府怎么走啊？”

    布店老板被苏云这突然英雄起来的样子，唬的一愣一愣的，赶忙给他指了指路。

    苏云再一次一个箭步出门，向着老板指的路而去。

    两个呼吸后，再一次返回。

    “我这么去是不是不太好？”

    布店里的周芷若都快急哭了，你要去就去，不去我去，这一趟趟的刷步数呢？

    “咳咳，我觉得我是不是换一副装扮啥的？毕竟对面又是金元国国师，又是神龙教妖人啥的，被人记住我的样子，咱们客栈不就很难太平了吗？”

    苏云急忙把自己的担心说了出来。

    毕竟不知道这一去能不能打得过，能打过最好，万一打不过自己逃跑了，那帮人不玩命追杀自己啊！

    于是苏云在上官三娘和周芷若的帮助下，用一块绿色的布匹，包成了一个粽子，只露出了一双大眼睛。

    苏云拿出一个铜镜看了看，有些前世阿拉伯人的风采。

    不过为啥绿油油的？

    时间紧急，苏云也不顾自己全身冒着绿光了。

    心头默念一声：“使用大成剑魔体验卡！”

    一道只有苏云能看到的光华，从苏云的脑袋上开始闪烁，直至蔓延全身，苏云看着铜镜里的自己，真是绿的发光。

    不去在乎那些，店里就周芷若一个武林中人，她能够真真切切的感受到，苏云的气势正在快速的提升。

    后天初期...先天中期...宗师境巅峰...天人境大成...天人境巅峰！气势还在上涨，直至武皇！

