    “大哥哥，你也是来杀我的吗？”

    牧离的脚步一滞，转过身子看去。

    只见，一个看上去六七岁的小女孩穿着破烂的衣服，满身的邋遢脚印，白嫩的脸蛋之上有着细长的血痕，裸露的背部有着血色的疤痕印记。

    她的手里紧握着一柄女士用款小刀，刀身沾染着刺目的血液。

    而在她的脚边，一个看起来似乎是游客的中年男子正满脸哀求的看向牧离，祈求着生的救赎。

    仅仅看了一眼，牧离就明白小女孩身上邋遢的脚印、脸上的灰尘和血痕是地上的男人所做的。

    在魔王之眼面前，眼前中年男子的灵魂正散发着恶臭的味道，那是人类的七原罪、恶魔们最喜欢的灵魂味道。

    这个男人注定是个要坠入地狱无间的家伙。

    而握着小刀的小女孩则是个怪物？怪异？

    至少，牧离觉得小女孩比中年男子要顺眼多了。

    “为什么觉得大哥哥是来杀死你的？”

    小女孩一愣，似乎是没有猜到这个回答，疑惑的看了眼牧离说道。

    “因为每个见到雾的人都想杀死雾啊！”

    名为雾的女孩诚实的回答着。

    略显沉默的看了眼雾，牧离转身在中年男子绝望、怨恨的目光中离去。

    而雾则是舒了口气，她总觉得刚刚那个人畜无害的大哥哥很危险，待在他身边仿佛随时都会死去一样。

    握着小刀，雾转过来，脸上带着天真无邪的笑容说道。

    “叔叔，刚刚雾真的真的好痛啊！”

    高举起的小刀在微光的映射之下，反射着锋利的光辉。

    就在雾准备亲手了解中年男子时，她的肩膀上一只手搭了过来，牧离略显温和的嗓音响起。

    “要吃点好吃的嘛，雾？！”

    高举的小刀一下子僵住，雾不知所措的回过头来，下意识的想要把小刀藏起来不被看见。

    牧离两手拿着双拼的草莓味冰激凌，嘴角带着微笑说道。

    “吃冰激凌嘛，我刚好买到了两个！”

    看着颜色鲜艳的冰激凌和一脸温和的牧离，第一次接触这种事情的雾有些不知道该怎么回答。

    将草莓味冰激凌塞到雾的手里，牧离说道：“要去那边休息会嘛，雾？”

    说是这样说，但他已经牵住雾的手朝椅子走去。

    下意识接过冰激凌的雾有些迷茫的跟着走了过去。

    自始至终，两人都没有哪怕看一眼倒地濒临死亡的中年男子。

    来到椅子坐下，牧离看着一动不动的雾，问道。

    “不好吃吗？”

    一个激灵，雾像是反应过来，猛地张开嘴咬向冰激凌，随后就被冰激凌的冷给冻到了。

    但第一次品尝到如此美味食物的雾，却像一只护食的幼崽般牢牢不肯松口，直到将它全部吃完。

    回味的舔舐着沾满奶油的嘴角，雾的眼里第一次出现对食物的贪婪，她还想要再吃到美味的食物。

    “很好吃，对嘛！”

    听到牧离温和的嗓音，雾瞬间再一次打了个激灵，这才想起身边还做了个可怕的大哥哥。

    犹豫的看了眼牧离，雾顺从内心的回答道：“好吃，雾还想吃！”

    看着不断舔舐嘴角的雾，牧离抬手揉了揉她的脑袋，将她脸上的灰尘打掉。

    而雾则是有些畏缩，她不明白眼前的大哥哥想做些什么。

    虽说大哥哥貌似是个好人，给她美味的食物吃，但那股让人窒息的气势还是让雾感到畏惧。

    牧离靠在椅子之上，问道：“雾，你来自哪里？”

    雾楞了一下，还是老实的回答道：“不知道，雾只知道是一座被好大好大的雾罩住的城市。”

    牧离表情有些诧异：“该不会雾你的名字就是从雾里取的吧？”

    雾摇了摇头：“是那些想要杀雾的人给雾起的！”

    闻言，牧离沉默了一瞬，抚摸着雾背部的血色疤痕，说道。

    “疼吗？”

    “不疼啊，雾已经习惯了！”

    看着一脸无所谓的雾，牧离抚摸着她有些干枯的发色，将她从椅子上拉起，说道：“走，大哥哥带你去乐园里玩！”

    听到这，雾一下子就纠结了起来，眼神不时看向濒临死亡的中年男子，又不时看向牧离。

    她即想跟着这个大哥哥一起去玩，又想先杀死给她带来痛苦的中年男子。

    跟着牧离的步伐走着，雾有些小心翼翼的问道。

    “大哥哥到底是什么人啊？”

    “为什么要对雾这么好？”

    牧离的脚步停驻，蹲下身子，直视着雾的眼眸，一字一句认真的说道。

    “为什么要对雾这么好？”

    “当然是雾…你还值得救赎！”

    值得救赎？

    雾一脸呆滞，这是第一次有人对她说，她还值得救赎！

    握着牧离的小手不由的握紧，不想松开。

    紧接着，牧离再次继续说道：“至于大哥哥的身份，是魔王哦！”

    “邪恶的大魔王！！”

    “大哥哥看起来一点都不邪恶！”

    看着雾一脸认真的反驳，牧离笑了笑，拉着她朝乐园内部走去。

    魔王的邪恶与否，从来不是由世人来定义的，而是由自身来决定的！

    至于，某位濒临死亡的中年男子早已经奄奄一息了，没死，完全是靠着意志想要活下去。

    ……………………

    今夜的乐园注定不会安宁。

    因为一位大魔王正带着一位小女孩肆虐着整座乐园。

    摩天轮、碰碰车、大摆锤、跳楼机、激流勇进、过山车等游玩设施，牧离带着雾全都玩了一遍。

    各式各样卖小吃、美食的小摊和店铺，他们也全都去了一遍。

    当然，要问钱从哪里来。

    呵呵~

    牧离表示作为魔王需要付钱吗？

    就算有钱，也没有人能从他手里赚走一分钱！没有人！！！

    而开售店铺的怪物们一边流泪，一边像伺候祖宗一样供奉着他们两人，根本不敢有任何招待不周。

    在乐园里愉快的肆虐并玩耍了一通之后，牧离带着开心的雾回到了最初相遇的地方。

    “今夜玩的开心嘛，雾！”

    “开心！！！”

    雾提着大袋小袋的食物，一脸的兴奋。

    从来没有哪一天能让雾这么高兴，从前她一直以为人生是黑白二色，但今天却多了许多不一样的色彩。

    她觉得今天的自己很幸福！

    来到椅子坐下，牧离仰头看了眼无星的夜空，说道。

    “雾，你该回去了！”

    闻言，一脸兴奋的雾顿时僵住了，将美味的食物放下，有些不安的说道。

    “大哥哥是要去做事情了吗？”

    “嗯，我还有该做的事情要去做！”

    “那大哥哥，雾以后还会见到你吗？”

    “会！”

    牧离抬起指尖，深渊的力量出现，化作一个照相机落在他的手里。

    看着一脸沮丧的雾，牧离笑着说道：“雾，要一起拍照留个纪念嘛！”

    雾毫不犹豫的点了点头，主动凑上前，脸上挂着大大的笑容。

    看着坐在怀里的雾，牧离单手压在她的脑袋上，脸上带着轻松的微笑，控制着相机按下按钮。

    咔嚓！

    随着闪光灯的落下，不止一张的照片出现。

    而是今晚他们一起去游玩过的地方，两人的相处都一一出现在了照片里，化作相册落在雾的手心里。

    看着一脸惊喜的雾，牧离说道。

    “这叠相册就作为我送你的告别礼物吧，雾！”

    “未来我们还会再一次见面的！”

    “真的吗？！”

    看着雾一脸期待的样子，牧离抬起指尖点在她的脑门上，面色肃穆的说道。

    “这是魔王与你的约定！”

    “无论是谁都阻止不了！”

    在做完一切之后，牧离起身眺望着海盗船、鬼屋、塔楼、夜空的方向，是时候该去解决乐园里的渣渣们了。

    看着牧离的背影，雾有些不舍，今夜的一切都让她感到难忘。

    “大哥哥，作为魔王，你一定不会失败的对吧！！”

    她能够感觉到，牧离是要去做一件很危险的事情。

    牧离的脚步停驻下来，侧过头，嘴角带着自信高傲的笑容。

    “魔王永不败北！！！”

    话音落下，深渊的火焰燃起将牧离吞噬，消失在原地。

    望着离开的牧离，雾眼神有些空洞的坐下。

    大哥哥走了，她又是孤身一人了啊。

    看着早已因流血过多死去的中年男子，雾默默捡起了掉落在地上的小刀。

    雾将那叠有着珍贵回忆的相册牢牢抱住，从大袋小袋里的食物里取出几样大哥哥和自己最喜欢吃的拿在手里。

    最后，不舍的看了眼乐园，化作一缕缕白色光点消逝。

    今夜，她很难忘，她很幸福。

    今夜，魔王和女孩立下了约定。

    ——————————

    PS：关于牧离对雾的特殊，下一章我会解释的，这一章篇幅有些不够了鸭~

    PS：求月票、推荐票呀~

