    安易皱眉，她有些后悔，虽然是害怕天花再次蔓延，但是十五天……

    安易算了一下日子，十五天，也就是二月十八，眼看着到三月，或许她能破坏流朱国的立太子之事！

    流画陌得意的扬眉，半个月，再给他半个月的时间也好！

    流画陌吩咐了魏大人继续坚守查干村，他会不定期与安易前来检查。

    回去的路上，流画陌骑在马背上，望着马车里的安易，犹豫了一下说道：“那双皮奶味道实在是不错，如果可以的话，本皇子想要派个人向你学习！”

    安易立刻掀起帘幔来：“好啊，五千两银子！”

    流画陌一愣，“一个奶块需要五千两银子？”

    “别人肯定不要，可是卖给六皇子您那就需要了！”安易眨眨眼睛，“你可以考虑一下！”

    看着安易就要缩回脑袋去，流画陌赶紧说道：“好，五千两就五千两！”

    安易得意的笑。

    银子不赚白不赚，况且有钱能使鬼推磨，她还要在这里耽误一段时间，银子多了好办事。

    在这舞阳城有时间，安易开始继续带着小豆子写《洗冤录》，偶尔还去给百姓瞧病，慢慢的在这舞阳城的百姓中就有了刘神医的称号。

    这一日，安易刚刚回到帐篷里，抬眸就见凤卿尘站在了面前。

    安易一怔，赶紧上前掀起帐篷的帘幔来，左右看了一眼，然后这才紧紧的关上。

    “放心，没人看见！”凤卿尘上前抱住安易，“我来接你走！”

    安易摇头，低声说道：“我倒是觉着这是个机会，很快就三月了，可是现在立太子之事还没有眉目，流画陌又见过你的样子，再加上你身份特殊，只要一出现，怕是整个流朱国都要惊动，我留在流画陌身边，倒好操作！”

    安易的手抚上凤卿尘的蜂腰，凤卿尘轻哼了一声，弯了腰身。

    “你受伤了？”安易迅速的解了他的腰带，就要给他检查。

    “没事！”凤卿尘不想让安易看到他的伤口，压低了声音说道，“已经没有大碍了！好了，别耽误时间了，你赶紧走！”

    安易掀起他的单衣来，用手指按了他的腰部与肋骨，惊声叫道：“你的肋骨都断了，还说没事？你不要命了？”

    凤卿尘痛的弯下腰。

    安易不知道凤卿尘是如何强忍了痛潜入这里的，肋骨断了，虽然只是闭合性单处肋骨骨折，但是随便乱动，说不定会刺入心肺。

    “赶紧躺下！”安易沉声命令道，要凤卿尘躺在床榻之上。

    凤卿尘摇头，这里不是久留之地。

    “你放心吧，我让秦嫣然为你易容，你就化妆成侍卫留在我身边好了，这样你也能随时保证我与小豆子的安全，也不会惊动流画陌。这装扮探听消息，可是你的强项！”安易瞧着凤卿尘绝美的容颜，忍不住低声调侃了，“如果流画陌没见过你的模样，这随便一化妆衣服一换，就是一个美娇娘呢！”

    凤卿尘这容颜太出尘，太好看，也不知道以前，他都是如何隐藏的！

    凤卿尘刚要拒绝，突然，他低声说道，“有人来了！”

    安易迅速的扯了被子盖住了凤卿尘的身子，自己也歪躺在一侧。

    流画陌掀了帘幔径直走了进来。

