    南宫玉颜俏脸带着一抹凝重，道：“你们看它的眼睛，它的眼睛是红色的，因此，它是变异的猿猴，本身这种猿就是力量型的，再加上它的变异，就是速度与力量相结合，战斗力非同一般，而且，最重要的一点是，这种猿猴是群居物种，只怕，不止这一只。”

    “嘶嘶！吼！”

    只听那只窜出来的金刚猿猴嘴里嘶嘶的叫着，却又突然嚎吼一声，那声音极为响亮，顿时在空气间传开，回荡着。

    “不好！我们快走！”赵子铭脸色大变，当即道：“快走！它在唤其他的猿猴！”声音一落，当即趁着那只变异金刚猿猴还没反应过来攻击他们时提气掠行。

    却不想，他们这身形才动，就听一声惊呼。

    “啊！快走快走！大师兄二师兄，我好害怕！师傅说有危险就要赶紧逃……”

    玥儿惊呼着，几乎就在她惊慌的声音一落下，就见她拉着她的两个师兄提气便往前掠去，那速度之快，看得他们好半响没能缓过神来。

    因被他们三人的速度惊了一下，以致于两人都愣在了那里，因此，当他们缓过神来想唤住他们时，那只变异金刚猿已经窜出朝他们挥来一拳。

    “咻！”

    “师兄小心！”南宫玉颜惊呼一声，只看那巨猿的拳头夹带着强大的风劲朝赵子铭挥去，力道之大，让人心惊胆战。

    赵子铭也在那一刻缓过神来，他迅速的避开，却也能感觉到那一拳从他头侧击过时的那骇人的力道，因是面对这速度与力量同时存在的金刚猿，而且还担心会有一群猿过来围攻他们，因此，他们也不敢恋战，只想寻机逃命。

    可就在他们两人避开那只变异金刚猿往三个孩子先前逃去的方向追去时，却听惊呼声传了回来，不多时，就见那三个孩子风一般的跑了回来。

    “啊啊啊！快跑啊！好多猴子追来了！”玥儿喊着，小小的小短腿却是在这时跑得飞快，脚下尘烟卷起，左右是她的两个哥哥们。

    不是他们不战斗，而是，这群猴子，不，是这群猿的速度太快了，而且还是一大群的围攻他们，那拳头朝他们砸来，他们眼睁睁的看着那巨猿一拳就将一棵大树给击倒了，那样可怕的战斗力，他们可不敢战。

    本准备朝他们方向逃命去的赵子铭和南宫玉颜两人，看到那在后面追着三个孩子而来的一群嚎叫着的巨猿时，顿时被吓得脸色苍白。

    “怎么、怎么这么多！”南宫玉颜咬了咬牙，当即转身便朝左边跑去。

    赵子铭缓过神来，也不敢迟疑，只是冲着三个孩子喊着：“你们快点！跑快点！”声音一落，他也是自顾不暇的提气就跑。

    灏儿三人被那群巨猿追着，本想借机与他们分开的，但这路都被挡死了，只能跟着那赵子铭和南宫玉颜两人跑着。

    他们逃命的速度不仅是经过凤九指点的，更是经过青帝特训的，因此，没一会，原本还落后的三人便在赵子铭两人目瞪口呆中渐渐的跑到他们前面去了……