    上次任务结束后的第26天，在东北地区的某个屯子里。

    某个小老头美滋滋的一场回笼觉，当时还是睡的正香的时候，忽然在耳边就是传来自家小子那熟悉的吆喝声：

    “打、打、直接的给我打死。”

    好家伙！一听到这一嗓子熟悉的吆喝声，小老头原本的那一点睡意，立刻就在巨大的惊吓中不翼而飞。

    他甚至连鞋都没来得及穿，手里就抄起了一根擀面杖，就匆匆的从炕头上爬了起来向着门口飞奔而去。

    如今在他着急上火的心思里，只记得一点：

    一定要制止自家小子的冒失，这瘪犊子玩意是要上天啊。

    这个浑小子，难道忘记了自己反复教育给他，那一个‘打赢了坐牢、打输了住院’的深刻人生道理了？

    当今的法治社会，你再能打、又能打赢几个？

    直到他跑到了自家的大门口，看清了实际状况之后才是大大的松了一口气。

    因为事实的真相，根本不是他预料中的那样糟糕，是什么自家的浑小子小子，正领着人与其他人在家门口打架。

    而是一辆农用车正将大大的车屁股，试图倒进了自家的院子里；他家的小子嘴里那样震天响的吆喝声，不过是正在指挥倒车罢了。

    至于他家的倒霉小子，当然就是希灵这货了。

    可是刚松了一口气后，看清了车厢中装的那些东西，小老头又是在火大中对着希灵骂了出来：

    “你小子犯什么浑？有钱烧的你啊。

    今年地里庄稼的施肥期早就过了，你买这么一大车的肥料回来干什么；买的还是这种硝酸钾的老化肥，不知道有点不划算么？”

    话说！如果一切正常的话，希灵当然不会买这么一大车5吨的化肥回来。

    可问题是根据内部消息，硝酸钾化肥这种早就停产的玩意，已经是他们市里经销商手头最后的一批货了。

    要是不提前多买一点回来，信不信今后有钱都没地方买去。

    要知道，为了一股脑的将店里面的这些玩意全部的包圆了，希灵他不带是预支了后面两个月工资。

    那些战利品出手后的收入，几乎也是填进这么一个大坑去了。

    当看着自己空空如洗的钱包和账户时，以至于让希灵他忍不住在心中，默默的反问了自己一句灵魂般的问题：

    “特么！以前参加这系统的破任务不但危险的厉害，搞不好就要死在里面了；如今还要自己往里面贴钱，这么卖力不讨好的事情老子这到底图什么啊？”

    有关于以上的问题，一时间希灵其实说不出一个清晰的准确答案。

    不过有着一点，让他可以非常确认的是，只要当系统召唤的声音再次响起，届时自己不会有半点的犹豫。

    为此，他对着老父亲解释了起来：

    “哦！这些都是帮一个朋友买的，他们过段时间就会来拉走，到时候还会有点手续费给我了。”

    说罢之后，想到了什么的希灵，嘴里又补上了一句：

    “达，我买了你最喜欢吃的猪头肉，就在厨房的冰箱里放着了；今天我不上班，中午刚好陪你一起喝两盅。”

    “那感情好啊，我去再炖个酸菜粉条子好下饭。”小老头高兴的嚷嚷了起来。

    说罢之后，他又急匆匆的带着擀面杖回屋穿鞋，然后去厨房中忙活去了。

    看着这一幕的希灵内心有些复杂，主要是他没有信心下次任务能活着回来呢，当前这样喝两盅的小事，貌似是他唯一能做的。

    随后，招呼着司机坐下喝水休息的希灵，自己一个人搬起了那5吨的硝酸钾化肥。

    在这么一个过程中，就算是这货没有获得任何系统血脉的加强，但是得益于最近两个月规律的饮食、作息和锻炼，希灵卸货起来都显得非常轻松。

    因此那一个正在喝水的中年司机，看着这么一个这年头少见的实诚小伙，有了一点其他的想法。

    他开始低着头，心中暗自的寻思着：

    “大姨子三叔家的二闺女，不是最近说要找婆家了么，眼前这小子不是一个最佳的人选？

    也就是二妮那闺女稍微的圆润了一点，不知道这小伙子中意不中意这一口？”

    ******

    第27天，魔都。

    “嗨~小哥哥今天又吃猪血啊，今天食堂好多人吃饭哦，我可以跟你坐在一起吗？”

    在这么一声娇滴滴的招呼声中，正在公司食堂低头享受着自己猪血大餐的小白领AT，顿时就是抬起了自己的脑壳，

    然后，他就能看到公司漂亮的前台小姐姐，手里正端着一点可怜的午餐，对着自己打招呼。

    想到了对方刚才提出的要求后，坐在了食堂第一排座位的他本能就向着身后看了一眼，结果就看到了身后最少8成的座位都空着，何来好多人这么一个说法。

    为此明白了目的的小白领，心中就很有点哭笑不得了起来。

    自从服用了那什么‘初级血族血脉’后，他整个人的形象就是处于持续变化之中。

    具体上，五官这些依然是那些原有的模样，但是皮肤变得更加白皙，比起了使用过化妆品的女朋友还要更好。

    更要命的是，整个人的整体气质变了。

    变成了当前最流行的小鲜肉那种外表下，夹杂着一种经历了血与火之后的硬朗；两种截然不同的气质混合起来后，顿时有了一点特别的魅力。

    所以，这样时不时被小姐姐搭讪的体验，居然在他的人生中首次出现，并且持续的进行了起来。

    当然了，‘初级血族血脉’带来的不仅是麻烦，还有着更多的好处。

    比如说：AT从未感觉到自己的身体状况，是如此的一个良好。

    原本因为长时间的加班，越发危险的发际线保住了不说；现在他就是加班一个通宵，只要稍微的眯上三四个小时就能恢复过来。

    一直都是处于清明状态的头脑，更是让他工作状态和效果都出奇的良好。

    好到什么程度？反正最近他给出的设计图纸，通过率是同事们的两倍以上；于是在小白领都有些措不及防之下，他在公司的地位开始水涨船高了起来。

    顿顿想要吃点猪血大餐，那是小KISS罢了……

    第28天，距离魔都一百多公里的某地，中年仓管难得的回了一趟老宅。

    之所以这么说，那是在正常的情况下，不到一些重要的节假日的中年仓管匈奴法神，那是不肯返回老宅这里的。

    他都是几十岁的人了，结果一回来之后就要被身为老革*命的老爷子，上一堂几乎必备思想品德课，又或者是劈头盖脸的训上一顿，

    长时间下来，他实在是有点扛不住了。

    所以，这一次趁着礼拜六回了一趟老宅这里，这货本身的动机就不是多么的单纯。

    那啥！有关于在战斗中，那些能与上级和友军的联络手段，具体的重要性几乎是个军迷就非常的清楚这一点。

    但是上次未能向任务世界，成功带过去一台电台的中年仓管，在痛定思痛之后不得不承认一点：

    就算当时自己没有采取小推车这样的一个取巧方式，那一个仿古电台的内部构造，因为有集成电路设计的原因，同样是带不过去。

    这样一来，老爷子书房中那一台二战时期的老电台，就成为了他下手的目标。

    于是，当老爷子用他带回的好酒喝醉了之后，这货就偷偷的溜达进了老爷子的房间。

    很快之后，他就将那个电台塞进了自己的背包中，只是在他离开之前，看到了老爷子房间中其他的东西，他有了一举棋不定的想法。

    老爷子这里还有很多东西，在任务中绝对能派上大用场的。

    唯一的问题是，自己要是一锅端掉了之后，老爷子发现这个情况后，指定会冲去魔都抽死自己。

    只是在一番的沉思之后，他还是将好些东西往背包里塞了起来。

    “下次弄把正经的佐官武士刀给老爷子，了不起再加点头盔和水壶这些，相信就一点事情没有了。”

    连夜离开了老宅的匈奴法神，嘴里是如此安慰着自己的。

    可是不知道为什么，他心慌的厉害了？

