    而湖面之上则是漂浮起来无数的鱼，一个个肚子翻白，露出在湖面上。

    这些鱼是被把霸雷击中所携带的电流给电晕电死的。

    陈枫轻轻吐出一口浊气。

    “这五天的修炼，我没有再练混元一气功，因为已经没有中品灵石了，而把所有的精力全部都放在龙象战天诀之上，疯狂的吸收妖兽精血，然后转化为血红色的罡气。现在我的龙象战天诀诀，已经修炼到了第一重楼第十九个窍穴！”

    “而混元一气功则是第二重楼第二窍穴。”

    “我平时对敌，使用混元一气功，一旦不敌，则使用龙象战天诀。混元一气功现在一共有九十九个气旋，而龙象战天诀诀，则是有一百七十多个气旋。一旦施展龙象战天诀，实力会极度提升！”

    “我的雷霆霸刀第二招，霸雷击，终于也练到了小成境界，一刀劈出能够斩出六刀！”

    这个时候，陈枫忽然若有所觉，看向山谷入口。

    只见山谷入口处，一个佝偻的身影正站在那里，陈枫惊喜喊道：“哑叔！”

    “哑叔，你来啦？”

    陈枫迎上去，笑盈盈地说道。

    哑叔点点头，看着陈枫，眼中闪过一抹欣慰：“枫儿，你的进展真的很快，这些日子不见，你的实力又拔升了。这样的实力，这次去大宁城，参加燕家的家族大比，又多了几分把握。”

    陈枫惊喜说道：“哑叔，事情已经办妥了吗？我可以参加家族大比了？”

    哑叔点了点头，把事情的过程跟他说了一遍。

    陈枫听完，翘起大拇指：“哑叔，你真是有办法。”

    哑叔微微一笑：“我这么做，其实，还得多亏有另外四大门阀，以及城主府帮忙。我之前就摸透了他们的心理，他们肯定是见不得燕家好的，所以只要这个消息传开，他们一定会逼得燕家不得不同意你参加家族大比，从而将水搅得越浑越好。”

    “但是……”他神色凝重说道：“你不要以为他们对你就真的有善心，他们在燕家家族大比中，各自支持的都有自己的代理人，一旦你成为他们代理人的绊脚石，他们说不定就会对你痛下杀手。”

    他看着陈枫，神色凝重，说道：“枫儿，此次前去大宁城，非常危险，随时都有杀身之祸，你可一定要想好。”

    陈枫深深吸了口气，神色坚定地说道：“这是师父的遗愿，师父对燕家之事一直耿耿于怀，我此去，一定要为她争一口气，不求别的，只求让他泉下安心！”

    他语气斩钉截铁：“所以这一次，我一定要去，燕家家主继承人的位置，我一定要拿到！”

    “好！”哑叔点点头，赞赏地看了他一眼：“事不宜迟，咱们这就出发吧。”

    “十天之后，就是燕家家族大比，去了之后还要做一番准备。”

    陈枫点点头，回去和韩玉儿他们交代了一番，然后又去隔壁见了沈雁冰，和她说了几句话，便跟着哑叔离开。

    生怕引人注目，两个人没有骑乘妖兽，而是在下面的镇子上买了两匹普通的骏马，向着大宁城行去。

    傍晚时分，陈枫和哑叔看着两头倒在地上，口吐白沫的骏马，相视苦笑。

    原来就在不久前，这两头骏马，喝了路边水洼里的水，结果那水是有毒的，两头骏马直接倒闭。

    他们两人原先出行，要么骑乘妖兽，要么飞掠而行，根本就没有骑过这种普通的马匹，因此对此竟然毫无经验。

    此时放眼四望，四野茫茫，一眼望去，连一个能动的活物都没有，想捕捉一头坐骑都很难。

    没奈何之下，两人只好步行。

    但是关键是，在这路上，时不时有过往的商队经过，两人还不敢全力而行，只好慢慢步行，速度慢的令人发指。

    第二天清晨，两人正在路上走着，身后忽然响起一阵马蹄声，回头一看，是一个商队正缓缓向这边接近。

    商队规模很大，足有几十辆大车，上百匹马。

    两人不想惹事，见商队到来，就让到路边。

    可是他们不想惹事，事情却偏偏找到他们头上。商队从两人旁边路过，忽然背后传来一声戏谑的骂声：“前面的两个贱民，给老子躲开，要不然，直接踩死你，一个大子儿都不会赔给你。”

    一个骑士从他们身旁掠过，正好踩在泥坑之中，溅起的泥水溅了陈枫一头一脸。

    然后一个少年打马在前面转了一个圈，停在他身前，哈哈狂笑。

    车队之中，不少护卫武者也是发出一阵笑声。

    那个少年十七八岁年纪，身材粗壮，透着一股凶狠，指着陈枫，马鞭甩了甩，哈哈笑道：“你这贱民，怎么这么笨啊，我刚才都提醒你了，你也不知道躲。”

    旁边侍卫们纷纷叫喊：“不是这个贱民反应慢，是少主您的动作太快了。”

