    几乎是瞬间，她一把拿起桌上的资料。

    目光，认真的盯在了那张照片和名字上。

    见沐婉看得认真，而且脸上的表情也不太自然，周羡南立马起了警觉。

    “妈，……”他开口，刚要问。

    沐婉先一步问了出来：“周枫？你们要找的是这个人？”

    周羡南点头。

    “那你是说，他就是溪溪的爸爸？”

    “嗯。”

    “你刚刚不是说溪溪那里有她爸爸妈妈的合影吗？你有没有？给我看看。”

    “有，你等我找找。”

    周羡南从相册里翻到那张照片，然后递给沐婉。

    “妈，瞧您这表情，难道您……”

    “你先别说话，让我静静。”

    几分钟后，沐婉把手机递给周羡南，深深的叹了一口气，然后露出欣慰的笑容：“真是没想到，周枫还有一个女儿活着。”

    “太好了，他若是知道，一定会非常高兴。”

    “我就说，第一次见到溪溪妈妈的照片就觉得有些熟悉，可惜当时没有想起来。”

    周羡南立马从沐婉的话里嗅到很多东西，连忙问道：“妈，你是不是认识溪溪的爸爸，你还知道什么？”

    “相信不止是你，溪溪会更好奇，你让她来一趟吧，我把我知道的关于她爸爸的事都告诉你们。”

    “好，我马上联系她。”

    “嗯。”

    周羡南没有直接给南溪打电话，而是先打给了陆见深。

    “好消息，你肯定想不到，我妈竟然认识溪溪的爸爸。”

    “真的？”显然，陆见深也意外极了。

    “我妈说了，会当面告诉溪溪关于她爸爸的事，你马上带着溪溪过来。”

    “好，那我先挂了。”

    然后，陆见深立马给南溪打了电话。

    “老婆，你换身衣服，画个淡妆，爸的事有线索了，我马上回来接你。”

    南溪一颗心立马激动的狂跳不止，连声音都颤抖起来：“好好好，我……我马上换。”

    “嗯，我半个小时后到家。”

    陆见深提前几分钟到了，南溪的速度也很快。

    半个小时后，两人已经坐在了车上。

    看得出她的紧张，陆见深伸手攥着她的手：“别怕，一切有我在。”

    “嗯。”

    话是这样说，南溪的心里还是紧张极了。

    但同时，又有种隐隐的期待。

    车快到时，南溪忽然觉得眼前的别墅有些熟悉。

    “老公，我记得这栋楼好像是……”

    “想起来了，是羡南家。”

    “难道线索在他们家？”

    到了此时，陆见深也不再隐瞒，坦坦荡荡的说起。

    “因为查到爸的身份是警察，在这方面，周羡南比我人脉广，渠道多，所以我就找了他帮忙。”

    “你知道他刚刚和我说了什么吗？”

    南溪问：“什么？”

    “溪溪，缘分就是如此妙不可言，你一定想不到，周羡南的妈妈竟然认识你的爸爸？”

    听到这话，南溪当即惊呆了。

    好一会儿，她都没有缓过来。

    “老公，你……你说的都是真的？”

    “周羡南亲口告诉我的，肯定假不了。”

    南溪真的感觉自己此刻像在做梦一样，兜兜转转，她花了这么大的精力，却原来知情人就在身边。

    进门时，南溪的一颗心扑通扑通的直跳。

    陆见深牵紧了她的手往前走。

    客厅里，沐婉和周羡南已经等着在了。

    南溪走到沐婉面前：“沐阿姨，很抱歉来叨扰你。”

    沐婉立马起身，激动的立马抓住了南溪的手，脸上表情又是悲切，又是兴奋。

    “说的什么话，快过来，让我好好看看。”

    “孩子，这么多年真是苦了你了，我是真的不知道周枫还有一个女儿，否则就算历经千辛万苦我也一定找到你。”

    沐婉一把抱住了南溪。

    她甚至比南溪还激动，又是哭又是笑的。

    直到情绪稳定了一些，又顾及到南溪挺着的大肚子，沐婉才松开她。

    她擦着眼泪道：“阿姨失态了，但阿姨真的是太开心了。”

    “阿姨……”南溪还有些迟疑：“您真的认识我爸爸？”

    沐婉拉着她在身边坐下：“当然认识。要是早知道你是周枫的女儿，也不至于让你一个人飘零了这么多年，都怪我，上次看见你妈妈照片眼熟的时候就应该多想想的。”

    “阿姨，那您能给我说说我爸爸吗？”

    沐婉点头，缓缓说起。

    “你爸名叫周枫，羡南的爸爸名叫周振源，当年他们是同一所警校毕业的，不仅是同学，还是室友，加上都行周，所以两人还成了拜把子的兄弟。”

    “出警校后，他们一起到了警局，关系很好，整整几年一直都是并肩作战，相辅相成。那时我和振源感情很好，加上双方父母同意，所以一毕业就领证结了婚。”

    “结婚没多久，我就怀了锦儿。一家人和和睦睦的，周枫总是很羡慕，但他性格内敛，比较沉默，加上工作繁忙，所以一直没交到女朋友。”

    “两年后，我听振源说周枫交了一个女朋友，我当时很为他高兴，还叮嘱他一定要带来给我看看，他翻出一张照片给我看，还说过段时间就带来一起吃饭。”

    “妈……”周羡南适时打断：“既然你见过溪溪妈妈的照片，为什么当时没认出来？”

    “因为那两年周枫的工作有些危险，所以不敢带她的单人照，他给我的照片是一张大合照，然后指给我看哪个是她女朋友，我就见了一眼，印象确实不深。加上这么多年了，是真的忘得差不多了。”

    “还有一个原因是，一个月后我们一起吃饭，周枫说他们已经分手了，所以我就没有刻意去记。”

    沐婉停了停，看向南溪：“我也没想到，那次见面，竟然是我和羡南的爸爸，还有你爸爸的最后一次见面。”

    “妈？”周羡南的声线哽咽起来。

    这些年，他向妈妈问过很多遍关于爸爸的死亡。

    但是，妈妈从来闭口不提。

    不仅如此，她还把爸爸所有的东西都封存起来了，不让任何人提。

    小的时候，他总是去问。

    但每问一次，妈妈的心情就非常低落，会偷偷把自己锁在房间里哭。

    姐姐告诉他：不要问了，不是所有的事情都要打破砂锅问到底的。

    后来长大了，为了不让妈妈伤心，他就再也不敢问了。

    所以爸爸的死，成了他们全家的禁忌。

    无人再提。

    而如今，妈妈竟然愿意说起。

    “妈，为什么是最后一次见面？爸和周枫叔到底是怎么离开的？”

