    在这种时候，穆亦辰注意力完全都在洛晨曦身上，一点都没有接电话的心思。

    他随手拿起手机，看都没看一眼，就直接挂断了。

    然而，电话那头的人不肯放弃，只安静了两秒，手机铃声再次响了起来。

    “该死，到底是谁这时候打过来？烦不烦？”

    穆亦辰心烦意乱，再次拿起手机，准备直接关机。

    然而，他关机前随意瞥了一眼来电显示，倒是愣了一下。

    打电话过来的，竟然是穆薇薇！

    穆薇薇刚才就在返航去小岛的船上，知道穆亦辰现在面对的是什么情况，轻易不会打电话过来打扰。

    所以，她接连打了两个电话，难道是岛上又出了什么意外？

    穆亦辰心中忽然有些不安，赶紧接起了电话，“薇薇？”

    “大哥，不好了！糖糖……糖糖的情况非常不妙……”手机里传出穆薇薇紧张的声音，听得出来，她急得都快哭出来了。

    穆亦辰也吃了一惊，“你说什么？糖糖怎么了？！”

    穆薇薇飞快地说道：“是……糖糖她失血过多，已经陷入了昏迷状态，急需输血……”

    穆亦辰受惊不浅，下意识地要从座位上站起来，还好他身上系着安全带，一下子没能完成这个飞行时的高危动作。

    穆薇薇的声音带着愧疚，“哥，刚才……刚才来不及跟你说，糖糖被送回来的时候，就……就中了一颗流弹，因为她年纪小，船上带去的医生不敢贸然给她动手术，只能把她带回岛上来，还请了临近国家的专家飞过来救治，但是，手术过程中，她失血很严重……”

    先前游艇沉没的时候，现场非常混乱。

    洛晨心带来的保镖有不少在慌乱之中随意开枪。

    傅临琛急着去寻找洛晨曦的下落，把小团子交给了穆家派来的保镖就离开了。

    哪知道，当时的情况太乱了，他们坐的小小的救生艇又没有任何防护措施，保镖一个疏忽之下，小团子胳膊上就中了一颗流弹。

    这样的部位本身并不致命，搁在穆亦辰自己身上，甚至不能影响他行动。

    但是，对这么小的孩子来说，却是非常危险的！

    哪怕有医生包扎止血，小团子的脸色还是越来越苍白。

    穆亦凌和穆薇薇也是看到这样的情况，才不顾穆亦辰还在昏迷中，就第一时间做出了返航的决定。

    只是，穆亦辰醒来之后，发现洛晨曦失踪，异常激动，大家都不敢马上说出来刺激他。

    就迟疑了这么一会儿，穆亦辰就强行登上了直升机，跑去救洛晨曦了。

    穆薇薇倒是不辱使命，成功地把小团子带回了岛上，只是，万万没想到，在手术过程中又出现了这样的问题。

    穆亦辰听到穆薇薇说的话，心头陡然抽紧，涌上一阵懊恼后悔的情绪。

    他的小公主竟然受了这么重的伤，而他居然一点都没有想到去关心，刚才他满心都是失踪的洛晨曦，根本没有余力再去考虑女儿的情况。

    而且，他一直以为小团子已经安全获救。