    冰夷神功第四重境界“冰夷之树”所蕴含的变化极多，可攻可守，可封锁可牵制，可谓千变万化，纵然云澈悟性极高，又有邪神种子在身，也绝非朝夕之间就能融会贯通。

    “你为什么会对这冰夷神功感兴趣？论威力，它比不上凤凰炎，更比不上重剑，反而会分散你大量的心神和时间。”在云澈正盯着冰夷神功的玄诀时，茉莉忽然冷不丁的道。

    “这不一样。”云澈随口道：“凤凰神宗之所以能成为天玄第一大宗门，就是因为凤凰炎。而同层面的冰夷神功连凤凰炎都能冻结，说明它在天玄大陆，绝对是最顶级的玄功，事实也的确是如此……虽然，它的破坏力不如凤凰炎，但冰系玄功的威力主动集中在防御与封锁，这是凤凰之力与重剑之力都无法做到的。在很多时候，必然能发挥出巨大的作用。”

    ，我就必须去往神凰帝国，不出意外的话，我应该会和凤凰神宗的一些人打上一架……而冰系，刚好是火焰的克星！我不惧火焰，玄力属性上又可以克制……活着回来的把握自然就大多了。”

    “哼，看起来你也知道现在对上凤凰神宗有多危险！”

    “没办法。”云澈无奈的道：“虽然我知道注定摆脱不了，但也没想到凤凰神宗的人会来的这么快。如果不是有天玄七国排位战和太古玄舟的事适时出现，我连这几个月的准备与缓冲期都不会有……我现在只能尽可能的为自己多寻找几分把握，到了神凰帝国，再且走且看吧。”

    “……有人来了。”

    茉莉声音刚落下，身后便一声轻响，随之冰夷神殿的大门便无声无息的打开，两个如同从画中走出的纯美少女俏生生的站在那里，两张一模一样的小脸上写满了期待和兴奋……还有一点点紧张。

    冰云七仙排行第六、第七的双胞胎姐妹——风寒月、风寒雪。同时，她们也是冰云七仙中除了夏倾月年纪最小的两人，真实年龄无法知道，但看上去，只是两个十七八岁的少女。

    冰云七仙大都冷傲如莲，尤其是楚月婵几乎是冷到极致，但这对双胞胎姐妹却是一对另类，至少，云澈在第一次看到她们时，想到的不是冷艳，而是甜美。与那些都面罩寒霜的冰云女子相比，她们璧玉般的唇瓣却是经常上翘，月眉经常会自不觉的起舞，眸光更是灵动婉转……不像冰仙，倒更像是一对不染凡尘，由冰雪孕育的精灵。

    在冰云仙宫这种处处冷寂的地方，这一对异类的出现也并不是没有原因。一般的冰云女子都是独居各自的冰阁冰室，独自潜心修炼，但这对双胞胎姐妹却是同住一阁，平时就像粘在一起的两块牛皮糖一样到哪里、做什么都会在一起，所以她们不会寂寞，每天也永远不会缺少可以说话的人，要比其他冰云女子快乐开朗的多。因而，她们的性情与气质，便与其他的冰云女子有些格格不入。

    面对慕容千雪、君怜妾、木蓝依等人时，云澈还是会有一种无形的压力，虽然在光明正大的占着便宜，但在……嗯，时机成熟之前，绝对不敢做出其他什么多余的举动，但面对风寒月、风寒雪姐妹，云澈心里却是没有产生半点压迫感，他转过身，笑眯眯的看着这对精灵少女：“两位师姐，我已经等你们很久了，快进来吧。”

    “咦？师姐？”风寒月疑惑的一眨眼睛。

    “不对，是师叔！”风寒雪马上纠正：“你不可以叫我们师姐，我们是你的师叔才对！”

    “啊？师叔？”云澈一脸的惊讶：“你们的年纪看上去明明比我还要小，叫你们师姐，已经很别扭了……怎么可能是师叔呢？”

    “虽然我们的样子看上去比较小，但我们的年龄可是比你大，而且大好多！”风寒月翘起唇瓣道。大多数女子都喜欢把自己年龄往小里说，但风寒月在说起自己年龄比云澈大好多时，却是满颊的得意洋洋。

    “倾月喊我们师叔，而你又是倾月的夫君，所以当然要和倾月一样喊我们师叔。”风寒雪很是认真的解释道。

    “可是，我倾月老婆现在已经和你们并称冰云七仙，还是七仙之首。”云澈不紧不慢的道：“这样的话，倾月其实已经和你们是同辈，所以我叫你们师姐，也应该是对的。”

    “唔……你说的好像很有道理……啊！不对！反正倾月还是喊我们师叔的，你还是刚刚入门的弟子，怎么都应该喊我们师叔才对！”

    “哦，好吧。”云澈老老实实的点头：“在为两位师姐通玄之前，还要麻烦师姐把石门关上，通玄的过程，最好是不要被外人打扰。”

    “知道啦……还有你喊错了，是师叔！不可以再喊师姐！”

    “啊？是是，刚才不小心喊错了……额，两位师姐哪位先来？”云澈瞪大纯洁无暇的眼睛的道。

    “是师叔师叔师叔师叔师叔！！”雪月姐妹抓狂。

    “是是……那么，是寒月师姐先来吗？”。

    “~！@#￥%……”

    ………………………………

    风寒月坐在云澈身前，雪衣滑落，玉背裸呈，双目紧闭，紧张的睫毛乱颤。旁边，风寒雪不断眨动美眸，好奇而紧张的看着云澈的所有动作与妹妹的反应，时而弯眉，时而抿唇，时而歪头……像个探究新鲜事物的好奇宝宝一样。

    云澈一副聚精会神的样子，随着他手掌在风寒月背上的抚摸，二十几个玄关相继而开……这个时候，一直努力保持着安静的风寒月忽然雪躯一颤，“噗嗤”一声笑了出来。

    “啊？姐姐你怎么了？”风寒雪连忙问道。

    “他……他摸得我好痒。”

    “那也不可以发出声音，更不可以乱动，否则……万一出现问题的话，就糟糕了。”风寒雪担心的提醒道。

    “知道啦。”风寒月一吐粉嫩的舌头，却是满不在乎的样子：“不过，已经没有关系了，我的玄关已经通了五十三个了，还有两个就完全打通了哦，所以现在这个样子肯定已经没有关系了。”

    “是这样哦，还好还好。”风寒雪一副被紧张到的样子。

    云澈的眉梢一动，嘴角咧起一抹微不可察的笑，正要打通风寒月最后一处玄关的手忽然从她的背上移开，缓缓的放了下来，脸上的表情也变得凝重严肃。

    “咦？”风寒月正在欣喜激动中期待着天灵神脉到来，却忽然感觉到云澈的手竟然离开了，而在慕容千雪、君怜妾等师姐的身上，却从来没有他的手忽然移开的时候，她连忙道：“等等……才五十三个，还有玉池关没有打通呢。你你……你是不是忘记啦？”

    “我知道，只是……只是……”云澈一脸的纠结，他犹豫了好一会儿，才吞吞吐吐的道：“寒月师姐，你的玉池关……好像……好像有一点点问题。”

    “啊！！”

    云澈的这一句话，让风寒月风寒雪同时惊呼，风寒月紧张惊讶之下，差点直接转过身来，她拉紧雪衣护住胸脯，转过螓首，这个时候也根本无心去管云澈喊的是师姐还是师祖，紧张万分的道：“是……是真的吗？我的玉池关有什么问题？严不严重……难道，已经不可以打通了吗？”。

    “是啊是啊，到底是什么问题？为什么会有问题？会不会很严重？”风寒雪与风寒月姐妹连心，一连问了好几个问题，看山去比风寒月还要紧张。

    “这个……”云澈轻呼一口气，终于道：“两位师姐不用太过紧张，寒月师姐的玉池关并不是受外力或内力的损伤，而是天生逆隐。”

    “逆隐？”风寒月与风寒雪同时分开唇瓣，一脸迷茫，她们都是第一次听到这个名词……也难怪，因为这个词压根就是云澈临时瞎编的。

    “咳咳，逆隐是我们医道的用词，两位师姐不知道也很正常。”云澈面不改色的道：“玄关逆隐其实很常见，是指某个玄关在玄脉中自我封隐，而且逆位生长，严格说来并不算是玄关的缺陷，因为这对自身的修炼也没有什么影响，也可以和其他正常玄关一样，在后天的努力中从内部冲开……但是，逆隐的玄关要以外力冲开，虽然方法一样，但难度会大上很多，而且，也将无法从后背部位冲开。”

    听云澈这么一说，两姐妹稍稍松了一口气……云澈说难度会大上很多，但没说不能冲开。风寒雪小心的问道：“不能从背部冲开的话……那，那应该怎么做？”

    “这个嘛……”云澈一脸为难的样子，他犹豫了好一会儿，才放小声音道：“我说了，两位师姐了不许生气……两位师姐也该知道玉池关的所在，它刚好就对应在……右胸的位置，如果这个玄关如果是正常状态，是从右背通过，但由于逆隐，所以就只能从相对的前面，也就是……也就是寒月师姐的右胸部位着手打开……这个这个……我知道师姐一定是不愿意的，所以……也只能暂时如此了。”

    【我昨天说的出国……是指云澈出国！是云澈！云澈！！不是本火星！！！！本火星这种外语战五渣，出门睁眼瞎，猴年马月都不会出国！】

    

