    左重站在办公室窗户前，看着安静的特务处大院有些烦躁，离爆炸案已经过去了两天，特工总部的审讯地点在哪，依然没有眉目。

    此外傅玲已经带人启程前往沪上待命，择机前往日本本土，也不是件容易的事情，人员好走，那么多武器和设备的运输就麻烦了。

    这两件事占用了左重的所有精力，连白厅长送来的土特产都没心思把玩了，他在窗前思考了一会走回办公桌前，要通了一个电话。

    “杨科长，我昨天拜托你的事情怎么样了，金陵城有什么地方的电力比较稳定，我现在住的地方动不动就停电，实在是有些不便衲。”

    “哦，金陵最近改造电路？除了几个重要机关，连你们内政部都要临时停电？原来是这样，好吧，那就多谢了，行，有机会聚一聚。”

    左重挂断了电话，心中确定了一件事，特工总部的审讯地点一定有独立的供电系统，因为脆弱的市政供电根本无法支持审讯工作。

    自从有了电椅，所有情报机构就像是找到了一种审问灵药，不开口的上电椅，不确定的上电椅，徐恩增会放着这样的捷径不走吗？

    不会，他一定会用。

    那么一处审问地点需要充足稳定的供电，否则审讯到关键时刻遇到停电，难道还要等着电来？到时黄花菜都凉了，一处没那么蠢。

    独立的供电系统无非是独立保障的线路，有发电机发电两种，前者多为重要机构，比如军委会，后者一般是长官私宅和普通机构。

    重要机构，徐恩增怕是没那么大的脸可以借到场所，总不能这边长官在商量国家大事，隔壁一处的特务在那里审讯谢久文和顾兰。

    长官私宅也不可能，除非陈局长愿意把自己的私宅贡献出来，党国长官哪个愿意搭理特务，还想用他们的家审问犯人，想都别想。

    那就只剩下普通机构了，像一处和特务处本部，就是用发电机保障电力，不会耽误重要公务，可每天烧掉的油钱就不是个小数目。

    果党这些人一个个嘴上说得义薄云天的，一旦涉及到利益，就是亲娘老子来了也不行，徐恩增能借用到地方，双方关系应当很好。

    当然还有一种情况，审讯地点是借的，发电机和燃料是一处自己购买的，不过考虑到高昂的费用和时间，基本可以排除这种可能。

    左重脑中推测了一番，徐恩增乃至陈局长相关的机构？好像也不少，各地党部机关，组织部门和教育系统都算是对方的势力范围。

    党部？有些太显眼了，组织部门？位高权重怕是不会掺和，教育系统？他们总不能在教室里审讯地下党，进步学生还不得闹翻天。

    想着想着，左重眼睛一亮，他好像忘记了一种地方，那里虽然人员众多可地方很大，隐藏一个审讯室绰绰有余，而且有独立供电。

    他连忙走到金陵地图边，手指在不停上面滑动，嘴中念念有词寻找着什么，没多久一个地点进入了他的视线，这个地方有点意思。

    能被一处作为审讯点，除了有电力上的条件限制，那里还要同时满足隐蔽、安全和交通便利这三点要求，金陵城这样的地方不多。

    隐蔽不用说了，在遇到了劫囚事件后，徐恩增不可能不防着地下党救人，审讯室周围必须拥有足够的警备力量，离一处还不能远。

    如果遇到大股敌人来袭，需要支援和撤退时，便利的交通很是重要，而在左重的怀疑地点中，有且只有一个地方符合这三个条件。

    中央政治学校！

    民国十六年，光头为了维护自己的独裁统治，实施果党的一党专政，防范地下党的渗透，对果党的理论建设、组织建设十分关心。

    为了打击汪院长等其他党内势力，试图集中党权，组织之精密，纪律之森严，信仰之统一，总之要加强对果党各级干部的思想控制。

    陈局长跟他的兄长积极为光头出谋划策，陈氏兄弟认为要推行果党的一党专制的政治，必须培养高级党务人才，嫡系的党务人才。

    建议在党政训练所基础上创办中央政治学校，与黄埔军校成为一文一武两个专门学校，光头对此十分赞赏，并指令尽快付诸实践。

    中央政治学校就此成立，作为首倡者，陈局长兄弟在学校里的影响力不言而喻，后来更是轮流担任过教育长，二人联手把持学校。

    刚刚，左重觉得审讯室不可能在学校，原因是容易被发现，可很快又反应过来为什么不能，只要够隐蔽，只要这个学校足够可靠。

    中央政治学校距离一处直线距离不到3公里，周围有88师的一个团驻地，光头的首都计划中，附近的新式水泥马路线路最为密集。

    学校里的学生，多是果党的主义信徒，入学时的背景甄别非常严格，思想动态纳入日常的管理，谁让他们有个特务头子教育长呢。

    左重走到自己的文件柜前，在一堆文件中找到了关于中央政治学校的情报资料，拿回办公桌仔细翻阅起来，想要从中找出些线索。

    由于涉及党务和陈局长，特务处对中央政治学校的情报搜集很宽泛，只是简单的记录了一下学校的规模，主要人员的资料和背景。

    但等他当看过这些，依然很有收获，首先陈局长兄弟得了光头的尚方宝剑，在学校里大兴土木，建造了很多大而无用的巨大建筑。

    比如可以容纳数倍师生的超级礼堂、没有书的图书馆等，有很多建筑并未投入实际使用，同时与教学生活区相隔甚远，非常隐秘。

    这些地方都是水泥建筑，结实隔音，结构复杂，搞一个小型审讯室轻而易举，若是做好外围警戒工作，完全不用担心被学生发现。

    其次，为了给党国未来公仆一个良好的生活环境，中央政治学校拥有一台大型柴油发电机，只要市政供电停止，便可以自己发电。

    作为政治黄埔军校，其他机关求爷爷告奶奶都难求的燃料，对中央政治学校不是什么稀缺资源，每个月行政院都会调拨固定份额。

    这所有一切结合，似乎一处的审讯地点可以确定了，左重沉默了一会，将资料的折痕捋平放回了文件柜，他靠着椅子闭上了眼睛。

    如何确定猜测呢，中央政治学校是陈局长的地盘，自己公开去那里会引来不必要的麻烦，甚至会引起其他人的怀疑，这条路不行。

    公开的不行，那偷偷的呢，可惜铜锁和沈东新不在，否则可以找个借口让他们去探探底，现在只能想想其他办法，混进去看一看。

    左重一直呆坐到天黑，直到前来请示工作的古琦敲响房门，古琦一进来就把情报科花名册递给了过来。

    “科长，关于人员补充的报告你得尽快交上去，少了傅玲和三十个老弟兄，一遇到大案子，我怕咱们的人手不够用啊，这事拖不得。”

    左重心不在焉道：“恩，等杭州特训班结业，会有一些新人来处里报道，除了沈东新和铜锁，你再挑三四十人，注意分寸别挑太多。

    咱们已经是最大的科室，总要给其他科室留点汤汤水水，否则枪打出头鸟，挑人时就一个原则，宁缺毋滥，情报科只要精兵强将。”

    古琦点点头，说起了件事：“科长你听说一处的事了吗，一些牺牲的特务家属跑去局里静坐了，就是刚刚发生的，听说陈局长震怒。”

    “喔？”听说一处又出事了，左重立马来了精神：“详细说说，咱们的徐处长又搞出什么事了，陈局长真够倒霉的，摊上这么个表弟。”

    古琦放下花名册，同样眉开眼笑道：“徐恩增搞了个联谊会，自任会长，一处人员都是会员，在支领月薪时强制扣发其薪金一部分。

    这笔钱作为什么事业基金，特工总部从上到下都得交，薪金高的多扣，最高的一月薪金要扣掉百分之十，钱用来抚恤一处的孤寡。”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，去调整我们的生活方式。

