    解决了马克，在顺走了马克的钱袋后，林夜走出了树林，重新进了诺丁城，并且一路回到了诺丁学院。

    在进入了诺丁学院后，林夜一路来到了宿舍楼前，上了楼，进入了七舍。

    但是很奇怪，当林夜走进七舍的时候，却发现整个七舍里现在竟然一个人也没有。

    虽然学院已经开学了，但是现在时间已经快到中午了。

    按照学院的安排，现在应该已经放学了才对，怎么会一个人都没有呢？

    林夜有些疑惑。

    难道是都去吃饭了吗？

    想到这里，林夜不禁觉得有这个可能，于是转身准备离开七舍，去食堂看看，正好他现在也有些饿了。

    但是林夜刚准备走出七舍，不远处的楼道上便传来了一阵脚步声。

    而后，一个熟悉的身影顿时从楼道里走了出来。

    “唐三？你怎么现在才回来？”

    看到竟然是唐三，林夜不禁有些惊讶。

    他可是在药材铺和城外耽误了许多时间，按理来说，唐三应该早就回来了才对，怎么竟然会回来的比他还晚！

    “呵呵，出了点意外，铁匠铺不收我这样的小孩，说我连铁锤都拿不起来，我是拿起铁锤，当着他们的面打了一块铁，他们才收下我的，但这样也耽误了不少的时间，所以回来的就有些晚了。”

    唐三挠了挠头，尴尬地回答道。

    “嗯。”

    听到唐三的解释，林夜心中明白了，却是点了点头。

    “怎么宿舍里一个人都没有，王圣和小舞他们不在宿舍吗？”

    在回答完林夜的问题后，唐三也发现了宿舍里一个人都没有，不禁有些疑惑地问道。

    “这个我也不清楚，不过可能是去食堂了，我们一起过去看看吧。”

    林夜摇了摇头，说道。

    “现在时间也不早了，他们的确有可能去了食堂。”

    唐三想了想，也很是赞同，觉得有这个可能。

    “那走吧。”

    ……

    离开了七舍，林夜和唐三一起下了楼，向着食堂走去。

    不过进入了食堂，因为时间还有些早，才刚放学不久，食堂里并没有多少人。

    在大堂里扫视了一阵后，林夜还是没有发现小舞和王圣等人的踪迹。

    “也不在这里吗？那是去哪儿了？”

    身旁，唐三也很是疑惑。

    “找人问问就知道了。”

    发现食堂里也没有人，林夜径直在大堂里一阵扫视，找到了几个在吃饭的学员，走了过去。

    “请问你们看到了工读生没有？”

    走到了几个正在吃饭的学员的桌子前，看着几名学员，林夜直接开口问道。

    因为林夜曾经在食堂里打败过陆冰，许多学员都对林夜印象深刻，发现是林夜，几个正在吃饭的学员连忙站了起来。

    “看……看到了。”

    “他们在哪里？”

    听到几名学员的话，林夜顿时问道。

    “你不知道吗？”

    发现林夜竟然好像并不知道工读生们正在做的事情，几名学员不禁有些惊讶。

    “不知道。”

    林夜皱眉道。

    听到林夜说自己不知道，几名学员不禁互相对视了一眼，而后，其中一名学员解释道。

    “事情其实是这样的，你们七舍的工读生前几天和我们学院的一个走读生团体发生了冲突，都约战了，好像约战的地方在后山，刚放学，所有人就过去了，现在估计都块打起来了吧。”

    “在后山，已经快打起来了？”

    听到这名学员的话，林夜和唐三不禁都不禁微微一惊。

    “谢谢了。”

    得到了解答，林夜在道了声谢后，便顿时带着唐三离开了食堂，向着学院后山的方向快步跑去。

    根据林夜从王圣哪里得知的消息，工读生团体的实力一向不如走读生团体的，也不知道是怎么回事，工读生竟然就和走读生打起来了，也不知道等他回来！

    林夜一边向着后山跑去，一边紧皱着眉头。

    一路飞奔，林夜和唐三很快就跨越了操场，来到了诺丁学院的后门前。

    诺丁学院位于诺丁城中的郊区，而在诺丁学院的后门外，便是后山。

    走过后门，两人顿时进入到了一片茂盛的山林中。

    四周都是一棵棵高耸的大树，而地上的还有一丛丛低矮的灌木和遍生的杂草。

    不过在进入山林后，向四周看去，林夜却并没有看到小舞和王圣等人的身影。

    但是在九阳真气的加持下，林夜获得加强的听觉却在静谧的山林里，隐约间听到了远处传来的声音。

    “走！”

    循着声音传来的方向，林夜带着唐三快步跑了过去。

    果不其然，在穿过了一片树林后。

    远处的一片草地上，两方剑拔弩张的人马顿时映入了林夜的眼中。

    而其中一方人马中，站在最前面的赫然就是小舞，而在小舞身旁的则是王圣。

    此刻，小舞正掐着腰，小小的脸蛋因为生气而变得鼓鼓的，正气愤地和对面一个有些英俊的少年对峙着。

    “呵呵，我说小丫头，你不会是真的想要和我们决斗吧？我奉劝你一句，还是认输吧，乖乖当我的宠物兔，我让你吃香的喝辣的，但如果你非要决斗，那我们可不会手下留情，万一伤到你就不好了！”

    看着小舞，走读生一方，站在最前面，明显是老大模样的英俊少年骚包地将头发往后一捋，故作潇洒地道。

    “萧老大，难道你怕了？”

    听到萧老大的话，小舞不禁掐着腰，头微微后仰，脸色露出了一个很是“惊讶”却又带着不屑的表情

    “你是不是不是怕我们老大回来了，会狠狠地教训你？”

    小舞小脸上露出了不屑的一笑，握紧了小拳头，呲着小虎牙，对着萧老大示威式的挥了挥拳头。

    “呵呵，笑话，我会怕？就你们那个什么老大，都说什么打败了陆冰那个家伙，我可不信！听说你们老大和大师认识，我觉得这肯定是暗中有人帮忙，你们老大既然这么厉害，有胆子倒是过来啊！”

    萧老大脸上露出一丝不屑，很是嚣张地道。

    “哼！萧尘宇，我都说过了，我们老大是去猎魂森林猎杀魂兽去了，等我们老大成了魂师回来，看他不狠狠教训你！”

    一旁，王圣也上前了一步，指着萧尘宇，很是愤怒地道。

    “切，你们骗谁呢！你们以为我没查过啊！你们老大的武魂是海棠花，不过是一个废武魂，虽然是先天满魂力，但一个废武魂，就算得到了魂环又能怎样？用海棠花的香气熏死我啊？”

    萧尘宇摆了摆手，满脸的不屑。

    在刚开始听说有人打败了陆冰，萧尘宇还有些将信将疑。

    但是在查到林夜不过只是一个废武魂后，萧尘宇是怎么都不相信，林夜这样一个拥有废武魂，连魂师都不是的人能够打败陆冰。

    而在听说，就在林夜打败了陆冰后不久，大师便出来了，还看起来和林夜相识，萧尘宇顿时就明白了一切。

    陆冰之所以会输给林夜，肯定是大师在暗中捣鬼！

    自以为自己明白了一切，萧尘宇对于林夜便再也没有了任何的忌惮了，而对于欺凌七舍的工读生，自然也就像往常一样，没有了任何压力。

    “你们老大要是真的那么厉害，你让他过来啊！”

    萧尘宇很是不屑地大声说着，一边说着，还一边不断指着森林，好像就等着林夜过来一样。

    “我过来了，你在找我吗？”

    就在萧尘宇不断大声说着的时候，一个淡淡的声音突然从远处的林间传了过来，顿时，所有人都愣住了。

