    第699章

    李世民压根就不管韦浩的意思了，直接同意出兵，调动了20万军队，往波斯那边打了过去，朝堂这边刚刚做出决定，韦浩这边就知道了，这个也是意料之中的事情，没人现在会赞同自己的意见，

    除了太子，其他的藩王，都是希望打，包括李世民，也希望打，他现在年纪大了，不想等了，他怕自己等不到那一天，

    韦浩得知了这个消息以后，还是什么话都没有说，就是继续前往学堂那边教书，

    到了晚上，李承乾到了自己的府上。

    “见过太子殿下！”韦浩看到了李承乾后，马上拱手说道。

    “消息你都知道了吧？”李承乾叹气的看着韦浩问道。

    “知道，不过你这个时候到这里来，可不好！不知道的人，还以为我们两个联合到一起了呢！”韦浩笑着对着李承乾说道。

    “无所谓了，今天上午，我在朝堂那边，坚决同意你的计划，除了我身边的那些大臣，其他的人，全部反对，甚至说，那些国公爷们，也是沉默，

    我知道他们是什么意思，因为那些国公爷们，现在也是有很多孩子在军营当中，甚至一些是中军校那边毕业的，但是，远征波斯，可没有那么简单，为什么就没有人去认真考虑你的意见呢？”李承乾坐了下来，非常痛心疾首的说道。

    “没必要，既然他们要去打，那就让他们去打就是了！”韦浩也是坐了下来，泡茶，

    李承乾则是看着韦浩，接着开口问道：“你说，这次我们取胜的机会有多大？”

    “不好说，远征波斯，路途远，那边的地形也是复杂的，虽然波斯那边现在是一盘散沙，但是一旦我们大唐的军队杀过去，也许能够让他们团结起来，到时候也麻烦，毕竟，人家之前也是大国，百足之虫死而不僵！”韦浩苦笑的摇头说道。

    “也就是说，要战败的可能？”李承乾接着盯着韦浩问道。

    “打仗啊，什么可能没有啊？不说这些，既然已经做好了决定，现在去说这个干嘛？”韦浩摆手说道。

    “慎庸，你可以不管，但是我的不能不管啊，这次调动的军队，都是我大唐的精锐部队，如果战败，你知道对于我大唐来说，损失多大吗？那些人可都是年轻人！他们现在本来是正当壮年，如果这个时候让他们不要去打仗，你说我们大唐还能增加多少人口？”李承乾坐在那里，很着急的说道。

    “你劝得动吗？你能劝动父皇？”韦浩看着李承乾反问了起来，李承乾听到了，看着韦浩发愣，接着无奈的叹气一声。

    “你不该到这里来的，到时候父皇那边，估计会更加防着你！”韦浩看着李承乾说道。

    “我知道，但是慎庸啊，我就奇怪，程咬金他们可是和你很熟悉啊，他们以前很听你的话啊，为何这次，他们不反对？”李承乾接着看着韦浩问了起来。

    “你刚刚都说了，他们有很多孩子在军队，他们也希望建功立业，他们没有反对，但是他们也没有赞成啊，再说了，现在军队里面也是热血沸腾的，都想要建功立业，想要升官，那些国公爷，难道不要考虑一下下面那些将士们情绪，就这样硬生生的反对？”韦浩看着李承乾说道，李承乾听到了，还是无奈的叹息。

    “来，喝茶，早点回去吧，不是我赶你走，这个时候，真不合适，今天父皇都没有召见我！”韦浩苦笑的看着李承乾说道。

    “父皇这两年变化很大，算了，不说了，如你说的，我还是先回去吧！”李承乾站了起来知道和韦浩说那些也没有用，反而会让父皇对自己猜忌，而韦浩可不怕这些，他无所谓，反正现在他也不管朝堂的事情了，就是教书，其他的不管。

    等李承乾走了以后，韦浩就是坐在那里喝茶。

    “大哥就走了？”李丽质走了进来，对着韦浩问道。

    “走了！”韦浩点了点头，接着开口问道：“钱交了没有？”

    “交了，户部不敢收，我就把钱扔在了户部，也不管，反正是33万贯钱！”李丽质对着韦浩说道。

    “好，交了就可以！”韦浩点了点头说道。

    “老爷，你这次怎么这么老实啊，为何不和他们争一下？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “争的干嘛？咱们家还差这点钱，这次明显是吴王和魏王，联合朝堂大臣弄出来的事情，父皇都是默许的，何必去争？他们要是不是这个钱，要的是我的一个态度，希望我能同意大唐的军队远征，我能同意吗？不就是33万贯钱吗？我韦浩出不起吗？笑话，让他们去打去！”韦浩坐在那里，很生气的说道，

    要是按照自己之前的性格，非要去和他们争夺一番，但是争夺了，到时候那些大臣就更加会弹劾自己，让自己更加下不来台来，哪怕是自己没有偷税漏税，那些大臣们三也会盯着不放，而百姓又不知道怎么回事，到时候他们只会说自己为富不仁，何必呢？30万贯钱，对于自己家来说，九牛一毛！

    而在承天宫的李世民，此刻也是独自坐在那里喝茶。

    “陛下。刚刚户部那边送来消息，长乐公主送了33万贯钱到户部，户部不敢收，长乐公主带人就走了，钱就是扔在了户部外面！”王德进来，对着李世民开口说道。

    李世民听到了，皱了一下眉头，心里就更加烦躁了，韦浩的奏章，现在还在他手里，他都看了不下于十遍了，甚至都能够背出来的，对于韦浩的意见，他其实是很重视的，但是他心里还是希望能够远征，能够打下波斯，让自己成为千古一帝。

    “好了，让户部收好，然后奖励韦浩66万贯钱，这件事就这样了了！”李世民对着王德说道。

    “是，陛下，不过陛下，如果到时候长公主不要这么办？陛下，这次谁都没有想到，夏国公会真的送钱过来，他们还以为夏国公会和他们争吵，但是没想到，一句话都没有！”王德站在那里，看着李世民说道，

    李世民揉了一下自己的脑袋，也不知道该怎么办？这样的事情，别说韦浩能够做出来，就是自己的闺女，都能够做出来，既然罚了钱，他们断然不会要户部的钱，他们也不是没钱，不能就这样被欺负了。

    李世民坐在那里很难办，几次想要对王德说，明天请韦浩来这里一趟，但是话到嘴边，还是没有说出来，这个时候，后面进来一个太监，对着李世民行礼说道：“陛下，皇上娘娘到了！”

    “嗯？”李世民听到了，抬头看着后面，发现长孙皇后带着宫女就到了。王德他们一看，马上就出去了，整个房间，就是剩下他们两个人。

    “臣妾的女儿和女婿被人欺负了，你就不管？你肯定知道，那几家店铺，是丽质用来卖掉家里的粮食的，按照我大唐的律法，是不用交税的，现在，监察院那边到底是什么意思？就是想要看臣妾女婿的笑话吗？还有青雀和李恪，到底是什么意思，他们要他就去打，干嘛去为难臣妾的女婿？”长孙皇后看到那些人走了以后，马上对着李世民质问了起来。

    “哎，你坐下说！”李世民很烦躁啊，他哪里不知道怎么回事啊。

    “陛下，这几年慎庸基本上，不来你这里了，你也知道为何？臣妾想要知道，到底怎么了？”长孙皇后站在那里，非常着急的说道。

    “他不来，朕有什么办法？难道还要朕去请他过来不成？他现在恃才傲物，好像天下就没有他不知道的事情！”李世民坐在那里，大声的对着长孙皇后说道。

    “你自己说的，要他去培养学生的，你也知道，他从来不喜欢上朝，他也懒，你不去喊他过来，他会来？

    这两年，这孩子基本上不进宫了，那帮亲王，现在就是惦记着分封，就是惦记着想要当国王，谁考虑过大唐的未来？他们就是盯着眼前的利益，陛下，这个罚款，如果真的收了，慎庸会心寒的！”长孙皇后站在那，继续对着李世民说道。

    “户部不是没敢收吗？”李世民很郁闷的说道，他那里不知道？

    “这到底是怎么了？之前大唐那么困难，都过来了，慎庸一件件给你解决了，现在大唐好了，转而开始对付慎庸了？慎庸有什么地方对不起大唐，有什么地方对不起那些大臣？现在那些大臣能过上这么好的日子，里面都有慎庸的功劳！”长孙皇后坐下来，还是很生气的说道，

    而李世民看了一下长孙皇后，他知道长孙皇后还有一句话没说，那就是李世民忘记了韦浩的功劳。

    “行了，朕知道了，朕现在也是没办法，慎庸这小子，不来皇宫了，那些大臣们和武将们，还有那些亲王们，都想要打仗，本来说好了是十年以后打，现在他们提前了，朕也压不住！”李世民坐在那里说道，

    长孙皇后也是看了他一眼，她心里清楚，不是那些亲王们要打，如果李世民不表露出来，那些亲王可没有这个胆子，哪怕是李恪和魏王，现在都没有这个胆子！

    “你早点回宫休息吧！”李世民对着长孙皇后说道，

    长孙皇后就是看着李世民，接着开口说道：“你一定会后悔的！”

    说完了，站起来就走了。

    而在李恪府上，李恪其实也是战战兢兢的，他让监察院弹劾韦浩，现在韦浩居然一句话都没有说，居然把钱送到户部去了，这不是要命啊？他现在很清楚，如果韦浩争吵了，反而事情没那么大，

    但是韦浩没有争吵，就这样平静的送过去，自己以后，都不知道怎么登门了。

    而李泰那边也是如此，现在坐在书房里面，愁啊，愁的不知道该怎么办才好，现在他也没有脸面去见自己的姐夫了，

    而第二天，韦浩还是继续去学堂那边教书，好像什么事情都没有发生过，

    一连七八天过去了，军队都已经开拔了，韦浩还是没有动静，而韦浩的钱，还在户部那边放着，收进库房也不是，送到韦浩那边去，那是根本就送不过去的，因为韦浩是按照监察院那边的通知，来送罚钱的，现在钱已经到了，可是没人敢收。

    这天中午，李世民召集了李恪和李泰过来，就在承天宫五楼这边。

    “慎庸送到户部的钱，你们两个想办法，让他拿回去，让监察院那边发出公文，之前的调查是错误的，没有调查清楚，这个钱不该罚，也不该交，让他收回去！”李世民对着李恪说道。

    “啊，这，父皇，儿臣送过去，他未必会收啊！”李恪非常为难的看着李世民说道。

    “青雀一起过去劝你姐和你姐夫！”李世民继续对着李泰说道，李泰一下就郁闷了，自己哪有脸去啊？去了不被打出来，就不错了。

    “朕不管你们用什么办法，这个钱，让慎庸收回去！”李世民说完了就摆手了，

    他们两个互相看了一眼，心里的郁闷的不行，也是后悔的不行，早知道就不找这个理由了，他们谁也没有想到，韦浩居然会交钱过来，让他们现在是骑虎难下，很多大臣都知道，监察院之前的弹劾报告，就是错误的。两个人出了承天宫后，叹气的互相看了一眼。

    “现在我们去慎庸府上？”李恪看着李泰问了起来。

    “去吧，有什么办法？父皇都说了！”李泰无奈的说道，很快他们就到了夏国公府邸，派人进去通报后，

    没一会，门房管事的出来了，拱手说道：“两位王爷，我们家老爷和夫人都不在家，老太爷和老夫人也是去了洛阳那边！”

    “没在家？我姐去那里了？”李泰马上问了起来。

    “去各地查账了，担心还会出现漏税的情况！”那个管事的继续说道，而他们两个的脸瞬间就红了。

    “夏国公是不是在学堂那边？”李恪看着管事的问了起来。

    “应该是，但是不确定！”管事的点了点头说道。

