    唐家堡是在三十六寨里面排名前五的寨子，专精于机关暗器。

    也许他们实力不是很强，但是，这些机关暗器拿出来，杀伤力是非常恐怖的。

    这玩意只要是稍微练过武的人，都能使用。

    所以，唐家堡的实力是不容小觑的。

    现在唐家堡都站在了龙隐一边，其他寨子的眉头顿时皱了起来。

    尤其是金州九寨，心中更是苦涩的。

    鹰嘴岩、鹰愁峡等寨子，头发都快愁白了。

    以后，他们怎么活啊？

    要么是把龙隐这一派系的人干掉，他们才有活路；要么，他们也要投靠到龙隐这一边了。

    当然，现在他们都在观望，看看龙隐能不能把其他的三山两洞拿下。

    三山两洞，那才是最强大的反抗力量。

    他们这些小寨子，还是乖乖当好自己的墙头草好了。

    有着这样想法的寨子，很多。

    所以，龙隐一圈看下来，答应的几乎没有。

    包括莫问曾经拉好关系的那些寨子，都在保持观望。

    这种关乎到寨子生死存亡的大事，岂能因为一点小恩惠就做出决定？

    龙隐扫视一圈下来，目光注视到了札木合的身上：“莫西山因为利益的原因，先后投靠了草原王族和巫教，我想，如果利益足够的情况下，让你们投靠宁欣蛮王，应该不是一件难事吧？”

    札木合哂然地说道：“当然不难，可惜的是，你们给不了我们想要的利益。”

    “你要什么利益？”

    龙隐询问道。

    “我要蛮王城！”

    札木合坚定地说道：“你说了那么多好处，都不如我自己掌控蛮王城好。

    到时候，我去蛮王宝库挑选宝物，何须经过你的同意？

    当然，你要是答应给我一半宝物，我可以答应你的条件。”

    龙隐冷笑道：“凭什么？”

    “凭我莫西山的实力！”

    札木合冷哼道。

    “就凭你们刚才几十个人联手抵挡我表姐一刀的实力？”

    龙隐反问道。

    札木合不屑地说道：“她是天位，我们才十重天，以大欺小有什么值得好光荣的。”

    “好，既然你强调实力，那我给你一个机会。”

    龙隐正色地说道，“我，我表姐，还有我身边的这位，再加上宁欣蛮王，你任意挑选一个。

    只要你打赢了，我给你讲条件的机会。”

    札木合哈哈大笑起来：“还敢和我单打独斗？

    行，那我们就来试试。

    只要是我们输了，我们莫西山就支持你们。

    那个天位就算了，其他的你们三个，都站出来。

    不过我先说好，我们是必定出动十重天的，不管你们实力高低。”

    龙隐淡淡地笑道：“你现在突破天位，我也由你！”

    “够猖狂！”

    札木合朝着蛮王宝座上一指，“让她先来！”

    先挑战宁欣，要是能够把宁欣格杀掉，那就没有后面什么事情了。

    “挑战本王？”

    宁欣走了出来，“死在本王手下，可不要怨我。”

    莫西山的一个十重天巅峰走出来，冷笑着说道：“你也是一样，死在我手下，不要怨我。”

    周围的人，自动空出了蛮王大殿的中心。

    其他两三两洞的人，都在冷眼旁观，他们在看继续观望龙隐的实力。

    而且，宁欣要是真的被莫西山杀死了，到时候他们再来混战，也方便。

    宁欣和莫西山的十重天刚刚才照面，十重天立刻就是全力拍了出去。

    他打的主意，就是用罡气抵挡宁欣，不让宁欣近身。

    连血液都不沾一点，他倒要看看宁欣怎么吸血。

    主意是打的好主意，但是，真的凑效吗？

    一道血光朝着飞速窜来，果然，在十重天的罡气之下，鲜血飞溅，宁欣顿时分散成了几份。

    但是，虽然分散成了几份，几份都在朝着十重天继续扑来，想要粘在十重天的身上。

    十重天急忙罡气一展，想要把血液全部隔绝在外。

    可是，罡气展开以后，并没有办法隔绝这些血液的入侵，那些血液依然在朝着罡气里面快速地流动。

    在一丈多厚的罡气范围内，就看到几条血红的、细小的“血蛇”，继续朝着十重天爬去。

    那几条细小的血蛇，根本不是罡气能够阻挡的。

    十重天大惊，急忙抬掌纷纷拍向几条血蛇，不敢让几条血蛇靠近。

    可是，几条血蛇分散、组合，继续朝着十重天靠近。

    周围的所有人，全部都是神色凝重。

    他们是第一次看到了蛮王的力量，居然如此可怕？

    看起来没有多强的一个女人，居然把十重天巅峰逼到这样的地步？

    眼看那些由血液组成血蛇靠近十重天五尺距离，十重天突然大笑道：“你上当了！真以为我们没有准备对付你的手段？”

    他拿出一个葫芦，迅速朝着空中的那些血蛇装了过去。

    在他看来，宁欣的身体既然是血液组成，把宁欣装在葫芦里，岂不是就拿下了宁欣？

    猝不及防之下，还真的被他得手了，装了一部分“血蛇”进去。

    剩下的“血蛇”迅速组成了宁欣的身体，淡淡地看着那名十重天：“幼稚！”

    她的身体，并没有因为被葫芦装走一部分血液，而缺少什么部件。

    因为，那不是真正的血液，而是鲜血力量，是她成为血妖之体的表现。

    更重要的是，鲜血力量是一种力量，是法则的体现，又岂是一个普通葫芦能够装进去的？

    “给本王回来！”

    随着宁欣的招呼，一股血色能量飘向宁欣。

    “怎么可能？”

    十重天大惊。

    打开葫芦一看，刚装进去的“血液”居然真的没有了？

    “把戏不少，既然如此，本王动真格的了。”

    宁欣喝道。

    随后，一道血影一闪而逝，出现在了十重天的身上，钻进了十重天的身体。

    她用出了血影神功！实际上，她对于血影神功还不是很熟悉。

    只是现在一般手段无法靠近十重天，再加上生怕十重天又弄出其他的手段，只得强行使出不熟悉的血影神功。

    血影神功，是血魔墨千军参悟出来的走向绝强天位的功法，当然是非同小可。

    那化为的血影，不是罡气能够阻挡的。

    所以，十重天根本没有抵挡的办法。

    被宁欣入侵身体，众目睽睽之下，那名十重天眼睁睁地融化了。

    

