    听到任盈盈的命令之后，雄壮女武士带着沈浪飞快朝着巨大的能量漩涡冲了过去。

    说真的，沈浪一直到现在才知道这个雄壮女武士的名字，任桃，这个名字很好听啊。

    这一瞬间，任桃的速度快到了极致，她身上可没有穿什么上古装备，每秒钟竟然爆出了二十多米的速度，距离能量漩涡仅仅只需要十三秒左右。

    但是这十三秒也是致命一般的十三秒。

    五大长老中有三个人朝着朝着任盈盈公主发动猛烈的攻击，剩下两个快速朝着任桃追了上来。

    任盈盈公主很强，但是这个通道足足百米之宽，她仅仅只有一个人，还无法封堵这百米宽的区域。

    她仅仅只能封锁三十米，这已经是一个非常惊人数字了，瞬间她的身影真的如同轻烟一般。

    左手两只手都握着金线一般的软剑，根本就没有对手。

    任何敌人只要挨近，立刻就会被击飞。如果穿着上古装备，那直接被她强大的内力弹飞出去。但如果没有穿上古装备的，瞬间被洞穿身体，死得不能再死。

    她一直以来都是心狠手辣的，杀一个人从来不用第二剑。而且她的金线软剑还会拐弯，刺入进入只有一个点伤口，然是抽出来的时候，直接把整个脑子搅碎，又或者把五脏六腑全部绞成烂泥。

    她从小到大，练习的就是最狠毒的武功剑术，浮屠公主整个称号难道是假的吗？

    刚才因为她的翻脸太快了，五大长老还有准备，第一时间就发动了攻击。但是剩下的几百名特种武士一下子真的没有反应过来，甚至不知道发生了什么事情。

    任盈盈公主啊，浮屠山的二号人物啊，连她也会叛变？

    所以整整呆了两秒钟后，这些特种武士前仆后继一般冲了上来。

    “砰砰砰砰……”

    越变异，越强大。

    任盈盈强大的内力，再加上两支软剑，竟然制造出了空气墙效果，三十米范围之内任何人冲上来，要么飞出去，要么彻底死去。

    刹那间这个画面，真的有一种天女散花的感觉，这些强大的特种武士，浮屠山的顶级强者，如同稻草，如同风筝一般飞出。

    然而，五秒之后！

    还是有人闯过了任盈盈公主的封锁，毕竟这可是百米宽的大道。

    “砰！”

    任盈盈公主的身躯猛地爆出一团诡异的烟雾，不计其数的蛊虫猛狂涌而出，封锁了百米范围，整整超过几十种蛊虫。

    “啊……啊……啊……”

    传来一阵阵凄厉的惨叫，几十上百人被这蛊虫袭中之后，发出一阵阵凄厉的惨嚎。

    这简直是千奇百怪的死亡大表演。

    任盈盈此时爆出的蛊虫实在是太多了，中了这些蛊虫之后，有的浑身融化而死，有的熊熊燃烧，有的瞬间腐烂，有的如同雕塑一般站着一动不动而死。

    宪堂吴长老毛骨悚然地望着这一切，这位公主殿下还是如同传说那样心狠手辣，杀起人来简直毫不手软。但他中了这些蛊虫之后却没事，因为他也属于浮屠山的顶级权贵，基本上能够免疫绝大部分的蛊虫。

    这应该是最漫长的十三秒了。

    哪怕任盈盈沈浪爆出了无数的蛊虫，但这些浮屠山高手还是前仆后继地冲了上去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”潮水一般的地狱军团根本就是飞蛾扑火了，任由这些蛊虫吞噬他们的身体，完全是毫不畏死。

    他们竟然用自己的身体去消耗任盈盈公主的蛊虫。

    这一幕真的有种僵尸世界大战的感觉，地狱军团不是僵尸，他们速度快得吓人，力量更是惊人，战斗力远远远远超过了僵尸，但是这毫不畏死飞的恐怖姿势却很像是僵尸。

    短短几秒钟，任盈盈释放出来的可怕蛊虫就被消耗掉了大半，她的防御圈再一次出现了巨大的缺口。

    而此时，十三秒钟已经过去了八秒钟。

    雄壮女武士带着沈浪，距离能量大漩涡仅仅不足百米了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    身后之处，无数特种武士闪电一般冲了过来。

    两名浮屠山长老也鬼影一般追上来，疯狂地朝着雄壮女武士后背袭来。

    任桃完全不反击，也不抵挡，就是猛地咬牙狂冲。

    快，快，快。

    她距离能量大漩涡越来越近，八十米，五十米，三十米。

    而浮屠山的特种武士，还有两位长老也距离她越来越近。

    二十米，十米，但敌人已经来到背后了。

    “啊……”

    雄壮女武士任桃忽然猛地爆吼，猛地将沈浪朝着能量大漩涡扔了过去。

    然后她猛地转身，朝着几十名特种女武士，还有两名浮屠山长老冲杀了过来。

    “死吧，死吧……”她的身上猛地炸出了强大的内力真气，完全是同归于尽的架势席卷而来。

    见到沈浪的身体朝着能量漩涡飞去，宪堂吴长老眼眶欲裂，此时再也管不了这么多了。

    “射杀，射杀……”

    之前他不敢下令杀沈浪，因为这个人对浮屠山太重要了，现在眼睁睁看着他要穿过能量漩涡，立刻下了最后的命令。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时几百具上古战弩疯狂地发射，这些弩箭如同暴雨一般朝着能量大漩涡，朝着沈浪狂射而去。

    “任盈盈，任桃，等我……回来找你们！”沈浪用尽最后的力气高呼道。

    然后，他的身影猛地穿过了这个巨大的能量漩涡。

    仅仅瞬间之后，无数的弩箭也猛地射在了这个能量漩涡上，瞬间全部灰飞烟灭。

    而沈浪的身影，彻底消失在眼前。

    宪堂吴长老脑袋几乎要炸开一般，甚至他一开始充满了希望，沈浪根本穿不过这个能量漩涡，他没有那么特殊。因为浮屠山已经尝试过无数遍了，任何人都无法穿过能量漩涡，一旦触碰到直接就是灰飞烟灭惨死，完全没有例外，已经实验超过一千次了，不仅仅是人类，还有动物，还有其他任何物质，只要触碰到这个能量漩涡瞬间就被搅碎。

    但事实证明，沈浪就是特殊的，就是亿万中无一的。

    他撞上能量漩涡之后直接就消失了，没有粉身碎骨，更没有灰飞烟灭。

    与此同时！

    “砰！”

    从远处飞来的那支假龙之悔还没有来得及落地，直接在空中就猛地炸开两段，浮屠山之主直接从天而降。

    而这支假的龙之悔前半部分依旧激射而来，朝着能量漩涡射来。

    “砰！”

    下一秒钟，它撞上了能量漩涡，也直接粉身碎骨，灰飞烟灭。

    哪怕是假龙之悔，也依旧是用上古物质制造出来的外壳，坚不可摧的，但是在这个能量漩涡面前也直接粉碎了。

    这个能量漩涡究竟是什么构成的啊？竟然如此强大可怕？

    而浮屠山之主落地之后，如同闪电一般冲向了这个能量漩涡。

    看这架势，他仿佛瞬间就要冲过去。

    “宗主……”

    任盈盈公主见状也眼眸一睁，目光闪过惊骇。

    然而距离能量漩涡还有一毫米的时候，浮屠山任宗主瞬间停了下来，甚至如同影子一般弹回来几十米，缓缓飘落在地，目光缓缓扫过众人。

    任桃停止战斗。

    任盈盈公主停止战斗。

    所有人停战。

    任宗主又回过头，望着这个能量漩涡发呆。

    没有想到沈浪还是成功地金蝉脱壳了，不但从他手中逃了出去，而且真的完成了他的目标，穿过能量漩涡进去金刚峰遗迹。

    此人的决心还真是吓人啊，为了这个目标简直奋不顾身。

    是他任宗主不够聪明吗？不，这个世界上比他狡诈的人已经没有几个了。

    是他不够谨慎，不够心狠手辣吗？也不是，他已经谨慎到了极致，几乎将沈浪逼入了绝境，龙之悔被偷之后，他也几乎识破了沈浪所有的诡计，也没有给他任何机会。

    但沈浪还是成功地从他手中逃走了，这个小白脸还真是厉害啊。

    难道真的就如同赢无缺说的那样，一旦抓到沈浪，半句话都不要讲，一点机会都不要给，更不要想要尝试从他身上得到什么，直接一刀斩下去杀之。

    这话说出来简单，但又有几个人能够做到？沈浪能够发射龙之悔啊，有了他就能够和大炎皇帝互相战略威慑了，奇货可居啊，又有谁舍得直接杀掉？

    “唉！”叹息一声，任宗主转过身，先看了一眼任桃，接着又看了一眼自己的女儿。

    此时任盈盈受伤已经很重了，她不是被别人伤的，而是被自己所伤。

    刚才无数蛊虫迸发的时候，她的身上出现了无数个伤口，针刺一般的伤口，几万个都不止。

    所以她看上去惨烈极了。

    足足好一会儿，任宗主道：“丫头，最后我要冲向能量漩涡的瞬间，你眼中还是惊惶担心的，你还是关切我这个父亲的，那为何要做出这样的选择？为了区区一个沈浪，值得吗？”

    任宗主一边说话，一边挥了挥手。

    顿时，旁边所有人散得干干净净，五大长老，几百名特种武士，无数顶尖高手，无数的地狱军团，全部用最快的速度退得无影无踪。

    浮屠山宗主又问道：“女儿，你又那么爱沈浪吗？”

    “不，这和爱没有关系。”任盈盈道：“父亲，或许这就是我和你最大的不同，我做一件事情，完全是遵循内心的意志，而不会衡量得失。如果要考虑值不值，那沈浪就不会冒险偷龙之悔，更不会冒着九死一生的危险穿过能量漩涡去拯救矜君等人。而我如果要考虑值不值，当然也不会帮他。”

    “他是一个疯子，你也是，疯子之间会这么惺惺相惜吗？”任宗主沉默了片刻，道：“对了，如果不是那么紧急，你们可以从容不迫地离开，你会跟着沈浪走吗？”

    任盈盈道：“不会，我只是帮他，而不是追随他。如果从容不迫，我会将他扔进能量漩涡，然后自己回家，回到我的那个地下陵墓去。”

    任宗主叹息一声道：“我做的那些事情，你都知道了？”

    任盈盈道：“对，我都知道了，你打算狡辩吗？”

    “不。”任宗主道：“我不确定沈浪和你说了什么，但我基本上能肯定，他说的都是真的，我不解释，也不狡辩，做了就是做了，甚至我做的坏事他说的还要多。”

    任盈盈身躯微微一颤，最后的一丝希望也破灭了，尽管她做出了最决绝的选择，而且内心也完全相信了沈浪，但她还是无比地希望沈浪在撒谎，她的父亲不是那个禽兽不如的恶魔。

    “呼，呼，呼……”任盈盈长长呼了几口气，努力压制内心的痛苦。

    “父亲，接下来任桃会时时刻刻跟我在一起，一旦她从我眼前消失，或者她出了什么事情，我就立刻自杀。”任盈盈道：“你利用我的生命和身体培养某种蛊虫，那肯定是天下第一蛊吧，肯定可怕得让人战栗，而一旦我死了，那我体内的这个天下第一蛊也死了，您几十年的心血也就白费了。”

    任宗主看了自己的女儿一眼，缓缓道：“不愧是我的女儿，聪明绝顶，这么快就找到敌人的绝对要害，哪怕这个敌人是你的父亲。我现在很想知道，沈浪奋不顾身的这种举动，就那么容易感染别人吗？能够让一个聪明绝顶的人发疯，豁出性命去帮他，却不求任何回报？”

    任盈盈道：“父亲，你不是这样的人，所以你不会懂的。”

    “呵呵呵。”浮屠山之主道：“我是不懂，我也幸亏不懂，因为懂的人都死了。不懂的人，都活到了现在，大炎帝国，赢广，还有我……”

    接下来，这个任宗主挠了挠自己的鼻尖，再一次望向女儿道：“丫头啊，哦不，任盈盈！在我和沈浪之间，你竟然选择了沈浪，选择背叛了我，那也就不是我的女儿了，你仅仅只是一个蛊虫之母了，天下第一蛊，那你接下来就做一个纯粹的蛊母吧。从来没有人能够背叛我之后还能安然无恙，还记得你的母亲吗？”

    任盈盈公主道：“当然记得，那个绝美无双的行尸走肉对吗？”

    “呵呵……”浮屠山之主淡淡道：“盈盈，或许在你心中，我是一个魔鬼一般，我更不配为人！”

    任盈盈道：“事实呢？我错了吗？”

    浮屠山道：“对，你的感觉错了，我比你想象中的更加无情狠毒。接下来是你自己束手就擒，还是我动手？”

    任盈盈道：“当然不需要你动手，你只需跟我说，囚禁我的牢狱在哪里？我自己走过去，当然任桃也会跟着我一起进去。”

    浮屠山之主道：“那个牢房你会喜欢的，非常纯粹整洁，甚至纯粹得吓人，甚至连上下左右都没有，空间感也没有，沈浪就见识过。”

    接下来，任宗主再也没有看自己女儿一眼，他再一次来到能量漩涡面前。

    他仔细端详着这个能量漩涡，甚至蠢蠢欲动，想要伸手去触摸一般。

    足足好一会儿，任宗主缓缓道：“沈浪，我不知道你是不是能够听得见。不过我还是要说，怒潮城偷走了我的两支龙之悔，但只要你不回去，那龙之悔就不能发射。而你一旦从我手中逃脱，那怒潮城就失去了护身符，十天之内我就会集结强大的浮屠山军团去摧毁你的怒潮城。”

    “十天，仅仅只有十天。没有你的怒潮城，能够挡得住我的攻击吗？”

    “你觉得我的军团会比当时的宁寒舰队强大多少倍？三倍，五倍，十倍？”

    “当时若不是有龙之悔，怒潮城已经毁灭一百次了，这次呢？”

    “十天，仅仅十天，你若不出来的话，怒潮城就会被夷为平地了。”

    接着，浮屠山之主下令道：“时时刻刻监视这个能量漩涡，一旦有任何东西出来，立刻摧毁，不管他是谁，也不管他是不是人？”

    “是！”

    “再见沈浪，或者不见，我去集结军团了，用你的那句时髦话，将怒潮城从这个世界上彻底抹去，哪怕不能发射龙之悔，我也能够轻而易举做到这一点。”

    ……………………

    浮屠山之主的话，沈浪听得见吗？他听得见。

    甚至刚刚从能量漩涡穿梭过来的时候，他还能看到，因为那一瞬间的能量漩涡是完全透明的。

    他看到了任桃的面孔，他看到了任盈盈脸上哪怕一个非常细微的表情，还有眼神。

    其实，任盈盈公主认识沈浪比他想象中更早一些，甚至早得多得多。

    她是一个不能见天日的人，时时刻刻都在地下陵墓之中，几乎从来都没有离开过，那她能做做什么？

    当然是看书！

    姬宁小公主就是这样，不断地看书，看书。

    镜子也是这样，每天都在看书，当然他还自己和自己下棋，以至于他的棋艺都快要天下无敌了。

    任盈盈自然也是如此，所以沈浪写的每一本书，任盈盈都几乎看过，包括《风月无边》她都看得津津有味。

    任盈盈是一个天才，她对很多事情都感兴趣，包括算术。

    所以，她也通过四色定理认识了沈浪。

    换一句话说吧，若不是她早就认识了沈浪，她对他的调戏一忍再忍？

    她何等心狠手辣，杀人如麻的。

    如果不是她早认识了沈浪，她会解下自己的裙子，露出自己诡异透明的身体？

    当然了，有些人写书不错，但现实可能是一个傻逼，包括沈浪在内。

    所以任盈盈一直在等待发觉真实的沈浪，完全立体的沈浪。

    结果在最终的时候，她挖掘到了，而且还带来了一段爆炸式的真相。

    她为何要帮助沈浪？一部分是因为震撼的真相，她的父亲是一个魔鬼，不但对她的母亲做出了恶魔之事，而且还牺牲自己的亲生女儿培养蛊虫，哪怕是报复，她也要帮助沈浪。

    当然她之所以帮助沈浪还有一个原因，那就是她发现沈浪聪明狡诈的面孔之后，果然还藏着一个傻逼。

    而沈浪在内心中也清楚地知道，这一次他带不走任盈盈，哪怕是从容不迫地离开，任盈盈也不会随他而去。

    这个女孩太聪明，也太骄傲了，怎么可能这么轻而易举被人带走？她拥有最强最敏锐的自尊心。

    而她不走，女武士任桃就不会走，因为她从小到大都是任盈盈的守卫。

    这两个女人从一开始就抱着帮助沈浪，而不求任何回报。

    聪明人做事会衡量得失，先会计算值不值。而傻子做事，完全凭借内心的本能。

    某种程度上沈浪是傻子，任盈盈也是，任桃也是，这个世界上只有傻子才会真正帮助傻子。

    很快，这个能量漩涡渐渐失去了单方面透明，重新恢复了地狱裂口的模样，恶魔之嘴的模样。

    “盈盈，等着我，下一次我一定会来带走你，让你心甘情愿地跟我走。”沈浪一字一句道：“说好了，等我。”

    上一次矜君奋不顾身地追随沈浪，为沈浪而战。所以这一次沈浪也奋不顾身来拯救他。

    这一次，任盈盈和任桃不计任何回报地拯救沈浪，那下一次沈浪也会愿意付出一切代价来拯救她，而且是真正的拯救，从内到外彻底的拯救。

    不仅仅让她恢复自由，而且要让她成为一个正常的女孩。

    “这个世界只有傻子才会帮傻子，盈盈，等我！”

    然后沈浪转过身去，朝着前面未知的目标走去。

    前面是一条深不见底的通道。

    ………………

    上一次闯入任宗主那个假的能量漩涡时，沈浪脑子瞬间炸开了一般，瞬间一片空白。

    而这一次穿过真正的能量漩涡是什么感觉？

    完全没有任何感觉，就仿佛穿过寻常的光幕一般。

    这个能量漩涡对其他任何人来说，都是不可逾越的屏障，意味着毁灭，意味着粉身碎骨。但对于沈浪来说，它就是一个普通的光幕而已，穿梭过来没有任何障碍。

    他果然是独一无二的，在这些上古遗迹中，拥有极高的权限。

    果然和海伦公主说得一样，上古文明的这些城市之间都有惊人的特殊通道，如果足够完整没有受到破坏的话，这些能量通道甚至还有光芒，还能释放出氧气，不会有窒息的风险。

    不过，失落国度非常和魔鬼大三角之间的特殊通道受到了极大的毁坏，而眼前这个特殊通道依旧非常完整，只不过它的能量也仿佛不多了，因为它已经没有光线了，氧气也下降到正常值以下。

    这证明了什么？证明了它为了节省能量，不得不采取这个措施。

    根据沈浪的推断，这个特殊通道应该通往金刚峰遗迹，而且根据地理位置推断也是如此。

    但是沈浪一直往前走，一直走，一直走。

    依旧是一成不变的特殊通道，周围的一切都是伸手不见五指的黑暗，就仿佛这个通道没有尽头一般。

    如何形容这个特殊通道？

    就是直径三十米左右的隧道，只不过这个隧道没有任何缝隙，绝对完整光滑，就仿佛是一个玻璃一样的真空管道一般，当然它不是玻璃，而是一种晶体，不是石头，而像是玉石的晶体，不是天然的，而是上古文明制造出来的。

    一路上沈浪也没有遇到任何怪物，别说是怪物了，就连灰尘和细菌都没有。

    ……………………

    沈浪一直走，走得几乎怀疑人生了。

    三个时辰过去了，一天时间过去了，两天时间过去了。

    没有食物，也没有水。

    人不喝水的话，最多坚持不过三天，这对于沈浪来说更加是一个极限的数字，他是多么精致的人啊。

    有些人天生下来就是创造奇迹的，就是打破极限的。

    正常人不喝水超过72小时就不行了，直接就会倒下，甚至有性命之危。

    而沈浪50个小时就不行了，非常干脆果断地直接昏倒在地。

    不好意思，关于体能极限这种事情，他创造不了奇迹，否则也不需要木兰宝贝的配合他才能坚持半小时以上的。

    昏倒之前，他都没能走出这个特殊通道，更加没能到达所谓的金刚峰上古遗迹，甚至都不能确定这个金刚峰遗迹是否存在。

    五十个小时，他整整走了二百五十一里，最后一里路还是他竭尽全力才完成的，否则他更早就昏厥了。

    昏厥之前，沈浪骂了一句：“我日！”

    ……………………

    不知道过了多久，沈浪再一次醒了过来。

    这一次昏睡得仿佛尤其久，使得他睁开眼皮都变得那么费力，就仿佛有千斤之重一般，完全睁不开。

    酝酿了好久，沈浪猛地睁开眼睛。

    入目的是温馨的光芒，乳白色的光芒。

    天花板是乳白色的，墙壁也是乳白色的，视野内的一切都是。

    而且这里的空气很好，整个环境都荡漾着让人舒适的能量气息。

    接着，一张面孔进入了沈浪的视野，熟悉而又陌生的面孔。

    没有意外发生，这样真好。

    这里就是金刚峰上古遗迹。

    而眼前这张面孔，就是矜君，久违的矜君。

    ……………

    注：第二更送上，诸位恩公还有月票吗？谢谢大家！

    谢谢一汀烟雨杏花寒0，骑猪虎爷的万币打赏。