    第901章太不符合常理了

    可这次……”张妈皱了下眉，“这次还真是奇怪，小姐都哭成那样了，少爷也没说去哄哄她。”

    “小姐吃完早饭，就一直待在房间里，到现在还没出来。”

    张妈抬起头，担心道：“夫人，先生，要不你们去看看小姐吧。我实在是担心她……”

    “你说，秦延和瑶瑶吵架了？瑶瑶从昨晚哭到今天，秦延也没管她？”秦致远诧异极了。

    “是啊。”张妈满脸愁色，“这还真是从没有过的事情。少爷那么疼小姐的，真不知道他们这次怎么吵得这么严重。”

    “致远，我们去看看瑶瑶吧。”

    就连唐曼都觉得很吃惊。

    秦延有多宠秦瑶，她这个当妈的自然是最清楚的。

    即便不是亲兄妹，可秦烟对秦瑶绝对是当成亲妹妹来疼的。

    兄妹俩也就小时候吵过几次架。

    后来秦延长大了，上初中后，两人几乎就再也没有吵过架了。

    而且秦瑶都哭成那样了，秦延竟然不闻不问的？

    这实在是太奇怪，太不符合常理了。

    *

    唐曼和秦致远上了楼，秦致远伸手敲了下秦瑶卧室的房门。

    “张妈，我都说了我没胃口，你就别管我了。”房内传出来秦瑶的声音，听起来有些沙沙的，像是刚刚哭过一样。

    秦致远又敲了下门：“瑶瑶，是我，你开下门。”

    过了差不多一分钟。

    紧闭的房门打开了。

    房门一打开，秦致远和唐曼看到眼睛肿得跟核桃似的秦瑶，夫妻两人都吓了一跳，随后，唐曼眉头紧皱道：“瑶瑶，刚才张妈告诉我们，你和你哥吵架了。”

    “到底发生什么事了？”

    房内。

    秦瑶抿紧唇，抬起头看了眼秦致远和唐曼，眸光闪了闪，很快又垂下了眼眸。

    她声音低低的，带着点哭腔：“没，没什么。”

    “没什么你还哭成这样？”唐曼显然不信，伸手拉住她，“你告诉我和你爸，你和你哥到底因为什么吵架？你要是不跟我们说的话，那我们就去问你哥了。”

    “不，不要！”

    秦瑶猛地抬起头，脸色瞬间煞白，眼底闪过慌张，抓紧了唐曼的手：“妈，你们不要去问哥，真的，真的没什么。就是，就是……”

    “就是什么？”唐曼盯着她。

    秦瑶咬紧唇，慌张的不断眨眼，在秦致远和唐曼带着探究的目光下，慌了半晌，才终于想到了一个理由。

    “就是因为秦烟的事情！”秦瑶说话的时候，垂下了眼眸，不敢和唐曼秦致远对视，她咬紧唇，声音低低的，“因为秦烟不肯给妈看病，我说了她几句。”

    “哥觉得我不应该说她，就骂了我。我，我很伤心，很难过，所以……”

    “因为秦烟？”唐曼和秦致远都愣了下。

    秦瑶低着头：“嗯。”

    “哼！”唐曼松开了手，转过头跟秦致远说，“秦延现在是向着秦烟，之前跟我们一起去找秦烟的时候，也帮着秦烟说话。我看他现在简直是莫名其妙！”

    “为了秦烟，竟然让瑶瑶哭成这样。他到底清不清楚，谁才和他是一家人！”

    (本章完)

