    一间不大的地窖,却重重叠叠埋了十几具尸体,而石贵每天晚上就睡在这些尸体上,可见他的心性是何等凶残。

    林淡摇摇头，满心厌恶,又跺了跺脚,阻止了毒虫吞噬尸体的行为。她在地窖里摸索一会儿，总算找到一个开关，打开了吊在地窖顶上的一个小灯泡。昏黄的光芒照亮了这个逼仄的地方,也令一直尖叫的瘦弱少女慢慢平静下来。

    林淡一直打着手电筒，少女看不清她的长相,还以为是石贵来了，所以才会大喊大叫。

    “你,你是谁？你也是被抓来的吗？”少女的嗓音十分干涩，看着林淡的眼里有同情也有悲凉。她已经完全放弃了逃生的希望。

    “你又是谁？”林淡走到少女身边，摸了摸她脚踝上的铁链。现在的她完全可以徒手扯断铁链,却并没有那样做。独特之人总会被其他人排斥，在没有绝对强大的力量之前，她不会暴露自己的独特。

    “我叫……”少女用力思索了一番才缓缓开口：“我叫于叶萦。”这个原本属于她的名字，现在仿佛已经离她很远很远了。在这里,她只是一头用来发泄兽.欲的牲畜,石贵不会在乎她叫什么，来自哪里。

    林淡点点头，又问：“你被关在这里多久了？”

    少女满脸麻木：“我不知道。”

    “那你是几几年被关进来的？”

    “2015年。”

    “现在是2018年。”林淡把确切的时间告诉少女：“你已经被关了三年了。”

    少女缓缓点头，眼里全是茫然。时间对她来说是毫无意义的东西,她已经没了现在，又哪里还有将来？

    林淡理了理她干枯的乱发，又不着痕迹地探了探她的脉搏，发现她不仅营养不良，脏器衰竭，还染上了很多病。若是自己不来，她多则一年少则半年，也会死在这个暗无天日的地方。

    林淡默默叹了一口气，然后站起来，顺着台阶爬上地面。密密麻麻的毒虫也像退潮一般，跟随她爬了出去。

    少女一声不吭地看着这诡异的景象，并未露出惊讶或恐惧的神色，更未曾向林淡求救。被关得太久了，她的头脑已经变得很迟钝。起初她日夜都在想着如何逃离这个鬼地方，现在她什么都不敢想了，只是一天一天地熬日子。

    她看着被毒虫拱出地面的十几具尸体，绝望地想到：如果能早些死了，变成一具没有感知的尸体，或许是一件好事。

    地窖里藏着那样一个惊天大秘密，铁链的钥匙必然会被石贵随身携带，以防掉了。这样想着，林淡爬出床底后便在他的尸体上摸索一番，果然找到一把钥匙。他的皮囊里满是毒虫，吃饱了血肉就开始吞吃同类，把薄薄一层皮肤顶得不断颤动，场面十分可怖。

    林淡却连眉头都没皱一下，走到门外，发现铜炉里的药材已快燃烧殆尽，这才咬破指尖，把自己的鲜血滴落进去。铜炉里猛然蹿出半尺高的火焰，然后冒出一股浓香出奇的青烟，把密密麻麻的毒虫全都吸引过来。

    它们争先恐后地往铜炉里钻，小小一个炉鼎，容量看上去只有半升，却能源源不断地吸纳毒虫，仿佛不知饱足。潮水一般的虫子顷刻间就消失得干干净净，随即，一阵令人牙酸的啃咬声从铜炉里传来。

    林淡侧耳倾听，不难想象这是各种各样的毒虫在展开厮杀，最终活下来的那一条才有资格称之为蛊虫。

    诡异男子一直跟随在林淡身边，默默观察她的一举一动。他对这个小丫头越来越刮目相看，也越来越感兴趣。她胆子很大，也足够镇定，是个好苗子。

    “巫蛊师的传承来自于血脉，”他难得好心情地解说：“你的血脉越纯正，培养出的蛊虫就越强大。当然，培养的手法也决定了蛊虫的强弱，这个得你自己去摸索。”

    林淡并没有询问他自己的血脉纯不纯正。已经走到这一步了，就算她很弱，也会想尽一切办法让自己变得强大起来。血脉不可更换，意志却能决定命运，她一直笃信这一点。

    铜炉里的青烟慢慢散去，啃咬的声音也彻底止息，林淡这才打开顶盖，把一只通体血红的蚕取出来。

    男子眉梢微挑，仿佛有些惊讶，却并未开腔。头一次培育蛊虫就能养成一条血蚕，小丫头的天赋很出众。

    林淡并未过多研究这小虫子的用途，而是直接吞进肚子里。强烈的饥饿感瞬间消失了，令她长出了一口气。由此可见，成虫体内蕴含的能量比蛊卵多，那么比成虫更好的食物又是什么呢？

    林淡自然而然地想到了蛊王，于是更坚定了学习巫蛊之术的信念。不好好研习蛊术，她根本培育不出蛊王，又哪里能满足身体里的圣蛊？

    男子俯身看着她，喟叹道：“那么恶心的东西你也吃得下？”

    林淡充耳不闻，只管把铜炉里的灰烬倒出来，用手帕擦拭干净，然后装进书包。她把石贵的家搜索了一遍，拿走了他的手机和现金，又把自己留下的痕迹一一清除，这才回到地窖，把少女脚踝上的铁链打开，吩咐道：“你跟我走。”

    少女木愣愣地看着林淡，满脸都是茫然，直到束缚了她一千多个日夜的铁链被林淡“哐当”一声扔在地上，才猛然回神，不敢置信地低语：“你要带我出去？”

    “对。”林淡点点头，语气笃定。

    少女用力握住她的手腕，表情惊恐：“不要，那个人在上面！他要是发现了，也会把你抓起来！”她的意志力和求生欲，早在无尽的折磨中被消磨干净了。

    “他不会回来了。”林淡摸摸她的脑袋，嗓音温柔：“不要怕，你已经自由了。”

    少女一直摇头，泪珠洒落。她多么渴望自由，却又害怕这只是一场梦，梦醒了，她又会被困缚在黑暗中，忍受无穷无尽的痛苦与绝望。

    林淡不知道该如何抚平她内心的创伤，只能把她抱起来，送上地面。少女看见石贵干瘪的皮囊，立刻惊叫起来，被林淡捂住嘴后才渐渐意识到，这个日夜折磨她的魔鬼已经死了，他果然不会回来了！

    少女开始无声抽泣，目中有仇恨，有喜悦，更有解脱。在常人看来无比可怕的场景，在她眼中却等同于救赎。从此以后，她不用再担心这个人会忽然出现在她的生命里，把她拉入深渊。她一点儿不不想知道他是怎么死的，更不想知道少女与这件事有没有关系。她得救了，她终于得救了！

    林淡抱着少女站立在床边，让她能够一眼看见石贵的死状。逃避并不能治疗内心的创伤，接受才是唯一的途经。接受苦难，接受现实，接受那个千疮百孔的自己。如果被囚禁的人是林淡，她想她在逃出去的那一刻，一定会愿意亲眼看着石贵下地狱。

    少女的抽泣声越来越小，直到完全停止。她轻轻拉了拉林淡的衣袖，哑声道：“我好了，我们走吧。”

    林淡这才抱着她遁入夜色。

    ---

    翌日，饥饿的感觉卷土重来，令林淡很不好受。她正准备下床找些东西吃，却发现自己脚边蜷缩着一个瘦小的身体。

    于叶萦以为自己会失眠，就像以往的每一个夜晚那样。但是，依偎在这个救了她的人脚边，她竟然睡得很沉，很甜，很安心。在对方醒来的一瞬间，她也醒了，连忙爬起来，睁着一双大眼睛看过去。昨晚回来的时候，这个人已经为她洗了澡，换了衣服，一举一动十分温柔，令她眷恋不已。

    林淡穿上外套，自然而然地握住少女的手腕替她把脉。这具身体再不治疗肯定活不了多久，由于营养不良，她的脏器均有不同损伤，骨头也断裂了多处，还落过几次胎，留下了病根。石贵在她身上发泄兽.欲，不如意的时候就把她当成沙包殴打，她能熬到现在简直是个奇迹。

    少女乖乖地任由林淡握着，还用力拉扯嘴角，试图挤出一个笑容。三年未曾笑过，她都忘了怎么去控制脸上的肌肉。

    林淡徐徐道：“你还记得你爸妈的电话号码吗？我通知他们来接你。”

    少女本就有些扭曲的表情瞬间僵硬。家，这是一个多么温暖的字眼。最开始的那段时间，她做梦都想回家，后来，当她遭受了那样可怕的对待，家已经成了永远回不去的地方。她对它的渴望，全都变成了近乡情怯的恐惧和难堪。

    爸爸和妈妈还能接受现在的自己吗？回去之后，又该如何回归生活？她捂住脸，发出绝望的悲鸣。

    林淡一下一下揉着她的脑袋，劝说道：“你爸妈肯定还在找你，你先给他们打一个电话吧。”

    少女哭了很久才迟疑地点头。

    林淡拿出石贵的手机，倒腾了很久也没把页面解开，顿时有些泄气。她看向少女，少女也摇摇头，表示自己爱莫能助，如此，两人只好去隔壁找周楠帮忙。他整天摆弄他的手机，应该会有办法吧？

