    “好玩吗？”看出小孩的窘迫,许寒来挑挑眉，靠在玄关墙边，坏心起地没放过人。

    林翕背对着他吐吐舌头,转身跑得飞快，看都不敢看人一眼。

    他溜进厨房后就立刻低下头去收拾台面上的工具及饼干,也不知是不是因为紧张，不小心磕碰出了一声又一声的响。

    门口的许寒来在他慌乱间换了个位置，倚靠在玄关和厨房中间的墙壁上,一边咬饼干，一边看向厨房内的小孩。

    这酥饼很好吃，味道甚至略微超过了之前林翕做过好几回的饼干，口感酥脆闷香，很不错。

    许寒来确定他是第一次吃到，但却依旧挡不住那入口时的熟悉感。

    同刚刚进门时林翕说的那句话给他带来的感觉一样。

    想到这,许寒来不自觉眯了眯眼眸。

    大多数人的人生或平平淡淡或跌宕起伏，总归都是朝前走，可他的不一样。许寒来总觉得自己的人生似乎更像一段段插叙,谁也不知道什么时候会突然冒出一些好像不属于他人生的记忆覆进他的脑海。

    魔幻得很。

    “……学长？”一道声音入耳,许寒来这才回神将目光看向厨房内的小孩。

    林翕脸上带着几分困惑,像是已经叫了他很多遍，看看他手里的饼干又看看他，有些犹豫：“怎么了吗？不好吃？”

    “没事。”许寒来放下饼干。

    他以前并不怎么喜欢这种感觉,这一段段记忆在他的人生中和累赘没有什么差别,他不知道它们存在的意义是什么。

    可自从遇见这小孩之后，他的想法好像有些变了。

    “很好吃。”于是他举起饼干,对林翕露出了一个很温柔的笑。

    当天晚上林翕是被许寒来送回家的，刘浩原本说要一起,但出门后接了个电话就急匆匆地离开了，说是家里临时有事。

    林翕于是和许寒来一路慢悠悠地走。

    回到这个时期的时间太长，林翕仿佛已经彻底融入了眼下的高中生活。路过满城一中附近熟悉的街道时，他似乎都快要想不起上一世商业街修建成功后的样子了，而那个街角小巷里的宠咖好像也已经距离如今的他越来越远。

    他和学长就这么一路往回走，时不时商量着第二天和刘浩一起出门摆摊的事情。

    对这个年纪的小小少年来说，暑假出去干这样辛苦的事情要开口说出多少会有些艰涩，可一旦和朋友们达成一致后，这就好像变成了少年间的乐趣，讨论起来总是兴致高昂。

    尤其林翕本身就将这件事看得比较开阔，所以在方才刘浩抱着包装盒回家后就已经和他们激烈讨论过了一番，可惜刘浩走得太突然，所以林翕只能将遗留未说完的想法和学长单独讨论。

    他的兴致很高，看上去好像已经完全忘记了自己曾经多年贩卖甜品的宠咖老板经验，无比珍视自己眼下这即将到来的初次摆摊经历。

    至于其中的缘由，也不知是越来越适应高中生的身份多一些，还是同朋友一起工作和独自开宠咖的感觉终归不同多一些。

    总之这一路上他说，许寒来就在旁边安静地听。后者出门时将之前抱过玩偶弄脏的衣服换了，还冲了个澡，现在穿着一身黑色的短袖，白皙的皮肤在夜里格外抢眼。

    林翕说着说着，注意力就不自觉从“摆摊”转移到了夜色下的学长身上，看着他纯黑色的眼睛和暗色的发，逐渐安静下来。

    十点的满城大道上还是车来车往，恰逢路边有卖糖葫芦的手艺人收摊经过，许寒来瞥见，顺手给林翕要了一根。

    “哎。”林翕看着手里的糖葫芦先是愣了愣，随即笑起来：“糖葫芦啊。”

    许寒来：“嗯。”

    然后一边将找回的零钱放进口袋，一边道：“喜欢吃？”

    林翕嘿嘿笑，浅色的眼底像是含光，片刻后咬了一口，才点点头说：“嗯。”

    很小的时候就爱吃，那时林美玲对他还很好，每次带他出门看见了糖葫芦就会给他买一串，林翕最喜欢西红柿馅的了。

    但后来不一样。

    后来高以良的脾气变差，赌瘾增强，林翕偷偷捏着好不容易攒的钱想吃一次糖葫芦却绕了一晚上没找着。平日里温温吞吞的性格在那天晚上突然发了很大的脾气，家都不回，在附近的小角落里蹲着哭了好一会儿，发誓以后再也不要吃糖葫芦了。

    这事儿想起来不太开心，所以林翕从没和人说过。倒是后来被学长解救出来后，他好像推开了过去被自己关上的一扇扇窗户，尝试过主动去购买一根，那也是他学生时代吃的最后一根糖葫芦了。

    甜腻的糖味混合着西红柿香入口，将这段过往从脑海中捞出，林翕眯起眼睛来，心里挺开心的。

    因为他还记得，当时他为学长而买的那根糖葫芦和眼下的味道一样，都甜滋滋的。

    看着小孩含光的笑眼，许寒来愣了愣，没想到他会这么开心，心里一时竟然升起了点想把刚刚那些糖葫芦全买下来的冲动。

    但他到底是沉稳的，不过片刻就冷静下来了，伸手捏了捏小孩含了糖葫芦的脸颊，思索两秒后笑道：“那下回让你尝个特别点的，要不要？”

    “特别的？”林翕鼓着半边腮帮，被他的话吸引注意，一时忘记了他手上的动作。

    “嗯。”许寒来应：“我做的。”

    林翕一愣：“学长，你会做糖葫芦？”

    糖葫芦和做饭以及甜品普及度完全不同，就连林翕都没有想过要自己去做一份糖葫芦，而学长竟然说想让他尝尝自己做的糖葫芦？

    “会啊。”许寒来一边应，一边没忍住，又碰了碰小朋友的耳朵。

    其实没研究过，但他知道怎么做。那方法都记不清什么时候就已经在脑海里了，如今正好派上用场。

    “想吃吗？”许寒来不去说这些细节，只捏着人耳朵问。

    林翕迟疑片刻，还是诚实点头：“想。”

    然后这会儿总算是终于注意到学长的动作了，耳朵不自觉热起来。

    许寒来仿佛没看见，又捏了两把，才笑道：“那等着。”

    林翕这天回家后心情特别好。

    虽然那只是一个简单的冰糖葫芦，可林翕就是很开心，这种感觉就好像他小时候缺失的那些东西在被人一点点补偿回来一样。

    而做出这一切的，还是他最最喜欢的学长。

    所以他开开心心地回到家里，安安稳稳地洗澡，出门后抬头一看钟，发现已是临近晚上十一点的时刻。

    而家里还像前几天一样只有他一个人，李仁德不在。

    但也许是之前和林翕的那番对话让李仁德内心多少有些愧疚，所以今天的他有特别给林翕发消息，说是在外面有工作，会晚归，让他先安心睡觉。

    林翕站在房间里擦着头发看这条信息，原本因为学长而高昂的心情一点点沉下去。

    这样一条短信可以说是前几天他一直在等待却一直没有等到的，按理说林翕应该比之前要更放心一些才对，可他此时内心却不知为什么悬得厉害，总感觉好像有什么不好的事情要发生了。

    这种预感很强，以至于即便有学长甜味的糖葫芦在前，这一晚林翕也莫名地没睡好觉。

    而事实则在第二天验证了他的猜想。

    次日，林翕是被一阵尖叫声惊醒的。心脏猛然缩紧后，林翕迅速睁开双眼，在床上停顿了好一会儿，然后意识到。

    那是林美玲和李仁德的吵架声。

