    第808章公平竞争

    对于丁家的事情，任思齐并没有接到消息。

    原因很简单。

    他只在每个季度给丁家汇款，从不过问情况。

    任思齐是见过丁家的尿性，知道这笔钱绝对会让丁家牢牢看管着任茜萌。

    丁母那边担心节外生枝，自然也不会主动联系。

    阴差阳错之下，任茜萌失踪的消息就这样消散无踪了。

    倒是秦丽丽后来又给那边打了电话，在知道那个诡异的孩子可能已经死了情况后便不再搭理了。

    还说什么能预知未来呢，却连自己的死都没办法预知。

    真是个蠢货。

    没了那个帮手，秦丽丽心绪复杂，却又不甘心放下对任思齐的想法。

    她这次回来后见了很多人，但都没有任思齐让她喜欢。

    秦丽丽第一次见到任思齐时正站在楼上的阳台，看着任思齐牵着秦苏的手，放在唇边哈气。

    又伸手揽过秦苏的肩膀，眼中的柔情几乎能化开。

    这一瞬间秦丽丽听到自己的心脏砰砰直跳的声音。

    她长期生活在国外，更欣赏西方男人的绅士风度。

    回来后家里给她介绍了不少人，其中也不乏优秀的人。

    但秦丽丽通通看不上，总觉得那些男人中十个有九个都是大男子主义，只把女人当成自己的附庸，认为她们天生就应该在家相夫教子。

    剩下的十分之一又能力不足，反倒看中了她的家世，一个二个都不怀好意。

    而任思齐正是秦丽丽心中的完美男人。

    秦苏在公司掌管着财政，这说明任思齐并不是那种让女人待在家里的大男子主义。

    并且他疼爱老婆，即便结婚这么多年，也能看得出来两人恩爱有加。

    这让秦丽丽越发喜欢他了。

    唯一美中不足的是任思齐已经有了老婆，但这对秦丽丽而言并不是什么难题。

    现在都是婚恋自由，谈恋爱的可以分手，难道结了婚的就不能离婚吗？

    那一张结婚证明又不是铁链，还非得把两个人拴在一起？

    这简直就是不道德的一件事！

    只可惜她两次三番地示意，任思齐都无动于衷，竟然是罕见的不偷腥的男人。

    这一方面让秦丽丽恼羞成怒，开始怀疑自己的魅力，但另一方面又隐隐约约更觉得任思齐是个好男人了，有种想要把他得到手的冲动。

    就这样秦丽丽又多尝试了几次和任思齐的偶遇，在发现行不通后，更是直接去公司找她。

    然而前台的接待小姐只是面带微笑地看着她。

    “不好意思，您没有和任总的预约，我们没办法让您上去。”

    秦丽丽冷笑一声，“这是秦苏要求的吧？你帮我转告她，死守着自己的男人不算什么本事，她如果自信就不要害怕公平竞争。”

    接待小姐嘴角一抽，看着秦丽丽宛若打了胜仗的背影，感慨这世上真是什么人都有。

    回到家后没多久，秦丽丽还是心气不顺。

    家里的电话突然响起。

    难道是任思齐的？

    秦丽丽翘起唇角，她就说世界上哪有真正的柳下惠。

    然而接起电话后，那边却是一个女人的声音。

    “是秦丽丽小姐吗？”

    秦思思的笑容立刻消融，“你是谁？”

    秦苏笑了声，“你不久前不是才提到了我的名字吗？”

    (本章完)

