第一一零六章他们的任务，你们的作用
冷冰玉提醒的已经够明显了，他们两个是不可能跟着的，就算是跟着，那也是只能跟着两个寻找的队伍，其他的呢？
并且，就如冷冰玉所说，这五大势力的核心弟子之中，还有是她们无情剑宗的弟子呢。
不但有，而且他们还知道，自己极有可能是下一任无情剑宗的宗主，但即使如此，现在都不买账。
这也是在告诉剑奉，现在他们虽然听话，但是有些事情做不做，还是另外一回事。
即使，他们真的去做了，那么又有没有尽心呢，这个更是无从知晓，反正她是命令不了这些人的。
跟何况，现在这个时候，还是那么紧要的关头，若是他们表面一套背后一套，最后又能拿它们怎么样呢。
他们说自己尽力了，你能够说什么，有什么证据吗，并没有证据可以证明这些。
现在冷冰玉这么说，就是希望剑奉能够想明白，现在应该有一些其他的保障措施才是。
冷冰玉自己说的话没有用，有些事情，还有有些话，要剑奉亲自带到才行，到时候他们连拒绝都不能。
冷冰玉明里暗里的提示了这么多，就看苍剑能不能想明白，现在应该怎么去做了。
事实证明，冷冰玉所说的话，剑奉听进去了，并且已经想好了，该怎么应对有些情况的发生。
“我也奇怪，按道理来说，你的话，对于无情剑宗的弟子来说，应该更具有让他们听从的道理才是，但事实上却不是如此。”
“不过，现在这个先不谈，还是先说一些其他的吧。”
“冰玉你的担心，我自然是知道的，有的事情，我们虽然没有办法亲自过去，但是有的人可以，呵呵……”
对于冷冰玉所说，其实剑奉也觉得奇怪，这一个月以来，很多事情剑奉都是看在眼里的。
就如冷冰玉所说的一样，无情剑宗的弟子，应该说是核心弟子，并没有对冷冰玉所说的事情太当回事。
冷冰玉作为极有可能是下一任无情剑宗宗主，并且继承无情剑圣称号的存在，无情剑宗的核心弟子，没道理这么做啊。
可是，事实却证明，真的就是如此，冷冰玉的话，竟然没有自己这个问剑宗弟子的话，对于他们来说更重要。
不过，现在也不是说这些的时候，所以剑奉虽然有些疑惑，但现在也没有时间去细想其中的原因。
现在最要紧的是，之前冷冰玉所说的问题，这才是目前最需要解决的，不解决了这个问题，那么之后是没有办法安心的。
剑奉现在算是透露出来了，对于冷冰玉的担心，自己现在已经想好了该怎么办。
就算是现在，他们两个没有办法跟着，但是不代表，他们没有办法去实现有些事情。
剑奉说到这里的时候，笑了笑之后，示意冷冰玉跟着自己出去，也就是在这个时候，两人朝着一个地方走去。
看着剑奉所走的方向，冷冰玉的嘴角也掀起了一丝弧度，看来剑奉和自己所想的一样。
没错，现在他们两个，正在朝着一群熟悉的人走过去，这些人数量不多，只有不到三百之数，但却是能够让他们放心的。
这些人，就是他们两个一开始的时候，就一直带在身边的，随着人族强者聚集的数量越来越多，他们也就留在这里了。
因为剑奉和冷冰玉在这里，所以他们也都在这里，并没有分散开，少他们这些人出去，也不会怎么样。
再者说了，剑奉和冷冰他们的身边，总是要留一些强者在的，总不能都走了。
看到剑奉和冷冰玉走了过来，这些他们两个一开始就带着的人族强者，也发现了他们两个。
“奉公子，冰玉姑娘，你们来了。”
这些人看到剑奉和冷冰玉的到来，笑了笑之后，主动的和他们两个打了个招呼。
“我们之间，就不用那么客气了，现在有事情要你们去做，只有你们去，我们两个才能够放心。”
“我们现在的强者数量还不够，所以我给他们下了命令，未来两个月至少要汇聚一千万的人族强者。”
“你们也知道，将在外，我们也管不着，所以只能辛苦一下你们了，他们出发的每一队之中，你们都要跟着两个人。”
对于这些熟悉的，并且可以相信的人族强者，也算是生死兄弟了，剑奉自然是不会有什么隐瞒的。
当然了，也不会那么客气的，因为这些，都是留给外人的，跟自己人，就没有必要如此了。
剑奉直接告诉他们，现在有事情要他们去，也只有他们去了，自己和冷冰玉才能够放心。
所以，把事情以最简单直接的方式，全部都概括了出来，也讲明了，现在让他们做的事情是什么。
自己虽然可以跟五大势力的核心弟子下命令，但是人家听是听，现在在眼前，当然是不会怎么样的。
但是，一旦出去了，到了外面之后，那就说不准了，到时候谁知道他们会不会觉得太辛苦和枯燥了。
万一半路上偷懒了，结果到时候达不到自己心中的预期效果，那个时候倒霉的还不是这里的人族强者。
为了避免这种可能的发生，所以现在，就必须要有人，有可以让自己绝对相信的人，去跟着他们一起行动。
毕竟，自己带来的这些人族强者，可是看到了有些情况，他们自然是更加知道事情的严重。
正是因为知道，所以绝对不会敷衍了事，他们也是绝对不会被收买的，至少在这件事情上，是绝对可信的。
毕竟，每个人的小命都只有一条，若是现在不抓紧时间，为了以后能够活着而尽力，那么以后只能等死了。
“我们明白该怎么做，一切都听奉公子的安排，你说怎么做，我们就怎么做。”
这些剑奉和冷冰玉带来的人族强者，自然是明白其中的利害关系，所以他们根本就不会有任何的推辞。
现在这个时候，根本就不用多说什么，他们每个人心中都是有数的，知道自己应该怎么去做。
现在，他们只要听从剑奉的安排，那么就一定不会有错就是了。
“好，那么现在跟我走，带你们去见一些人，到时候两个人一组，跟着其中一个队伍。”
剑奉在得到了确切的回答之后，再也没有了后顾之忧，直接让众人跟着他一起走。
与此同时，也告诉了他们，之后应该怎么去做，现在说这些就够了，到时候一切自己都会安排的。
就这样，剑奉和冷冰玉，带着这些人，直接前往了一个方向。
那里，正是五大势力核心弟子所在的区域，他们现在正在跟其他人交代一些事情，与此同时，也在分配强者。
就在他们这些五大势力的核心弟子，正在交代事情的时候，此刻剑奉已经带着这些人，来到了他们身边。
“对了，刚刚想起来一件事情，我身后的这些人，都是一直跟在我身边的。”
“他们也觉得闲不住，所以也让他们一起跟着去吧，多少出一份力，算是代我去的。”
“这样吧，为了避免他们聚在一个队伍，到时候出现什么损伤，出去的时候，每一队出去的强者之中，加上他们其中的两个。”
剑奉来到这边之后，并没有什么多余的废话，不想听他们客套和啰嗦，自己也不想跟他们多说什么。
其实，剑奉就是不想给他们提前开口的机会，也不想给他们任何拒绝，或者提前拒绝的理由。
剑奉的意思很简单，这些人是我身边的，他们之前就说了，想要继续出一份力，只不过自己之前忘了。
而现在呢，自己又想起来了，现在他们也是觉得闲着不好，所以就让他们，也跟着一起出去吧。
虽然数量多多，但也算是出一份力，算是代替自己过去的。
剑奉这么说，就是在告诉他们，你们要保护好他们，要保证他们的安全，绝对不能出现任何的问题。
不因为别的，就因为他们都是我的人，就因为这个，你们就必须要做到让他们安全得到保障。
并且，剑奉也没有给五大势力的核心弟子，任何拒绝的机会，直接告诉他们，我都想替你们想好了。
为了避免他们出现什么问题，就在每一队之中，加上他们之中的两名就可以了，这总不算是什么太为难的事情吧。
要是说数量太多了，你们做不到让他们安全无虞，那么两个总是能够做到了吧。
除非，出去的其中一队全部都陨落了，要不然他们不可能出现任何的问题。
剑奉的这番话，可以说直接就敲定了结果，那就是你们没有拒绝的理由，一切隐患我都替你们想好了。
你们说保护不了？怎么会呢，就两个人而已，又不是两百多位强者，都在一个队伍之中，怎么会保护不了呢。
除非是有一种可能，那就是你们故意的，故意让他们陨落在外的，要不然绝无可能会陨落，连受伤都不可能。
