    王珊摇头：“不用了，我要去找我继儿子吃饭。我们一起来一张自拍好么？我今太开心了，我想发个朋友圈，秀一秀。”

    刘氏突然眼皮跳动了一下，她感觉那里不太好。

    人已经被王珊拉着，对着手机自拍。

    “好了，你们先回去吧，开车慢点，我在这里等谭岳。”

    刘氏心中触动，这可是让林倩和谭岳接触的机会啊。

    “我们倩倩一直喜欢谭家公子，梦想就是嫁给这样的人，今天刚好谭岳要过来，可不可以满足我们家倩倩一个愿望？”刘氏拉着林倩的手。

    林倩感受到妈妈手指的用力，她立马装作娇羞状，“妈，就一点，你别这样说。”

    王珊被眼前母女的目的吓了一跳，她拿着手机将手机抱在胸口，意外的看着刘氏和林倩。

    巴结她不够难道还要巴结自己继儿子？

    刘氏的眼中野心流露。

    王珊清清嗓子站好说：“谭岳那边可能不太方便，下次吧，下次我们一起吃饭，今天我们母子俩有私事，呵呵。”

    刘氏觉得遗憾，但没有操之过急。

    “恩，好，下次想出来逛街，记得叫我们。”

    王珊点点头，看着她们下楼。

    于是拿着手机快速打开她们群聊：“轻轻说对了。”

    林轻轻迷惑：我说啥了？

    云舒只关心王珊坑了刘氏多少钱。

    “她们想让我继儿子和林倩好。”

    云舒：……他们是不是觉得谭岳眼瞎呀？

    王珊：我也觉得，林倩长相还真入不了我继儿子的眼。我继儿子就喜欢小舒这种古灵精怪的小女生。

    云舒一瞅扯上自己了，她快速的转移话题问：你到底坑了多少钱？

    云舒的身后，是他老公系着围裙黑着脸再看她们聊天。

    什么叫就看上小舒了？谭岳心还没死？

    王珊将地上的衣服包装袋子全部录像发给她们：今天的战利品，我提不动一会儿我继儿子过来提。

    云舒看着手机，自己口中说：都是大牌啊，珊姐坑人不手软。

    林轻轻问：她们看上谭岳了，那你准备咋办？这可不是小舒能玩儿的范围。

    王珊：就算林倩美如天仙，我继儿子也不心动，他心里就有小舒，要不是小舒结婚了，我也就中意这个儿媳妇。

    谢闵行身后偷看云舒手机。

    谢闵慎也在旁边光明正大的看林轻轻聊天，口中还说：“幸亏没让我大哥，看到，否则醋坛子立马翻。”

    王珊说话荤素不忌：就算她脱光躺我继儿子身边……

    云舒突然感觉背后有点冷，怀中的小家伙看着云舒的身后，小家伙笑的咯咯的开心。

    云舒：“小财神，你平时笑的这么开心都是见你爸爸，见天怎么也笑的这么开心？”

    突然，云舒咬紧嘴唇。

    身后男人的气息贴近，“看来我的小娇妻，都当妈了，还有人惦记呢。”

    云舒说话颤抖：“老公，我，我错了。”

    “错哪儿了？恩？”谢闵行从后背贴近云舒的脸颊，语气尽是诱惑。

    云舒怕怕的小声说：“我不知道，我就是错了。老公，求别惩罚。”

    谢闵行本来只是叫小妮子去吃饭，谁知道她抱着手机这么开心，原来是有讨论群啊。

    没多久，云舒就退群了。

    人被谢闵行拎回房间教育去了。

    小家伙在婴儿床里，没人管也没事。

    王珊天还没聊完，云舒退群，接着林轻轻也退群。

    王珊：这是咋回事？

    东山的林轻轻被谢闵慎压在身下，“以后不许和王珊聊天。”

    林轻轻觉得人家说的没啥，谢闵慎不能这么霸道，“我不。你昨天还支持她坑人呢。”

    谢闵慎：“她会教坏你。”

    林轻轻摇头：“不会，她说的没什么，就说了个脱光，后边省略号代替了。”

    谢闵慎唇角的笑意勾起，“轻轻今天是第几天了？”

    林轻轻闭嘴。

    一周的期限早过了，她一直都在接着月事拖延，今天不能了。

    谢闵慎问：“还来么？”

    林轻轻能不能点头啊？

    谢闵慎：“一个月能流十天的血，血库都没你血多吧？”

    林轻轻闭着嘴，她不说话。

    谢闵慎捧着她的脸，对着嘴一吻，“今晚？”

    林轻轻看着谢闵慎眼中的期待，她也很纠结。

    “谢闵慎，我饭还没做好。”林轻轻小声的说。

    谢闵慎又吻了林轻轻一口，“今晚？”

    林轻轻突然后悔当着谢闵慎的面扣手机了，她拒绝回答这个问题。

    “轻轻，最后三天，真的最后三天。我当和尚当了二十多年了，娶了妻子，就要开荤。”

    不行，林轻轻的脸又红了，她说：“能不能再给我点时间？”

    谢闵慎摇摇头，“我给你的时间够久了。三天可以么？”

    谢闵慎少见的尊重林轻轻意见。

    林轻轻闭眼点点头。

    三天就三天。

    “乖。”谢闵慎在林轻轻的唇上又是一吻。“我等你三天。”

    林轻轻算是短暂的逃离了魔爪，但是她只剩下三天的时间了。

    做菜都心不在焉，心中一直在想逃避的途径，后来都被PASS掉。

    要是真发生关系，需要怎么做啊？

    紫荆山小洋房。

    云舒发誓再也不嘲笑儿子胖了，她感谢儿子将自己从谢闵行的手底下救出来。

    “宝贝，妈妈今天一天都不会离开你。”

    小家伙嫩嫩的脸蛋儿上都是泪水，撇这小嘴，可怜极了。

    谢闵行看着一直躲自己的小妮子，“能逃过今天还想逃过今晚？”

    云舒嘴硬：“能躲一会儿是一会儿。”

    谢闵行好笑，他坐在饭桌上，“你敢过来吃么？”

    云舒饿，想吃，但是害怕又被谢闵行拎上楼。

    “老公，我错了，我真错了。”云舒抱着儿子凑近谢闵行旁边的位置。

    谢闵行直接拿起筷子自己先吃。

    小家伙眼睛转来转去，云舒快接近谢闵行旁边凳子的时候，她撒娇：“老公，我胳膊酸，抱不动。”

    谢闵行不为所动，继续优雅的吃饭。

    云舒再瞧瞧接近，“老公，人家爱你。你还爱不爱我嘛～”

    谢闵行想起刚才在卧室内的一幕，气的想揍一顿这小妮子。
