    新的问题出来后，让人有些摸不着头脑。

    不过倒也不难理解拼爹的概念。

    托尔当即表示以上四个选项中，自己弟弟肯定能在拼爹比赛中获胜，神王奥丁难道还不够厉害吗？

    斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼，说道：“如果我没记错，洛基的父亲应该不是奥丁吧，以前问答游戏披露过，他是冰霜巨人的后裔。”

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“没错，洛基和托尔姓氏不同，一个是劳菲森，一个是奥丁森。”

    托尔挠了挠脸：“题目上又没有标注是养父还是生父，而且就算是生父，洛基他爹可是冰霜巨人之王，不比其他人的父亲厉害得多？”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“托尼的父亲霍华德·史塔克创办了如今庞大的斯塔克工业，同时也是神盾局的创始人之一，更是一位优秀的科学家。

    如果不是时代限制，现在托尼能做到的事，他父亲也能做到，或许还能做得更好！”

    特查拉则皱眉道：“我不太喜欢这个问题，比较谁的父亲更强、更厉害？这根本没什么意义！”

    “虽然我们处处标榜人生而平等，但事实却并非如此，就像你，特查拉，你能有现在的成就，当然也有你自己的努力，但也不能否认你父亲给予的帮助和便利。”斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀。

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“这么说其实也没错，家世很重要，从某方面来说，我们这个世界就是拼爹的世界。

    托尔，如果你不是奥丁的儿子，而只是个地球上普通铁匠的儿子，你能成为雷神吗？不，你顶多就是个打铁匠！”

    相比起雷神托尔以及特查拉这两位身世显赫的王子，史蒂夫·罗杰斯与斯蒂芬·斯特兰奇就都只是普通人出身。

    对于拼爹的概念，自然是感触更深。

    彼得·奎尔这时摊开双手：“得了吧，你们至少还都有个父亲，而我呢，我都很奇怪为什么我也会出现在这个选项上！

    还记得之前问题中出现过的掠夺者勇度吗？他算是我的养父，唯一的亲人，但他既不是神王，也不是国王，只是个宇宙流氓……”

    托尔好奇的问道：“养父？那你生父是谁？”

    彼得·奎尔撇撇嘴：“谁知道呢，一个负心汉罢了。”

    他简单介绍了下自己的经历，原本是地球人，但在母亲患病去世后，某天突然被飞船带走送到了浩瀚的宇宙中。

    再然后他就被掠夺者勇度收养，掠夺者大半都不是什么好人，干的是坑蒙拐骗，打家劫舍的活计，之所以会收留当时还是小孩的彼得·奎尔。

    据勇度自己所说，那是因为他年龄个头小，可以去偷一些成年大人不方便得手的东西。

    这么多年来，他一直都不知道自己的亲生父亲是谁，身边也就勇度这么一个亲人，不太明白自己为什么会出现在这道拼爹比赛的题目选项中。

    彼得·奎尔这次对自己是毫无信心的，不像前面几次，这道题他认为首先排除掉的错误选项就是自己。

    斯蒂芬·斯特兰奇听了他的身世后，突然想到了什么，兴致勃勃的说道：“不，我觉得这道题的答案说不定就是你！奎尔，想想看，你是这四个选项中最另类的。

    特查拉父亲是国王，他是王子，洛基父亲是冰霜巨人之王，也算是王子，托尼·史塔克的父亲富可敌国，同样不是普通人，只有你是特殊的！”

    按照史蒂夫·罗杰斯先前所总结的问答游戏规律，往往那些看上去很另类特殊的选项，就可能是正确答案！

    前面多次答题也证明了这点，斯蒂芬·斯特兰奇就凭借这个，认为这道题的答案应该是C：彼得·奎尔。

    彼得·奎尔听了摇头笑道：“你想得太多了，老兄，如果我父亲真是个厉害的人物，为什么这么多年都不来找我？

    而且在之前的一些题目中，不也放入了一眼就看出来是错误的选项吗？反正我不觉得这道题的答案是我！”

    “不，我就选你了！”斯蒂芬·斯特兰奇决定赌一把。

    经过前几轮的问答，他现在处境堪忧，已经是倒数第二了，虽然游戏没有给出进度条，但按照以往惯例，应该也快要结束了。

    换句话说，留给他反败为胜的时间已经不多了。

    雷神托尔同样也是这么认为的，起初他觉得这道题的正确答案应该是A，也就是自己弟弟。

    斯蒂芬·斯特兰奇的分析说动了他。

    于是，当倒计时开始后，他和奇异博士两人都是最快动作的，一个是倒数第一，一个是倒数第二，都迫切的希望通过抢答来翻盘。

    最后还是斯蒂芬·斯特兰奇成功抢答，毫无犹豫的做出了选择：“我选C：彼得·奎尔！”

    紧随其后的是雷神托尔，同样大声选择了C，而彼得·奎尔却没有选择自己，耸耸肩膀，选择了D，并朝特查拉眨眨眼睛：“老兄，知道吗，我也曾梦想过我有个厉害的老爹，所以，我其实很羡慕你。”

    “谢谢。”特查拉点点头，他虽然觉得这种拼爹的奇怪问题没什么意义，但必须得选一个的，他当然选择自己。

    这不仅仅是信任自己，同样也是出于对父亲的信任，无论如何，在他心目中，自己的父亲就是最好的。

    史蒂夫·罗杰斯则选择了B托尼·史塔克，虽然他此前分析过问答游戏的规律——看起来最特殊、另类的往往是正确答案。

    但这个规律也不能适用在所有的题目上，至少在这道题中，他不这么觉得。

    倒计时结束后，光幕上陈列出正确答案：“正确答案为——C：彼得·奎尔，恭喜玩家斯蒂芬·斯特兰奇抢答答对，获得4点积分，玩家托尔·奥丁森答题正确，获得1点积分。

    玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家彼得·奎尔，玩家特查拉答题错误，均扣除1点积分！”

    “漂亮！我答对了！”斯蒂芬·斯特兰奇激动地挥了下拳头，他也体验到之前彼得·奎尔那种反败为胜的紧张刺激与惊喜。

