    强行拉起葛无情的贾必真满目怅然，幽幽叹了一口气。

    抛开死门天骄，死门下一任掌门等等名衔，他就只是一位兄长，一位不愿意妹妹受伤的兄长。

    为此，他可以去下跪。

    一切，只为了能够让她放下，彻彻底底的放下。

    贾必真叹息，“方乾并不在门内，前些日子离开后，就一直未归。”

    葛无情道：“我本来以为事情可以瞒住，可好巧不巧的遇到了真正刘百家的乡亲，这才让事情出了变故。否则，在下断然不会让贾掌门为难，违心的说一些谎话。”

    他将那天的事情说了一遍。

    贾必真苦笑，“看来是命数，我本想着让他们自己过来，这样也好磨砺那些孩子。却不曾想，竟然会遇到你们。”

    葛无情道：“我将妹妹强行带回死门，本想的是强行关住她。但是这几天她寻死觅活的要查询真相，我不得不在事情失控之前来此。来的路上，我就将一切都想好了。”

    贾必真道：“你说来听听。”

    葛无情道：“我妹妹肯定会查到周天星门，因为刘百家和贵门弟子董笑经常外出采购，行踪早就暴露了。所以，假的刘百家就定义为周天星门培养的另外一个弟子，而真正的刘百家在死门用的名字是刘涛，这个名字依旧作为本名，只是因为兄弟情深，这才继承了‘刘百家’这个名字。至于假的刘百家，就说是去外圈历练，殒了。”

    贾必真颔首，“真真假假掺和在一起，混淆概念。”

    葛无情道：“是的，这个时候贾掌门你在出面坐实这件事情。至于方乾在那段时间，就说是当年和你们一起逃亡，一直在你们身边。”

    贾必真颔首，“明白。”

    葛无情道：“这里边最关键的地方就是方乾的黑雾魅影不能够再用了，虽然他为了避嫌一直用的很少，但是在毒岭的时候我还是把他逼的用了一次。”

    贾必真道：“方乾那边就是不交代，他也不会在令妹面前使用的。”

    葛无情沉默了半晌后点头道：“我相信他这点品德还是有的，到那时，周天星门的人在进行佐证，我妹妹就算再精明也分不清真假。到时候我会将她带回去，相信她彻底接受之后，再加上本身就没有仇人，慢慢的她也就放下了。”

    贾必真颔首，“我已明白，这些事情我会交代下去的。”

    葛无情抱拳躬身，“麻烦你们了，我就先告辞了。”

    贾必真道：“东西带回去吧，举手之劳而已。”

    葛无情摇头，“你不接受，我心里不踏实，就当是当年对付你们的一点歉意吧。”

    话落，他再度抱拳，转身迅速离去。

    随着葛无情离开，甄不胖出现了，“这葛无情竟然会来我们这里？真是稀罕。”

    贾必真怅然，“兄长做到这份上，这妹妹这辈子也值了。”

    继而，他将葛无情到来的事情说了一番。

    甄不胖听的瞠目结舌，“我天，这葛无情素来高傲的很，竟然会为了这种事情下跪？而且还是跪你？”

    一个死门，一个周天星门。

    从周天星门发动‘灵战’的时候，死门和周天星门之间的仇恨就结下了。

    双方说是仇人，都丝毫不为过。

    只不过还没到不共戴天的地步，可即便如此，彼此相见也绝对没什么好脸色。

    再加上这些年方乾屡屡让死门受辱，心底都压着一股邪火呢。不得不说，葛无情这一跪，属实不容易，那简直比杀了他还难受。

    贾必真苦笑道：“若说他代表的是死门，我是如何也会拒绝的，可偏偏他……”

    他摇摇头，心底却对葛无情多了几分赞赏。

    甄不胖无奈道：“纸包不住火，这种事情方乾就算再隐藏，也早晚都会露馅。不过这样也好，也省得一个小姑娘天天追着方乾要报仇。而且我相信方乾肯定也不好受，杀又不能杀，为了一个虚无的仇恨弄的大家心情都不好。”

    贾必真沉吟道：“只希望这混小子以后做事情都把事情说明白，别又沾花惹草的，而自己又不自知，也不知道该怎么处理。”

    甄不胖好笑道：“那可真不好说，这小子不愠不怒，素来是个好脾气。再加上修为突飞猛进，光芒耀眼。要我说啊，那些女孩就喜欢他这样的。他有意无意谁在乎？一旦别人动了心思，他又不知道该如何让人远离自己，那就是个麻烦。比如白沁，你看他甩得掉吗？到现在还粘在身上呢。”

    贾必真苦笑，“也不知道方乾又跑哪里去了，总是让人牵肠挂肚啊。”

    而此刻的方乾，还是在第四圈的边缘区域晃荡着。

    这地方实在是太大了！

    想要在这里找人，如果灵魂感应的范围不够大，真能够把人累死。

    “终于要到地方了。”

    张超叹了口气，“在第四圈、第五圈找人是最累的。”

    大地蒿草遍布，因为自由生长，都有一人多高，随着风吹，波浪滚滚。

    这里也不乏参天古树林，山岭地带。

    两人飞纵间落入一片蒿草中，那里终于有三道身影展露出来。

    夕月、小雷神和风菱。

    不过，此刻的三人脸色都不好看。

    娃娃脸的夕月多了几分虚弱，面色略显苍白。

    小雷神的身上还有血迹，风菱的情况看起来好一些。

    “怎么回事？”

    张超蹙眉，“你们三个竟然受伤了？”

    夕月平静道：“遇到了一些麻烦。”

    张超道：“帝使云飞不可能伤到你吧？”

    夕月缓缓摇头，小雷神接口道：“是一位戴着面具的人，怀疑是一位老皇。”

    一般情况下说‘老皇’，是指那些退出‘十八皇’名号的老古董。

    这种强者几乎不问世事，深居简出，有些到死都不会再出现在世人面前。至于他们的年龄，都可能是星皇的两三倍，是属于活了超过三五千年的老怪物。

    方乾面色微变，“竟然有老皇出现？”

    这种人物都是在人物传记的一些古籍上看到名字，平时哪里见去？

    张超双眼微眯，“帝使云飞那些人呢？”

    风菱低声道：“不知道，我们一开始只是想附近看看。不料两天前刚和你们结束了对话，我们就被追杀了。”

    话落看了一眼夕月，低声道：“夕月带着我们撕裂空间，一直到两个时辰前才勉强脱困。”

    陡然间，夕月站了起来，沉声道：“都站到我身后！”

    蒿草激荡，一道身影闪烁着靠近这里，“呵呵，又多了两个送死的。”

    “只是不知道在这里把你们都杀了，会有人知道吗？”

