    殷权凛想都没想便冲过去向下一窜。

    他体重大，所以下落速度比她快，没过多时便拽住她，将她牢牢地抱在怀里。

    “阿凛！”锦黛的声音带着哭腔，这一刻她真正感觉到了生命危急。

    “别怕！”殷权凛将她全方位抱住，他不会让她有事的。

    下降速度太快，他不敢贸然减速，担心自己受伤。

    他向下看了一眼，刚才还黑漆漆不见底，此时竟然有一团光。

    这团光并不大，但是很亮。

    等落下去，他发现这居然是一团萤火虫。

    他抱着她，穿过密麻却相当厚的萤火虫群，成功地减缓了速度。

    利用减下来的速度，他开始尝试抓住山壁，然而旁边太滑了，没有着力点。

    锦黛说道：“你放开我，让我自己来。”

    一个人的重心总比两个人要大。

    “不行！”殷权凛的声音相当坚定，不容置疑。

    如果真到万不得已，他还可以保护她，这个速度，他能保证她活命。

    锦黛知道他的想法，知道他冲下来的时候就是抱着必死的心态要保她活着的。

    这短短的瞬间，她脑中浮现出很多的画面。

    也许千年以前，殷王没能保护公主，所以这一世，他要比她先死就成了执念。

    下面响起水声，殷权凛的眸光一亮。

    锦黛心里也升起了一股希望。

    刚才那样的亮光在努力地向她靠近，距离越来越近了，终于在她落下的时候飞到两人的脚下。

    再一次的减缓了两人下落的速度。

    掉进水中的时候，并没有感觉到太大的冲击力。

    但是水流太快，所以两个人不受控制地被水冲下去。

    殷权凛一直死死地护着她，顺着水流的方向调整自己的姿势，保证最大限度地不受伤。

    两人被冲出洞口，水流越来越缓慢，终于可以控制自己，殷权凛却并没有急于停下。

    直到水流完全放缓，再也冲不动两人，才自动停下。

    锦黛立刻问他：“你有没有受伤？”

    “没事，我们往前走走。”殷权凛拉起她，上了岸。

    她还不放心地看他的手，手上都是擦伤，虽然没有太大的伤，但她也忍不住哭了。

    殷权凛侧头看她，微微一笑，说道：“已经很好了，该开心才对。”

    锦黛吸了吸鼻子，说道：“吓死我了，都怪我。”

    “不怪你，不是你，也会是别人。”殷权凛淡淡地说道。

    没有人出意外，这算是不幸中的万幸。

    锦黛看了看四周，问道：“这个地方咱们没来过，就连无人机都没有拍到过，好奇怪啊！”

    她仰头看了看头顶，树林繁茂，依稀有阳光照下来，无人机很难拍清楚，基本上就是一扫而过了。

    “山谷中间。”殷权凛淡淡地说。

    秀岩山有很多的峡谷，这是当初就知道的，这个地方算是相当隐蔽的。

    “黑衣人修了陷阱，如果有人追他，他就故意把人引到那里对吗？”锦黛问道。

    “不错，他很少正面和人交手，要是有人发现他的老巢，威胁到他，他就会这样做。”殷权凛神情严肃地说道。

    锦黛刚想说话，一只小兔子突然蹿了过去。

    两人的目光立刻看过去，但没有要追的想法。

    兔子消失的方向，锦黛问道：“那是不是一个山洞？”

    “过去看看。”殷权凛拉着她，向前走去。

    树林掩映在洞口，如果不是兔子吸引两人的目光，肯定会错过这个山洞。

    兔子叫了起来，因为它被夹子夹住了。

    这里居然会有捕兔夹？

    证明有人！

    锦黛和殷权凛对视一眼，殷权凛立刻防备起来。

    洞里的人听到兔子叫，走出来，看到他们，愣住了。

    殷权凛看着她，一动也不动，眸光震惊。

    锦黛的目光同样震惊，她是看过殷权凛父母照片的，这居然是他的妈妈。

    照片中年轻漂亮的女人，此时已经步入中年，可她看起来更加苍老，仿佛已经七十岁一般。

    即使如此，锦黛还是能一眼看出是她。

    女人迟疑地看着两人，问道：“你们是……”

    殷权凛的表情，瞬间如同山崩地裂一般。

    锦黛也难以形容此时自己的心情，她看不得自己的男人难过，主动开口说道：“阿姨，他是您的儿子，您不记得了吗？”

    “儿子？”女人看向这个高大的男子，仔细看了看，说道：“对不起，我不记得了，不过你和我丈夫是有点像。”

    锦黛跟着问：“那您爱人他在哪儿呢？”

    女人眼中闪过一抹落寞的神色，声音无力地说：“你们和我过来吧！”

    锦黛立刻拉着殷权凛走进去。

    她心里默默地想，就算他爸爸没有了，好歹还有妈妈，他不是一个人，这算是意外之喜。

    山洞里东西不多，比较简陋，但是却很干净。

    厚厚的干草上，躺着一个身形消瘦的男人，他已经瘦脱相了，一看就是躺了很久。

    但是他还活着。

    植物人躺这么久也是奇迹，也许他不舍得把妻子一个人留在这里，所以才有那么一丝执念，不肯离去。

    殷权凛这个大男人，此时也忍不住眼圈儿红了。

    锦黛立刻拿出手机，可惜没有信号。

    她抱了一些干草，走出去找到树叶最稀疏的地方点燃。

    此时唐问和聂鸿已经知道锦黛出事了。

    天上不但好几架无人机在找人，备好的直升机也在找人。

    升起的烟让直升机很快发现了她的地点，率先从云梯放下两个救援人员。

    很快，殷权凛的父亲就被抬出来，将会以最快的速度送到医院。

    锦黛跟在未来婆婆身边。

    她居然要有婆婆了，这种感觉很奇妙。

    她特别开心。

    她和他身边没有一个亲人，他的亲人还在，这种感觉真的很好。

    她也有亲人了。

    婆婆一看就是特别善良好相处的人。

    殷权凛一直都非常沉默，锦黛知道向来不善于表露心思的他，此时必定是心情非常激动的。

    真怕他憋坏自己。

    她悄悄地晃他的手，小声对他说：“开心就笑，想哭就哭。”

    应该是又想笑又想哭的吧！

