    总局第一基地，搬到了潜龙安全区。

    林默知道这个消息的时候，心里很清楚，潜龙安全区会成为将来整个华夏的心脏，将来各个重要的部门，也必然会集中在潜龙安全区。

    这个消息估摸瞒不了多久，到时候潜龙安全区的价值还会比现在提升十倍，百倍。

    毕竟傻子都知道，华夏各个最重要的部门都设立在这里，那这里必然是最安全的，可能，将来会是全世界最安全的地方。

    没有之一。

    林默汇报‘笑脸’的地方，就在第一基地。

    这是一个看上去很普通的建筑。

    科学院应该已经掌握了一些特定的‘投影’技术，可以将现实世界的建筑一比一的投影到噩梦世界。

    潜龙区那一圈巨大宏伟的围墙便是这种技术的产物，眼前的这个五层楼房，也应该是。

    不过别看第一基地其貌不扬，但里面是真的挺大。

    汇报过程非常顺利。

    林默给一帮子总局的领导讲解，因为没有影像资料，所以林默主要是口述。总局这些领导一脸严肃的听着，时不时会提出一些问题。

    得到林默一一解答后，领导们眉头皱的更厉害了。

    没法子，按照林默说的，‘笑脸’太恐怖了，只需要在近距离看到它，或者听到诡异的格格笑声就会被感染。

    汇报会之后，领导们久久不语。

    “林专家，你先别走。”一个领导笑着和林默说道，林默点头，然后坐好。

    “我想问一下，一旦笑脸入侵安全区，目前安全区的防御能力，能不能将笑脸遏制住？”一个领导发出了灵魂拷问。

    当然问的不是林默，而是目前负责安全区安全和防卫工作的主管。

    后者额头冒汗，想了想，摇头：“这种诡异以前没遇到过，所以并没有相对应的防御措施。”

    “那现在就要提上日程了，而且不光是笑脸，和笑脸类似的诡异之物，也必须考虑进去。潜龙安全区的重要性，我想不需要我来专门强调，在这里，务必要做到万无一失。”

    其他人都是点头。

    这话说的没错，此外，说这个话的人，是在场职位最高的，所以这个要求，必须得到执行和贯彻。

    “这件事，还需要林专家协助完成，林专家你对笑脸最为熟悉，如何发现类似诡异的潜在威胁，你需要多提提意见。”

    这个事儿就这么定下来了。

    林默没想到，自己接下来的工作居然现场给安排了下来。

    他还以为，一会儿得继续跟着沈贺他们去做梦魇分离。

    “如果没有别的事，那就散会。”

    会议室外，林默看到陈院士。这一次会议，陈院士也参加了，也问了几个专业性的问题，显然如何抵御类似‘笑脸’这种诡异，科学院那边也需要介入。

    “林默，有时间没有？”

    陈院士没等林默回答，就接着道：“跟我去一趟科学院，咱们聊聊笑脸，顺道把那个手机还给你。”

    林默一听，自然是点头同意。

    黑色手机陈院士他们借了有段日子了，林默一度以为对方不还了，这次陈院士主动要求归还，林默当然高兴。

    科学院在另外一个建筑里，这个建筑也不大，只有三层，不过林默很快发现，自己还是太年轻。

    “潜龙安全区的建筑，大部分都是修建在地下的。”陈院士和林默乘一个电梯，按了一个地下九层的按钮。

    林默看的清楚，这地方，一共有地下十五层。

    就像是把大楼，颠倒过来一样。

    似乎看出林默的疑问，陈院士解释道：“地下有天然的防御能力，虽然也有无视地理环境的梦魇，但大部分梦魇无法穿透地表，而且特殊情况下还能当成防空洞和避难所。”

    林默想到了刚才的第一基地，估摸那边也是一样。

    “可惜，你没有抓回来一个笑脸让我们研究一下，如果有，肯定可以找出一些笑脸的秘密。”陈院士这个时候说了一句。

    抓一个笑脸怪回来？

    林默想了想，这个事情放在之前倒不是什么难事。

    可现在就有些困难了。

    旧货巷的笑脸怪基本上都被治愈了，包括公交车司机。也有少数逃走的，反正林默走的时候，笑脸怪在旧货巷已经绝迹了，比濒危动物都稀少。

    “没有也没关系。”陈院士带着林默进入了一间实验室，随后取来一个金属手提箱，递给了林默。

    打开之后，林默发现了里面装着的，正是那个黑色手机。

    “当初答应你的，今天物归原主了。”陈院士指了指那个金属手提箱：“这盒子也送给你，是科学院早起的成果之一，可以屏蔽一切污染源。”

    “那这是好东西啊！”林默眼睛一亮。

    好东西，给就要！

    “还是说说笑脸，局长刚才已经给你调整了级别，科学院一些机密你有权接触了。接下来你所看到的，听到的，都属于科学院的机密，只限于你一个人知道。”

    “放心，保密条例我懂。”林默也是一脸严肃。

    陈院士点了点头，然后按了桌子上一个按钮。

    很快，另外一道门打开，有人走了进来。

    看样子，像是科学院的研究人员，不过身上有一股很强的噩梦气息。

    “这位是吴研究员，专门负责这个4号实验室。”陈院士介绍，林默想起来了，刚才他进来的时候，的确看到门口写着一个‘4’。

    林默和对方客套了一下。

    “事实上，类似笑脸的诡异之物，科学院之前也有过接触，例如‘诅咒洋娃娃’、‘寄生厉鬼’、‘厄运戒指’。它们的共同点都是可以立刻传染和控制活人或者梦魇。不过像是笑脸这种传染能力这么强的，我们以前还真没有遇到过。”

    林默想了想，表示笑脸可能和对方说的那些不一样，甚至可能都没有可比性。

    吴研究员也是年轻气盛，因为已经是一个实验室的负责人，更是有一种自负和傲气。

    “那待会儿林专家实际看看这几个诡异物品，和笑脸做一个对比，这样，我们也好掌握一些数据。”

    林默一听，就问：“吴研究员，你的意思是说那几个具有传染能力的诡异之物就在实验室里？你们不怕泄露？”

    吴研究员笑了。

    是那种带着自傲，略带鄙夷的笑声。

    “林专家你多虑了，这里是科学院，是4号实验室，这里的安全级别是最好的，任何诡异之物、梦魇都无法进来，同样，也无法离开这里。好了，咱们进入噩梦世界里再聊。”

    那边陈院士也是点头：“我和你们一起，今天无论如何，得把笑脸的一些特性和数据模拟出来。”

    林默也没意见。

    他现在的主要工作就是配合人家，所以陈院士他们要怎么整，自己就怎么整。

    很快，三人一起入梦。

    噩梦世界当中，实验室的结构没变化，但里面的确是多了很多东西。

    “这里有很多实验标本，但都在控制当中，这里，就像是一个铜墙铁壁……”

    吴研究员还没说完，就愣住了。

    他看到前面的地上，不知道什么时候，多了一个纸箱子。

    陈院士也看到了。

    “小吴，这箱子是你们实验室的东西？”

    吴研究员摇头，脸上满是惊讶和不解。

    “这，这纸箱子是哪来的？”

