    ＂安老爷子体内的毒已经中和了，多加调养即可！＂林辰淡淡道。

    安雷野又道：＂谢谢神医，这诊金？＂

    陈一军忍不住又骂道：＂麻蛋，你觉得我手下是见钱眼开的人？老子带他来，那是看在与老安的交情！＂

    安雷野不敢反驳，连忙称是。

    ＂你们真要道谢的话，十二月二十七号，我打算替他摆个庆功宴，你们自己看着办吧！＂

    陈一军留下一句，带着林辰离开。

    ＂十二月二十七号？＂

    安雷野眸子一亮，哈哈笑道：＂陈叔叔果然是自己人啊！＂

    他之前还怕再也见不到林辰了，好在陈一军给他铺好路了，二十七号可是他结识神医的好机会啊！

    安老爷子也是笑道：＂老陈啊，就是口硬心软，这样的神医哪能错过啊！＂

    ＂只是，陈叔叔之前好像火气很大啊，在埋怨我们似的！＂安雷野干笑一声。

    安老爷子倒是不在意，淡淡道：＂当兵的都是这性子，刀子嘴豆腐心嘛，倒是那神医啊，将来非池中之物，我安家好歹也是古世家，后辈青黄不接，若有神医如此的后辈，我死也瞑目了啊！＂

    ＂唉！＂

    说起这个，安雷野也长叹一声：＂都怪我生的都是女儿！＂

    ＂女儿怎么了？＂

    安老爷子训斥一声：＂女儿没什么问题，最主要她们的老公啊，没一个有本事的！＂

    安雷野也想到什么了，失望道：＂特别是老三那个，据说对老三跪下，被打脸也不还手呢，没点前途，老三来了京城后，也不与那废物分开，为此，我都懒得去看他们了！＂

    另外一边，林辰跟着陈一军离开，身旁跟着紫薇老。

    ＂前辈，能留给联系方法吗？下次有医学难题，希望能指点一二！＂紫薇老恭敬说道。

    ＂可以！＂

    林辰留了个电话给他，告辞离开。

    紫薇老看着手机的号码，如获重宝般。

    ＂老师，他治疗手段虽然有些奇怪，但您不至于这么激动吧！＂助手好奇问道。

    ＂你懂什么！＂

    紫薇老训斥一声：＂那位前辈会的不只是当今医术，更有古代医术，别的不说，单凭七虫七花香就能证明了，下次见到他，给我恭敬点！＂

    ＂是！＂

    助手赶紧点头，心中十分的奇怪，那青年至多二十多岁啊，怎么医术这么高超呢！

    ＂谢谢陈爷爷！＂

    林辰正跟着陈一军坐车离开。

    他知道陈一军的意思，没有说出他的身份，主要是留在半年之约上！

    而那一天，正是十二月二十七号！

    ＂安家待你不公，失去的东西也该由你亲自讨回来！＂

    陈一军笑道：＂不单只是小洛，更有小洛的尊严，这些年对她的不公平以及你的尊严！＂

    ＂今天我带你来，就是让他们看看你的本事！＂

    ＂等那天到来，他们就会知道，心中窝囊废到底是谁！＂

    听到这些话，林辰暗暗感激。

    半个小时后，车子在杏林堂停下，林辰抱着几瓶美酒跑了出来。

    ＂哈哈，就是这酒吧，让魏老天天流口水的东西？＂

    陈一军爽快的接下了酒，笑吟吟道：＂我突然发现啊，你作为我的手下，这是我的福气啊，对了，你还要老婆吗？我孙女陈小环也很不错的哦！＂

    ＂陈爷爷，我讲究一夫一妻！＂

    林辰无语了。

    ＂你不考虑考虑？你可是救了她的命啊，她可喜欢你了！＂陈一军继续诱惑：＂再说了，年轻人这么老套干嘛啊，现在追求的是恋爱自由！＂

    ＂恋爱自由不是一夫一妻吗？＂林辰皱眉。

    陈一军老脸笑的如一朵花：＂恋爱自由嘛，喜欢就干，哪来这么多的条条框框啊，爱情是最大的，老天爷也不得干扰！＂

    ＂歪理！＂

    林辰撇嘴，进入杏林堂。

    ＂哈哈！＂

    陈一军大笑一声，让司机开车离开，自语道：＂这家伙，老子都不反对多妻了，你这么怕丑干嘛呢，怂货！＂

    ＂首长啊，这事，我该不该告诉老奶奶呢？＂司机回头笑了一声。

    ＂告你个蛋，你小子敢罗嗦，小心老子揍你！＂

    车子渐渐消失在路上。

    林辰进入杏林堂后，帮着爷爷整理药柜。

    虽然消失了一个月，但林辰去之前就说去旅游了，所以林建林他们也没在意。

    ＂小辰啊，等小洛回来，我们将你小姑与穆林的事办了，怎么样？＂林建林询问道。

    ＂好啊，总好比他们老是偷偷摸摸的，以后就能光明正大的秀恩爱了！＂

    林辰高兴的点头。

    ＂臭小子，有你这么说小姑的吗？以后啊，那可是你姑丈了，放尊敬点！＂林建林笑骂道。

    ＂知道了！＂

    林辰应了一声，向着三楼奔去，随后躺在三楼的床上，想着二十七号的事！

    这时，苏洛的电话打来，接下来后，满是怀念的清脆声音。

    “你猜猜我是谁？”

    声音中更带着点俏皮呢。

    林辰顿时知道苏洛此刻心情很好，像苏洛这种外强内柔的女汉子，只有心情愉悦的时候才像个女孩。

    林辰笑道：“送外卖的！”

    “讨厌，我是你老婆！”

    苏洛娇嗔骂了一句，问道：“你在哪呢，我刚下飞机呢！”

    “要我去接你吗？”

    林辰心中暖暖的，一下飞机就打电话给自己，看来小洛也想着老公啊！

    “不用，你在哪，我马上赶来。”

    挂了电话没多久，苏洛便来到杏林堂了，穿着白色长款羽绒，长腿踩着黑色长靴，给人都市丽人的味道。

    “林辰！”

    见到林辰后，苏洛心情十分的好。

    当然，林辰同样如此。

    两人坐下后就滔滔不绝的聊天，这个月都没有见面，仿佛要将遗失的话都说完般！

    “林辰，快到半年了，到时候，我给你一个惊喜！”

    聊了一会，苏洛自信说道。

    “好啊！”

    林辰其实能猜出惊喜是兵王候选人，但他也没有说破。

    他刚从军部回来，知道兵王候选人有多难，苏洛能排在第九，肯定付出许多努力的了。

    “工作怎么样呢？”

    林辰随口问道。

    “还行！”

    苏洛并没有说工作的艰辛，反而满是兴趣道：“部队啊，听说出了一尊猛人呢，不久前靠着一人打败了天斧雇佣兵团，惊动军部，成为兵王候选人第一！”

    林辰脸色古怪，笑问：＂是男是女啊？＂
