
　　“多吗？六窍而已！”

　　话是谦虚的话，不过听在寒雨耳中萧沙此刻的语气却略显嚣张：“这次从赢家下属家族杜字门杜家那里弄得了不少朱果，都快吃得没效果了，等全部吃完估计十窍总是有的、这样一来……”

　　听他还在继续说下去，寒雨眼中闪过一道厉芒：“你很得意？”

　　“感觉有点，毕竟十窍……嗯？”

　　话说一半，不知道为什么萧沙突然感觉到一阵心悸，立时反应过来朝她咧嘴一笑：“不，咱再怎么厉害终究还是差你一点，呵呵……”

　　“呵呵……”

　　寒雨恶狠狠的瞪了他一眼：“接着刚才的说，嗯，你先把你去横川的事情说说，赢家怎么就插手这件事了？”

　　“好”

　　萧沙暗自抹了一把冷汗，好不容易遇到熟人有些得意忘形，居然忘了眼前这位可是连凤翎的面子都不给的大佬，稍微定了定神就把自己在绿柳庄遇到的事情一点一滴和她说了个清楚，武神空间突然下任务和自己得了秘籍朱果、以及遇到菱的事情也都没有隐瞒。

　　寒雨倒也是个实在人，听完后也把自己这边这段时间发生的事情和搜集来的情报说了出来。

　　对于萧沙的际遇寒雨颇为羡慕，不过也仅此而已，她本身修炼术法对武功和朱果的映像也仅仅只停留在能增强别人实力的程度上，自己不能用的东西她从来没有在意的习惯。

　　真正让她上心的是赢家和菱的出现！

　　对于菱、她和萧沙一样所知都只停留在幽魂世界和从城主府搜出的那封信上，其他的一无所知自然没什么好说的。

　　而赢家就不同了！

　　萧沙是半路穿越，对这个家族向来只有耳闻没有深入了解，可她却不同，当萧沙问起的时候她就耐心的把自己所知的都说了出来。

　　这是一个历史悠久、曾经辉煌一时的大家族，真要说起来就得从五千多年前说起！

　　和地球中国的五千年文化不同的是，大离王朝乃至整个神州大地的人族历史更为久远足足有万年之长。

　　据说，万年前人族兴起之后，万国林立、门派众多，术法武功奇门奇术在所多有。

　　当时的人族并没有特别大的国度，很多国家的疆域远远不如现在的三国，有的有半郡之地、有的甚至只有几座城池数百万百姓，各个势力和个人间恩怨错综复杂、妖魔也不时出来兴风作浪，可谓一时混乱！

　　在当时，此时大离最中央的二十多个郡、几十个国家势力门派联盟被统称为中原。

　　中原往南则是当时极为强大、不论疆土人口高手都超过中原的苗疆，以及那时候苗疆的附庸出云国，东面为道域和佛国、修罗百国、以及万妖道等等势力占据。

　　加上北方的大元帝国和西方的诸多武林门派割据，地域虽广却乱成一团，很多门派几年兴起几年灭，能坚持下来到现在的几乎万中无一。

　　而因为当时谁也不服谁，谁也没有绝对的实力一统天下，这种混乱的现象足足延续了五千年方才消失，而在后世的历史中这五千年内的乱象一直被称为玄武纪！

　　结束玄武纪这种延续五千年乱象的就是赢家！

　　他们姓赢、也做了最后的赢家！

　　赢家原本是玄武纪中一个普通的门派，历经无数次灭门和兴起后逐渐壮大，最终终于成为一个国度，随后经过无数次的算计血战、势力像滚雪球一样越滚越大最终成为一方霸主。

　　而其最辉煌、最强大、最让人难以忘记，把这个国度壮大到最大的就是玄穹天帝嬴政！

　　熟悉的名字听在萧沙耳中，紧随而来的却是截然不同的故事！

　　和地球的那位灭六国统一中原的嬴政相比，这位嬴政武力盖世、当时的秦国大军也强得简直让人绝望。

　　自从得了当时就存在的纵横家协助，当时位居中原占据数郡的他先是派出纵横家联系道域、佛国、苗疆等在百姓心中威名赫赫，实力高超又心存仁善的势力组织，随后更以承诺换得无数大大小小在战火中挣扎的门派家族支持。

　　在一切布局皆基本完善后，他身先士卒、带领当时已经极为强大的秦军配合各方势力征战天下！

　　此后百年，南灭苗疆镇出云！

　　东融道域佛国、屠修罗、荡百妖！

　　西亡大元，北涤武林诸派，致使天下一统，是为大秦王朝！

　　这是一个辉煌的朝代，也是一个铁与血的时代！

　　在当时，整个神州大地除了已经小到只有半郡之地，且因嬴政不喜欢趋炎附势而多次请降而不可得的出云国外，整个神州大地名义上几乎都是秦国土地，数百亿的众生都臣服在大秦铁血旗下，无一例外！

　　这么庞大的一个王朝寒雨说的时候都语带敬佩，萧沙更是听得震撼不已，要知道到他穿越为止、历经五千多年的地球都还没有真正统一过，除了中国以外还有两百几十个国家存在。M.23sk.com

　　毫无疑问，那个嬴政和地球的嬴政根本不在一个层次上！一个只能说统一了中国古代，而另外一个算起来就是统一全球……

　　秦朝自嬴政后历经十多个皇帝，共计三千六百多年历史，至一千四百到三百多年前被当今大离王朝赵家取代。

　　这并非出了昏君和其他原因，而是时局势易而已！

　　一千四百多年前，五千年北方被灭的修罗国度余孽联合百妖余孽、融入部分沙漠万族建立了如今的战云国度，历代战云帝王励精图治强国强兵、以战云六道为主战将大增战力，从而隔着无尽沙漠和日渐衰弱的大秦分庭抗礼。

　　而此时，当初嬴政依靠合纵连横之术联合起来，大秦境内的诸多家族也对越来越过分的赢家心生不满。

　　战火，起于传说中被万年内第一高手盘家老祖一招开辟出亿万里族地的出云国度！

　　经过三千多年的休养生息后，当初被嬴政看不上拒不受降、时不时派兵攻打一下当做练兵的出云国已经不再是当初那副羸弱的模样。

　　大秦建立后的一千年，出云先后两位帝君提心吊胆过日子显得碌碌无为，时间长了赢家就渐渐忘记其当年也曾是天下一等一的大国的事实，而当时的出云也确实是到了人人皆危、不知道明天会不会因为赢家厌倦这场无敌后戏弄的游戏从而踏上灭国的下场！

　　可时间总能改变一切！

　　出云国自第三位帝君开始就和之前有了不同，伴随着大秦的不作为，他们想恢复昔日辉煌的野心也逐渐被现状逼到了顶峰，此后历代帝君先后花费大量心力人力物力将周围诸郡世家将军逐渐参透，到了一千四百多年前终于爆发。

　　十天！

　　短短十天，十天内大秦靠近出云的南方七郡全部皆反，战火还未生起，那曾经令天下不管是武林还是各个国度都心惊胆颤的铁血大旗就已经倒下。

　　随后，出云数百万大军直接穿过七郡、汇合七郡降兵化作一亿大军强攻大秦腹地！

　　当时的赢家自然不允许有人挑衅自己的权威，遂集中大量兵力前去平叛、战果延绵数郡、血流成河尸积如山。不过短短两年，原本已经先后又打下十来郡的出云终于节节败退，退至一开始兵不血刃拿下的那七郡之地，眼看就要兵败国灭，异变再度发生！

　　就在眼看出云国即将战败的时候，北边的战云国度大军突然进犯，且以更多过出云三倍以上的兵力和高手一举攻入大秦境内。

　　此时大秦的军队大多都还在百万里外和出云国征战，调兵回防已然不及、没过三个月都城就已经陷落，大秦国君和亲自御驾亲征的战云帝君一战、原本国都化作一片汪洋废墟，延绵数百里无一活人！

　　此战，战云国度帝君重伤，大秦皇帝身死，国都废！

　　群龙无首后，天下开始大乱起来！

　　当时的大秦十三家之一赵家效仿大秦当初的合纵连横，联合其余十二家高手、以及道域佛国残存下来的势力太玄大教和弥陀寺，收拢秦朝残兵一齐抵御战云国度入侵。酣战五十年、死伤无数，最终在受伤后一直遭受侵扰刺杀最终因不治而战死的战云帝君身亡后将其重新打回战云国度。

　　此战，损失大秦疆土位于沙漠中的十多郡之地，以及靠近出云国的十数郡！

　　此后几十年，当赵家真正建立政权宣布改朝换代建立大离王朝、并且控制了局势的时候，如今出云、战云国度、大离王朝三足鼎立的局面已经形成。

　　而到了一千三百多年后的今天，原本风光一时的大秦皇家代替了当初赵家的位置成为了大离十二家中仅次于第一家盘家的大家族，往日的风光不再，可剩下的余威仍然是动一动就能令天下朝野震荡的存在。

　　这就是赢家！

　　曾经的他们赢得了整个真真正正的天下，而如今的他们在很多人看来也丝毫不比皇室赵家差！

　　即使相隔数千年，从寒雨口中说出的赢家故事不但听者震撼，就连说着的她都不由自主带上了几分肃然之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第494章 令人震撼的赢家！免费阅读。https://xs.23sk.com 