    血魄魔头一把常定大圣围上，便冲着它撕扯啃咬起来。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过此妖号称“常定”，便是因为一身坚壳无暇无垢，打磨完满，什么外力过来，都能抵挡一时半刻，而其内里脏腑，更是能融金化铁，老韧异常。

    只是血魄魔头来势凶猛，看去茫茫一片，是百万？还是千万？根本无法计数，这也着实把它骇得不轻。

    便是眼下一时无恙，可这般围攻之下，又能支撑多久？

    故它把血气一鼓，就想撑开一条去路。

    只是冥泉、血魄两宗法术，除却表面手段外，还极尽污秽侵蚀之能事，血气方才放了出来，立刻就被那秽气沾染，而后它就觉一股阴冷之气蔓延上身，

    山海界中古妖大圣，除去草木精灵，金石魔怪等异类，大多讲究是以肉身气血克敌，神魂虽壮，但多多大而无当，更无护御之法。只是一会儿，它便觉得昏昏沉沉，似欲睡去，此是神魂受到侵害，便肉身再是强健也不济事。

    这一失了抵御之力，围绕在外的魔物齐齐冲了上来。

    仅仅数个呼吸之后，常定大圣浑身精血本元就被血魄吸了个干净，而一身坚躯硬壳则被魔头吞吃入腹。

    而把一个古妖化去，这两种魔物得了补益，凶威顿比原先又强盛了几分，在天穹上空一顿，就朝着蔽白山方向俯冲下来，看着密密麻麻，有如蝗群一般。

    大公子看不清那上方生何事，但却能感觉到常定大圣那旺盛血气在顷刻间便荡然无存，心下也是大震。

    看那些形似魔妖之物能这么简单就能把这一头古妖大圣杀死，他又岂敢让其近前，立时向上一指，对着身边一名妖圣言道：“化妄大圣，你可能将之阻住？”

    化妄大圣满不在乎地撇了一眼，十分自信道：“大公子在此等着便是。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    它往前一跳，霎时跃出山头。轰隆落在地表之上，把身躯一耸，随一声努啸之音，便变化为一个后肢粗壮。浑身满是斑纹，如蟾似虎的独角怪物。身躯虽放在诸多古妖之中不算出众，但也有数十高，往地上一遵，而后头向后仰。把嘴对天一张。

    其口十分之巨大，这一豁开，上半边嘴唇几乎贴到了后脑勺。

    看到他如此施为，在场绝大部分妖圣都是神色一紧，尤其不少吃过苦头的，下意识就挪开了几步。

    化妄大圣喉咙之中猛然出一声沉闷大吼。就喷出一口腥浊黄烟，当其冲的万数魔头血魄，顿时烟消云散。

    大公子露出一丝笑意，这化妄大圣是他最为得力的手下，本体是何来历无人知晓。其一吼之下，可断遏江流，洞穿山岳，而那黄烟一出，更能化消万物，

    迄今为止，他还从未见有人在其开口之后，还敢站在前方的。

    宇文洪阳与温青象都是微觉意外，本来魔头血魄不管受到何等攻击，只要不明破解之法。打散之后，就又能重聚而出，但是这一回，却是真真切切的消失不见了。

    不过他们放出这些魔物的目的。非是要凭此一举击垮灭明鸟部族，为得是以此耗损对方血气法力，再一个，也方便窥看对面神通家数。

    便是场面之上这些魔物全被灭去，只要他们法力不绝，仍可自冥河和血瀑之中源源不断诞出。

    宇文洪阳见化妄古妖似是有些门道。顿时起了收服之心，他考虑一下，道：“薛掌门，温真人，与你二位打个商量，把此妖让给我如何？”

    温真人看向薛定缘，见后者微一点头，他便笑言道：“这里古妖多得是，这一头宇文真人若是看中，尽管拿去就是。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ“

    宇文洪阳对二人打个稽，便起意一催，场中那些魔头顿时一散，并不是再聚在一处，下方那一团黄烟冲上来，不过是裹住了十数头，其中还有不少虚象，与上回战果一比，委实差得太多。

    化妄大圣见此，心下一怒，身上血气涌动，身躯霎时又再膨胀了一圈，所喷吐出来的黄烟也是比方才扩大了数分，虽又杀了不少魔头，但也只是做到勉强阻挡自己这一处，更多魔头血魄却是向四面八方散去。

    而停驻在各处峰头之上的古妖大圣，此时也与这些魔物产生了碰撞，整个寒玉海洲之上，神通灵光，血气阳火接二连三迸闪出来，轰震之声，响彻天地。

    九洲各派洞天真人俱是冷眼看着下方，观察着那些古妖大圣的神通变化。

    他们并未因为场面占据优势而有所轻敌，方才化妄大圣那手段便足以说明这些妖魔也自有其过人之处，

    况且他们此来目标乃是灭明鸟妖，只要此族不灭，便不算功成，不过到眼下为止，出来得都是族外妖魔，其部族之中的妖圣却一个都未曾出来。

    化妄大圣一人冲在最前，看去威风凛凛，不可一世，不过因不断使动神通，不过斗了一刻，他血气不比方才那般势盛了，已是渐渐衰退了一些。

    忽然之间，有上百只魔头忽然凭空遁出，自他侧面冲来。

    它哼了一声，一口黄烟吐出，这一回却是将自己裹在了其中。

    那些魔头立刻顿住，只是绕着他身形游走。

    过不片刻，那黄烟散去了一些，魔头又作势欲扑，它赶忙又喷出黄烟罩身，只是如此一来，却也只能顾及自家，照看不到后方了，更多魔头从顶上越过，直往大公子所在之地冲去。

    他顿时一急，向空又是吐出一团黄烟，将其都是挡了下来。

    可这么一来，环护自身的烟雾却是露出了一丝空隙，数十只魔头登时抓住了这个破绽，倏尔窜入进来，叮咬在它身上，拼命吸食起精元血气来。

    化妄妖圣神通虽强，但肉身比之其他妖圣，却是稍嫌孱弱，顿时惨嚎一声，一个纵跳，把一块山岩撞得粉碎，再满地翻滚，拼命喷出黄烟护身，再也顾不上别处之事了。

    宇文洪阳平静看着，这妖物神通虽强，但从头到尾也只这么一种，在他眼中，着实太过单薄，很是容易便能找到破绽，他只是稍稍改换了一下战术，便就使其变得疲于奔命。

    大公子看那天中魔头血魄呼啸而来，倒是处变不惊，只一挥手，他身边妖圣纷纷跃起天中，将那些魔头挡住，但随着其等一个个施展出了自身神通，很快也是暴露了自身短板，只斗了一会儿，就变得左支右绌起来。

    此一幕，大公子心下一沉，如此棘手的敌人，自灭明部族与曲莲大圣一战之后，已是许久未曾见过了。

    他忍不住就想亲自出手，但很快又按捺下来，暗自忖道：“这些天外修士神通古怪诡异，但应还未有拿出所有实力来，我若提前暴露手段，却是不妥，场中也失了威慑之力，唯有等得其现出真正杀招，我才可动，在此之前，唯需依靠族外之人抵挡。”

    他又望了一眼四周，见各处峰头也是如他这里一般，变得岌岌可危，知道必须做些什么，立刻招呼一名年轻男子过来，小声嘱咐了几句，又把一物递去。

    那年轻男子点了点头，便现了原身，往山巅飞去，很快，其便落在了青璎大圣那洞府门前，并把手中之物高举，并道：“奉大公子之命，请嗜老开得我部中骨纹大柱。”

    洞窟门前大柱之上，那一名端坐再此的老者眼帘一开，在信物之上看了几眼，便缓缓站起，随后起手一抓，将自己胸膛撕扯开来，就见大股腥血向外喷洒出来，只是一会儿，便将那此间十来根骨石堆叠的高柱俱是染红，

    与此同时，自蔽白山上流淌下一道道血色长河，不多时便蔓延到所有峰头之上，继而凝化出无数古怪纹符，向着天中放出一道道刺目红芒。

    正都斗战之中的数十名妖圣被此光一照，顿觉身上气血大涨，仿佛有无穷无尽的精元血力灌入进来，一个个都是忍不住嘶吼出声，身上神通之威，竟于一瞬间暴增了数倍，不过片刻，天中魔头血魄就被扫荡去了大半。

    公佥造一直在旁观战，九洲修士所表现出来的强悍战力，令他深深为之震惊，可一见那赤红纹符出来，不由倒吸一口冷气，道：“气血纹图？这如何可能？”

    公子佑见了，顿时脸色一白，颤声道：“祭月，这，这不是我东荒国当年对阵三氏的鲜血纹图么？此辈怎会使得？”

    这也由不得他不慌，纹图之术可是东荒百国对付妖魔的一大利器，要是其等也是学会，那后果不堪设想。

    公佥造神情凝重地看了一会儿，道：“的确我神国纹图无措，未想到给这般妖魔学了去，不过只学得四五成，只能强壮血气，聚力对敌，无法断6绝空，应是此辈从天都门前偷拓而去的，还未能通晓其中所有变化。”

    他抬头往殿上看去，心下又是庆幸又是后怕，暗忖道：“灭明部族若把这些纹图吃透，我东荒诸国子民翌日必定会沦落为其等血食，幸好这些九洲修士此来征伐寒玉海州，令其手段提前泄露了出来，纵是此回无功而回，也不致毫无准备。”

    张衍在殿台上环目一顾，见那血光照耀之下，众人实力大增，只是魔头血魄已无法给其足够压力，于是言道：“婴真人，可按此前计议行事。”

    婴春秋打一个稽。

    不过片刻之后，一道道煊赫剑光自补天阵图之上飞腾而出，化作亿万之数，齐刷刷往下落来！

    ……

    ……(未完待续。)