    熟悉真气在腿部经脉的运行方式非常重要，尤其是《闪步》这中高爆发、高负荷的身法，一个不慎，很容易造成身体损伤。

    这是一个需要不断练习，不断记忆，不断试探自己腿部承受极限，然后熟能生巧，再达到随心所欲的过程，没有其他捷径可以走。

    十七半躺在床上，练习了整整两天。

    第三天，他才尝试在站在地上，运转真气开始进入实际操作。

    到了第三天下午，他才勉强使用出了一个次《闪步》，然后因为不适应这种移动方式，差点摔了狗啃屎。

    不过他还是挺开心的。

    当然，他的锻体功法也在同时进行中，依靠柳夫人赏赐的灵石，以及刽子手的工资和灰色收入，还有十七本身的身体天赋，他的锻体功法进步飞快，比每日辛苦修炼的《闪步》进境还要快！

    这就是氪金的魅力所在！

    陈浩想起以前游戏的铁律——用薪创造快乐，没钱玩你麻痹！

    这个世界更过分——基本就是没钱那你就去死！

    是真的死。

    看看平民武者与世家宗门武者之间的差距就知道。

    三个月很快就过去，前一个月，十七的《铁身锻体法》达到圆满，同时也花光了所有积蓄。

    三个月里，他的身体将像泼了粪的野草，一阵疯长，直接窜到两米一，浑身上下肌肉结实，魁梧有型，整一个十足猛男！

    强健有力的大块肌肉，略有些稚嫩的脸庞，以及腼腆内向的性格……陈浩估摸着，如果能把十七带回地球，他肯定能帮自己挣到大钱！

    因为有魔剑帮他提升悟性，十七的《闪步》也修炼到圆满。

    这让胡统领都表示震惊，他没想到十七在身法上的天姿也相当不俗！

    然后十七在胡统领的收藏的功法武技中找到了黄级上品锻体功法《铜身锻体法》以及黄级上品身法《黄级上品·闪步》。

    “统领大人，难道还有《玄级下品·闪步》吗？”

    “有的，不过不在我这里，再蓝府中，玄级身法太珍贵，我可没有资格保存！”胡统领继续解释道，“不仅有玄级下品的《闪步》，还有《铜身锻体法》晋级功法《银身锻体法》……十七，我告诉你，这就顶尖家族的底蕴之一！”

    “你将《闪步》修炼到圆满，再修炼《黄级上品·闪步》，两者一脉相承，比修炼其他普通黄级上品身法的速度要快多了！”

    这点十七明白。

    胡统领叹息道：“其实你修炼的《闪步》以及现在拿到的《黄级上品·闪步》都是真正《闪步》的阉割版本！真正的《闪步》就是玄级下品身法，一般都是家族直系和重要旁系子弟才有资格修炼。”

    “嗯！”

    胡统领说的话，让十七深受打击。

    就连将《闪步》修炼到圆满的满足感都彻底的消散了。

    “十七！”

    “嗯？”

    “你的天赋很好，可惜你不是生在世家，也没有加入宗门！”

    察觉到十七的失落，胡统领安慰道：“还有两天就是年考，你好好准备，争取一个好成绩，你要让家族看到你的天赋！”

    “好！”

    十七握着拳头说道。

    蓝家每年祭祖都会举办的一次比武，不仅蓝家直系、旁系可以参加，就连蓝家家仆的子弟也能参加，包括十七他们这批被收养的孤儿。

    参与比武的必须是年龄在十八岁以下的少年，比武分为十三到十五岁、十五到十七岁，以及十七岁到十八岁三组。

    几乎每年，蓝家直系、旁系子弟都名列前茅。

    至于蓝家家仆的后代子弟，则更像是一种陪衬。

    比武的前一天晚上，陈浩罕见的大发善心，十七成功突破气海境中期！

    成功突破的十七还是很开心的，跟七九相比，他强了一截！

    他看着手中的重剑，心里又恢复了信心——至少，他还有剑灵大人相助！

    月考那天早晨，胡统领带着十七他们一帮少年进入了蓝家驻地。

    他将一个厚厚的名册交给了一个管事，上面登记了所有少年的身份、姓名、年龄、相貌特征、实力，以及修炼的功法武技！

    管事的看了一眼第一页，然后笑着问道：“蓝十七是谁？”

    “我就是！”

    看着蓝十七魁梧的身材，管事的点点头：“不错，十四岁气海境初期，你的天赋很好！”

    “大人，我昨晚突破到气海境中期了！”

    “给我看看！”

    十七运转真气，气海境中期的修为尽显。

    “不错，修为还有些不稳，但的确是气海境中期。”管事对胡统领笑道，“胡统领，你培养出了一位天才，这样的天赋和实力，但旁系子弟中都算中上游，大少爷知道了，肯定会很开心的！”

    “我也没想到十七能这么早突破。”胡统领高兴道，“十七的天赋的确远超常人！”

    管事的点点头，专门将十七的信息简要记录在另一张白纸上，放入抽屉锁好。

    每一位少年领取一个号牌登记，然后他们被仆人安排房间。

    十七是一个住的是简陋狭窄的单间，房间内很干净，像是刚刚清扫过，他非常满意。

    凝气境的同伴居住的地方他清楚，去年也住过，房间破败不说，还需要他们亲手打扫，四个人挤在一起，床位不够，必须要有人睡地上。

    今日蓝家直系、旁系参加祭祖仪式，明日才是比武之日！

    胡统领在安排好其他少年之后，还专门找到十七嘱咐他道：“明日比武，你会在比武台上遇到蓝家子弟，你要记住，比武千万不要放水，不要怕得罪他们，你要将对手看做生死大敌，争取每一个竞级的名额……就算是输，你也必须给我输得漂漂亮亮的，把自己所学的完全展示出来，比武有家族高手在场看护，不会有性命之忧，你明白吗？”

    “明白！”

    “好，加油！”胡统领拍着十七的肩膀说道，“如果你拿到很成绩，我请你喝酒！”

    胡统领离开后，十七默默在附近找了个偏僻角落，修炼黄级上品《闪步》，黄级上品《闪步》只是真气在腿部经脉运行的路线更复杂一些，他已修炼到入门，但离小成还差了一些！

    十七的心里，憋着一口气！

