    水央看着方凡，轻轻的点点头。

    “水寒，你说的不错，我喜欢方凡，我见到他的第一面就喜欢上了他，而你，我一直把你当做我的哥哥，只有兄妹那种感情。”

    水央的话，让全场一片寂静。

    “嘿嘿，这下可真的热闹了，这个变态的水元族小子，恐怕会接受不了吧。”

    “爱情这个东西太玄妙了，都说水元族的公主喜欢强者，可是她身边的男子却只有武者的实力，真是太讽刺了。”

    “谁说不是，你看那个水元族的小子，脸都发白了，水元族的族长更是浑身颤抖啊。”

    暗赢与华伦两人一副看热闹的表情，兴奋的说道。

    “水央...”

    水镜刚想说什么，却被水寒直接打断了，只见他目光阴寒的说道，“族长，这件事情请交给我自己处理吧。”

    水镜微微一愣，随后阴沉的盯着方凡一眼，点点头。

    “水央，你知道什么是喜欢吗？”

    水寒突然转头对着水央说道。

    “我当然知道，我与方凡才认识了一天，但是我却喜欢上了他，想起他我心中会感觉到甜蜜，跟他在一起我会感觉到幸福，快乐，美好...”

    水央眼含爱意的说着。

    水镜听言嘴角抽搐了一下。

    这是爱情吗？

    是的，这就是女孩子心动的爱情。

    她也年轻过，自然知道女儿描述的正是她曾经追求的东西。

    可是，为什么这样的感觉没有出现在水寒的身上，反而是一个连天阶都不是的弱小武者的身上？

    水镜想到此处，不禁升起了一抹后悔之意，早知道这样就不该让水央离开水元寨，也许相处的时间长了，与水寒也会产生情爱。

    “可是，与你在一起，我没有这样的感觉，我与你只有亲情，你明白吗？”

    水央认真的看着水寒。

    “不是的，不是这样的。”

    “不会是这样的结果。”

    ...

    水寒完全不能接受水央的话，脸色变得无比的难看，身上的气势也猛然的爆发，所有人的都下意识的后退了几步，就算是水镜也脸色铁青的抵挡。

    水寒突然爆发的气势实在太强大了。

    不行！

    必须阻止两人在一起，不然水寒会彻底暴走的。

    “你的气势还算不错，年轻一辈也算是有点实力。”

    方凡拉着水央的手，站在原地，看着爆发的水寒不慌不忙的说道。

    “小子在我的面前，你不过是一个蝼蚁，蝼蚁的实力怎么能够保护水央的安全，你也只能给与她一时的快乐，你根本配不上他，我不能看着水央就此沉沦下去。”

    水寒低声怒吼着，阴寒的眼眶充满了血丝，死死的盯着水央身边的方凡。

    “自己滚，还是让我将你斩杀，你这个弱小的蝼蚁，没有资格陪伴水央，一个高阶武者的废物，竟然想沾染水央，你还不配。”

    水央见此，直接挡在了方凡的身前，愤怒的吼道，“水寒，感情的事情是勉强不了的，我喜欢方凡这与实力强弱没有关系，你更没有资格掺和我的私事。”

    她不想让两人战斗。

    “废物。”

    “不要躲在后面。”

    “快与水寒少爷一战。”

    “一无是处的废物，是个吃软饭的小白脸。”

    见到这一幕，水元族的众人顿时指着方凡怒骂了起来，他的行为无疑是懦弱的，是元素神族的人所不齿的，他们崇尚武力，在他们的心中，谁强大谁说的话才是至理名言。

    砰砰砰！

    水寒看着方凡的眼神更加的阴沉，一步一步的向着方凡走去，身体上狂暴的气势，更是不要钱一样向着方凡压去。

    “水寒，放开手脚，我水元族的公主，可不是废物能够染指的。”

    水镜见此，直接大声的喊道。

    水寒听言，全身一震，顿时心中的底气十足。

    “族长！”

    此时，水原与水林两人已经来到了水镜身边，刚想解释什么，却被水冷冰冷的打断了，“你们给我闭嘴，等一会这件事情解决了，我在好好的惩罚你们，这件事你们有逃脱不了的关系。”

    两人相视一眼，顿时闭上了嘴巴，心中苦闷不已，族长根本不听她们的解释啊。

    “水寒，你给我让开，就算是你打赢了，我这辈子也不会喜欢你的，你的所作所为只会让我更加的讨厌你。”

    面对水寒的来势汹汹，水央死死的挡在前面，不肯让开。

    “水央，你给我让开，这个废物根本配不上你，也不值得你为他如此。”

    水寒声音沙哑的怒吼着。

    “呵呵，本来向着看在水央的面子上，不与你计较什么，可是你却自己上来找死，还真以为自己很牛逼吗？”

    方凡脸色也同时的阴沉下来，看着走过来的水寒，不屑的说到。

    身体内原本波澜不惊的气势，顿时间狂暴了起来，就像是沉寂的原子弹突然被引爆了一样。

    气势之中更是夹杂着些许的魂力与龙族威压，好似一把利剑一样，向着水寒冲击而去。

    下一刻。

    水寒前进的身子微微的颤抖了一下，不由自主的后退了一步，脸色也充满了愤怒与震惊。

    “跟我抢女人，就你也配？给你留几分面子，不好好珍惜，还以为是我怕了你？真是无知。”

    方凡冷哼一声。

    “你...”

    水寒震惊的不知道说什么，方凡爆发的气势竟然比他还要凶猛，这怎么可能？

    在场的人虽然不知道发生了什么，可是却看到了水寒后退了一步，顿时惊呼出声。

    尤其是水镜，更是震惊的站起了身子，一个小小的武者，怎么能够将水寒逼退？

    “小子，光靠气势就能够吓到我吗？”

    水寒压下心中的震惊，随后双手开始了结印，“水之漩涡！”

    随着他的声音落下，身边凝聚成了无数的水涡，开始向中间汇聚而来，不一会便形成了一个巨大的水涡，当水涡形成的那一刹那，便直接将方凡给笼罩在其中。

    方凡站在原地，根本连躲都没有躲。

    直接被罩了进去。

    水元族的众人，包括水镜在内，见到这个场景这才松了一口气，果然刚刚是一个意外，水寒是无敌的，怎么会被一个武者逼退呢，这一定是自己眼花了。

