    “下午几点的课？”他问。

    “两点半。”

    “那吃完睡个午觉，别再上课打瞌睡，我得提醒你，哥大的毕业证书非常难拿，你要再这样下去，毕不了业别怪任何人。”

    “嘻嘻，不是还有纪哥哥帮我兜着。”

    “没门。”

    “……”乔沐元心灰意冷，“纪教授你没心。”

    “有事纪哥哥，没事纪教授？”

    “……”被戳穿，乔沐元嘻嘻笑，“哪天我不高兴了叫你纪叔叔。”

    “敢情你不高兴了就拿我做文章？”

    “放心吧，我不会不高兴的，不让你占便宜。”

    今天中午的菜肴很好吃，乔沐元胃口也很好，她吃得有些撑。

    吃饱了，纪长慕还给她削了些水果，用浅橙色的玻璃盘做了个精致果盘，盘子里错落有致地摆放着一片片水果。

    小姑娘窝在沙发里看电视，不想动，也不困。

    纪长慕给她拿了水果，她也不嫌撑，继续吃。

    “纪哥哥，下周哥大的运动会，你来看吗？”

    “你参加？”

    “猜中了！我有好几个项目，你来了就知道了。”

    “看情况，有空我就去。”

    “上次的网剧拍完后，我好久没有接到新剧了，晏总的公司是不是不接新剧本了？”

    “你一天天在外面跑也不嫌累？歇着，有空可以来办公室找我。”

    “不歇，歇着就变懒了，我改天去马尔代夫度假去。”

    “跟谁？”

    “同学。”

    纪长慕懒得再搭理她，小姑娘精力充沛，他比不了。

    乔沐元吃了半盘子的新鲜水果，吃得揉肚子，顺势倒在了纪长慕的肩膀上：“纪哥哥，我不行了……肚子疼。”

    “我带你去楼下走走，回来后再睡。”

    “你不忙？”她靠在他的肩膀上，抬起那双水灵灵的大眼睛，闪烁的光泽里藏着期许。

    “我没那么忙。”

    他领着她出门，走到鞋架边，小姑娘揉着肚子：“吃饱了，弯不下腰。”

    她的小心思总是一目了然，纪长慕从鞋架上取下她的白色小皮靴，半蹲下：“左脚先抬起来。”

    小姑娘扶着纪长慕宽厚的肩膀，颤颤巍巍抬起左脚，眉梢上尽是快乐，她抿着唇在笑。

    纪长慕的手指头碰到她脚底时，她心儿都跟着痒痒的。

    “右脚。”

    小姑娘乖乖抬脚，纪长慕认真地给她穿上鞋子。

    等一切准备好，纪长慕不由分说地扣住她的手往楼下走，穿过长廊走到电梯口，又从电梯下楼走在绿树成荫的小区里。

    百花盛开，蜂舞蝶绕，骄阳懒懒地挂在半空中，温度适宜。

    是个让人愉悦的季节。

    乔沐元的心儿被他勾得乱跳，小手乖乖由他牵着，跟上他的步子，缓缓走着，走过鹅卵石的小路，走过蜿蜒曲折的小桥。

    小区很大，一不小心就能迷路。

    这儿绿化极好，到处都是盛开的花木，都是乔沐元叫不上名字的花树。

    她也不看花，只看着脚下的路，偶尔会用余光偷偷瞄一眼他那只扣住她小手的大手。

    春华浓烈，万般美景在她眼里都成了陪衬。

