
　　她拿起身边印着名牌LOGO的纸袋子，递给冯伊伊。

　　“新年快乐，这是给你的礼物。”

　　“哼。”

　　女孩随手将东西接过来，看都没看就扔到一边，拉开椅子坐下，冷哼一声，显然不怎么高兴。

　　江怜晴眸中一闪而过的阴鹜，但面上却是笑盈盈的：“怎么了，这么不高兴？”

　　“如果不是你出的馊主意，我现在又怎么会像做贼一样，连面都不能露。”

　　冯伊伊戴着帽子，脖子上围巾挡住了脸，和江怜晴一样的打扮。

　　新年，她一向是要跟自己的那些小姐妹们出去聚会。

　　说是聚会，实则是一年一度的炫耀大会。

　　这向来是冯伊伊得意的时刻，而现在却因为江怜晴的计划害她无法在公开场合露面，以冯伊伊的性子，能不生气吗？天籁小说网

　　“可这只是一时的，伊伊。”江怜晴唇边带着笑，诱哄道，“你想想，等左初被拉下马，她那个角色自然就是你的，到时候，你还怕不能露面吗？”

　　“全国，不，全世界的人到时候都会看见你，喜欢你。”

　　女人看着冯伊伊脸上被自己说得动容，逐渐憧憬的神情，唇角微微勾起，眼里划过一抹嘲讽。

　　蠢货。

　　她稍微骗骗就得手了。

　　“现在情况怎么样，我看网上有好多人都在骂左初，咱们是不是可以进行下一步计划了？”

　　冯伊伊有些迫不及待了。

　　大概一个月前，冯伊伊找上了江怜晴。

　　她想趁着假期的时间，进剧组拍戏，江怜晴当时就答应了下来，说自己手上正有部戏，饰演女一，既然冯伊伊想演就让给她吧。

　　可没想到，过了一阵子，冯伊伊再打电话问的时候，江怜晴却吞吞吐吐地说自己手上的这个角色被别人抢走了。

　　而这个别人，正是左初。

　　冯伊伊瞬间气不打一处来。

　　左初抢的不是江怜晴的女主角，而是她的啊！

　　这让从小到大被娇惯着养大的冯家大小姐怎么能忍？立刻就将所有的心里话，连带着上次因为《权霸天下》被艾绮文打了一拳的事情统统像倒豆子一样说了出来。

　　江怜晴一听，计上心头，打算利用冯伊伊被打的事情做一番文章。

　　这才有了现在“左初引导粉丝校园霸凌”的爆料。

　　而这所谓的被霸凌者，自然就是冯伊伊，实施霸凌的人，则是喜欢《权霸天下》的艾绮文和应星晖。

　　“再等等，现在还不是时候。”江怜晴道。

　　“您的冰美式。”店员小姐将咖啡放在了桌上，“请慢用。”

　　冯伊伊端起杯子抿了一小口，然后立刻吐出来，破口大骂：“怎么这么冰！是想冻死我嘛！”

　　店员小姐面带歉意地鞠躬：“不好意思，温度不合适的话我这边帮您重新做一杯。”

　　“谁要你重新做一杯！你们店长呢？把你们店长给我找过来！”

　　见冯伊伊又耍大小姐脾气，江怜晴默不作声地戴上了墨镜。

　　她可不愿意陪着冯伊伊一起丢人。

　　有店员见这边情况不太妙，偷偷跑着去找了店长。

　　店长是个三十多岁的女人，连走带跑地过来：“不好意思不好意思，这个员工是新来的，要是犯了什么错还请二位多担待。”

　　“要我担待她？”冯伊伊双手抱胸，颐指气使，“行啊，把这咖啡浇到她衣领里，这事就算过去了。”

　　店长和店员小姐的脸色齐刷刷地一变。

　　店长面露难色：“客人你看，这大冬天的把这冰水浇到身上，肯定会生病的，要不……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　女孩却不依不饶，直接打断了她的话。

　　“她会生病，我不会生病？”冯伊伊瞪着她，“她成心给我这么冰的咖啡，我还给她怎么了？”

　　店员小姐姐忍不住道：“是你点的冰美式，咖啡当然是冰的啊。”

　　这不纯属耍无赖，不讲理么？

　　冯伊伊挑了挑眉：“怎么，听你这意思还是我的错咯？行，那我看你这咖啡店也不用开了……”

　　店长脸色一边：“小雯！还不快给客人道歉！”

　　店长是知道冯伊伊的。

　　她在星艺高中门口开店也有些年头了，知道星艺高中里家庭背景雄厚的学生有不少。

　　都不是她一个小小的咖啡店老板能得罪得起的。

　　“小雯，算姐求求你，你也知道我家里就指着这咖啡店生活，我孩子还小，要是店没了，我可怎么办啊。”店长低声哀求道。

　　小雯见状，咬了咬唇。

　　她是见过店长家的小女孩的，长得很可爱，也会甜甜地叫她姐姐。

　　那么可爱的孩子……

　　小雯深吸一口气，闭了闭眼，像是下定了决心般：“好，我倒。”

　　说着，她就要伸手去拿桌上的杯子。

　　“等等。”冯伊伊却突然开口，“我改主意了。”

　　女孩那还稚嫩的面容上有一闪而过的恶毒。

　　小雯，小文。

　　呵。

　　冯伊伊冷笑一声，眼里淬满了恶毒，不紧不慢道：“我改主意了，这咖啡必须从你头顶上倒下去。”

　　“你！”小雯气得脸都红了。

　　可没有一个人站出来替她说话，包括自己一直敬爱的店长姐姐。

　　“小雯，算姐求你。”店长苦苦哀求。

　　小雯嘴角扯出一抹苦笑，颤抖地端起那杯咖啡，然后，从自己的头顶浇了下去。

　　冰冷黏腻的液体顺着脸颊流下来。

　　被羞辱的感觉摧残着她的神经。

　　而她对面的女孩却肆意地放声嘲笑起来。

　　“哈哈哈，笑死我了，原来真有傻逼自己浇自己，哈哈哈……”

　　店长面带愧疚：“对不起，小雯，我……”

　　“你不用说了，我辞职。”小雯的嘴唇颤抖。

　　“……”店长张了张嘴，却只能无声地点点头。

　　而这一幕，恰好被来星艺高中调查的陈儒看见。

　　男人站在玻璃窗外，看着浑身湿透的女孩，皱了皱眉，目光又移到始作俑者和坐着的女人身上。

　　是错觉么？

　　他怎么觉得，这个坐着的女人这么眼熟？

　　咖啡店内，江怜晴不紧不慢地站起身，道：“好了，今天就聊到这吧，等该让你发声的时候我会联系你的。”

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，015. 羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">