    第15章 自古枪兵幸运E！

    【姓名:伍命（不良帅）】

    【精:5（108）】

    【气:6（360）】

    【神:12（222）】

    【境界:一星（四星）】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典）】

    【异能:无】

    【物品：幻衣】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:11】

    【PS：不错！很有精神，要是腿不瘸就更好了！】

    看着眼前的灵源收入，伍命衷心感谢医院老铁们用生命打赏的行为。

    系统灵源获取也是有标准的：

    【10灵源抽一星，

    50灵源抽二星，

    250灵源抽三星

    1250灵源抽四星

    6250灵源抽五星

    31250灵源抽六星

    156250灵源七星

    781250灵源抽八星

    3906250灵源抽九星

    每升一星五倍叠加，召唤人物卡现世需对应星级抽奖灵源。】

    【灵源星级获得标准：

    普通人死获得1灵源

    一星死获得5灵源（或是一星物品，以下皆相同）

    二星死获得20灵源

    三星死获得100灵源

    四星死获得500灵源

    五星死获得2000灵源

    六星死获得10000灵源

    七星死获得50000灵源

    八星死获得200000灵源

    九星死获得1000000灵源】

    系统收取的不是灵魂，而是灵魂身上的一种能量，对其本身并无影响，再加上这些人的死伍命无关，所以伍命也没有认为有什么不妥。

    不愧是市级医院，居然有十一点灵源。

    要知道，普通人死亡只有一点灵源，现在十一点灵源就是十一条人命。

    心中为这些人默哀了一下，伍命当即决定来一抽缓解一下情绪！

    这是第一次用灵源抽奖，虽然只够抽一次一星，不过也需要重视，能否有个好彩头就看现在了！

    正所谓玄不救非，氪不改命！

    不过伍命相信这只是下不了血本的原因，舍得舍得，有舍才有得！

    伍命躺在床上，双手掐诀：

    “苍天在上，我愿用常兴隆下辈子单身，换取这次获得一个好彩头！如果不够，就再加他下下辈子单身！”

    没错，虽然常兴隆下半辈子单身已经被伍命在上次献祭了，可这辈子没了，不是还有下辈子吗？

    这叫什么？这叫提前消费！

    系统，让我看看一星的极限吧！

    抽奖！

    指针停下，一张人物卡缓缓出现。

    【姓名：李书文】

    【境界：一星（世界所限）】

    【所学：八极拳，六合大枪，】

    【PS：虽然老了点儿，不过打你还是没问题的！】

    无视系统一如既往的嘲讽，伍命将人物卡拿在手中仔细端详。

    只见卡上显现出一位手持杆粗把满，长过一丈，枪头一尺有余的大枪，身着贴身白衫，面貌短小瘠瘦而精悍逼人的老者。

    刚拳无二打，神枪李书文！

    一位练武成痴的武道宗师。

    不过现在有两个问题，一是自古枪兵幸运E，据传：天下枪兵幸运八斗，赵子龙独占一石，其余尽欠二斗。伍命本身运气就不咋地了，要是再学枪，那画面太美他不敢想！

    二是八极拳和六合大枪虽然都是手上功夫，但都需要步法配合才能发挥出威力，现在他这个样子怎么学？

    难道学晋王李克用带着轮椅玩瞬移？

    别闹！要是能光明正大的用不良帅的能力，他至于学这些一星武学吗？

    再说了，武技招式再玄妙也离不开那最基础的动作，这些武学可能威力不大，却是先贤经过上千年打磨而成，作为基础修行最好不过。

    而且习练武艺对肉体掌握极为有益，反观画江湖武道则是以内力为主，招式运用却极少。

    伍命没有立刻使用，一来是现在他还学不了，二来是他该修炼了。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    更何况伍命少年心性，初涉修行，若非修行功法当松弛有度，否则有害无益，恐怕无时无刻都要想办法练功。

    伍命今天早上才服食炼化了一颗朱果，现在体内内力充盈，气息饱满，正是修行的好时机！

    一夜修行，伍命睁开双眼，明明目中神光绽放，脸上却又有一丝疲倦。

    唉，又是爆肝的一晚。

    今晚还是睡一觉吧，不然伍命怕自己真的升仙。

    没办法，这种能够轻易感受到变强的滋味根本不是常人所能体会的，难怪自古以来那么多人痴迷武学。

    拍了拍脸颊，伍命强打精神。

    拿出手机，看到了上面的日期，伍命陷入了沉思。

    对哦！今天好像放假啊！

    默默地将身体重新躺好，盖好被子，一个闭眼就睡了过去。

    ……

    一觉醒来已近中午，看着窗外刺眼的阳光，伍命只感觉神清气爽。

    这一觉时间不长，却将疲惫一扫而空。

    出得房门，就看到厨房里忙碌的伍妈，伍命打开电视，一边看看前天晚上有没有什么新闻报道，一边想着怎么获得灵源。

    没办法，服食朱果除了效果会逐渐减少外也没有其它缺点，况且最后也只会降低到增加一年的功力，还有什么不满足的。

    所以，在没有发现其它灵源收入前，伍命需要找借口去医院附近转悠。

    不过伍命本身腿还没好，再加上前天刚出了意外，想出去估计不太现实。

    伍命眉头微皱，想到每天十几点灵源的损失，这四舍五入就是一个亿啊！捂了一下心口，感觉胸口有些悸痛。

    就在这是，饭菜做好了，伍妈推着伍命到了饭桌前。

    “小小年纪别学你爸，整天皱着眉头，有什么事别闷在心里。”

    伍妈一边给伍命盛饭，一边暗戳戳的表示自己是个合格的听众。

    “妈，我想出门。”

    伍妈知道伍命自从坐上轮椅后很少出门，而每天上学也没时间在中途停留，所以他有这样的要求也不奇怪。

    考虑到长时间宅在家里的确不好，伍妈当即决定……

    “不行！”

    开玩笑，前天晚上才出事，再加上这两天伍先猛频繁加班，伍妈怎么也明白最近不太平，宅在家是不好，但出门可能出事，还是安全第一！

    对与自己老妈的回答伍命并不奇怪，他也只是试一下，有枣没枣打一杆子，万一成了呢？

    或许是担心伍命多想，伍妈接着说道。

    “这两天外面不太平，你腿又没好，要是无聊就让李山来找你玩，顺便你们还能一起温习功课，听妈的，出门的事儿等你腿好了再说。”

    “好。”

    心中明白伍妈也是为了自己好，伍命只得点头同意。

    “撒普瑞斯！”

    饭后坐在卧室的伍命身后突然传来一声大叫。

    “山子，别闹，信不信我现在立刻倒在地上让你知道社会的险恶。”

    除了李山，也没有谁会这样做了。

    果然，下一刻李山就立刻认怂。

    “伍爷，小弟错了，请务必不要，我还是个天真的孩子。”

    (本章完)

