    第20章 作死   

    蒋瓛立刻下意识的拔剑戒备在朱元璋和朱烨的身前。

    

    “朱烨，识相的把盐山和制盐方法交出来。”

    

    王大山骂骂咧咧的走进门，看见戒备的蒋瓛，诧异这院中竟然还有带武器的人。

    

    但不足为惧，王大山仗着自己带来的人多势众，并没有将蒋瓛放在眼里。

    

    “你们想干什么？”

    朱元璋看着跋扈的王大山，眼中光芒晦暗，显然很是不悦。

    

    “我说了，盐山的地契，制盐的方法乖乖交出来。

    我饶你的狗命。”

    

    王大山也不废话，直接说明来意。

    

    “不交，你们还想强夺不成？”

    

    朱烨上前一步，将朱元璋护在身后，对着王大山怒道。

    

    要是平日，他恭恭敬也就罢了，如今盐使司的人竟然当着爷爷的面骑到自己头上来，他怎么能祸及爷爷。

    

    “盐使司什么时候放肆到这般地步了？

    你们这群狗娘养的不想活了是吗？”

    

    “皇城脚下，这般不知道天高地厚？”

    

    朱元璋看着将自己护在身后的朱烨，心中甚是欣慰，但是对于打扰了他与孙儿相处时光的王大山，朱元璋也忍不住动了怒。

    

    他吩咐下面的人去办事情，倒是没想到是这么个办法，什么时候在自己眼皮子底下，这群官员都敢仗势欺人欺负到百姓的头上去了。

    

    他今天心情好，不想杀人。

    不过若是来人不识相，自己定然也不会任人作死。

    

    听着朱元璋的话，王大山这才注意到朱烨身后的老人，仔细一瞧，顿时冷汗连连，双膝一软忍不住跪在了地上。

    

    王大山有幸在朱元璋莅临盐使司的时候见过一面，自然知道此时院中坐着的老者自是皇帝本人。

    

    此时顾不得思考为何皇上会出现在朱烨这破败的院落里面，王大山已经吓得裤子都快被尿湿了。

    

    “皇……”王大山结结巴巴的，嘴都没能张开，刚爬到朱元璋脚边不远处，就被蒋瓛一脚踢开。

    

    “滚蛋，别让咱看见你，脏了眼睛。”

    

    朱元璋不满的看着王大山的怂样，知道对方这是认出了自己。

    

    怕身份暴露，赶紧打发了王大山滚出去。

    

    如蒙大赦，王大山赶紧带着自己领来的人抱头鼠窜，跑出了朱烨的院子。

    

    看到这里，朱烨惊讶的嘴都合不上了，自己爷爷竟然这般厉害。

    

    自己还以为有一场大战，都做好了动手的准备了，结果爷爷两句话，就把人打发了？

    

    看来当官还是有些好处的，最起码那些狗眼看人低的家伙找茬之前也能掂量掂量。

    

    还是自己爷爷威武。

    

    朱元璋见人离开，收起神色，看着依旧惊讶的朱烨道：“咱说让你接了我的官职，到五军都事府去，你不听。

    要是真得了官职，这群人还敢来这撒野？”

    

    “身为男子汉大丈夫，没有权势，没有身份，若是日后都这样被人骑到头上来该如何。”

    

    “你这样，咱怎么放心。”

    

    朱元璋叹了口气，看着朱烨一幅恨铁不成钢的样子。

    

    “爷爷，就这几个人？

    我还真没放到眼里。

    今日就算爷爷不在，我也吃不了亏。”

    

    朱烨不以为然，很不认同自己爷爷的话。

    

    说罢，朱烨站起身走到院中捡起自己从盐山捡来的盐块，手中微微用力，石块竟然在朱烨的手中化作了粉末。

    

    自从系统开启之后，朱烨发现自己的力量日渐剧增。

    

    现在徒手捏石头对他来说轻而易举，已经是小儿科了。

    

    若不是怕吓着爷爷，院子后面那颗一人环抱的参天大树，朱烨都有信心能将它一拳放倒。

    

    朱元璋见状显然有些惊讶，但是还不足让他震撼，只是在朱烨又顺手将一块石板砸出一个洞之后。

    

    朱元璋和蒋瓛的神色才有难掩的震惊之色浮动。

    

    “孙儿何时练就了这般本事，咱竟不知。”

    

    朱元璋摸了摸被朱烨打穿的石板，眼中满是满意之色。

    

    “哈哈，还是爷爷教导的好，爷爷以前教我的功夫，我一直在刻苦练习。”

    

    朱烨哈哈一笑，找了个借口糊弄过去。

    

    朱老大以前确实教给朱烨这具身体的原主一些武艺，但是显然原主并没有什么练武的天分，也就荒废了。

    

    这也是朱老大为何当年没有给朱烨报兵籍的原因之一。

    

    只是朱元璋并不知道此事，还以为朱烨继承了老朱家的优秀基因，能文能武，样样精通。

    

    爷孙俩在院中相谈甚欢，根本不知道灰溜溜离开的王大山等人，被蓝玉派来的李然众人绑了个结实直接打晕了带进了将军府。

    

    王大山也是倒霉，前脚刚从皇上的刀口底下跑出来，后面一头撞进了要阻止他的李然手里。

    

    已经探明了院中那人正是带着锦衣卫使蒋瓛微服私访的朱元璋。

    

    李然立刻来到书房把发生的事情告诉了蓝玉，然后问道：“那些人要如何处置？”

    

    “王大山那群人不知道你们的身份吧。”

    

    在得到李然的回答之后，蓝玉继续吩咐道：“既然皇上已经为咱外甥孙出头了，那么自然会收拾这群人。”

    

    “你把这群杂碎扔回盐使司门口。”

    

    “明日，咱们等着看好戏就成了。”

    

    “记住，千万别暴露我们去过，今日跟你出去的人，都让他们把嘴巴给我闭紧了，但凡今日之事泄露出去，一个个都给咱滚去喂狗。”

    

    蓝玉仔细叮嘱完，便投入到自己的公事之中。

    

    

