
　　丹尼斯下巴微微长大，双手颤巍巍地想要握住插在胸口的黄金长枪。

　　“喂！丹尼斯！”

　　兰德里马尔止住脚步，回头望向被钉在地上的丹尼斯。

　　“家、家主。”鲜血像涌泉一般从丹尼斯嘴中溢出，他的双瞳涣散开来。

　　“嘁。”

　　兰德里马尔望向远处衣衫凌乱的橘千枫，他的眼神让人不寒而栗。

　　“家、家主，我有事想……”丹尼斯强撑着最后一口气，准备向兰德里马尔交代后事。

　　“没用的家伙。”

　　兰德里马尔闭上眼睛，将丹尼斯一脚踹下深坑。

　　“你们，快去杀了她！”兰德里马尔对刚从深坑里爬上来的黑泥怪物命令说。

　　黑泥怪物们发出沉闷的吼声，收到兰德里马尔的命令后，它们朝跪坐着的橘千枫走去。

　　橘千枫兀自坐在地上发呆，就算黑泥怪物逐渐逼近，她也没有要挪动的意思。

　　【明明那把枪是绝对不能用的。】

　　橘千枫的内心呐喊着、咆哮着、狂怒着。

　　一个黑泥怪扼住了橘千枫的咽喉，将她举了起来。

　　黑泥凝固而成的武器从各个方位刺穿了橘千枫的身体，她被武器叉着抬到高处。

　　“杀死我。”

　　橘千枫垂着头，声音嘶哑地说。

　　她眼中的生机流失着，脑袋蔫了下去。

　　察觉到少女已死，黑泥怪物们把她抛下了深坑。

　　大圣杯就藏在洞底，不绝涌出的“恶”会将死者的灵魂和肉体一并侵蚀，把他们变成行尸走肉般的黑泥怪物。

　　兰德里马尔看到黑泥怪物们杀死了橘千枫，愉悦地笑了起来，干巴巴的笑声回荡在地下大空洞中。

　　他掀开脚边的井盖，顺着里面的梯子向下爬去。

　　潮湿的井道处处滴着水，不时有飞虫扑到兰德里马尔脸上，弄得他直皱眉头。

　　井道底部有一条和大圣杯底座相连的通道，通道内残留着尸体的腐臭味。兰德里马尔从口袋里掏出口罩戴上，在通道内壁上摸索着找到了灯源的开关。

　　通道亮了起来，兰德里马尔走到通道尽头，尽头是落地玻璃窗。

　　透过玻璃窗可以看到大圣杯，尽管黑泥弄脏了窗户的大部分位置，还是有一小块干净的地方。

　　大圣杯杯沿架着运输履带，履带上横七竖八躺着死去的人。运输履带将他们送进杯里，制造出一批又一批的黑泥怪。

　　“你究竟要到什么时候才能吃饱？”兰德里马尔望着大圣杯，自言自语说。

　　他驻足了片刻后，转身向通道另一端走去。

　　另一端尽头有扇金属门，兰德里马尔用钥匙打开门，一股福尔马林的味道扑面而来。

　　只有极少数人知道兰德里马尔在如此隐秘的地方建了一座秘密实验室。ŴŴŴ.23sk.com

　　实验室里，一名穿着白色实验服的女人单手捧着记录表，四处走动着。

　　“家主？您怎么来了？”女人疑惑地看着兰德里马尔问道。

　　“把库里的人全部丢到圣杯里，现在马上。”兰德里马尔径直走向女人左手边的小门。

　　“等一下家主！”女人扔下记录表，拽住兰德里马尔的胳膊，“您当初不是说好了吗？那些实验品是不能动的！”

　　“闭嘴。”兰德里马尔冷冷地瞥了女人一眼，“放开你的手，要来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，070.2 无悔的冈格尼尔（昆古尼尔）免费阅读。https://www.23sk.com 