    商量了一番过后，贺云龙便把麦瑞苏、周东旭和小冥夜给留了下来，并让小冥夜和周东旭先护送其他人返回机场，而他自己和麦瑞苏则在小冥夜的家中等待它们回来再出发。

    此时房间里头只剩下两人，显得有些空荡，这会儿麦瑞苏则面带微笑地问道：“该被你支回去的支回去了，这下你满意了吧？”

    “我只希望随唐他们能够安全的离开这里，刚才我没说，但这当中的缘故，我想你应该知道的吧？”贺云龙咧嘴嘶了一声，神色有些担忧地问道。

    “因为在之前那栋楼里强大力量的缘故吧？”麦瑞苏问。

    贺云龙点了点头，“我就知道你也感受到了。”

    “这是当然的了，怎么说我都九星了，而且由于前职业的关系，对这种危险的感知可要比寻常人敏锐的多了。霍达随唐他们之所以无法感受到，是因为他们的等级还太低了，打个比方，如果将僵尸皇的实力比做摩天大厦的话，那么霍达他们实力相对应所处的高度顶多就是这栋楼的三分之二处，所以，他们根本无法企及和窥探到楼顶的状况，也就无法察觉到那所谓的楼顶可能存在的危险状况。而在当时，能让我感受到危险的生物至少有八头以上。”

    “对我来说是三头。”贺云龙叹了一口气，继续说，“而且，在这三股力量之中，甚至有一股还超过我了我些许。”

    “你是说僵尸皇彼得吧？”麦瑞苏问。

    贺云龙点了点头，“从他经过我们身边的时候，我的心脏下意识的跳动了一下，他虽然没有做任何的动作只是从我们边上走过，但那给我带来的精神冲击，可真不是盖的。正因为如此，所以我才会灵机一动用假摔模拟丧尸状态来迷惑他，好让我们全身而退。”

    “那也是没办法的，就当时而言，你的这个举动是极其明智的，要不然被对方拆穿了的话，别说战斗会全军覆没了，就连逃跑的可能性都微乎其微。”麦瑞苏一想到当时的场景，就有些心有余悸地道。

    贺云龙再次叹了口气，“我只希望，随唐霍达他们一路上不会遇到什么状况，能够平安的将情报带回黎明大陆。”

    麦瑞苏瞥了撇嘴，说，“你还有心思担心别人，现在在僵尸皇腹地的可是我们啊！”

    贺云龙呵呵一笑，“总归会有办法的嘛，这不是有你在呢么？有辣么大强大助力的媳妇儿在，我还怕啥？”

    “你就嘴贫吧你。”麦瑞苏白了他一眼。

    没过多久，小冥夜和周东旭便回来了，贺云龙随即站了起来便道，“我们出发吧。”

    一路上相对性还是比较安逸的，贺云龙等人一回生两回熟，此时已经能够完美的融入丧尸群体之中也不会被发现了。

    在麦瑞苏的带路下，大伙走了将近四十分钟的路程，终于抵达了前摩根遗留下的临时据点。

    “你别告诉我……据点是在公共厕所里？”贺云龙略微迟疑地小声问道。

    “要不然你以为呢？”麦瑞苏白了一眼后，就径直往男厕走了进去。

    贺云龙有些郁闷的也跟着走了进去一看，还好，至少没有什么屎尿一地，厕所里除了满地的灰尘泥土外，顶多还有几个趴在地上蠕动的缺胳膊断腿的低级丧尸，但也很快就被小冥夜用精神连接给轰了出去。

    厕所里有五扇门，麦瑞苏走到了倒数第二间，将门打了开来，走到马桶边上，伸出手来按在了马桶冲水的按钮上。

    看着麦瑞苏一直按着不放，贺云龙顿觉有些奇葩了，心想这就跟手机长按开机似的。

    足足一分钟过后，忽然，马桶后面的瓷砖墙壁朝里头开了开来，露出一个一次仅供一人爬行向下的空间。

    随即，麦瑞苏冲贺云龙等人招了招手，“我们走！”

    一路扶墙攀爬，很快，大伙就到了底部，而相对于通道狭窄而言，贺云龙微微有些惊讶于地底下的空旷。

    而麦瑞苏则拿出了强光手电打了开来，独自往前头的墙壁走了去四下摸了摸，很快她就按下了一个凹糟，把门给打了开来。

    贺云龙一边跟着往里头走，一边无语地对麦瑞苏说道，“你前领导的脑子真是有坑，悉尼那边的据点是厕所，这里又是厕所，他就这么钟爱厕所？”

    “这个据点是最早的几个了，可能以前流行厕所吧……”麦瑞苏说着，便将继续往前走。

    进入这扇门之后，和贺云龙身后潮湿的的通道不同，这里相对性很干燥。

    啪啪啪！

    麦瑞苏走到墙边连按了三下按钮，顿时，一束束白色灯光被打了开来，照亮了整个地下空间。

    “还是以前的据点好啊，设备还带储备能源的功能，云龙，我们走吧！咦？”麦瑞苏一扭头间，却忽然发现，贺云龙愣在了原地，双眼瞪得老大，眼神空洞的看着前方。

    “云龙？你怎么了？”

    麦瑞苏的问话，足足等待了十秒过后，贺云龙才回答，“这里，我真的好像来过！”

    四面开裂的瓷砖墙壁，地上脱蜡的榉木地板，以及每一个设施在他看来是那样的似曾相识！

    “真的？那我带你去其他地方看看，说不定，能让你联想起一些什么来！”麦瑞苏随即立马对周东旭道，“你和小冥夜先上去看看外面的情况吧。”

    周东旭点了点头，便和小冥夜安静的往回走了去，麦瑞苏看差不多了便拉起贺云龙的手，“走吧。”

    贺云龙一边走，一边伸手抚摸着开裂的墙壁，脑袋莫名的就有些发痛，但他不在意了，心想疼就疼吧，能够更近一步的接近真相，付出一些疼痛的代价又能怎样？

    只是，当他走到一间门牌上用英语刻写的数字三的房间门口时，他似乎感觉到了什么，随即他撒开麦瑞苏的手，迫不及待地推开了大门，朝里头走了去。

    一间四方的屋子里头，两边摆放着上下铺的床，还有几台书桌并在一起的，看起来就像是大学宿舍一样。

    “这里应该是我母亲她们住的地方吧。”麦瑞苏走了进来。

    贺云龙连忙挥了挥手，“先别说话，别打断我的思路！”

    麦瑞苏一听，便撇了撇嘴，退到了一旁靠在墙壁上，双手环抱在胸口，就这么静静地看着这个男人。

    而贺云龙此时头愈发的疼痛了起来，就好像是眼下有一双无形的大手在使劲儿抓紧、松开，再拧紧。

    他咬着牙，都咬出了血来，不过比起脑袋里的疼痛而言，这些小疼痛他已经忽略不计了。

    冷汗顺着贺云龙的额头直往下淌，‘滴答滴答’滴落在榉木地板之上，太阳穴边的青筋也爆现了几根。

    贺云龙紧紧地闭上了眼睛，捂着脑袋左右摇晃，以为能以此减轻脑袋的痛苦，但是却一点儿用都没有，可是忽然间，疼痛顿时就烟消云散了。

    贺云龙微微一诧异，可就这么一诧异一松懈的时候，突然，他只觉原本逐渐趋于平静的脑海，顿时就翻江倒海了起来！

    随即，一股股既熟悉又陌生的记忆泉流，狂暴的、毫无规律的像洪水猛兽一般纷涌进了他的脑海之中，而这次的疼痛，比刚刚的有过之而无不及！

    他实在忍受不了这种剧烈的疼痛了，眯着眼睛，皱着眉绷紧着身子，便朝一旁墙壁急急走了去，连续数下砸在了墙壁之上，将墙壁都砸出一个巨大的坑洞出来。

    这让在一旁看着的麦瑞苏紧张担忧不已，她很心疼，她可以选择上去直接贺云龙切晕了减轻他的痛苦，但是她不能这么做！

    因为，她知道，贺云龙想要了解一切，这是她男人想要的结果！

    眼下，麦瑞苏只能在一旁咬着唇角，拧着眉，死死地看着贺云龙。

    终于，麦瑞苏只见，在墙壁被贺云龙的头部撞击给砸得倒塌了下来后，贺云龙似乎看上去好些了，并转身看着自己这边，脸上带着虚弱苍白的神色慢慢地走了过来。

    “云龙……你……没事了吧？”麦瑞苏咬着唇角，担心地看着贺云龙。

    但是忽然，贺云龙走着走着，顿时咧嘴一笑，随即下一刻就眼白一翻，直勾勾的往后重重地倒在了地上，昏迷了过去。

    “云龙！”

