    肖颖嘴角的微微笑容凝滞，很快换上冷冰表情。

    这人真是阴魂不散！

    陈冰匆匆拔了钥匙，打开车门跳下来，立刻奔过来。

    “你怎么在这儿？啊？你不是回南方济城了吗？”

    肖颖撇过脸，淡声：“很快就回。”

    “不！”陈冰略有些焦急解释：“我前些天都去找你，你知道不？你邻居那个老婆娘说没瞧见你，估摸你是回南方去了。特么地！那老婆娘竟骗我！”

    肖颖皱眉：“注意你的措辞！我最近都不在家，隔壁刘婶说得也没错，只是我暂时没回去而已。”

    陈冰撇撇嘴，凑了过来。

    肖颖连忙往后退了两步。

    “哎！”陈冰瞪眼没好气到：“你这是做什么？我又不会吃了你！你怕我干啥？”

    肖颖冷哼：“我跟你不熟，麻烦保持合适的距离。”

    额？！

    陈冰白皙的脸满是尴尬，暗自翻了翻白眼。

    “什么叫不熟？我听不懂！我去你姑姑家那么多趟，又去学校堵你那么多次，你装傻给谁看啊？肖颖，我警告你，别总给脸不给脸！”

    肖颖压根不想跟这样的人多接触一秒钟，往后方喊：“老板！麻烦请快点儿！”

    “好嘞！”店主快步走出来，手里拽着两张报纸和几条红绳，歉意解释：“刚才红绳突然找不着了，赶忙去厨房问了我媳妇才找到。对不住啊！你等等！我立刻来包！”

    肖颖微笑：“拜托了。”

    陈冰探头张望，狐疑问：“你买尖蘑菇？买那么多干什么？”

    店主看了出来，转而立刻变了脸色，忙不迭换上战战兢兢的态度。

    “陈少爷，你好你好！你是要买烟吗？”

    “不是！”陈冰鼻孔朝人，冷哼：“你这儿的烂烟差得很，我才不要呢！卷烟我更不要！我陈少只吸西洋烟，你这儿有吗？”

    店主讪讪赔笑，低声：“没有……咱们小老百姓吃不起那玩意。您是贵人，自然要吸好烟。我们店就卖一些日常用品，还有一点儿吃的，上不得台面。”

    陈冰打了一个哈欠，挥挥手：“少废话！赶紧包蘑菇，没瞧见我们正等着吗？！”

    店主连忙点点头，又偷偷瞄了一眼肖颖，暗自猜测她的身份。

    陈冰扭过头，语气十分熟稔问：“你吃饱了吗？怎么来城东的？”

    肖颖假装没听到，当他是透明的。

    陈冰暗自尴尬，压低嗓音：“你做什么不理我？”

    “我为什么要理你？”肖颖沉声：“陈冰，我之前已经跟你说得很清楚了。我们之间是不可能的。你是大忙人，实在没必要将时间浪费在我的身上。”

    “你——！”陈冰气恼瞪眼。

    肖颖淡定自若站着，看着斜对面路灯下玩耍的孩子们，丝毫不怕他的嚣张气焰。

    陈冰看着她冷清的侧影，气焰瞬间熄灭了。

    他都已经决定改变方式追求她了，怎么又给忘了啊？

    她如果真是那些普通的货色，压根不用追。老父亲说得对，既然要追，那就要拿出诚意和真心来。

    陈冰不自在轻咳，换成温柔的口吻。

    “小颖，我觉得你可能对我有什么误会。这几个月来，你根本从没主动了解过我。我敢保证，只要你真真实实了解我，你一定会改变你现在对我的态度。”

    肖颖暗自冷笑。

    真实的他性格有缺陷，接受不了失败，脾气暴躁爱打人，不仅将自己的老父亲活活气死，还逼老母亲只能卖掉家里的产业和田地给他还赌债。

    上辈子她对他够了解，也将他的真面目看得真真切切！

    了解他的后果是被他打死，她就算是犯傻变神经病也绝不会再重蹈覆辙。

    陈冰见她仍没反应，只好再接再厉。

    “咱们自打认识，话都说不上几句，你根本没机会了解我。你打小在南方长大，没怎么在惠城待过。实不相瞒，我在惠城的名号响当当，你随便找个人打听，都能认得我。但我的条件太好，难免会有些人心怀羡慕嫉妒我，说我一些坏话。”

    他暗自担心林云宝会对她说自己的坏话，所以必须给肖颖打个预防针。

    “你挑好的听，别听一些乱七八糟的。我二十好几了，是时候该谈对象了，但我不是那种随随便便挑个好看女儿就能结婚的人。对我来讲，你是最特别的一个，最最最特别。”

    “我在厂里工作两三年了，职位一直在上升，工资也是一步步在涨。我的未来就是厂里最高的位置。我的另一半未来是厂长夫人。正因为这样，好些女人都会主动来倒追我，厂里厂外都有。”

    说到这里，他得意洋洋般抬了抬下巴。

    “平时厂里不少，厂外也有，数都数不清。不过，我都说了我不是随随便便的人，所以我挑另一半也是非常挑剔的。”

    他看着肖颖的侧脸，低声：“可现在我不挑了，因为我已经选了你，觉得你就是我有意的另一半。你说，你想用什么方式？写情书？写诗？你想要哪一种？”

    肖颖一听就皱眉，反问：“难道你会写情诗和情书？不见得吧！”

    额？！

    陈冰的脸尴尬红了红。

    他虽然混了个初中毕业的证书，但具体过程是怎么混的，几乎可以用“不堪入目”四个字来形容。

    自小学开始，他的成绩在班里常常垫底，不是包揽倒数第一就是倒数第二。

    老母亲丝毫不在意，总笑呵呵让他尽力就好，没必要费劲儿去读书。

    后来他想辍学，可惜严厉的老父亲怎么说都不肯，甚至抡起了棍子，让他就算是补考十次，也得混到初中毕业才能离开学校。无奈之下，他只好苦熬到初中毕业。

    文凭是拿到了，可稀疏的几点知识转身就还给了老师，大字都认不得几个。别说是写情书或情诗，就算是简单的小通知都捣鼓不来。

    他去打听了，文艺女青年都爱诗歌情诗那一套，所以才想用这个办法试试看能不能投肖颖所好。

    至于诗歌和情书的来历，他肯定是不会明说的。

    陈冰扯了一个笑容，扯谎信手拈来：“我当然会……”

    回头他就找人帮他写几首最流行的情诗，肉麻的，不肉麻的，有情调有情趣的，通通都写上几首，明天就送去肖家给她。

    不料，肖颖冷淡摇头：“这些我都不喜欢。”

    额？！

    陈冰吃瘪，忍不住顺势问：“那你喜欢什么？你现在就告诉我。只要是你喜欢的，我肯定能办到。”

    现在不都流行写情书看电影吗？难道她喜欢别的？金首饰银首饰？

    肖颖摇头：“我没什么特别喜欢的，也没不喜欢的。你不要将心思放在我的身上，纯粹只会浪费彼此的时间罢了。”

