    “吾乃常山赵子狗？”

    “强……强啊狗子！”

    海面上，小剑表情是这样的：°△°。

    他万万没有想到，这个冰块少年用最霸气的方式出场，然后……喊出了最逗比的名字。

    冰块少年上一秒才在小剑脑海当中建立起来的威武无敌的形象，在这一秒立即轰然崩塌！

    不过小剑还是不得不承认，这常山赵子狗，很厉害啊！

    从灵力波动上看，冰块少年也就是四品御海师初期，而包围着他的那十几名水神教堂主，一个个都是四品后期，甚至是巅峰的！

    一对十几，冰块少年却是犹如砍瓜切菜一般，把水神教的人全部当做阿狗阿猫随意屠杀！

    就连他身下的那一条叫做“小龙”的钢爪海狗，战斗力也同样惊人恐怖！

    它吼叫着一个钢爪挥下，一名三品后期的堂主竟然就直接被撕裂成了两半，鲜血淋淋，简单至极。

    从交手到溃败，不到短短三分钟，十几分堂主，便全部溃败了！

    四品堂主都如此，那些普通的水神教教众就更加不堪了。

    赵子狗和小龙随便一个灵力（妖力）喷吐，就直接如割水稻一样倒下一大半。

    一人一狗走到哪杀到哪，摧枯拉朽，没有任何一击之敌！

    以一当千，在这里发挥的淋漓尽致。

    “虽然名字逗比，但狗子的实力，是真的强啊！”

    小剑漂浮在水面看，看着赵子狗在水神教当中四处冲杀，又是震撼又是羡慕。

    这个臭小子，也太帅气太威风了！

    他不知道什时候也能这般帅气和威风，把敌人杀的浑身瑟瑟发抖，肝胆发寒！

    “恩？”

    “这……这是……”打着打着，一直观察着阿狗的小剑又立即发现了一样东西，惊愕：“这是灵武技？”

    “狗子竟然也会灵武技？！”

    是的，在对打的过程中，小剑很快就发现，赵子狗在出招、击敌的时候，也同样使用出了类似“开山炮拳”的技巧！

    就是灵技和武技共用，两者一起爆发出了无比强大的力量！

    小剑挠了挠头，嘀咕道：“看来灵武技并不是系统独创的……”

    “那灵武技是每一个南海大学的学生都会吗？还是只有少部分会？”

    “哗啦~”

    “哗啦~”

    这时，小剑周围的海面上，忽然有一颗颗的人头从水里冒了出来。

    正是之前和小剑一起在海底广场上考试的其他考生，他们终于从广场石碑砸落的动静当中恢复过来，一个个游上水面。

    而一游上水面，这些人也同小剑一样，一个个一脸懵逼。

    “发生什么事了？”

    “哇，死了好多人！”

    “……”

    “小剑，小剑！”

    这时小剑听到了一声熟悉的呼喊，回头一看，正是灰头土脸的秦奋。

    此时秦奋脸上、衣服上满是邋遢，身上的潜水服更是破了好几个的大洞。

    但是他却是一脸兴奋，一双眼睛更是在发光！

    他飞快的朝小剑游过来，手里水下还拽着一头金黄色的妖兽尸体。

    “小剑你快看，爸爸我干掉了一头金刚鱼，哈哈，我厉害吧？”

    秦奋狂喜无比，哈哈大笑：“哎呀，刚才不知道发生什么事，海底广场上的石碑突然就砸落下来了，简直吓屎仁！”

    “然而我秦奋是何许人也？英勇彪悍，勇者无惧乃是我的称号！”

    “我二话不说就冲到了一头金刚鱼面前，我一边揍着它一边游出广场，远离十倍砸落的范围！”

    “终于在最后的关键时刻，我施展出了一个闪电五连鞭，终于一举把它拿下，赢下这英勇战果！”

    “……”小剑。

    小剑就静静的看着秦奋不想说话，这个孙子最近飘得很啊！

    他看了一眼金刚鱼鱼头的位置，只见额头那里凹陷下去了一大块，金色鱼鳞之间还残留着大量的灰尘石屑。

    很显然，这头金刚鱼是被砸下来的石碑碎块波及到，受伤了。

    然后秦奋刚好遇到，捡了一个漏！

    结果这个孙子却吹是被他活生生打死的，简直不要脸！

    这头金刚鱼的修为是一品后期，除非秦奋修炼到了一品巅峰，否则他还真的一对一奈何不了他。

    见小剑不搭理他，秦奋也终于注意到四周的环境，他愣愣的看着四周：“怎……怎么这么多尸体？”

    “这是怎么回事？”

    “水神教的人来袭击考场了，”小剑解释道：“第二防线那边又战火再燃，所以现在有些乱。”

    秦奋惊了，水神教的人竟然又来了！

    这群该死的人类叛徒，简直挨千刀的！

    战场上，局势再度变化。

    当赵子狗又宰了几位水神教堂主之后，上百位普通教众，原本战意高昂、吼声震天的水神教，立即全面溃败了！

    这些人一个个惊恐的看着冰块少年，仿佛在看着地狱死神，脸上的表情全是煞白！

    正在围攻吕正臣的丁元和仇百两人，此时也同样心中大叫大事不好，整个人心惊肉跳，不安剧增！

    两人第一时间就想抽身离开，吕正臣一声冷笑：“这时候还想跑？想得美！”

    “分开跑！”丁元对仇百怒喝道。

    “好！”

    两人焦急的对视一眼，浑身妖力疯狂暴涨，一左一右，疯狂的朝考场外冲去！

    计划有失！

    情报有误！

    那位常山赵子狗，实力太恐怖了！

    这实力完全可以比拟一般的五品初期御海师了！

    撤！

    马上撤！

    否则大事不好！

    两人的分开逃跑，一下子让吕正臣犹豫了起来，仿佛不知道要追哪位，愣愣的站在了原地。

    丁元和仇百回头一看，内心立即大喜。

    这茫茫海域里，只要让他们两个人跑个半分钟，立即就可以消失的无影无……

    “锵！”

    就在这时！

    只见那傍晚天际当中，那悬挂在北方星空中的北斗七星，陡然光芒爆涨了起来，然后逐一闪烁！

    接着下一刻，一道银光闪烁的冷冽光芒从天而降！

    “轰！！”

    一道恐怖的银色刀光斩下，丁元面前的海水，被一分为二了！

    另外一边，仇百同样才刚疾奔了不到数十米，一颗直径两、三米，足有餐桌大小的巨大白色猫头，从海水下，一点点的冒了出来。

    丁元和仇百两人心脏都忘记跳动了，皆是呆呆的盯着出现他们面前的事物，脸色苍白如纸！

