    鹰国的五人分别在四个方向各站一个，而在中央的不是他们的队长霍普·贾里德，而是副队梅·莫琳。

    “嗡～”

    五人身上出现了一阵强烈的魔法波动，如果仔细感知的话，就会发现波动的频率几乎一致。

    站在周围的四人，都把自身的魔能朝着中央的梅·莫琳涌去。

    梅·莫琳的天生天赋是魔能融合。

    可以借助众人的魔能进行融合，从而使用出威力更加强大的魔法。

    鹰国众人之中, 除了队长还有另外两个男生。他们分别是谢伊·法塞和海伦·哈特。

    “哼～还真的是自大啊，居然看着我们施展超能融合。”

    海伦·哈特见艾天雄他们一脸无所谓地看着自己，有点恼火地说道。

    “就是，仗着自己的修为高，就可以无视我们，那么接下来将让你们见识一下我们超能融合的厉害！”

    谢伊·法塞闻言, 点头应是。

    “好了, 他们不来打扰是最好的。即使我们不怕他们来打断，但不到最后一刻, 我们还是不能大意。”

    队长霍普·贾里德打断了他们，凝重地说道。

    为什么会凝重？因为从交手到最后，从始至终都没有探得到艾天雄的底。

    “大家都做好准备，要是因为大意而输掉比赛，看导师怎么收拾！”

    艾天雄感受着那么那强烈的魔能波动，眉头微挑，转身对着众人说道。

    因为在艾天雄的感受之中，那魔能波动的强度已经超过了超阶范畴，正在向着巅位乃至禁咒层次递进（并不是巅位魔法，而是威力达到巅位层次）。

    “好！”

    众人也知道比赛输了的后果，原本懒散的神情全部收了起来，取而代之的是认真之色。

    “轰～”

    就在这时，一道火红色的光柱从鹰国五人身上升起。

    直达云霄的光柱，将半边天空的染成火红色。

    “注意防御！”

    艾天雄感受着天空的威能，对着众人说道。

    “龙岩--龙城！”

    “昂～”

    纳兰云天身上浮现了一个璀璨的金褐色的星宫。

    随着他的话音刚落，一道龙吟声响起。

    只见他的脚下，升起了一道体长达到二十米的土龙，它围绕着五人盘旋着。

    以它那庞大的身躯为壁垒, 阻挡着即将降下的魔法。

    “焚天之怒！”

    等到土龙完全将五人笼罩，鹰国那边响起了梅·莫琳的娇喝声。

    “轰～”

    她的话音刚落，天空上的那团火烧云降下了一团橘红色的火团。

    火团与地狱火石一样，在降落的过程中在不断的变大。

    起初在千米高空时，体型只有拳头大小，等到下降到百米之时已经达到了直径百米。

    注：大小并不是视觉效果。

    “嗯？挺有趣的。”

    在观众席上面莫天陵感受着那团火焰的威力，眉头微挑。

    等到这火焰达到百米时，威力可以媲美最强的巅位魔法了。

    而当它距离艾天雄等人只有三十米时，已经达到半禁咒魔法强度。

    “裂空--天之痕！”

    艾天雄在焚天之怒达到距离只有百米米时，就能断定纳兰云天的超阶三级龙城挡不住这魔法。

    无奈的他只能在这个时候出手。

    身为巅位者着的艾天雄，施展一个自己主修的巅位魔法，根本不需要构架什么星宫。

    随着他心念一动，一道长达百米的空间之刃在他上空出现，朝着那团焚天之怒斩去。

    空间之刃所过之处的空间寸寸破碎，留下了长长的空间裂痕。

    裂痕持续的时间达到了半分钟才渐渐合拢，这就是天之痕的由来。

    “轰～”

    焚天之怒与天之痕撞到一起，天之痕直接达到一百五十米的焚天之怒打散。

    但焚天之怒并没有直接消失, 而是化成无数大大小小的火团落下。

    “轰轰轰～”

    龙城上被数百个火团击中，其上发出阵阵爆炸声。

    最为恐怖的是，那些火焰落在龙城上，直接将其蕴含的魔能点燃。

    “咔嚓~”

    “嘣~”

    龙城仅仅是坚持了五息时间，上面就出现了裂痕。

    又过了三息时间，龙城破碎成了无数个土块。

    “冰凤神域！”

    眼看着火焰将众人笼罩，穆青往前踏出一步。

    一道冰蓝色光环从她的身上扩散，最后囊括了半径三百米的范围。

    那恐怖的高温火焰，但凡是被扫到的，直接消散于虚无。

    这是穆青冰凤天种自带的禁界，禁界不仅提升冰系魔法强度，还会排除其他元素。

    “动手！”

    艾天雄见鹰国五人又开始积蓄魔能了，就对着众人喊道。

    “空间崩塌！”

    对着鹰国众人所在之处心念一动，一整片空间在快速地崩塌。

    只是艾天雄对空间有着很强的领悟后，自创的超阶魔法。

    “冰风—凤翼天翔—凤陨！”

    穆青整个人直接飞了起来，其身上出现了恐怖的极寒气息。

    一副冰蓝色的星宫在其上浮现，极寒冰风在出现在半空之中显现。

    “锵~”

    一道悲戚的凤鸣声响起。

    就像是生命抵达尽头，不甘就此陨落。发出既不甘，又凄凉的凤鸣。

    冰风朝着鹰国众人所在之处坠落。

    “寂灭之音—九重奏—二奏断魂！”

    陈荟宇使出了自己的修炼的九重奏。

    “铮~”

    一道穿金裂石，直击灵魂的铮鸣响起。

    “天阙—雷戒之罚-天地湮图！”

    “紫冥—炎狱之门—熔岩炼狱！”

    纳兰云天和黄宇也在这个时候使出了自己最强的魔法。

    “永恒之御！”

    鹰国众人感受到了那令人头皮发麻的魔法波动，后背的出现了丝丝冷汗。

    在最前面的霍普·贾里德举起了自己的左手，上面的赫然有着一枚蓝色宝石戒指。将自身的魔法注入其中，怒喝道。

    永恒之御，其中蕴含着一道半禁咒防御魔法，这就是他们敢光明正大地进行魔法融合。

    注：比赛并没有规定不能使用魔器，但也不能使用远超使用者修为（跨境界）的魔器。但这种其中蕴含强者手段的保命手段虽然没有禁止，但也不提倡，前提是符合前面的规定。

    “嗡~”

    一个水蓝色护罩将鹰国五人笼罩了。

    五道恐怖的魔法落在其上发出了阵阵轰鸣声，承受了这轮魔法攻击的永恒之御直接破碎了。

    “可恶！”

    黄宇见对面使用了高级防御魔器，愤怒地喊了一声。

    艾天雄等人见此也是有点无奈地摇了摇头。

    在他们看来，鹰国五人格局小了。

    “炼狱火海！”

    在这时，五人再次使用处融合魔法。

    随着话音刚落，艾天雄等人脚下出现了一个巨大的五芒星法阵。

    起初就是一点点黑色的火焰在其上跳动，但仅仅用了一吸的时间就在其中爆发，快速地将整个法阵笼罩。

    “哼~拼装备我还没有怕过谁！”

    穆青等人因为刚刚使用了魔法，正处于旧力刚去，新力未生的局势。

    但他们眼中并没有太多的惊慌之色，似乎至那极致高温的火焰如无物。

    这并不是他们被吓傻，而是在等待。

    等什么？最佳时机。

    “冰神御！”

    等到火焰即将笼罩了众人之时，穆青摸了一下脖子上的冰蓝色吊坠。

    顿时就是一道由无数冰晶凝聚而成的护盾，将在场五人笼罩。

    “呲呲呲！”

    黑色的火焰在不断地灼烧着冰神御，除了发出嗤嗤声，并没有太多的变化。

    这是来自一位半禁咒的一道魔法封印在吊坠之中。

    原本穆青是不打算用它的，毕竟这是一个消耗品。用完之后就没有了，除非是在从凝聚。

    但鹰国的率先使用了这样的魔器，那么就别怪其他人也用了。

    拼财力？当今世界上顶级氏族——穆族，怕过谁！

    拼装备？当今最强势力，世界上百分之九十九的顶尖强者聚集在的凌天阁，怕过谁！

    之前为什么等？就是等到对面全力以赴之时再使用。

    这样也让对面尝试一下，全力一拳打在棉花上面的感觉。

    ……

    在看台上的莫天陵见到这也的一幕，有点无奈地摇了摇头。

    拼装备还真的没有人可以拼得过有凌天阁做背景的穆青，如果不是比赛有限制，她连神道级的装备都能使用出来。

    “下一届学府大赛禁止使用一切魔器。”

    莫天陵淡淡地说道。

    声音不大，但在场的每个人的耳中都能清清楚楚地听到这话。

    主席台上的众人见此面面相觑，但并没有谁敢出言反驳。

    “是，老师！”

    艾江图也知道这话不仅是对着主席台人说的，还是对着自己说的。

    莫天陵闻言，继续看起比赛。

    总督法比奥擦了擦额头上留下的汗水，心有余悸地长长呼出了一口去。

    他知道要是刚刚自己敢说半个不字，不用莫天陵动手，就有人出手灭除自己。

    “这谁啊？桌面敢出言制定比赛规矩。”

    “你不要命了吗？你连谁都不知道也敢出言？”

    “谁…谁？”

    “神师啊！

    …

    观众席上出现了一阵讨论声，虽然有部分不知情的出言反驳了，但在很快就被身边伙伴阻止了。

    ……

    镜头回到比赛上。

    因为莫天陵刻意不将声音传达到比赛上，他们对上面发生的一切还不知道。

    “现在到我们了！”

    黄宇看着对面因为魔能枯竭而虚脱坐在地上，有点不怀好意地笑着道。

    “烈拳—轰天！”

    一道最为普通的中阶魔法朝着鹰国五人轰去。

    “你……”

    鹰国五人见此那个气啊，如果不是现在没有什么力气，要不然就算是死也要上去咬两口。

    “你们输了！”

    在暗中的裁判见鹰国五人没有能力抵挡着中阶魔法，就现身在他们的面前。伸出手将那飞来的烈拳拍散，面无表情地对着鹰国五人说道。

    别小看着只是一个中阶魔法，但他可以击伤乃至击杀一个没有任何防御的超阶法师。

    法师嘛，攻击力Max，防御生命Minimum 。

    “知道了。”

    鹰国五人有气无力地说道。

    “本场比赛华夏国府队伍获胜！”

    “本次学府大赛最终冠军——华夏国府队。”

    裁判飞到了极渊斗场的上空，他环视了一周，语气激昂地说道。

    “哗啦啦~”

    “啪啪啪~”

    观众台上的人齐齐地站了起来，紧接而来的就是无比激烈的掌声。

    “欧耶~我们赢了，我们是第一！”

    等到艾天雄等人回到了休息区，就被众人围了起来，激动地喊道。

    在这一刻，他们每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    发自真心的笑！

    ……

    “本次学府大赛就这样完美结束了，在这里恭喜夺得桂冠的华夏国府队，以及夺得榜眼探花的鹰国，巴铁国府队。”

    “在这里我还特别宣布，下届学府大赛将禁止一切魔器等外物。”

    总督法比奥在总结大会上激情的演讲着，同时还将莫天陵的话再复述一遍。

    “啪啪啪~”

    随着法比奥的声音刚落，四周响起了激烈的掌声。

    “走了！”

    在台上的莫天陵见比赛结束了，就对着六女消失在台上。

    艾江图看了一下领奖台上那意气风发，昂首挺胸的众人，微微地笑了一下，转身离开了这里。

    一天后！

    “您找我？”

    魔都的锦园小区，一号公寓。

    陈荟宇一脸紧张地看着莫天陵，忐忑地说道。

    就在比赛结束后，就收到了消息，告知要来锦园小区见一个人。

    “帮我倒一杯茶！”

    莫天陵看着无比紧张的她，和善地笑了一下，指着桌子上的一个茶具说道。

    “哦…好的。”

    陈荟宇对此有点疑惑，但还是恭恭敬敬地盏了一杯茶。

    “你愿意成为我的弟子吗？”

    莫天陵接下了茶，但并没有直接喝，问道。

    “我……我愿意！”

    陈荟宇听到这话时就愣住了，以为自己听错了。但是见到莫天陵那认真的神情，激动地点头说道。

    见此，莫天陵十分满意地将手中茶一饮而尽。

    “老师！”

    在这时，莫天陵身边出现了一阵空间涟漪，艾江图的身影缓缓走出。

    “嗯！”

    “这个手环里面的东西就当你的拜师礼了，还有以后遇到什么麻烦找不到我的时候，你就可以找你的师兄！”

    莫天陵将一个镶嵌着蓝白色宝石的手环，递到了陈荟宇的面前，说道。

    “多谢老师！”

    陈荟宇也不矫情，十分乖巧地接下。

    艾江图看着一脸乖巧的陈荟宇，知道这是自己的小师妹了。

    莫天陵说道：“江图，以后你要多照看一下你的师妹！”

    “好的！”

    艾江图看了一下自己这个便宜老师，心里有点无语啊，但还是点头答应了。

    莫天陵又交代几句，就将他们打法了。

    ……

    “系统，传送！”

    莫天陵将事情都安排好之后，对着系统说道。

    “叮，正在抽取世界中…”

    “叮，传送开始…”

