    是领班在找朱朱。

    朱朱应付了几声，有些歉意地看着云清他们：“我要去忙了……”

    云清叮嘱她：“朱朱，今晚的事就是个小误会。”

    朱朱很聪明，“放心吧清清姐，今晚什么都没发生。”

    谢浪还不放心，亲自送朱朱过去。

    这对小情侣连背影看上去都黏糊糊的，如同所有热恋期的小年轻。

    燕知节摸出根烟点上，那双犀利的眼睛轻轻眯起，盯着走远的朱朱，缓缓开口：“我刚刚追得很紧，追到这个地方，只看见那个朱朱……我甚至没有听见第二个人的脚步声。”

    燕知节当警察这么多年，观察力和敏锐度都远高于常人……

    他认为，朱朱很有可能撒谎了。

    这里从头到尾，都只有她一个人！

    云清轻轻吐出口气。

    其实第一次见面，她就已经对这个朱朱有疑心，但没有证据，加上朱朱又是谢浪情窦初开喜欢的人……是谢浪的初恋。

    云清更需要小心处理。

    “燕队，这个人交给我吧。”

    燕知节没有异议。

    “好，有什么需要帮忙的保持联系。”他想起马上就要举办的赌王大赛，厚着脸皮跟云清商量，“‘琥珀’这个名号，你反正也不用，就借我用着吧，不然我连赌王大赛的门都进不了。”

    他有点讪讪地蹭了蹭鼻尖，如实说：“其实吧……我不会玩牌。”

    “……”云清只觉得匪夷所思，“那之前道上消息，说你这几天连赢了九个场子，还赢了很多老手，什么情况？”

    燕知节尴尬地笑了一声：“那些都是我找的托儿。再说了我这么多年抓过的赌棍不计其数，他们碰上我，哪儿敢赢啊……”

    云清：“……”

    明白了，这是放水放到太平洋了。

    燕知节将厚脸皮发挥到底了：“云小姐，咳，所以今晚我们之间的赌局……你给个面子，也输给我吧。”

    赌王大赛的主办方自然知道他不是真的琥珀，但那无所谓，主办方要的是关注度。

    只要燕知节的名气推响了，他是谁根本就不重要，赌王大赛的主办方自然会给他跑出橄榄枝。

    “……可以。”云清对这些胜负虚名倒是不在意，毕竟她这一手技术，想输很难。

    况且她去参加赌王大赛，也只是为了乔野罢了。

    云清答应了燕知节，同时开出条件，“你如果查到什么，要跟我互通消息。”

    “成交。”

    双方达成口头协议。

    跟燕知节分开后，云清去卫生间卸掉了脸上的妆，她戴上准备好的帽子，套上面具，低调地离开了地下皇宫。

    她微低着头，一边走向自己的车，一边打开手机，正好接到霍景深的信息。

    霍先生：【忙完了吗？】

    她今天出门之前，跟霍景深说过。

    他没有直接打电话，怕打扰她，先发信息确认她的情况。

    云清勾了勾唇，一通电话拨过去，对方秒接。

    “忙完了？”男人底醇温和的声线，传进她耳朵里，有种莫名令人安心的力量。

    “嗯。”

    一个单音节，霍景深就察觉到了她的异样。

    “怎么了？”

    云清想到谢浪那张热恋中的脸，有点无奈。

    “算了，见面再跟你说。”

    “我去接你。”

    “不用了。”说话间，云清已经走到了自己那辆车旁，“我现在就回家了。贤惠的霍先生，我想吃你做的菜。”

    霍景深在那头淡淡笑了，“好。那我就做好菜，等霍太太回家。”

    语气温柔得像在哄小孩。

    云清嘴角漾开笑意。

    其实她会做饭，甚至做得不错。

    但她被霍景深养娇了，他有时候都不像养老婆，倒像是养了个女儿。

