    钟波声响起，整个大域都惊动了。

    这片大域的仙王，纷纷惊醒，所有人都惊讶了，将目光纷纷看向天星古城。

    孔雀明王等三位仙王惊讶，不曾想到，居然还有一件帝器在此，而且这件帝器很恐怖，只因为这道钟声，似乎蕴含着毁天灭地的能量。

    神族仙王浮现真身了，在天星古城之外，这是一个极其英武的中年男子，穿着星辰古袍，手握五行之力，脑后更是有九轮神环，他身躯很大，足足有十丈左右。

    脚踩祥云，手握五行，面容英武，星辰为袍，周围更是有一张张图腾，图腾当中有各种古兽。

    尤其是那三十六颗神珠，耸立在他的头顶，演绎成一片星河，又仿佛化作宇宙一般，每一颗珠子，都在演化一个小世界，将他烘托成神灵，化身不朽。

    这是神族帝器，三十六界珠，每一颗界珠，都相当于一个小世界，也就是说，悬浮在苍穹之上的这三十六颗界珠，相当于三十六个小世界立在苍穹上，若是砸下来，那就真的是天崩地裂了。

    “宇间仙王。”

    “原来是宇间仙王啊。”

    “我等见过宇间仙王！”

    此时此刻，一道道声音响起，这是神族修士的呼喊声。

    他们认出来这是谁。

    无相宇间，乃是无相重天的绝世仙王，理论上说，在仙界当中，是无敌的存在，基本上是仙帝之下最强的那批修士。

    更何况，他现在掌控一件帝器，自然霸道！

    虽说孔雀明王也掌控一件帝器，两者看似是平衡。

    可无论如何，宇间仙王，乃是神族的仙王，孔雀明王不见地能打得过对方，除非三大仙王一起上，但对方难道后面就没人了吗？

    本来局势刚刚好，宇间仙王的出现，已经压住了局势，虽然所说的话，引来了众怒，可只要将无相弑天救下，就没什么大问题了。

    再加上万族修士，对神族有怨言也不是一天两天了，多一点少一点，也无所谓了。

    只是让人没想到的是，居然有第三件帝器，而且这件帝器很不可思议，但绝对不是金乌太子的帝器。

    作为仙王，他们一眼就看穿金乌太子带来的帝器，不过是一件仿品罢了，在真正的帝器面前，无法动弹。

    毕竟金乌太子不过是仙圣中期，而这位可是绝世仙王，自然而然，若是打起来，只怕金乌太子连激活仿制帝器的机会都没有。

    此时！

    天星古城内。

    一道响彻在天星古城内外，万里内所有修士都能听见。

    “神族仙王，当真是高高在上啊。”

    陆长生的声音响起，显得有一些冷漠。

    这一刻，所有修士都不禁看向陆长生。

    谁都没有想到，陆长生居然有一件帝器，而且拥有一件帝器就算了，居然主动出声，讥讽仙王。

    而宇间仙王再听到陆长生所言之后，神色平静无比，他没有生气，也没有愤怒，实际上他本来是不想要回答陆长生的，可最终他给予了回答。

    倒不是因为陆长生拥有一件帝器，而是因为，陆长生背后的无上禁忌。

    “谈不上高高在上，这只是规矩而已。”

    宇间仙王出声了，他给予回答，不过依旧是平静，显得十分淡然从容。

    “规矩？谁定的规矩？”

    陆长生的声音再次响起，强而有力地问道。

    宇间仙王皱了皱眉，他看向陆长生。

    过了一会，宇间仙王的声音再次响起。

    “陆长生，本王知道，你身后有一位无上存在，或许是禁忌，但你要知道，神族后面可不止一位无上禁忌，这件事情到此为止，如何？”

    说句实话，一位神族的仙王，这样开口，已经算是一种让步，当然这对神族来说，已经是天大的让步了。

    然而这一刻，天星古城内，醉仙坊当中，陆长生静静注视着宇间仙王，神色平静无比道。

    “到此为止？这场比斗，早已经说过，既分高低，也分生死，无相弑天差一点斩杀金乌太子的时候，你为何不出现？如今金乌太子可以斩杀无相弑天的时候，你却出手干扰？”

    “我到想要问一问，神族的规矩，就是这么霸道的吗？”

    陆长生的声音，洪亮无比，他这般质问道，注视着宇间仙王。

    “那你的意思，是什么？”

    宇间仙王问道。

    “既分高低，也分生死。”

    陆长生态度的确坚定，说出这句话。

    百万万修士捏紧拳头，一个个心中无比畅快。

    “哈哈哈哈哈！你还是不了解神族，不过本王不怪你，但本王最后说一遍，这件事情，到此为止，否则的话，引来了真正的大乱，六界都会被牵连进去的。”

    宇间仙王大笑一声，但很快他的声音充满着坚定，其中的威胁之意，任谁都听得出来。

    这一刻，醉仙坊中，陆长生没有废话了，混沌仙海弥漫而出，淹没了整座古城，一口黑色古钟出现，古钟之上，有刀枪剑痕，也有火烧水淹的斑驳，更有岁月的气息。

    古钟浮现，镇压亿万星辰，诸天万界，恐怖的气息，直接席卷整个南仙界，已经不是一个大域这么简单了，亿万星辰环绕在古钟之上，日月山川浮现，一个个世界虚影在古钟外弥漫。

    咚！

    这一刻，陆长生震动古钟，恐怖的钟波声直接炸响，南仙界内，所有生灵都听到了这道恐怖绝伦的钟波之声。

    这道钟波之声，毁天灭地，炸响整个南仙界，无数生灵都感觉到了一种恐怖的帝威弥漫，所有生灵瑟瑟发抖地跪在地上。

    而天地之间，也在瞬间变化，乌云遮盖，电闪雷鸣，恐怖来袭，不详环绕，这是帝器，真正的无上帝器。

    “你！”

    宇间仙王在一瞬间勃然大怒，他怒吼一声，三十六颗界珠也爆发出了帝器的威力，镇压南仙界，三十六界珠，化作三十六个世界，若是砸下，整个南仙界都将不复存在。

    “神族，欺人太甚了！”

    此时此刻，孔雀明王怒吼一声，他也出手了，金刚降魔杵绽放出万道佛光，一尊万丈的佛影出现，镇压南仙界，两大帝器对准了宇间仙王，这是孔雀明王的态度。

    这一刻，整个仙界无数强者都将目光投来了，帝器显露，恐怖绝伦，自然而然，会引来整个仙界的关注。

    “这是要比帝器吗？”

    宇间仙王深吸一口气，他看向孔雀明王，最后又看向陆长生。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    宇间仙王声音落下，刹那间，一座神山出现，山岳辽阔，遮天蔽日，震碎虚空，整座山岳，流淌着亿万缕帝气，恐怖无比，压的金刚降魔杵佛光内敛！

    第四件帝器出现了。

    宇珩神山。

    这是神族的无上帝器，不弱于三十六界珠的存在。

    宇珩神山之上，则站着一道人影，沐浴着赤色光芒，这也是一位仙王，来自神族的仙王。

    “这是太初重天的仙王！这是太初族的仙王！”

    “二十一重天，太初重天的仙王吗？”

    “我神族从不缺乏帝器与仙王！”

    “好！好！好！”

    数以万计的神族修士大笑连连，他们激动，也感到热血沸腾，毕竟一口气，神族出现三位仙王，而且还带来了三件帝器，这是何等的风采啊？

    看看其他万族，虽然仙界有三百六十五位仙王，但神族仙王也绝对不会少于仙界万族的仙王，而且不仅仅是数量上胜过，并且其实力也绝对胜过。

    最主要的是，如今比拼的不是仙王数量，而是帝器数量。

    一尊仙王，若是拥有一件帝器，就算是面对几十位仙王，都能镇杀，这就是帝器的恐怖之处。

    而万族修士却沉默无比，眼神当中，也流露出惊愕，这一刻他们的的确确，感受到了神族的强大。

    “陆长生，仅仅只是一场小事，你当真要闹大来吗？我可以做最后的让步，赔偿一滴真凤血给他，如何？”

    帮手出现，宇间仙王的声音再次响起，他很自信，根本不怕事，但也不想引起天大的麻烦，因为神族还有很多事情要做，所以他选择了让步，当然这个让步，是他自己觉得的让步。

    在陆长生眼中，这依旧不是让步。

    “长生师兄，此事！”

    这一刻，金乌太子出声了，他神色有一些为难，想要大事化小，小事化了，他不希望引来真正的大麻烦，到时候他可能会成为罪人。

    然而陆长生的声音再次响起。

    “既分高低，也分生死。”

    简简单单的八个字，代表着陆长生的决心了。

    “你当真想要大战吗？”

    宇间仙王深吸一口气，看向陆长生，实实在在有一些愤怒。

    咚！

    恐怖的钟波声再次响起，苍穹变色，日月无光，南仙界动荡，但陆长生没有真正发挥出混沌钟的作用，不然的话，就刚才一击，至少可以击毁整座大域。

    他只是以最简单的方式，回应对方。

    “你！！！”

    宇间仙王怒了，他彻底怒了，陆长生连续敲响三次古钟，虽然没有真正出手，但每一次敲响都很恐怖，所带来的影响绝对很大，而他却没有动用帝器，只是简单的威胁罢了。

    所以这有一种被陆长生压制的感觉，感到耻辱！

    轰隆隆！

    恐怖的声音响起，一座古塔出现，宝塔耸立天地之间，塔身八十一重，沐浴绿色仙光，垂落万道生命之气，宝塔周围，龙凤环绕，显得极其祥瑞。

    这座绿色宝塔出现，再一次压制着南仙界内，无数生灵头皮发麻。

    又是无上帝器！

    又是无上帝器！

    平日里一件仙王器都恐怖滔天，可没想到今日，随随便便就出现了五件无上帝器，每一件都恐怖滔天，足可以毁灭一个南仙界。

    这要是开战了。

    嘶！那就真的是毁天灭地了。

    帝器，全面复苏，如同仙帝复苏，而仙帝大战，毁灭一个南仙界，还是轻而易举的。

    更何况五件帝器。

    “此事，无相弑天的确有一些地方做的不对，但比试就是比试，一滴真凤血，也足够赔偿了。”

    这一刻，一个女子的声音响起，这依旧是神族的仙王，而且也携带了一件帝器出世。

    仙绿帝凰塔。

    这一刻，神族三位仙王，三件帝器，对阵陆长生与孔雀明王两件帝器，一个半仙王。

    陆长生的真正实力，只有半个仙王左右，所以只能算一个半了。

    一瞬间，很明显，陆长生这里陷入了绝对的下风。

    若是真正帝器大战开始，那么陆长生必输无疑。

    “陆长生，不要在执着了，这本身就不是一件大事，这是我们神族最后的让步，如若你不答应，那就开战吧。”

    宇珩神山的执掌仙王开口，高高在上。

    “这是你最后一次机会，接下来不会给你考虑的时间了。”

    仙绿帝凰塔的掌控仙王也跟着开口，也是那么的高高在上。

    但就在这时。

    两条金色真龙冲天，而后环绕在一起，化作一把双龙帝剑。

    古老的帝剑，弥漫着恐怖的龙威与帝威，日月山川失去一切光彩。

    第四件帝器出现了。

    “长歌一族，又是我神族仙王吗？”

    “第四件，第四件，哈哈哈哈！第四件！”

    “三对二已经是完胜，如今又出一件，哈哈哈哈哈，神族威武！”

    “长歌一族也加入了战场吗？好，好，好。”

    “三十三重天，长歌十九重。”

    神族修士振奋地声音响起。

    谁也不会想到，神族又出现了一尊仙王。

    第四尊仙王出现，而且也带来了一件帝器，四件帝器，对阵陆长生两件帝器，这场大战，毫无悬念，无论如何，都战胜不了。

    除非陆长生能发挥出混沌钟部分能力，哪怕一小部分都足可以战胜他们。

    但这很难，混沌钟仿佛是一个无底洞一般，就算是被吸干，也无法发挥出一小部分威能。

    第四位神族仙王出现，他没有说话，只是手持双龙帝剑，注视着陆长生。

    当第四位仙王出现后，无数修士心中，只有绝望与无奈。

    四件帝器，而这里只有两件。

    倒不是说仙界没有帝器，只是神族随随便便便是四件帝器，而仙界加起来的帝器，不超过二十件，有一些早已经泯灭在岁月之中，亦或者是遇到了大战，帝器崩碎。

    这一刻，万族修士仿佛彻底明白，神族到底哪里来的底气。

    这就是底气！

    此时无声胜有声。

    一种无与伦比的压力袭来。

    若战。

    必死无疑。

    若不战，丢尽颜面。

    这一刻，无数双目光注视在陆长生身上。

    甚至说，整个仙界，无数仙王强者都投来了目光，他们也在注视着这里。

    仙界十大圣地也在关注，但他们的帝器不能随随便便取出，虽然也想要加入战斗，可他们一旦加入战斗的话，那么事情就会彻底麻烦了。

    本来只是一件小事，小辈之间闹也就差不多了，可若是他们出面，事情就会升华到另外一个层次。

    所以他们无法给予帮助，不是不想帮，而是不能帮，真帮了，仙界会彻底动乱，引来真正的麻烦。

    天星古城当中。

    醉仙坊内。

    陆长生静静地看着这一切。

    四件帝器的压制，让这场大战已经出现了结果。

    必败无疑。

    醉仙坊内。

    陆长生手中的酒杯，依旧有一些温热，他淡然饮下，绝世的容貌，让无数修士一时之间忘却了身在何处，无数女子无比痴迷地看向陆长生。

    纵然是神族修士，也不得不显得有一些痴迷。

    哪怕是耸立在古城之外的女仙王，也忍不住看向陆长生。

    “陆长生！你到底怎么说？”

    宇间仙王的声音响起，这是他最后一次询问。

    他心中已经下定决心。

    如若陆长生还是不答应，那么他直接动手，不留任何机会。

    “神族的意思就是，彻底不讲道理了？”

    陆长生的声音响起。

    他走出醉仙坊，他面容平静，脚踩虚空，对视着宇间仙王。

    “帝器！便是道理！”

    宇间仙王直接回应，彰显出神族仙王的气势。

    这一刻。

    陆长生没有回应了。

    然而。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    混沌仙海卷起万丈海浪，电闪雷鸣的景象遮天盖地。

    这一刻。

    一座座古老的四足鼎出现。

    环绕大道！弥漫混沌！阴阳之气！浩瀚天穹！无尽山川！日月当空！.......

    九座仙王器出现。

    引来无数修士惊讶。

    不过仙王器有何用？

    “九座仙王器，这种鼎很非凡，可.......仙王之器再强，能和帝器比吗？”

    掌握神山帝器的神族仙王出声。

    他一眼便察觉，陆长生的九鼎很恐怖。

    但很快，给予了回答。

    仙王器再强，却也比不了一件帝器。

    “本王还以为是什么，没想到仅仅只是仙王器。”

    宇间仙王轻笑，他也不在乎。

    “很古怪，也很强大，这九口鼎很强很强，但可惜的是，它们仅仅只是仙王器，比不过帝器，徒劳无功而已，若这是你的底牌，便很可笑！”

    掌控双龙帝剑的仙王出声，认为陆长生徒劳无功而已。

    然而执掌帝塔的女仙王却摇了摇头道。

    “完美仙王器吗？没有用的，虽然很非凡，但想要蜕变成帝器，至少需要万年，否则根本不可能蜕变为帝器！”

    女仙王开口，这般说道。

    她看得出来，陆长生的仙王器很恐怖，而且极其非凡，比他们的仙王器还要强大，但她却清楚，这些仙王器想要蜕变至帝器，至少要继续孕育万年才有可能蜕变成帝器。

    所以虽然是完美仙王器，但在帝器面前，不值一提！

    然而下一刻，陆长生的声音却响起了。

    “吾为陆长生，今日，向天借来十万年！铸无上帝器！”

    声音响起。

    刹那间，天地震颤。

    