    外面的雨下得很大。

    乔乘帆直接去楼上书房找爸爸。

    敲了门进去，土豆也跟着跑进来。

    乔斯年正在研究一个公益项目，见乔乘帆进来，放下文件：“坐。”

    以前乔乘帆回来一趟会带上自己的笔记本，或多或少会跟乔斯年研究一番乔氏集团的最近情况或者市场动态，但这次没有。

    他最近心情极度低落，做什么都没兴致，连乔氏都没怎么管。

    像往常一样，父子俩先聊了聊最近的金融市场，往常的乔乘帆意气风发，指点江山，今天，他并不怎么开口，大多时候都是在听乔斯年说。

    乔乘帆的头发有一段时间没有打理了，下巴上也冒出了浅短的胡茬。

    一张脸白净俊朗，但又颓然疲惫。

    土豆很闹腾，它也不怕乔斯年，跳到了乔斯年怀里，大眼睛来回滴溜转。

    乔斯年拎起它的耳朵：“找你主人去。”

    土豆偏不，就要窝在乔斯年腿上。

    聊了会儿不痛不痒的股票和基金，乔乘帆听着窗外的雨声道：“爸，乔氏出了什么问题？”

    “意添的收购案是你做的？”

    “我签的字，顾洪做的。”

    “你自己看。”乔斯年将桌上的一份文件扔在地上，面色不悦。

    乔乘帆弯腰捡起。

    收购案出了差错，被对方设了陷阱，乔氏被坑了一个点的收益，这还是其次，顾洪的人从中获取了高额资金，瞒着乔氏不动声色转走。

    而这一切，都已经得到了乔乘帆的签字。

    乔乘帆这才意识到这个案子出了差错。

    “乔乘帆，我不知道你这一年都在做些什么，去年纽约SJ收购EM的案子显然让你得到了名望、声誉、地位，但也让你滋生了无限傲慢和得意。上半年你要进高科市场，我没有拦你，我就想看看，你到底什么时候撞了南墙才肯回头。但很明显，你上半年亏损几个亿都没有回头，我不知道这南墙你还要撞多少次。”

    乔斯年嗓音低沉平静，一双凌厉的眸子里是从未有过的严苛。

    乔乘帆捏着文件：“有输有赢本来就是常事，亏损也正常。”

    “你是不是真觉得亏损几个亿也很正常？乔氏家底厚，但禁不住你这么作。你真当股东都是你爹，什么都不计较？你上半年亏损几个亿的事，他们不过不敢说话罢了。结果下半年你继续骄纵，几个亿的亏空还没有能收回来，乔氏子品牌酒店的股价又跌到冰点，我还听说你打算将此子品牌卖掉？乔乘帆，你这叫什么行为？败家子！”

    乔乘帆这几天身体本就不怎么好，晚上睡眠极差，这会儿听了父亲一通教训，脑壳嗡嗡作响，头疼得厉害。

    他皱紧眉头，半晌后反驳了一句：“卖掉也是出于市场需求考虑，因为品牌已经没有市场活力，反而拖累乔氏，每年乔氏都需要拨大量资金供养它。”

    “它属于乔氏酒店产业链中的一环，你卖掉它，有没有考虑过其他环节？鼠目寸光！”

