

血光乍现，天国之主那逐渐崩碎的下半身被其果断的截断，倒是有效的防止了肉身的全面恶化。

可惜，无论他再怎么挣扎都难以改变最后的结果。

面对如此果断的对手，柳神也是微微一怔，不过也没有太过意外，在她漫长的修炼生涯中，也不是没碰上过比这还要果断的对手，但最终还是一一的倒在了大道旁。

“送你入灭”，柳神霸气开口，看起来像是缓步迈出，可其身边环绕的法则碎片却彰显着无与伦比的极速。

…………………………

就在柳神这边的战斗即将接近尾声之时，剑九这边的亦是快到了结局。

虽然那青天域道主的神通也着实不凡，紫气东来，仿佛能镇封一切，但这只是相对而言的，纵使星河幻灭，天地重开，估计也难以对此时的剑九造成太大的伤害，更何况只是他那个时代遗留下来的残缺神通罢了。

“这大赤天之主的道法被你用的着实拉胯，虽然有残缺的缘故，但确实够弱的，要是被那老倌知道自己的道法被后辈用成这般模样，说不定气得从坟里面跑出来了都”，面对这遮天的紫气，剑九有些不屑的撇撇嘴。

虽然不知道剑九此时心中如何想的，但是那人自是能看出剑九的不屑，心中暗怒，手上动作不停。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

背后那一道仙剑飞出，一股宏大的气息涌动，仿佛真仙出手，震动这片荒域，让无数生灵惊悚不安。

一瞬间而已，那柄仙剑上有无数金光爆发，宛若一轮大日一般，以最强的姿态向剑九发起了绝命的一击，那剑光仿佛化作了永恒。

天崩地裂，万物仿佛都要在这一剑之下凋零。

面对这惊世的一剑，剑九佁然不动，唯有周身的气息愈发的恐怖，那是其剑意与天地交感，引动了天地道则，更是由此发出了不可思议的异象。

背后有诸天星辰成环，宇宙星空像是一团火，绚烂而又炽盛。

只是一瞬间而已，那青天域道主引以为豪，仗之纵横三千道州的绝世领域便被这突如其来的天地异象搅乱，搅的七零八碎。

无视了那即将到来的一剑，剑九有些可悲的看着正坠向大地的金纹白虎，清冷的声音从异象环绕之中传出。

“你觉得他能救你？”

噗的一声，剑九落掌，那金纹白虎最后的半截身躯化作齑粉，连元神都被打的粉碎。

旋即，转身，剑九轻喝一声，吐气成剑，这混沌剑气一出，便有着撕裂天穹的威势，劈开了整片星空，直直的应向了道袍男子的一剑。

剑对剑，光芒绽放，惊动乾坤万片，这是一次摄人心魄的对击，天上地下不知有多少人的目光都汇聚在这里。

一击过后，那道袍男子的脸色愈发的苍白，毕竟只是强行吊着一口精气罢了，终究不是全盛时期，当然，就算是全盛时期也没什么用，也就是多上一两击的功夫，不算事儿。

剑九有些不耐了，手中骨扇终于出手，眉宇间，无尽的冷意凝聚，手中骨扇清辉，若绝世的仙剑慨然杀至，这一剑，惊艳异常，足以让天地失色，银河黯淡。

“上路吧”

可怕的冲击肆意袭来，那道袍中年终究躲避不及，坐下的青牛更是悲吼一声，被一缕剑意钉在虚空之中，血涌如泉。

剑气璀璨，恍若从天而降的不朽之光，犀利无比，转瞬间便洞穿了那道袍男子的胸口，留下一个不可愈合的大洞。

“终究是失败了”，那道袍中年语气低沉，“后悔吗？不悔！逐道而亡，甚幸甚幸！”

话音刚落，他的身躯瞬间变得冰冷，眼瞳已然失去了色彩，身体之中大部分的精血已经在之前的爆发中耗尽，其余的精气亦是化作紫气，涌入到下域天地之中，滋养整片天地。

剑九有些沉默，静静的站立，不发一言，却不知在想些什么。

终于，一道声音打破了沉寂的气氛。

“在下愿就此离开，并立誓终身不踏入下界，还望道友手下留情”

身为教主，西方教教主还是第一次如此的无力，诸多大能下界，纵使联手镇压都不曾伤到这两位分毫，而己方更是陨落了诸多，这是何等恐怖的一件事。

要知道，上界多少年来，在战斗之中陨落的教主级别强者都屈指可数，更别提他们这种另类至尊的老牌教主了，陨落的这几位，已经要比无数年来陨落的至强者之和还要多。

也是被西方教主这一声话惊醒，剑九倒是回过神了，瞥了那金灿灿的家伙一眼，有些无语，“哦？你倒是识趣，可惜，对我出手了，就得付出代价，想走，哪有那么容易”

又是一阵沉默。

“我愿意付出代价来换取尊者的原谅”，那西方教教主微微犹豫，便开口说道。

“哦？”，剑九有些兴趣了，“你能付出什么代价？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71117411"  chaptername="第二百四十章  识趣">加入书签</a>
        </div>
    