    龙战和曼迪无法满足图兰的要求，一时之间不知道该怎么办，剩下的杰森却先一步发声了。

    “你确定？你知道如果他们抓到你，你会面临什么样的危险吗？”

    杰森的女儿和图兰年纪差不多，让一个小女孩做这种事他有些拒绝，可继续调查真凶又需要图兰的帮助。

    在这种有些矛盾的情绪下，杰森选择了让女孩明白利害关系再做抉择。

    “我都知道，我可以骗他们，我之前都骗到你们了。”

    图兰眼神中充满着坚定和自信，她相信她一定可以凭借自己的努力，改变自己和弟弟的未来。

    信念是人类最强大的武器。

    这一刻的图兰做了最完美诠释。

    杰森被图兰的坚定所感染，说道：“我觉得他可以住在基地，像姑娘一样生活，像小伙子一样工作。

    至于你想去美国的要求，对我们来说确实有点难，但只要你能够做到，我会想办法帮你做到。

    这是一笔交易，也是一种信任。”

    而面对杰森的肯定答复，图兰终于露出了笑容，诚挚的说道：“非常感谢，我一定不会让你失望的。”

    杰森答应的态度如此决绝，让龙战和曼迪都非常意外，曼迪不得不中断审问，向杰森说道：“你能跟我出来一趟吗？”

    “走吧！”

    杰森立马起身向外走。

    龙战好奇杰森究竟有什么办法，能够在没有获得上级批准的情况下，将一名阿富汗女人送到美国去，于是也跟了出去。

    杰森刚走出来，曼迪就关上门，很严肃的说道：“杰森，我已经努力过了，可上头没有批准，你不能答应她可以送她去美国，你难道要欺骗一个孩子吗？”

    “我并没有欺骗，我说到做到，只要她能告诉我袭击E队的幕后主使，我可以答应她的任何一切要求。”

    杰森的回复态度非常坚决，眼中充满了对真凶的仇恨，那种愤怒的情绪，甚至让曼迪都害怕。

    帮E队复仇。

    杰森片刻不曾忘却。

    曼迪和杰森一起共事这么多年，她知道杰森这眼神代表着什么，也知道继续劝下去毫无意义，选择了不再继续劝说。

    龙战能够感受到杰森的杀气和怒火，也能感受到杰森并没有在说大话，他似乎确实有办法履行承诺。

    “DEVGRU只是特种作战大队，管不到移民这种事情，难道杰森在移民局有私人关系？又或者……难道说是……”

    龙战暗自猜测杰森会用什么办法，将图兰和他的弟弟带回美国，并让他们拥有美国身份之际。

    突然想起了原剧中的一件事。

    杰森在整理已经死亡的好友内特，位于DG储存室“铁笼”中的个人物品时，曾发现了一个额外的私人手机。

    手机不敢带回家里只敢放在基地，明眼人一看就知道里面有猫腻。

    杰森怀疑自己的好友有外遇，为了弄清楚其中究竟发生了什么事，他在行动业余时间调查了很久。

    最终经过各种技术手段的分析，验证手机上的各种电话号码。

    杰森终于找到了答案。

    内特确实是出轨了，而且出轨的女人还不是美国人，是他在伊拉克还是阿富汗执行任务期间，所认识的一个伊拉克女人。

    具体是哪个国家，龙战记不太清了。

    总之内特被这个女人完全迷住了，为了让女人拥有更好的生活环境，也是为了把女人留在自己身边。

    内特不知道是使用了什么办法，竟然顺利的将伊拉克女人接到了美国，并给她买了房子弄了护照安家落户，顺利的玩起了金屋藏娇的绝活。

    按照剧情线的发展来判断。

    现在杰森应该已经查清了整件事的来龙去脉，并找到了内特出轨的女人，和他进行过一番谈话。

    龙战猜测在这番谈话中，女人很可能提到过。内特是用的什么办法，瞒过所有人将她偷渡到美国的。

    内特只是一名队员都能瞒天过海，将一名成年女性给带到美国。

    龙战认为，杰森作为DG的一级军士长级队长，在知道了内特偷渡办法前提下，肯定能够更加轻松的办到。

    可能就是有了这一份底气，杰森在面对曼迪的质疑时，才能够如此自信回答，他不是欺骗的原因。

    “非法偷渡的事情都准备干，看来杰森和史蒂夫的关系不一般啊，也证明了他是一个够爷们的兄弟。”

    龙战猜测到了杰森的想法，心中也对他愈发的尊敬。

    能够为了帮兄弟报仇，因违法的事情都敢干的人，先不说别的有的没得，最少这个人他就值得交。

    ……

    杰森答应了图兰的要求，图兰和他的弟弟在芬达基地生活了下来，开始配合B队抓捕一切可能存在价值的目标。

    于是在接下来的一个星期里，第1行动组开启了狂暴模式。

    不分白天黑夜的连续展开行动，在7天的时间里共出击了12次，最多的一天展开了4次突击。

    经过高强度训练打造的身体，支撑了第一行动组的狂暴模式。

    B队在这个过程中压力非常大，不仅是身体上更是精神上，被他们干掉的敌人加起来超过了50人。

    好在付出带来的回报很丰厚，抓回来的嫌疑人吐露的情报，再一次引出了一个关键性的人物——

    制毒师帕奇尔！

    作为因粟农场的专属制毒师，卡迈勒家中所藏读品的制作者，他过幕后主使真面目的可能性极高。

    毕竟制毒师关系到读品的质量，做老板的不可能不去亲自“选人”。

