    迁都封禅！

    秦无痕一声令下，场中顿时热闹起来。

    所谓迁都，顾名思义，就是迁移皇城。

    首先，由商鞅上前宣读流程。

    然后秦无痕上前，依言一一开始行动。

    大抵就是宣读一下大夏的发展史，今后的发展路线，对天下的承诺等等。

    紧跟着，任命皇城地名。

    新的皇城原本叫做“夏城”，可是此刻已经迁都至此，便改名直接叫做皇都。

    大夏皇都！

    若是未来晋升帝朝，则改为帝都！

    运朝位格与运朝气运息息相关，此刻是皇朝，那就只能叫做皇都，不可能越俎代庖，否则就因为一个称呼，气运反噬，这种事情划不来。

    其次便是皇都内的各个建筑物名字，那些主要的大殿，都由秦无痕亲自命名。

    比如皇都的议政大殿，依旧以皇极殿命名，未来晋升后，便改帝极殿，方便简洁。

    至于萧炎掌管的丹药殿，皇都供奉殿，帝皇殿等等，也都纷纷不变，照搬原名。

    还有稷下学宫，总部迁移至皇都之中，也将由秦无痕亲自题名。

    此外，原本的沧州夏皇宫，则是封存起来，重兵守护不动，这些都是大夏发展的历史，未来甚至可能会写入史书之中，所以能不动的都不动。

    接下来，便是册封百官。

    根据这一年来，对大夏做出的贡献、资历等等，进行封赏册封。

    不过这个仪式，基本只是针对本土世界的官员，系统召唤的人杰，大多只是进行爵位封赏，官职不变。

    而且基本只是册封了一些文臣。

    至于白起等武将，因为这一年来基本不存在什么战事，所以无战功可封。

    但众将对此，也并不在意。

    因为相较于文官，他们的封赏才是最简单直接的。

    不需要像文官一样处理诸多琐事，或者去老老实实地熬资历。

    武将晋升，只需要战争，获取军功，便可晋升！

    虽然如今神州一统，不存在什么战争，不过他们也不担心。

    他们十分清楚，大夏终有一日还是要进军天元星域的。

    而且三年之期已过一年，时间已经不长了。

    正好趁这两年时间，好好休息一下，乐得清闲。

    册封仪式比较繁琐，足足过了三个时辰，才将一切处理完。

    然后，便是今日的最后一个流程。

    封禅！

    封，乃祭天之意，禅，即祭祀大地！

    大夏虽以气运立国，不惊任何人，但对于自己生存这方天地，还是给予足够的尊重！

    天有天道，地有地灵。

    祭祀天地，既是祷告天地，大夏迁都的消息。

    同样也会通过这个机会，给予天道和地灵分享一些大夏的气运，让它们增强几身。

    而天地增强，未来此方世界也会随之慢慢增强。

    大夏此刻的程度，最多只是相当于一方顶级的小千世界，连中千世界都还未达到。

    毕竟此方世界天道才诞生五万年不到，实力有限。

    可是距离中千世界也并不远了。

    尤其是最近这两年来，随着大夏一统，改变神州修行环境，世界之间也是风调雨顺，国泰民安，神州气运大涨，天地也因此而得利。

    或许真的用不了多久，神州便会晋升为中千世界了！

    世界本源层次提升，世界中的修行环境也会变得更好，能够容纳的强者上限也就越高。

    所以，严格来讲，此刻大夏与神州天地之间，是共赢的关系！

    助神州提升本源，大夏也会变得更强！

    除此之外，助神州天道提升本源，也还有另外一个原因。

    那就是关于大夏晋升帝朝一事！

    晋升帝朝有两个条件：一是凝聚帝朝本源，二是需要掌控一方世界。

    凝聚帝朝本源一事，此刻正在进行中。

    这一年来，为了凝聚帝朝本源，秦无痕获得的所有召唤值，都用来加快凝聚帝朝本源的速度了。

    时至如今，气运金龙几乎有一半都变成了紫金色。

    按照这个速度，最多也就是再有两年不到的时间，便可彻底蜕变。

    而只要气运金龙彻底蜕变为紫金色，也就代表凝聚帝朝本源的条件达到了！

    至于第二个条件，掌控一方世界。

    此事说来也简单。

    神州是大夏之基，就算掌控世界，必然也是要掌控神州的。

    而掌控神州，便必须要掌控神州世界的本源天道。

    刚好神州世界的本源天道，已经与大夏打过了许多次交道。

    之前秦无痕已经让鬼谷子前往天外，与天道打过招呼，后者听闻此事也同意了，因为她也知道这是双赢的合作。

    她想要变强，同意需要依靠大夏！

    而唯一的条件，也是要求大夏助她突破，晋升本源。

    所以秦无痕才会在今日举行封禅仪式。

    不仅是今日，之后大夏每一次举办大事，其实都可以举办封禅仪式，祭祀天地。

    如此便可大幅度提升天道晋升的速度。

    “登山！”

    在商鞅的指引下，秦无痕一步步登上天极山，立于山顶的祭台上。

    紧跟着，商鞅念祭文，秦无痕行礼。

    秦无痕如今身为大夏之主，一举一动都与大夏气运相连，这一行礼祭拜，天地间忽然狂风大作。

    数之不尽的气运自各方涌来，将秦无痕衬托得如同神祇！

    紧跟着，随着秦无痕祭拜，气运升空，天上似有阵阵梵音响彻。

    下一刻，天穹深处，出现了一枚漆黑巨眼！

    神州天道！

    见到这一幕，场中无数人起身，神色震惊。

    今日能够来此参与观礼仪式的皆非凡人。

    他们自然明白这巨眼代表的意义！

    震惊之余，也是与秦无痕一起，朝着天空祭拜。

    顿时间，无数气运和信仰力量朝着天际飘去，最后纷纷被神州天道所吸收。

    很快，祭祀大典结束，而神州天道吸收了无数气运和信仰之后，气息似乎变得更深沉了几分。

    下一刻，那巨眼一闪，化作一道娇艳俏丽的女子身影，她站在云端，朝着秦无痕微微躬身行礼。

    虽一言未发，却也表明了她的态度。

    秦无痕点点头，同样回了一礼，旋即转过身，缓步走下天极山去。

    神州天道见此，轻轻转身，便也准备回到天外。

    然而她刚转过身，整个人顿时便是一怔。

    远处，那无尽混沌之中，一道金光闪烁，包裹着数道身影，正以超越了时空的速度，朝着神州方向赶来……

    ……

    ……

    PS：第四章，加更。

