    京城一众书院，从这一日起共同进入假期。

    谢云曦岁考勉强挂在了乙等。丢人气闷之余，将自己关在院子里，不肯出来见人。

    可恨可恼的是，根本无人留意她。便连谢钧，也未因她成绩不佳动怒，只淡淡说了句“以后努力便是”。

    谢云曦不但没觉得庆幸，反而更糟心更憋屈了。

    谢钧眼中只有那个卑贱庶女，对自己这个嫡出的女儿却冷冷淡淡，不闻不问！

    在谢府备受冷落的谢云曦，萌生出了回郡主府的念头。

    这个念头一旦从心头涌起，立刻化成了强烈的冲动，无法抑制。

    母亲一时生她的气，隔了这么久，早该消气了。她回去低头软言恳求几句，母亲定会心软……

    谢钧白日应卯当差，不在府中。谢老太爷每日喝酒作乐，从不管府中琐事。徐氏执掌内宅，规矩倒是颇紧。

    不过，谢云曦从未将徐氏放在眼底。

    谢云曦连行李也未收拾，坐上马车便回了郡主府。

    ……

    母女久别重逢，却没有谢云曦想象中的激动和热烈。

    “母亲！”

    谢云曦热泪盈眶地喊了一声，冲上前欲扑进永宁郡主的怀中。

    永宁郡主反应却异常冷淡：“你在谢家待得好好的，怎么又回来了。”

    犹如一盆冷水迎头浇下来。

    谢云曦眼眶一红，目中闪出委屈的水光，伸手扯住永宁郡主的衣袖，轻轻晃了一晃：“母亲，这些日子，我一直想你。母亲难道就一点都不想我吗？”

    永宁郡主瞥了谢云曦一眼。

    就算养猫养狗，养上十几年也有感情。

    何况，谢云曦自出生起便在她身侧，一直将她当做亲娘。从会说话的那一天起，便喊她母亲。

    也正因为如此，她对谢云曦的背叛格外恼怒。

    “你姓谢，本就应该住在谢府。”永宁郡主面无表情，声音冷淡：“再者，你已选了你父亲，又何必再想我。”

    谢云曦“哇”地一声哭了起来：“我知道错了。母亲，你别不理我。我以后再也不回去了，我要和母亲住在郡主府……”

    永宁郡主铁了心要给谢云曦一个教训，任凭谢云曦哭闹，却沉着脸一直不松口。

    谢云曦哭了整整半个时辰，哭得上气不接下气，嗓子都哭哑了。

    赵嬷嬷觑着永宁郡主的面色，张口为谢云曦求情：“嫡亲的母女，哪有隔夜仇。二小姐这些日子已经吃了不少苦头，现在既已知错悔过，郡主就饶了二小姐这一遭吧！”

    永宁郡主这才勉强松了口：“罢了，既有赵嬷嬷为你说情，我便饶过你这一回。你今日回府住下，谢府那边我自会命人去分说一声。”

    “云娘，你给我记住。这是第一回，也是最后一回。”

    “若你日后再令我失望，便是哭成了哑巴，我也不会饶你。”

    谢云曦一开始颇为高兴，听到后来，心里却涌起莫名的凉意。

    一抬头，就见永宁郡主正冷冷地盯着她。

    谢云曦全身一个激灵，不假思索地应下。

    ……

    傍晚，谢钧回了谢府。

    徐氏满面忿忿地将谢云曦私自跑回郡主府之事告诉谢钧：“……郡主打发赵嬷嬷回来送信。那个赵嬷嬷盛气凌人，眼睛都快长到头顶上了。和我说话半分都不客气。”

    “我不是你亲娘，到底也是你正经的继母。她只是郡主身边的奴婢，竟这般对我，压根没将你这个郡马放在眼底。实在可恼可恨！”

    其实，不用挑唆，谢钧心情也糟糕的很。一张俊美的脸孔几乎快黑成了锅底。

    谢老太爷看着不对劲，立刻问道：“阿钧，出什么事了？”

    谢钧目中闪过恨铁不成钢的怒火：“我今日才知道，谢元亭这个混账东西，岁考竟只考了丙等！”

    什么？

    谢老太爷一脸不敢置信：“这怎么可能！元亭课业虽然普通了些，总能考个乙等。怎么会考丙等！”

    新儒书院在六大书院中居末，比起松竹书院博裕书院差了一大截。谢元亭在新儒书院读书，已经不甚光彩。岁考考了丙等，就更丢人了！

    谢钧提起此事，一肚子窝火：“这个混账，自岁考之后一直不见踪影，也没送个消息回来。我还以为他考了乙等，无颜露面。”

    “没想到，他这般不成器不中用！”

    ……

    更可气的是，谢钧是从同僚口中听闻此事。

    那位同僚，一边夸赞谢明曦，一边有意无意地打趣谢钧，是否对女儿太过精心对儿子疏于管教。

    谢明曦每次都考满分，每次都是第一。

    而谢元亭，课业却一日不如一日，岁考分数极低，只有四十分。如此低分，创下了新儒书院的低分记录。同在新儒书院读书的少年们回家少不得要提及一句。

    那位同僚便是听家中儿子提及，故意戳近来春风得意的谢钧心窝。

    谢钧听得肺都要气炸了。

    憋了一肚子火气回府，又听到谢云曦跑回郡主府之事，两件事加在一起，便如炮仗一般点燃了谢钧的万丈怒火。

    站在一旁的丁姨娘小心翼翼地张口为谢元亭说情：“老爷息怒。或许元亭是有什么特殊缘故……”

    谢钧阴沉着脸打断丁姨娘：“能有什么特殊缘故！还不是天生蠢钝又懈怠偷懒！”

    丁姨娘低声道：“或许是因为郡主心中恼怒，有意纵容元亭。否则，为何元亭短短几个月课业便倒退至此？”

    “老爷还是去郡主府一趟，将元亭带回来吧！到底是谢家子嗣，总住在郡主府，传出去也不成样子。”

    “老爷将明娘管教得如此优秀出众，稍微点拨元亭几句，何愁元亭没有进益？”

    说来说去，丁姨娘还是存了一片私心。

    只要谢元亭回府，她便能日日见着儿子了。

    不过，谢钧也深恨儿子不争气，决意亲自“管教”。闻言点点头：“你说得没错，我这便去郡主府。”

    谢钧当即去了郡主府。

    一个时辰后，谢钧回来了。

    谢元亭谢云曦都未回来，只有黑着脸的谢钧独自回来。左右脸各有五道指印。

    谢家众人：“……”

    ……