
　　只听那声音喊道：“义航，你们在下面吗？”

　　我一听，这不是雨瑶的声音吗？赶紧应道：“我们在，雨瑶，你赶紧的，把我们拉上去。”

　　一阵长时间的沉默，我本来想把身体弓上去，不然现在整个人的血液都往脑袋上面跑，可是手上拉着散王，根本就上不去。

　　我纳闷这雨瑶在上面喊完了，怎么这半天都不动手？只好再喊道：“雨瑶，你干嘛呢，赶紧拉我们上去啊！”

　　这时候上面突然响起一阵打斗声音，难道这里满还有人？我纳闷了，现在我被那绳子倒着吊在半空中，我想到另外一个方法，跟散王说道：“一会儿我把你的手送上去，你爬上去，然后我再爬上去。”

　　我用了吃奶的力气，用力的把散王往上拉，拉到我的脚踝上那根绳子上面，散王抓住绳子，一用力，我登时觉得自己的身上一轻，紧接着，我一翻身，抓住绳子往上爬，我爬上去的时候，只见三个人已经在上面打了起来。

　　“谁？”我喊了一声，就看到那边三个人里面有一个突然撤出了战斗，朝反方向跑去，我们追过去，但是那人的速度很快，已经消失在黑暗中了。因为墓里面的情况太复杂，所以我们只好停下来。

　　我转头一看，旁边站着散王和雨瑶。我问道：“雨瑶，刚刚为什么不拉我们上去？还有，刚刚那个人是谁？”

　　雨瑶答道：“我也不知道，黑暗中我没有看清楚，只是刚刚我拉你们的时候，这个人从身后袭击我，被我发现了。”

　　“据我所看，这个人的一招一式跟雨瑶还真的有几分相似。”散王说道：“几乎一模一样啊。”

　　“难道……”我突然想起我们在老家的时候，下去的那个墓，那里面有一个人，我们到最后也没有看到那个人是谁，那个人的身形手法就跟雨瑶特别的像，难道那个人一直跟到了我们这里？

　　“不对，我觉得那个人肯定不是当时那个人，这个人的身手太好了，我都有点错觉了，好像就是我。”雨瑶说道。

　　“你之前跟我们分开的时候去哪儿了？”散王望着雨瑶问。

　　原来，雨瑶从上面掉下来的时候，跟我们居然掉进了不一样的地方。根据雨瑶的描述，她去的那个地方，是一个平台，台子上面，有一面镜子，镜子很诡异，她在里面转了一圈，就出来了。从那个地方出来之后，就听到这里有声音，她走过来就发现了我们。

　　“我听到的声音，应该是一个女孩的声音，而不是你们的声音，当时我想要救你们的时候，就突然觉得不对劲，好像有人在后面想要攻击我，我转身就发现了她，我们两个就打了起来。”雨瑶说道。

　　这就奇怪了，我们从上面掉下来的时候，我一直觉得雨瑶好像离我很近，但是这时候掉下来却到了两个不一样的地方。我们跟着雨瑶去她说的那个地方，果然，在旁边的一个地方，有一个发亮的洞口。

　　走进去，这洞口里面不知道是什么东西发光，这里面有一个台子，上面只有一个镜子，这镜子外面的框架原来是用水晶做的，所以这上面的光是水晶发出来的。很奇怪，这种会发光的水晶我还是第一次见。

　　而中间的镜子，看上去根本也不是什么普通的玻璃，这上面好像都是一些看上去犹似水一样的介质，但是鉴于这个地方的特殊性，所以我也没有冲动伸手去碰。

　　散王看了半天，也没有弄明白这个东西到底是什么，我在前面照了一下，发现这镜子其实并不是很清晰，旁边框旁边有一块石板，石板上面密密麻麻的写着一些字，我看了一眼，这上面的字并不是很古老的那种，大约还能认出来。

　　上面大约说的是，这镜子叫做反身镜，当年宋太祖赵匡胤生前就曾经命人寻找这个镜子，但是在赵匡胤死后，这镜子就不见了，直到最后，一个道人找到了这个镜子，送给当朝皇上赵光义，赵光义又把这个镜子当成了赵匡胤的陪葬品，放到了他的陵墓中。

　　但是当时这皇帝找这个的目的是什么，上面没有写，至于后面的故事，也不得而知了。

　　“看来这个东西还是有一定的历史的，当年宋太祖皇帝就找这个，但是你说他找这个东西为什么？”我问道。

　　“不知道，反身镜，这东西听着好像翻身镜啊，但是这东西看上去，真的能让人翻身？我觉得有点玄乎了，可能又是封建统治者的手段吧。”雨瑶说道。

　　我们看了看这镜子，上面也没有什么，但是这个洞口朝上，居然有一个洞，直接朝上一直能够看到外面的天空，这时候已经天黑了，月亮刚好照进来。

　　月光洒在镜子上，镜子反射的光正好照到我们身后的一个墙壁上面，我一看，那地方好像有什么东西，走过去，只见这上面是一层薄薄的膜，也不知道是什么东西，但是让月光一照，很明显的能看到，后面是空的，也就是说，我们能从这个地方进去。

　　我看了一眼散王，他们两个都没有什么表情，而是愣愣的看着，我把刀往里面一捅，只听到普拉一声，这东西像是自动的一样，中间被我捅破了，两边自动把这些东西收了回去，一个洞口出现在我们眼前。

　　“怎么样，我们要不要进去？”我转头问他们。

　　散王看了看周围，说道：“进去吧。”

　　我带头，三人鱼贯而入。这里面并没有我们想象的那样空旷，全都是一些类似于蜘蛛网的东西，而且上面好像还有一些尸体和骨架，有的尸体都是半个，或者是一个手臂一个腿什么的，残缺不全。

　　然后我往里面一走，总觉得好像被月光着的地方，有其他人的影子。我们进来的只有三个人，我怕是不是刚刚那人又来了，如果在这个地方动起手来，看这个情况，弄不好我们谁都出不去了。

　　但是我再转头看的时候，就发现，这里面还是只有我们三个人的影子，并没有其他人。

　　难道是我出现幻觉了？

　　走进去，我们才发现，这里面的情况也不容乐观。里面的人有的是穿着古代的衣服的，有的还是穿着现代的盗墓者的衣服的，不一而足，我说道：“这里面，是不是有什么古怪？怎么在里面死了这么多人？”

　　“看来这个应该是用来防止盗墓的人的，估计从这出去，我们应该能找到主墓了，往里面走吧。”散王道：“说话的时候一定要小点声，我怕里面有什么东西，我们惹不起。”

　　拨开眼前的这些丝丝线线，我们一直往里面走去。一路上并没有发现什么奇怪的东西，但是我总觉得这线后面一定有什么不好的东西。往前走的时候，看到旁边有一个尸体，半跪着，在路中间。

　　我们刚发现的时候，以为这里来了别人，赶紧贴近墙壁。就在这时候，我觉得身后有人拉了我一下，我以为是雨瑶，拍了她一下：“干什么呢。”但是拍到的感觉就不一样了，雨瑶怎么说也是个女孩，手一定是很光滑的，但是我拍到的东西，竟然是干枯的。

　　散王在我和雨瑶后面，更不可能是他，我一回头，就看到一个干枯的脸对着我，这脸上什么都没有，只有一个嘴巴，满脸都是干枯的皱纹，我只感觉心头猛地一沉，条件反射的喊了一声，再一看，就什么都没有了。

　　后面的雨瑶赶过来问道：“怎么回事？”

　　“我刚刚看到一个人，一个人脸，这地方太诡异了。”我话音刚落，突然听到后面传来一阵悉悉率率的声音。雨瑶突然朝我冲了过来，我楞了一下，就被她一巴掌拍倒，这时候，就听到我的脑袋上面嗖的过去一阵风声，一回头，吓了我一跳，一个看上去巨大无比的蜘蛛出现在我们身后。

　　这个蜘蛛的体型大的无法形容，估计体长怎么着也得有个两三米，光两个前脚已经很长了，估计给我伸过来，我们三个串串烧都没有问题。

　　我赶紧往后退了两步，散王抽出一根铁棒，猛地冲上去，挡住了蜘蛛伸过来的一只脚。雨瑶从怀里掏出匕首，也冲了过去。我从来没有见过这么大的蜘蛛。这只蜘蛛看上去应该是吃了不少人了，一张开嘴，里面全是血腥味和腐臭的味道，而且，这蜘蛛的眼睛是血红色的，一般来说，这下面的东西，遇到血红色的东西，就是大凶。

　　那蜘蛛抖了抖，只见旁边的所有四线全都动了起来，我一看，显然这里面的这些网，应该都是出于这个蜘蛛的杰作，这里面牵一发而动全身，那头蜘蛛一动，这边我就觉得周围的所有的网都开始动了起来。

　　陡然，只见一张网扑天而来，我还没有来得及喊，其已经盖到了雨瑶身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第184章 反身镜免费阅读。https://xs.23sk.com 