
　　先找几个人进入血魔的控制范围！逼它把血环用出来，这几个人肯定是必死的，但没关系，其他人会迅速进入区域，一些人吸引血魔注意，其他人把猴子勾出来！

　　玩家当着陆晨的面，把他们的战术详细的说了一遍……

　　这些家伙果然有经验啊，这么快就想到了如何勾引陆晨……

　　那么现在，问题来了，玩家要是打他，他怎么办？配合你的表演？打一下就跟着跑？那也太傻了吧。

　　不配合？又有点不像野怪了啊。

　　不等陆晨得出结论，三名玩家从护山大阵悄默默的绕出来，其他人也做好了准备。

　　见大家都准备好了，三个敢死队成员快速冲入血魔控制范围。

　　血魔第一时间觉察，一个血环将其秒杀。

　　第一步非常顺利。

　　血环效果消失，后续成员狂奔进入血魔控制区域，大家的站位非常分散，从多个方向扑向两只BOSS，这样可以避免血魔发动血雨。

　　十几名玩家还没靠近血魔，血魔一巴掌直接击杀……

　　好在玩家们已经想到了这个情况，第二波人快速补上。

　　这些人是顶不了几秒钟的，关键是与此同时，正有两队人马冲向陆晨。

　　陆晨有点慌。

　　这帮人要拉自己的仇恨了？但问题是他现在眼里只有护山大阵……

　　“猴子，我是你爷爷！”一个玩家叫喊着冲向陆晨，“来打我啊！”

　　陆晨也是一头黑线，现在玩家没有嘲讽技能，但是不少玩家都学会了“人工”嘲讽，对着一个怪这么大喊大叫的，也是醉了。

　　正在此时，还不等玩家们冲过来，陆晨自己跑到血魔另一边去了……

　　“停停停，我靠，这猴子脑子有坑，打的好好的怎么跑另一边去了？那BOSS位置变了！”

　　“不好，拉血魔仇恨的已经没人了！”

　　“先撤退，重整一下再来。”

　　一个细微的变化，玩家们不得不紧急退出血魔控制范围。

　　不多时，玩家们组织了第二波行动。

　　这次出动了6个团，240名玩家。

　　前期步骤还是一样，先用三名玩家逼出血魔血环，之后排一些敢死队勾引血魔。

　　血魔的攻击天生带群攻效果，不知道是溅射还是分裂攻击，加上变态的群攻技能，总之要拉住血魔，代价太大，玩家们的重点还是拉那只猴子。

　　看块头，也是猴子比较容易对付。

　　陆晨皱起眉头，这帮玩家是跟自己干上了啊。

　　现在陆晨站在血魔左侧，玩家马上在这个方向布置人手，看到对方阵容里有远程，陆晨也不等他们攻击，自己跳到了血魔右侧。

　　“我靠，那猴子又跑了！”

　　“没事，那边我们也有人。”

　　右侧玩家们快速组织起来，“臭猴子，去死！来打我啊。”

　　一把飞剑射来，陆晨稍稍移动了一下，继续攻击仙山大阵。

　　“喂，这都没打到？”

　　“那家伙怎么没事老喜欢乱动？”

　　“猴子呗，肯定就是喜欢动来动去的。”

　　“再来一次，快一点，吸引血魔的人手已经快没了。”

　　“仙剑指路！”

　　陆晨又悄悄移动了一点。

　　“尼玛，这猴子真的啊！三个人一起来，快，赶紧把它拉走！”

　　“仙剑指路！”

　　玩家们也只敢用仙剑指路，群攻技能会拉到血魔，到时候机会会前功尽弃。

　　陆晨这次干脆去抱血魔大腿了，他就躲在血魔脚边，依靠血魔大腿挡住玩家视线。

　　“我去，疯了啊，这什么BOSS？自带闪避？”玩家差点崩溃了。

　　虽说仙剑指路需要预判，但是打一个野怪，而且还是先手，还能屡次不中，这也真是见鬼了。

　　每次到发动技能的时候，那猴子就鬼使神差的不安分起来，跑来跑去，跳来跳去。

　　“阿西吧，下次千万别让我碰到这种野怪，崩溃了。”

　　“这下好了，它跑到血魔脚边了……”

　　“不好，血魔血环要冷却了！先撤！”

　　玩家们撤退的很快，但是损失也很惨重，240人，损失了160人。

　　“你们怎么回事，怎么一直拉不到？”负责这次任务的人显得有些焦急。

　　“那家伙神经病！”几个成员抱怨道，“好好的打仙山大阵不打，打着打着它就跳来跳去！”

　　“是啊，而且每次刚好是我们要攻击的时候，它就开始跑来跑去的。”

　　“你说他要是有规律的跑，我自认为绝对能打到它，可这冷不丁的来一下，我们完全摸不到它的规律，怎么打……”

　　负责人刚好得到消息，仙山主城耐久掉的比之前快了很多！

　　另外，外面的玩家不断被血毒侵害，现在损失越来越惨重。

　　一旦野怪大军全杀过来，仙山大阵也顶不住！

　　说起来，陆晨当初一棒子砸下来的大坑，直接在玩家阵容中撕开一个大口子，加上他的分身撑了好一会，几只野怪居然也进入了血魔的控制范围。

　　这个范围对玩家来说是噩梦，但对于野怪来说，绝对是最完美的避风港。

　　陆晨一回头，看见一只金纹黑虎王，七八只拜月教众，两三个无头飞尸居然闯了进来，心中大喜。

　　这下有帮手了！

　　回头看了一眼，陆晨发现他们沿着从裂地鸿沟过来的，顿时心生一计。

　　陆晨跑到血魔控制范围边缘，又砸了一棍子！

　　一条巨大鸿沟出现，身处鸿沟攻击范围内的玩家瞬间被秒，鸿沟顿时成为了一条通往仙山主城的捷径。

　　周围的野怪发现了机会，向着这边冲过来。

　　“挡住它们！快！”

　　附近玩家发现后，试图快速补位，但是一来太仓促，二来经过这么长时间的战斗，他们的血量也不说，还是有十几只野怪冲进了血魔控制范围。

　　攻击仙山大阵的野怪，开始越来越多了！

　　陆晨微微一笑，太好了，下面只有技能冷却就砸一棍子，可以帮助更多野怪冲进来！

　　城门上，公会联盟的主席，岁月无苦瞪大眼睛，“我的天，那只猴子成精了吗？居然知道接应同伴！”

　　“我就说吧，那不是一只普通的猴子！”天籁小说网

　　“是不是猴子在智商比较高？天行不是说野怪也有野怪生态吗？”

　　“智商再高也不能屁股长眼睛吧，我觉得它根本就是神经病！”

　　“岁月，现在怎么办，那猴子太烦了。”

　　岁月无苦眉头紧锁，很快就想到了应对之法，“对了，那猴子应该是技能冷却了就去接应同伴，这个时候他处在血魔保护范围边缘，趁这个时间，把它拉出来！”

　　岁月能当选公会联盟主席，脑子绝对是够用的！

　　“对了，这次，我们假扮成周围的玩家，不要让它提前知道我们的意图，它不是聪明嘛，那咱们就认真一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第180章 那猴子成精了？免费阅读。https://xs.23sk.com 