    离开孙昊住处后，林宇直接飞离炎神教。

    这一趟离开他就不会再回来了，毕竟孙昊已经委婉地下了逐客令，他要是再死皮赖脸地留在这里，就显得太没教养了点。

    天外天和下界一样很现实，不沾亲不带故的情况下，没人会接纳一个陌生人。

    除非这个陌生人有一定的利用价值。

    但是林宇知道，由于自己的“血脉”太废，在炎神教掌教至尊眼中只是一个无用之人。

    既然自己于她来说没什么利用价值，她自然不可能让自己长时间留在炎神教内。

    “东明域！”

    林宇迅速飞离炎神大陆，看向下方的云海。

    “也好，正好可以去东明域的武道门派里面看看，看他们那里的炼神功法是不是和西荒域的不一样。”

    将炼神功法修改满后融合进不死紫金真身中，可以提升神魂，从而增强元力。

    而元力变强之后，就可以令神通发挥出更大的威力。

    本来他还不急着去下界弄炼神功法提升元力，但既然要找的圣器也在下界中，就顺路一起了。

    林宇一路在云海上空飞着。

    片刻后，他来到一片颜色较暗的云层上空。

    之前他在炎神教其他教徒嘴里打听过，说是只有这样的云层才能被穿透。

    也就是说，想前往下界就必须通过这里。

    没有多想，林宇一头扎进下方的云层中，穿过世界屏障来到下界的天空之中。

    他凝视着下方的大地，心中暗道，既然回到了西荒域，就索性去之前接触过的那几个武道门派转一圈。

    本来他是准备直接去找纪海的，但转念一想，觉得先去那几个武道门派转转比较好。

    当时因为假扮神使，再加上对天外天了解的不多，所以他不敢大肆拿精华丹出来用，也就没把那些武道门派里珍藏的炼神功法全部学完。

    而现在他已经完全弄清楚了天外天的规矩，知道怎么做可以不引起下界那些游荡的神使注意，因此就想着先去把剩下的炼神功法以及炼体功法全部学会。

    到时候有了元能，就可以融合进不死紫金真身中，增强自身的实力。

    想到这，林宇找准方向朝其中一个武道门派飞去。

    ……

    十天后。

    林宇花费了十天时间，让那些武道门派里的天才将高阶功法推导成低阶武功，悉数学会后才告辞离开。

    当然离开的时候他也留下了一些精华丹作为报酬。

    那些武修得到精华丹后个个对他感恩戴德。

    自从上次尝过精华丹的滋味后，他们都深切感受到了精华丹的美妙。

    这次林宇又拿精华丹出来交换，他们自然感激涕零，毕竟推导武学不是什么难事，而精华丹则根本没有渠道获取。

    林宇离开武道门派之后直奔影兽山。

    准备去影兽山中见见纪海。

    ……

    影兽山。

    纪海没想到这么快就能见到林宇，心情大好。

    “好！好！”

    浓雾中，纪海大笑道：“这次你能如此轻松地冲破世界之力对你的约束，看来你的实力提升了不少，可喜可贺，当真是可喜可贺！”

    林宇从影兽山外飞进来时他一直在观察着。

    因此他很清楚地看到影兽山内的世界之力已经无法约束林宇，这说明林宇身上的力量有了大幅提升。

    这是一件大好事。

    林宇越强，他就越有脱困的希望。

    “我活了这么多年，还从未见过实力提升像你这样快的人，要放在神灵刚刚现世之时，你定然也是叱咤天外天的顶级强者。”

    纪海夸赞道。

    林宇没有接这话，而是直接问道：“前辈，问你件事，你有没有听过万通这个名字？”

    “万通？”纪海迟疑道。

    “对，就是万通，不过这并非他的本名……”

    林宇迅速将自己对万通的了解详细说了一遍，其中着重描述了万通拥有的圣器级大神通《金芒神枪》。

    纪海听完后，沉默了好一会儿才说道：“我从未没听说过此人，至少在我被困在这里前，天外天没有这么一号人物。”

    “是吗？”

    林宇缓缓点头。

    既然纪海对万通毫无记忆，说明万通不是纪海那个时代的人物，而是后起之秀。

    这时，纪海突然又补充道：“不过《金芒神枪》我倒是有所了解，这是始祖神灵赐下的神通。”

    “始祖神灵？”林宇疑惑道。

    他在天外天打听了不少消息，但是从未听到有人提起过始祖神灵。

    “哈哈哈，让你见笑了，这是我自己想出来的名字。”纪海解释道：“我之前跟你说过，神灵刚刚现世之时，天外天只有一个神教，并且只有一个神灵。”

    “现在天外天神灵众多，所以我就把最开始出现的那尊神灵命名为始祖神灵，以便区分。“

    林宇闻言点点头表示明白。

    随后说道：“既然《金芒神枪》是始祖神灵赐下的神通，那看来那个万通不简单啊。”

    “嗯，按你描述的来看，这万通绝对不是等闲之辈。”纪海赞同道：“你当时不杀他是对的。”

    “为什么这么说？”林宇奇道。

    “很简单。”纪海分析道：“他都被整成那副样子了都还没有死，说明有人不想让他死，你若是杀了他，恐怕会惹来大麻烦。”

    “是这样么？”

    其实林宇第一眼看到万通时也觉得很奇怪，为什么那老头身为神选之人却只剩下一只右手，就连脸都被毁容了。

    原来是因为有人不想让他这么死去。

    “如此说来，这老头还真是擅长察言观色。”林宇心中暗道：“如果当时他拿出这样的理由来劝说我，让我不要杀他，那我定会把他的话当做威胁，估计心一狠就把他宰了。”

    听完纪海的分析后，林宇越发地觉得万通不简单。

    怪不得谁都不知道那件圣器的确切下落，只有他知道。

    现在唯一的问题是，那地方会不会有无法预知的危险，那老头有没有给自己下套。

    想到这，林宇开口道：“前辈，这次我过来，是想打听一件事情。”

    “什么事？你尽管说出来，我定知无不言言无不尽。”纪海笑道。

