    “我打死你这个登徒子！！”琉璃突然羞红了脸，径直对着陈珂扑了过来。

    “我去！”陈珂见她莫名发怒，真是一头雾水，赶忙准备从门口躲回房内。

    可琉璃的速度竟然比往常快了许多，她脚不沾地，凌空就到了陈珂跟前。

    龙女抬手便打，陈珂就地躲闪，堪堪避过琉璃的拳头，却冷不防被她用长袖挥了一下。

    “唉哟。”跳到一旁的陈珂感觉琉璃今天力气大的惊人。

    以往和她玩闹，自己因为境界高的关系，总能占到上风。

    可现在琉璃的身法竟丝毫不逊色于自己。那水袖挥到身上，让人感觉像是被兵器抽了一把似的，后背又痛又麻。

    “停停停！！”陈珂见琉璃作势又要开打，连忙摆手制止了这小姑奶奶。

    “哎呦呦~”他摸着自己后背，龇牙咧嘴的道，“你今天吃了大力丸吗？还有不就是看到你同族了吗。干嘛死命打我，又不是偷看你洗~”

    话说一半，陈珂突然愣住了。

    “原来。”陈珂翻眼一想，大脑终于转过弯来了。“昨晚上的那条龙，就是你！”

    “呸！”琉璃见陈珂明白过来，脸上的红晕更胜。“偷看人家金丹化形，臭不要脸。”她狠狠啐了陈珂一口，却是站在原地没有再行撒泼。

    “我又不知道那是你。”陈珂总算是整懂了。原来昨晚上琉璃一个人去了海里化形成龙，完成了她的成年礼。

    怪不得昨晚问龟管家那家伙琉璃去哪儿了，老王八支支吾吾的。

    “我给你赔礼道歉，总成了吧。”陈珂哭丧着脸，低声下气的对龙女陪着不是。

    不过他心里在暗自嘀咕：“娘的，昨天我就看到了龙身爪子而已，谁对那些玩意儿有兴趣啊。”

    “再说你东海公主虽然秀气好看，可是平时的身材也跟带鱼似的，一点儿也不前凸后翘。”

    陈珂正吐槽腹诽琉璃以前的身材呢，这时想起来抬头一瞧，“嗯？”

    却看见琉璃现在的个子已经高了她原来半个头，皮肤变得更加光滑柔美，甚至连胸脯都大了不少。

    如今龙女宫装长裙，高挑的站在庭院里，头上金钗无风自动，真的十分灵秀妩媚。

    “你！？”琉璃正听着陈珂给她道歉呢，却突然发现老熊看自己的眼神慢慢变得模糊而神往。

    “混蛋，你现在都还在起坏心眼儿！”琉璃见状怒不可遏，作势又要扑打陈珂。

    “我告诉你，你要道歉！你要赔罪，你要负责！”她抓住陈珂一边肩膀，使劲拧动。

    而陈珂不敢还手，只好一边喊痛，一边答应有事好说。

    就在两人折腾的时候，龟管家却来通报，说海船即将出发了。

    “哼，记住你答应的话！”琉璃悻悻的放下陈珂的胳膊，秀鼻高挺，喷着兰气说道。

    她翩然一步，就飞出去看自己行李打包的如何去了。

    “老大，怎么办，我看你要打不过琉璃老姐了。”小熊猫见琉璃走远，这才敢从石角里钻出来。

    它照旧爬上陈珂肩头，似在关心，又好像嘲讽般说道。

    “少担心这个。”陈珂给这家伙脑袋上狠狠的敲了一把，让它不要乱讲。

    不过陈珂心里真是有点憋屈。

    这龙族，真不愧是海中灵长。

    琉璃打小长在高门深宫，从来没有修炼过，可她却天生力大无穷。

    如今成年，还直接有了金丹中末道境，更能呼风唤雨。

    而自己穿越过来却是个屌丝熊妖，开头差点被肖洪作成补药不说。现在更是身负劫咒，解难重重。

    “嗨，不光人比人，这妖比妖也气死人啊。”陈珂叹口气，也走出了客栈。

    行装齐备，陈珂他们押送着慕容家的货物到了港口。

    港口如今已经是一片人山人海。无数贩夫走卒摩肩擦踵，各色达官显贵们在为各自的事情奔走辛劳。

    起码有上千艘各种各样的海船正停在白色巨石垒砌成的长长码头上。

    这些海船们都披红挂彩，装饰一新，等待入仓的货物更是堆到了港口外面，一眼望不到边。

    港口靠中间的位置，泊着的一艘大船浑身漆黑，暗金画龙，体型比边上的同类大了整整一圈。

    这就是慕容家的货船了。

    这次海市，他们也算倾尽了老本，特意把多年未用的铁木旗舰都给拿了出来。

    陈珂他们到船边的时候，正巧看见魁一也在一旁上货。

    魁一他们选的船也着实不小，高大的海楼足足五层，上面甚至还有几个人在跑马。

    “这雷泽氏蛮子倒也有钱嘛。”小熊猫被琉璃抱在怀里，见魁一竟能包下一艘豪华大船，酸酸说道。

    慕容池也看了魁一他们的楼船几眼，却没有进自己家的货船，反而在老龟担心的目光中对着魁一走了过去。

    “壮士。”慕容池在魁一戒备的目光中拱手问好道。

    “嗯。”魁一站在船前，怀里抱着一柄古旧巨大的长刀。他稍微点头，算是回应了慕容池。

    大家同住一个屋檐，后来却生了竞争间隙。如今就算已经过去，但还是让人不免感到疏远。

    “壮士，”没有在意魁一刻意冷漠的举动，少年慕容池微笑着：“这平底楼船虽在江河里显得稳当，可江河滔滔毕竟比不上大海汹涌。真要到了海里，还是圆底海船吃水破浪，比较实在。过高的船楼，也不适合在风浪天里航行。”

    “在下斗胆建议，趁现在时候还早，壮士一行可以换一搜船租用。”慕容池态度谦卑，神色诚恳的对魁一建议道。

    原来他是担心魁一他们久居大泽深山，没见过海洋。怕他们没经验挑花了眼，被人用华而不实的海船唬住，这才特意上前提醒。

    “这？”魁一抿着厚嘴，又不停回头看着那楼船，似在考虑慕容池所说的真假合理性。

    好一会儿，他才唤来一个劲装打扮的师弟，对他耳语了几句。然后那汉子便提着一包钱袋，飞快的跑远了。

    “多谢公子。”魁一终于放下戒备的神色，俯身对慕容池感谢道。

    “哪里哪里。”在老龟嘉许的笑容里，少年慕容池潇洒回礼，上了自家的海船。

    ————————————————————————————————————————----

    “呕~~~”小熊猫张嘴一吐，一滩青色的早饭就倒在了甲板上。

    “你小子活该啊。”陈珂拿指头轻拍着这孙子的肩膀后背，一边吐槽它道。“晕船还要吃那么多。”

    “等我们到了举行海市的星沙，龟管家就会跟南海朝廷照面。那时我们就能住进行宫，不用坐船了。”

    琉璃的精神头倒是好的不行，她如今学会了腾云，正飞在船边安慰小熊猫道。

    当然，如果现在让她去抱吐得稀里哗啦的小熊猫的话，龙女却是不肯的。

    除了小熊猫晕船这个插曲以外，陈珂他们这几天行程倒非常顺利，这一路上都是光和日丽，大海平静无波，顺风顺水。

    不过陈珂总觉得哪里隐隐不对，因为最近他心里老是有一股淡淡的不安感。

    这种感觉，就像是被食肉动物盯上的猎物一般。

    自从获得一丝天人感应之后，陈珂六识大涨。之前不少次，他都是靠着明锐的预知感成功的趋灾避害。

    所以陈珂这几天都有点儿紧张，想知道是谁盯上了自己。

    还好这种感觉并不是很强烈，由此看来，这次的敌人还没有立马出手的打算。

    “不管是阳港李家，还是雷泽氏、别的海港等竞争的商贾，他们都算是慕容家和你的对手。”神识里，白泽正帮陈珂分析着潜藏在暗处想使坏心眼的人究竟是谁。

    “应该是阳港李家的可能性很大。”陈珂也分析道，“我和魁一夺了四枚玉盘，我想李家不会善罢甘休的。”

    “现在他们知晓张耀祖和我相识，不知这李家会不会再请别人来对付我。”

    正在陈珂暗自思量间，忽然听得海面上一声巨大的号响。

    一艘巨舰雕龙画凤，高大宛如上古巨兽，带着一队海船从后边冒了出来。

    二十六面巨大如田的风帆鼓胀兜满，让那足足有百丈长的舰船披荆破浪，很快便追上了慕容家的海船。

    “道友~！”正在陈珂紧张神经，以为遇到了海盗之际。忽然听到张耀祖正站在那大船的顶楼上对他打着招呼。

    原来这是李家的商船。

    他们倒也没有作出什么敌意举动，只是故意挨近慕容家的铁木舰，将甲板扬了一地水之后，作势就要扬长而去。

    李家那些仆人水手们见陈珂这边不少人都成了落汤鸡，还纷纷咧嘴嘲笑。

    两船擦身，张耀祖衣决飘飘，白袍闪闪发光，好一派仙风道骨的模样。

    他肩膀上的讹兽还拿着一个银丝布袋子。

    “呕~~~！！！”正在张耀祖装逼到顶点的时候，讹兽却把头伸进了袋子里。

    巨大的干呕声让众人都听见了，惹得张耀祖一脸尴尬。

    两边人马就在小熊猫跟讹兽同病相怜，惺惺相惜，此起彼伏的呕吐声里远离了。

    “呐！”张耀祖一行离开不久，老龟也出现在了甲板上。

    “那就是星沙的海门了。”老龟拄着拐杖，爪子指着海平面的远处道。

    陈珂定眼细瞧。

    只见天边远处，有一座座沙洲正从海面上浮现。

    沙洲们都不大，白沙点缀着海螺贝壳，遥看如星光点点。

    每个沙洲小岛上，都立着一座坚实的礁石锚桩。

    紧接着，一片巨大的水幕跟一个拱门也从海平线后跃了出来。

    原来在刚才那群沙洲之后，还有片更大的海屿。

    海屿上两端各长出了一根五颜六色，数十人环抱粗的珊瑚柱。

    它们向天绵延百丈，最后在空中交接在了一起。

    而在珊瑚形成的拱门后面，则是一面足足有数里大小的半圆水幕。

    水幕波光粼粼，让人看不清里面有什么。

    “过了星沙的海门，往里就是海市了。”铁木船靠近沙洲，老龟指挥着船夫把船系泊在其中一座沙滩上，笑着对陈珂介绍道。

    “南海龙宫以高深法术撑起水幕结界。这样无论是海族还是陆地的妖怪人类，就都能在里面呼吸自如。”

    “每年的海市，都是陆地种族和海族们交换特产的最佳时机，也是最安全的交易场所，毕竟海市是以龙王的名义开办的。”

    果然，船刚刚锚定，边上的海里就忽然出现了许多手拿叉戟的海族，它们在水面下不停游曳，似乎是在守卫货船。

    陈珂他们跟着老龟换乘了一艘小船，慢悠悠的来到了海屿之上。

    这片海屿早就是人满为患，无数海商正在排队穿过珊瑚海门，进入海市。

    刚一踏上柔软洁白的沙滩，陈珂忽然看见了一个熟悉的身影。

    “子黎！！”陈珂对着那人挥手致意道。

    一个俊秀的男子青袍玉冠，正站在海市的门前。

    “陈珂！！”正在东张西望的子黎听见招呼声，也立马发现了陈珂。

    “你真的在这里！”走过来的子黎脸蛋红扑扑的，似乎非常高兴。

    “嘿嘿，你小子怎么到这里来了？”陈珂刚想和仙宫的故人寒暄一番。

    忽然，他看见了子黎肩膀上缠着的孝带。

    陈珂心里咯噔一下。

    仙宫有人去世了？？！！

