    一连抽了两支烟，叶长明这才平息了很多，着才拿起了电话，拨了出去。

    “小李，你帮我查一下，今天有没有一个叫王根生的人前来医院。”电话，是打给他秘书的。

    “叶院长，你稍等，我跟你查。”秘书轻轻的回答道。

    几分钟的功夫，电话响了，叶长明拿了起来：“院长，今天上午，真就有一个叫王根生的人来过。”

    “马上让他来我的办公室来。”叶长明忍不住兴奋起来，这个人应该就是他师兄赵德凯介绍来的。

    “院长，好像这个叫王根生的人跟两名保安扛上了，两名保安不让他上来。”秘书连忙说道。

    “胡闹，他是来替蓝天医院解围的，怎么能够拦住呢？”叶长明忍不住骂了一句。

    挂了电话，叶长明急忙出了办公室，急匆匆往电梯那边而去。

    行政楼一楼的大厅，王根生硬是闯了进来。

    正在这个时候，一名三十多岁的女人走了过来，怒斥保安：“你们干什么吃的，怎么让他进来了。”

    “蔡主任，是他硬闯，我们也不可能打人，也很为难的。”一名保安哭丧着脸说道。

    “必要的情况下，动一点粗也是可以的。”女人冷声说道。

    她名叫蔡强，蓝天医院办公室主任，人如其名，是应该很强势的女人。

    有了领导的发话，两名保安开始嘚瑟起来，这无异于手上握着一把尚方宝剑。

    “先生，我们已经是先礼后兵了，请你出去，不要影响我们医院的正常秩序。”一名保安假意客套道。

    “我要是不出去呢？”王根生只是笑，一脸灿烂的笑。

    “既然这样，我们只有请你出去了，如果你不配合，就休怪我们不客气了。”一名保安冷笑道。

    说着话，两名保安已经走向了王根生。

    说不客气，真就不客气了。

    在他们看来，王根生就是应该普普通通的农村人，或者是脑子得了病，到这里寻不痛快来了。

    现在医院的主任在跟前，他们更想表现一把，将王根生擒住，直接扔出去拉倒。

    王根生早已看清两名保安的用意，待两个人朝他走来时，他的身影突然一闪，已经站在了两个人的身后。

    一只手，轻轻的挥了两下。

    两名保安顿时愣住，除了嘴和眼睛能够都，身体其他的部位全部僵化了。

    “你能动吗，我突然僵硬了。”

    “出鬼了，这是怎么回事，我也好像动不了。”

    两名保安根本不知道是什么情况，自始至终，他们并没有看到王根生出手。

    他们的眼珠贼溜溜的转着，却是一副痛苦的表情。

    王根生忍不住笑了起来：“蔡主任，你们的保安真有趣，眼珠子哗啦啦转得真好看。”

    “王根生，别以为我没有看出猫腻，你到底做什么了？”蔡强瞪着王根生，大声责问。

    “呵呵，奇了怪，你看见我动了吗，是他们来打我，不小心闪了腰什么的吧？”王根生一本正经的说道。

    “无聊，快来人，将这个人给轰出去。”蔡强对着其他的几名保安大声喊道，

    一时间，又是剑拔弩张。

    便在此刻，传来了一名男子的大喝：“干什么，都给我散开，这里是医院，不是决斗场。”

    众人急忙散开，来者便是蓝天医院的院长叶长明，医院级别最高的人，谁还敢对他不敬。

    蔡强急忙上前，惶恐解释道：“院长，也不知从哪里来的泼皮无赖在这里滋事，我想让他出去。”

    “什么泼皮无赖，你们有没有问一个青红皂白呢？”叶长明气呼呼的喝道。

    众人都一阵懵逼，不知道叶长明到底是何意思。

    看着王根生，叶长明脸色慢慢平息下来：“请问你是不是从临水而来的王根生医生？”

    “哈哈，我正是王根生，想必你就是叶长明院长了。”王根生笑了说道。

    “王医生，赵院长是我的师兄，特意嘱咐我，不要怠慢了你，还真是大水冲了龙王庙了，抱歉，抱歉。”

    叶长明走到了王根生的面前，伸出了手，跟王根生握在了一起。

    一个看似不到二十岁的年轻人，居然深受叶长明如此尊敬，众人又是一阵惊诧不已。

    叶长明扫视了众人一眼，冷声道：“你们还呆在这里干什么，该干嘛干嘛去，没有工作了吗？”

    众人一哄而散，唯独两名保安如同木桩一样，眼睛滋溜溜的转着，身子却不能动弹。

    “你们两个人跟别人特殊一些吗，还不走？”叶长明冷喝了一句。

    汗！

    狂汗不已！

    一名保安哭丧着脸，轻声说道：“院长，我们想走，但走不了。”

    “哼，刚才是不是跟王医生动过手？”叶长明冷笑问。

    在此之前，赵德凯已经告诉过叶长明，王根生不仅仅医生高深莫测，一身功夫更是高到离谱。

    “没有，我们只是听了蔡主任的命令，请王先生出去，谁知还没有动手，就不能动了。”一名保安说道。

    叶长明看着王根生，愧疚一笑：“王医生，他们也是职责所在，请你包涵了。”

    “好说，好说。”王根生淡淡一笑，突然又从两名保安的中间穿了过去。

    两名保安身子一震，身子立刻恢复了原状。

    两个人看着王根生，像是看到了恶鬼一般，嘴唇蠕动，却只是说不出话来。

    饶恕如此，他们对王根生还是心存感激，刚才若是动起真格，只怕自己死了，都不知道怎么死的。

    王根生跟叶长明去了院长办公室，蔡强也跟着在了后面。

    寒暄了片刻，王根生这才将那封介绍信给拿了出来。

    蔡强红着脸问道：“王医生，你之前怎么不把介绍信拿出来，赵院长之前还是我的恩师。”

    “蔡主任，我倒是想拿出来，你给了我机会没有？”王根生笑着问。

    “真的是不好意思，这几天我们也是忙昏了头，这个病人太重要了，蓝天医院的命运都被他掌握着。”

    蔡强的脸又是一红，急忙解释道。

    “呵呵，真有这么厉害的人物。”王根生冷声道。

