    

    言峥的双眼同时也在大厅中来回扫量，满怀欣喜的等了近一分钟，结果却令他失望无比，放眼望去吃瓜群众比比皆是，却没有一个是准备出手打断魔婴啼哭之人，大家都在伸头观望，有的人在等待其他人率先出手，有的人则明知自己实力不济，专心吃瓜！

    言峥左等右等黑龙气的主人没盼出来，魔婴攻击率先降临！

    暗处的李建成听到言峥那番话，心中怒火忍无可忍，俗话说的好，再一再二不再三，言峥已经不止三番五次坏他好事儿了，他对言峥的容忍已经到了一个罪无可赦的地步，盛怒之下李建成也不顾的上什么大局不大局，李世民、千年宿愿更是被他抛诸脑后，气急败坏的李建成叫嚣着要给言峥一点颜色看看，韦挺见李建成正在气头上，识趣的没有触霉头，默默的操纵操纵魔婴一巴掌拍向言峥等人所在的区域。

    巨人一举一动都便随着风云之怒，魔婴在千金楼转身掀起一股大风吹得人衣衫咧咧作响，手臂刮起的劲风呼啸带响不亚于八级狂风。

    狹风裹雨，排山倒海般袭来……

    言峥等人根本没有想到魔婴会突然起手攻击他们，尤其是在万鬼哭魂干扰之下，众人根本来不及做出任何防御应对。

    一个个面色惨白仿佛被吓傻了似的，呆呆愣在原地，如同木头人一般，瞪大双眼眼睁睁看着巴掌朝自己头顶上落下来。

    小山大小的黑影转眼就到了众人头顶上，生死危机面前，阿离第一个回过神来，操纵藤蔓拔地而起直接迎上魔婴巨掌，奈何阿离也深受万鬼哭魂影响，飞过去的藤蔓就如同面条一般软趴趴没有半点力量，撞在魔婴手掌上，直接成了一团缭乱的线团。

    众人心道一声完了！

    彭姬吓得闭上自己的双眼紧紧抱住二末大腿，刘三咬着牙召唤出一个黯淡无光的金光罩，笼罩在众人头顶，从他脸上的绝望表情不难看出来，他这也是困兽犹斗做那拼命之举，心中已然没有一点把握。

    言峥本人更是纠结万分，这道巨掌他挡不住，不过他却有逃命的机会，只是他觉得丢下阿离等人独自逃命有些不太妥当！

    说起来话长，在言峥等人心中也不过一念之间的事情，还未等言峥做出决断，就在这时一声龙吟响彻千金楼，声若惊涛拍岸，磅礴浑厚，如那破晓神鸡啼鸣，驱散黑暗，邪祟败退。

    在此声龙吟之下，万鬼哭魂不攻自破，直接被嘹亮的龙吟之声所贯穿，众人身上为之一清，定神朝着龙吟发出之处看去，只见千金楼空中黑龙狂舞，栩栩若生，粗壮的前爪强劲有力的尾巴，让人望而却步，细细的胡须在风中飘动，龙头皱紧眉头眼瞪大如铜铃，不怒自威，看之令那些心有邪念之辈心生畏惧，若仔细看便能看清这条龙完全是由黑色气体组成，但这黑龙实在过于逼真，甚至连龙鳞都依稀可见。

    众人惊讶黑龙神俊之际，那黑龙腾云驾雾宛如一道黑色闪电直奔魔婴血盆大嘴。

    看到这一幕，言峥瞬间松了一口气，黑龙气的主人终于忍不住出手了！

    内心感激之余，对黑龙气主人难免有些怨气，这人早不出，晚不手偏偏在他生死攸关的紧急关头出手，这不是故意吓唬人嘛！

    正所谓龙吟一声天下惊，作为万兽之长，龙啸对野兽邪祟都有震慑之威，比那虎啸山林万兽奔走还要霸道几分。

    那魔婴在龙吟之下，竟然一时间仿佛被那雷霆霹雳扫过一般，定在原地动弹不得。

    那道黑龙便在魔婴定格的刹那，流星赶月般撞进魔婴口腔之中，紧接着魔婴口中发出一阵剧烈轰鸣声，血肉飞溅烟尘四起。

    魔婴体内也传来一阵无数鬼魂痛苦哀嚎之音，鬼哭狼嚎犹如地狱重现。

    待烟尘散去，大家无不倒吸一口凉气，魔婴的嘴巴全部炸烂，两腮上的破肉烂赤赤的挂在双颊上，露出一脸黑色尖锐的牙齿，一根根如钉子一样的狰狞牙齿上还挂些许残破的衣服……

    这幅画面让人不禁联想起之前掉入黑暗消失的那些人……魔婴黑洞洞的双眼在千金楼中不断来回扫量，似是再找刚才暗算它之人，口中不时发出野兽般的呼呼声。

    在没有找到黑龙气主人后，魔婴顿时暴跳如雷，就如同那生气的婴儿般，举起双手在千金楼内四处乱转，地动山摇，房倒屋塌，木屑飞溅，吓得众人纷纷闪避，千金楼变得比那耍猴还要热闹几分，为了躲避魔婴的无差别攻击，众人只能在千金楼内到处跳来跳去，不知道的还以为惊了一楼跳蚤。

    伴随着末日般的进攻，魔婴口中还不断发出呜啼，这次哭声虽然震耳欲聋，但没有了刚才万鬼哭魂的邪恶诱惑，刺耳归刺耳，也只是令大家单纯觉得难听，未到难以忍受的程度，对大家闪避动机构不成丝毫威胁。

    如此一来，千金楼内的战斗居然多了几分莫名的和谐，一边是努力拆家的熊孩子，；另一边则是超级玛丽跳跳的千金楼幸存者，双方互不干扰默契异常，你砸前面我们跳后面，你砸后面我怎么再跳回去，你来我往竟然有种玩小霸王学习机横版游戏的感觉。

    言峥看得津津有味，另一边李建成却被这突如其来的黑龙气整蒙了。

    韩信望着魔婴那张烂赤赤的脸久久无法平复，呆滞了足足十多秒钟，韩信才不敢置信的问道：“李世民？”

    李建成面前黑雾起起伏伏，就像人生气不断起伏的胸膛，有节奏的舒张着，听到韩信这句质疑，黑雾抖了几下，紧接着便听李建成阴沉的嗯了一声。虽然李建成的声音一如既往地冷漠，但韩信还是从这简单的一声嗯里，感觉出了李建成的声音有丝颤抖！

    韩信为之一愣，听声音李建成好像也很吃惊，作为千年宿敌，双方对彼此都应该很了解才对，为什么李建成会感到吃惊呢！        

