    因为严旭之死，因为对戴明轩的怀疑，两大势力原本已经被压制下去的矛盾在这一刻彻底爆发了开来。

    噗！

    不知是谁率先动了手，一根钢管忽然从严世宽的家中飞出，径直炸穿了对方一人的肩胛骨，顿时血流如注。

    一时间，现场的僵局被彻底打破，双方人马发出声声嘶吼，却是在这一刻大打出手！

    身为看客的我此时也咋舌不已，没想到白天刚看完一场村民的械斗，到了晚上居然又看到了一场来自道门的内斗。

    隐山门不兴内斗，可因为权力之争以及深藏背后的矛盾，归云寨的两道势力却将宗门告诫纷纷抛之脑后。

    严世宽的门前，这一刻杀声震天，双方此时皆动用起了五行道法，引得现场土石纷飞草木枯萎血雾萦绕火光四起。

    严天成首当其冲，犹如莽夫一般直朝着严世宽冲了上去。本就重病缠身的严世宽不是他的对手，在连着对上数招之后，却是被一记重掌击中胸口，随即狼狈逃窜回了屋中。

    后者见状立即追了上去，却被一张早已准备好的铁网禁锢，紧接着好几个寨民冲了上来，拿起刀斧就冲着被困的严天成一顿乱砍。

    在短短一个照面的工夫里，双方的领头人都各自受伤不轻，可很快双方的人都冲进了屋子内，乱斗在了一起，一时间分不清谁是谁，可屋子的墙上地板上此时已满是鲜血以及残肢断臂。

    我虽然是受严世宽邀请而来，但也只是出于同一个目的，并没有义务插手他与严天成之间的纠纷。

    为此，我在观望片刻后便也转身离去，准备返回严守柯家中暂且休息。

    可一路过来，我发现有许多的寨民也纷纷从家里探出了头，朝着严世宽家所在的方向张望着。

    但他们和我一样也只是观望而已，并没有一人过去帮忙抑或制止，也不知是因为早已习惯了双方的内斗，抑或是因为别的什么原因。

    而在走到瀑布下方的水潭时，我的脚步下意识停了下来。

    趁着四处无人或者被严世宽家所吸引之际，我弯下了腰，掐出一个手诀念起了法咒。

    来自我的纯阳之血流淌而出，化作一个又一个血色符文沉入了水底之中，那种熟悉的虚脱感也随之涌上心头。

    做完这些后，我头昏脑涨地从水边站了起来，随即装作没事人一样返回了严守柯家。

    严守柯家此时灯火通明，寨子里边杀声震天，可严守柯仿佛没有听到一样，却是优先的在和自己的曾孙严桓下着棋。

    “太爷爷，这盘棋你输啦！”

    “输了？没有啊，眼下局势可是一片大好呢！”

    “哼，那是因为你刚才把我的一颗白棋藏一袖子里了，我都看见了呢！”

    “哪有，太爷爷身为一家之长，怎会做出这种小偷小摸的勾当？”

    “你明明就有，不信你把手伸过来让我检查！”

    “喂喂……小桓你干嘛，不要忘了长幼尊卑……”

    棋局下到一半，一老一少却是争执了起来，没一会，还真有一枚白棋被严桓从严守柯的衣袖中找了出来。

    “太爷爷你耍赖，以后我再也不和你玩了！”

    严桓把那白棋落回棋局，却是一跺脚，嘟囔着嘴就离开了，任凭严守柯如何回应都没有搭理。

    而我瞠目咋舌的看着这一幕，怎么也没想到道门人称棋叟的严守柯，居然会在棋局上耍起了无赖。

    “棋叟先生，看来你曾孙的棋艺青出于蓝啊！”

    我收拾了一下自己的情绪，随即笑着走进了大堂。

    而严守柯看着严桓离开的方向，眼神里流露和蔼，“青出于蓝胜于蓝，这是好事也是幸事！”

    说着，他朝我伸了伸手，示意我在棋局前坐下，“楚江，我看你面色苍白，不知发生了什么事？”

    我说道，“刚才严天成的儿子也死了，死于之前的凶手之手，和我严天成追了过去，结果没有抓到。”

    “哦，是这样子啊。”

    严守柯点点头，可他的注意力却始终在眼前的这盘残局上，“真是奇了怪了，这盘棋我下的好好的，怎么就输了呢，没理由啊……”

    听了这话，我微微皱起了眉，“棋叟先生，严天成严世宽他们正在外边斗得不可开交，可您似乎并不怎么关心，不知是为何？”

    对此，严守柯只是不咸不淡笑了笑，“寨中族长之争，其实就像眼下这盘棋局，不破则不立。不管凭自身实力也好，还是暗中使诈也罢，只能破局便是正道。”

    “而他俩的内斗，晚来不如早来，趁着现在把各自的牌都摊开，以后也就少了很多麻烦事。”

    “可现在距离族长交替已不过七天，如果局势依旧得不到控制，后果恐怕不堪设想。”

    “哼，有我在，一切都尽在掌控中。”

    严守柯说着看向了我，“楚江，你好像对我们归云寨内务很有兴趣。”

    我连忙摇了摇头，“棋叟先生莫要误会，只不过一天之中发生这么多的事情，正常人都会被吸引注意罢了。”

    严守柯的这番不闻不问，却是显得格外不正常。

    此时我甚至怀疑，严天成严守柯之间的内斗，是他在一手挑拨纵容的，甚至那个杀死双方至亲的凶手也应该和他有着什么关系。

    但真假与否，以及他能从中获得怎样的好处，却是让我倍感莫名。

    一番寒暄后，严守柯看了一眼窗外的火光冲天，只说自己累了，随即便返回了屋中歇息。

    而我也不曾再有久留，也回到了自己的客房中。

    双方厮杀一直持续到第二天的黎明，而战火也从严世宽家一直蔓延到了严天成家。

    当我起床来到外边时，却见双方的宅院都已经满目疮痍，一堵堵的围墙轰然坍塌，四周树木也连根拔起，水流混合着鲜血流淌一地，随处可见的是一根根铁制法器以及来自人的残肢断臂。

    而在双方各自破烂的院子里，此时正停着一具具被遮上了白布的尸体，来自伤员的惨叫声已经死者亲属的悲哭声响彻于整个山寨。

    在这历时一整夜的激战中，双方皆损失惨重死伤甚多，不可不说两败俱伤。

    可是，寨子中的其他人对此并不曾有丝毫关心，该务农的务农，该洗衣服的洗衣服，生活井井有条，仿佛两大势力间的人间惨象与他们并不相关。

    在这一整天的工夫里，严天成始终闭门不出，不用说也定是受伤不轻正在疗伤。

    而当我来到严世宽家里时，发现他的腹部也被撕开了一道长长的豁口，而戴明轩的脸上也满是血痕。

    稍微看望了一番他们后，我也没有再多做理会，随即继续做起了自己该做的事情，爬到了瀑布上方的悬崖。

    悬崖之上，是一片人迹罕至的密林，站在这个位置可以俯瞰整个归云寨，远处的各个村落也尽收眼中。

    我念着法咒，鲜血再度从手中流下，化作一个个符文渗入了四周一棵棵参天大树中。

    一时间，被我鲜血沾染的树木顿时迸发出蓬勃生机，纷纷生出嫩芽长出新叶。

    就这样，第三道地字符已经画成，只待我意念一动，便会爆发出一股可怕的力量。

    可是，我要在归云寨画的符还有很多，但心力却是有限的，还需一些时间才行。

    为此，在山上短暂的恢复了片刻后，我随即顺着山路走了下来，回到了归云寨中。

    当我再来到严世宽家中时，之前一直避而不出的严守柯终于现身了！

