    程可佳想起顾定磊出生的时候，韩氏送过来的银锁，她轻轻的点了点头说：“合适。”

    韩氏瞧着程可佳略有些不太好意低声说：“嫂嫂，我嫁妆里面准备的银锁重量比较轻。”

    程可佳笑瞧着她，说：“礼轻情意重，你有心便好。”

    韩氏娘家是什么样的情况，顾家人都是知道的，他们小夫妻成亲没有多长的时间，小家庭里面瞧着是样样皆有，可是居家过日子，最开始的时候，还是要添置许多的东西。

    程可佳悄悄跟韩氏说了说，她要送出去的礼物是一对银镯子。

    程可佳私下里早给端良氏送了新生儿需要用的柔软布料，至于这一对银镯子，则是面上给大家瞧得贺喜礼物。

    顾五夫人虽说走得快，也不过是前后脚的距离，给新生儿礼物的时候，程可佳随意瞧了瞧，那包装跟顾秀丽送给顾定扬兄弟包装一模一样。

    端良氏在休息，顾五夫人一行人也没有耽误什么，他们很快便出了端良氏的院子。

    顾四夫人和孙氏把礼物收放了起来，婆媳两人瞧着房里服侍的人，她们悄悄的出了房门。

    顾四夫人低声跟孙氏交待说：“秀丽一家人回来了，你时不时去客院那里转一转，有什么用完的东西，我们这边赶紧添上去。”

    孙氏轻轻的点了点头，顾秀丽一家人回来带的人手不多，孙氏已经交待下去，一定要照顾妥当。

    孙氏跟顾四夫人低声说：“我瞧着秀丽妹妹的性子还是同从前差不多，她为人行事很是随心意行事。”

    顾四夫人瞧着孙氏微微的笑了起来，说：“你五叔的心里面还是疼爱着这唯一的女儿，自然在女婿人选上面是花了一定的功夫。”

    孙氏前一日下午已经去瞧过顾秀丽一家人，她也瞧得出来那位姑爷的性情温和，瞧上去是事事由着顾秀丽决定一样。

    顾四夫人瞧着孙氏轻叹道：“你婶婶没有见到女儿的时候，她是天天想着女儿，眼下女儿回来了，只怕安稳的日子也只有眼前这几日。”

    孙氏笑瞧着顾四夫人低声说：“母亲，秀丽妹妹在家里的日子不长，我们妯娌们心里都有数，只要小事情，大家都得过且过了事。”

    从前顾秀丽在家里的时候，她是有些小性子，却不是那种阴毒的人。

    她们这些当嫂嫂的人，那时可以大度对待小姑子，她们如今还是一样可以万事不上心，反正她们嫡亲两位小姑子都非常的懂事。

    顾五夫人一行人在回去的路上，在快走近分道的路口，顾五夫人笑着跟儿媳妇们招呼说：“你们各自散了去吧。”

    程可佳带着两个孩子笑着转了路口，成氏略微放缓了脚步，韩氏则是跟着程可佳行礼跟着转了路口。

    顾五夫人瞧一瞧留下来的成氏，轻声说：“你如今身子重，你的身边不能离了人。”

    成氏笑着轻点头，她瞧一瞧顾五夫人和顾秀丽低声说：“母亲，小姑子许久不回来，我想和小姑子多相处一二。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽也是满脸的笑容，她笑着轻点头说：“你们两人在娘家都是最小的女儿，我瞧着你们的性子是有些相似。”

    成氏笑着微微的低了头，顾秀丽却略有些不悦，她可不想她不在娘家的时候，有一个嫂嫂借着她的名头在母亲面前抢点了风头。

    顾秀丽微微笑着跟顾五夫人说：“母亲，我瞧着二嫂嫂的行事稳重大方，她都象担得住的事情的人，我在娘家担不住事情，在夫家，也多亏婆婆担着事情。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻轻摇头嗔怪道：“丽儿，你都出嫁几年，你在婆家可要长一长心眼，可不能够跟在娘家一样行事浑不在意，明白吗？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我不在你身边的时候，你是不是少了那么一个可以教导的孩子？”

    顾五夫人瞧着顾秀丽笑了起来，说：“你不在家里面，我可少操许多心思。

    这几年，我每天早上照镜子，都觉得幸亏你不在家里面，我头上才没有多添几根白发。”

    顾秀丽笑着轻抱住顾五夫人的胳膊，然后又给顾五夫人嫌弃的拍开说：“丽儿，大热天，你还是离我远一些吧。”

    顾秀丽故意挨近顾五夫人笑着说：“母亲，你从前可不会这般的嫌弃我，我不在家里这么多的时日，你还是由着我多亲近一会吧。”

    顾五夫人和顾秀丽母女亲近的往前走，成氏越走越缓了下来，她慢慢的停下来，瞧着那对母女就这样的转进路口，她们都不曾回头望一眼。

    成氏的心里满满的涩意，她是有心想与小姑子好好的相处，可是小姑子瞧着却没有那种想和她好好相处的心思。

    成氏缓缓的往前走，她终究往长园的那条路走去。

    长园里面，程可佳瞧着顾定扬兄弟玩耍，她在一旁略有些逗趣问顾定扬：“季哥儿，你可听得明白弟弟说的话？”

    顾定扬抬眼瞧一瞧程可佳摇头说：“母亲，弟弟小，我陪。”

    如今顾定扬是越发懂得表达他的想法，程可佳伸手摸一摸顾定扬头，笑着说：“季哥儿是好哥哥，只是季哥儿也是孩子，你想要什么，你要跟母亲说，明白吗？”

    顾定扬笑瞧着程可佳，他的小脸上满满欣喜的神情，低声说：“母亲，陪我。”

    程可佳笑着过去亲了亲他的小脸，笑着说：“好，母亲陪季哥儿。”

    顾定扬欢喜的挨了挨程可佳的脸，笑着说：“母亲，弟弟好。”

    他们母子三人很是温馨的相处着，顾定磊很快的睡了，顾定扬坐在程可佳的怀里，听着她低声的读着书。

    成氏缓缓的行进长园的院子，她在靠近房门口停了停脚步，她听见程可佳的读书声音。

    成氏在这一会儿，突然没有了进去的心思，然而她瞧一瞧长园院子里的人，她还是抬起脚步往房门口走去。

    房门打开着，程可佳抬眼瞧见成氏，她放下书册，她抱着顾定扬行出房门口，笑着招呼道：“弟妹来了。”

    成氏停下脚步笑望着程可佳略有些不好意思说：“大嫂，我这一会想和你说话，方便吗？”