
　　“他！”

　　剑公子看着和韩枫对战的沈玄，眼中带着一丝疑惑。

　　在他记忆中，骨叔从来没有这么夸赞过一人。沈玄交战的实力他也看到了，虽然不错，但绝对达不到被骨叔夸赞的地步。

　　而这边对战的沈玄，就在刚才，他又感受到那股恐怖的灵魂力量。那人好像故意躲避他，但还是被他探查出一丝痕迹。这也是他为什么没有出全力的原因。

　　“哥！”

　　沈小妹坐在轮椅上，玉手紧握，生怕沈玄受到伤害。她不了解沈玄的实力，但她知道韩枫的实力，那可是羽化城近年来第一天才，年仅二十就已经到了武将中阶。

　　双方对战，韩枫发现沈玄只顾得躲闪，更加坚定自己可以战胜对方的信心，出手也更加凌厉。

　　而沈玄，依旧只顾得躲闪，没有还击。

　　双方战斗进入白热化。

　　“住手。”

　　这时，一旁观战的剑公子开口说道，让本来战意大盛的韩枫，强行停止了攻击，后退了几步，拉开身位。

　　“公子，这？”

　　韩枫看向剑公子疑惑的问道，对他来说，马上就胜了。沈玄虽然神秘，但也就这点实力了，他有信心将之击败。不过，对于剑公子的意思，他还不敢忤逆。

　　“这位朋友，我叫剑无尘，请问朋友叫什么？”

　　剑无尘没搭理韩枫，而是看向沈玄做自我介绍。

　　剑无尘这个举动，让韩枫顿时张大了嘴。在他印象中，剑无尘向来高高在上，而且是剑宗宗主的关门弟子，日后宗主的候选之辈。这等高高在上的人，怎么会对沈玄感兴趣？

　　“沈玄。”

　　沈玄看向剑无尘说道，就在刚才，他可以明确，那股灵魂力量并不是剑无尘身上发出的，而是另有其人。对于这种潜在的危险，沈玄选择暂时避其锋芒。

　　好不容易重生过来，他可不想还没怎么开始就结束了。

　　“沈玄兄弟，我看两位是有什么误会，不如我做个和事佬，两位化干戈为玉帛，两位意下如何？”

　　剑无尘笑说道，若不是骨叔让他留意，他才懒得管这些事。

　　在他眼里，整个羽化城的人，都是蝼蚁，无非是大一点的蝼蚁和小一点的蝼蚁罢了。

　　“化干戈为玉帛？我倒是没什么意见，不知道这位韩大公子同不同意？”

　　沈玄将问题抛给了韩枫。

　　“你！……”

　　韩枫本意肯定不同意，不过他看到剑无尘面色有些冰冷后，强行将后半句话咽了下去。他得罪不起剑无尘，对方稍微不高兴，韩家成为剑宗附属将无望。

　　“听从剑公子安排。”沈玄低头对剑无尘说道。

　　“这才对嘛，江湖是人情世故，可不是打打杀杀。”

　　剑无尘轻笑着说道，俨然一副我是老大的感觉。

　　“既然两位都没事，不妨一起吃饭喝酒。”

　　剑无尘紧跟着说道。

　　“呵呵，谢剑公子好意，喝酒就不必了，我还有事先走了，剑公子要有什么不懂的可以问韩枫。”

　　沈玄对其说了一声之后，随后推着沈小妹，朝着酒楼外走去。

　　两旁站着的护卫看向沈玄，均是一副看死人的模样。

　　天底下，能驳掉剑公子面子的人可不多，而沈玄竟然敢做。

　　看着沈玄推着轮椅离开，剑无尘脸上的笑意凝固在脸上，随后尴尬的笑了笑。

　　“看来有些人注定不是一路人，走吧。”

　　“是，是，公子这边请。”

　　韩枫赶忙对剑无尘说道，随后撇了一眼走远的沈玄背影，眼底深处闪过一丝阴厉。

　　……

　　沈玄推着沈小妹，离开了苏家的酒楼，没有在大街上过多的停留，而是快速返回沈家。把沈小妹送回屋之后，沈玄便把自己关在了屋里。

　　来这里两天，他便感觉到了实力的重要性。虽然这里的天地能量浓郁，但还远远赶不上他想提升实力的速度。今天感知到的那个灵魂力量，他有预感，对方肯定会找上来。

　　以对方的实力，一旦找上来，自己连还手之力都没有。

　　拿出沈章给的地图，结合大脑中融合的记忆，快速识别了起来。不过，在看了一会之后便放弃了，这地图上标识的很多地方，一点印象都没有，连见都没见过。

　　现在，最主要的是找到一个可以识别地图而且靠谱的人。

　　首选目标：大长老沈浪。

　　当即，沈玄来到了沈浪的房间。

　　……

　　沈浪房间，沈玄坐在一旁，沈浪手中拿着那张地图，眉头不断的皱起。随后，抬头对着沈玄说道：“我之前听过玉髓芝，不过你确定要摘取？”

　　沈浪的话中带着问号同时还有一丝凝重。

　　“嗯，势在必得。”

　　沈玄点点头，意思很坚定。

　　“你可知这地图画的位置现在演变成什么了？”

　　“不知道，不过我想应该难不倒大长老吧！”沈玄笑说道。

　　“呵呵，少族长不用给我戴高帽子，这地方凶险万分，我没有把握把你安全送到那里，尤其是那火山口。”沈浪摇了摇头，跟沈玄接触这几次来，他知道对方不像表面上那么年轻，给人的感觉，是一个久经世事的老家伙。

　　“那口火山一直都在喷发，距离上次大的喷发还在两年前。而且，以我的修为体质，也只能勉强护送到你火山口，想进去，难如登天。”

　　“大长老只要能把我带过去，其余我有办法解决。”

　　沈玄赶忙说道，生怕大长老不同意。只要拿到玉髓芝，他才能在短时间内冲击元婴。结婴对于修真来说，不亚于第二次重生，届时就算是身体毁掉，元婴也能寄存于世。

　　“好，不过就算是去也得族长继任大典结束之后，怎么样，你对这次继任大典怎么看？”23sk.Com

　　“怎么看，听天由命吧！不过有个事我想问下大长老。”

　　“今天我在外面见到韩枫带着一个自称是剑宗的剑无尘来羽化城，剑宗你听过吗？”

　　“什么！剑宗这么快就来了？”

　　听到沈玄的话，沈浪当即站起身来，眼中带着凝重，甚至有些许恐惧。他很少关心外面的事，他只知道剑宗有来这里的风头，没想到这么快就来了。

　　“少族长，无论在何时何地，千万不要得罪剑宗的人。”沈浪赶忙对沈玄说道，生怕这个少族长天不怕地不怕得罪了对方。

　　“嗯，这是自然，事情轻重小子还是分得清的，不过这剑宗什么来头？”沈玄连连答应，若是让沈浪知道今天沈玄在剑无尘跟前的表现时，估计会吓的站不起身来。

　　“剑宗，乃是咱们青云帝国上三宗之一，势力遍及整个帝国。”

　　沈浪深吸一口气，饶是以他的实力，在面对剑宗时，仍然如蝼蚁一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第10章 剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 