    当晚，陈立还是回了中土城的家里过夜。

    他喝了个五分醉，骑马夜行，披星戴月，身姿潇洒。

    回到家的时候，孩子们已经睡下了，两位妻子还在聊天说话。

    陈立推门进屋，趁着酒意耍流氓，在两位妻子之间左右流连，东拉西扯，内外兼修，上下兼顾，快慢相宜……

    直到夜深的时候，才心满意足的躺下睡觉。

    隔壁屋子传来小安的哭声，小湾起床去看孩子。

    白溪趴在陈立胸膛上，小声的问道：“陈立大哥，有个问题想问你。”

    “什么？”陈立已经昏昏欲睡，迷迷糊糊的哼唧了一声。

    白溪道：“你对西风月是什么感觉呢？想不想添个新老婆？”

    陈立轻笑一声，懒洋洋的回了句：“没感觉，不想，我现在只想睡觉。”

    然后两眼一闭，就直接睡着了。

    不一会儿，小湾哄好了孩子回来。

    两人眼神交换，唇语交流，不多时，就有了个结果。

    然后一左一右躺在陈立身旁，也进了梦乡。

    ……

    第二天，陈立大清早渴醒。

    爬起来用海盐刷了刷牙，喝了点水，做了个早餐。

    等老婆孩子都起来吃饭吃奶之后，便骑着飞雪，再次离开了中土。

    临行前，他特意把三头熊教训了一顿，省得自己不在的时候它们到处惹祸，被不认识它们的壮汉给揍了。

    再次出行，陈立第一个前往的，是狮心部落。

    狮心部落的地理位置，是在大草原真正的中心点，距离黑山部落、大河部落，都不是很远。

    这个部落的人因为之前被陈立打得有点惨，关系略有些不好。

    陈立到了以后，也没怎么热情招待，只是简单应付了一下。

    陈立略有些不爽。

    明明一帮人吃的都是他给的水稻种子种出来的粮食，用的厨具也有很多是借鉴中土陶器的样式，可这态度，还是一副很欠揍的样子。

    交流不顺，陈立也就没拜托他们帮忙找外来者了，只是通知了一下今年部落交流会的内容会有些不同，可以多带一些人去参加。

    而后便走了。

    第二站，去的是曾经的最强部落，大河部落。

    大河部落位于草原中部，往东南偏斜一些的位置。

    两条河流的交汇之地，可以说是有着非常不错的天然优势。

    陈立到的时候，发现另一座过河的石头路也铺上了桥面，基本样式就跟他去年动手做的那个一模一样。

    而且河畔的500米空白地带，也改造成了农田，现在水稻抽穗，马上就要收成了。

    对于陈立的到来，大河千秋十分欢迎。

    尽管从形式上来讲，双方互为对手。

    但他由衷敬佩陈立的智慧与力量，丝毫没有因为是对手的关系，就产生敌意。

    这一点，也让陈立对他另眼相看。

    大河千秋询问了一些事情，大多是和去年战事相关的，比如平原部落、北海部落的战争等等。

    陈立大多都如实相告，没怎么隐瞒。

    只有北海部落那场大火没有多说。

    随后他将此行的目的告知给了大河千秋，让后者帮忙留意不正常的人，顺便准备准备多挑选一些人才，去参加今年的交流会。

    大河千秋一听说交流会有了新内容，非常好奇，询问起来。

    陈立也坦然相告，把自己确定要新增的几样比赛：长跑、弓箭、游泳等等，告诉了对方。

    顺便还解释了一下各个赛事的玩法，免得对方不懂，瞎琢磨。

    大河千秋对于他的“创意”感到非常惊讶，同时也很乐意参与。

    事实上，如果纯粹只是比拼武力的话，在陈立死前，他们都没有任何机会能够取胜。

    多点花样，对他们而言也是好事。

    他满口答应下来，承诺会帮忙留意可疑人员，甚至还答应派遣一支空闲的百人猎手团队，搜索附近的草原区域。

    一副热情的模样，搞得陈立挺不好意思，送了一桶酒给他们，算做酬劳。

    之后，他又去了巨猿部落、天空部落、犀甲部落、山崖部落、山豹部落、松木部落等地。

    把大草原南部的东半区全部逛了一遍。

    这些部落的实力有强有弱，强的排进前五，弱的需要倒数。

    大多数部落的态度都比较好，对于陈立给予的种植技术和作物种子感恩戴德。

    但也有例外，比如犀甲部落。

    犀甲部落的人对于陈立怨念颇深，因为他们的大高手犀凡就是被中土拐走的，连带着还有一群精英战士也跟着跑了，实力锐减很多。

    其它部落都爽快的答应了要帮忙寻找外来者，唯有犀甲部落提出条件。

    要给钱！

    才答应！

    中土城的经济体系很多部落都已经知道了，他们知道“钱”是很好用的东西，可以买到各种东西。

    现在，中土城无论是在实力、资源，还是文化建设方面，都稳居大草原的第一位。

    出产的钱币，自然也有权威性，无论是谁拿来用，都可以买卖东西。

    所以犀甲部落想要拿钱办事，收取利益，以后参加交流会，或者去中土看望犀凡的时候，可以顺便买点有用的东西回来。

    陈立有些无奈，但还是答应了下来，拿了200个铜钱给他们。

    他自是可以用武力逼迫犀甲部落的人屈服。

    但没有这样的必要。

    能用钱摆平的事情，又何必用武力呢？

    再说了，把自己的货币送给其它部落，也是变相的在拉拢其它部落前往自己的地盘消费。

    这是大好事！

    逛完了草原南部的东半区，陈立渡过河流，又往西半区开始转悠。

    西风部落、月湖部落、小河部落、海角部落、海滨部落……都在名单上。

    西半区因为距离发现“外来船只”的地点比较近，所以他问得详细一些。

    尤其是海滨部落，距离小船发现的地方只有不到60公里，他可是细细盘问了几个小时才离开的。

    但很遗憾，仍然是没有消息。

    一转眼，十几天时间过去了。

    陈立来到了最后一站——月湖部落。

    这个曾经来过一次的部落，还是和去年秋天一样美。

    甚至更美，因为植被要比秋末季节丰富许多。

    陈立表明了来意。

    在听说今年的部落交流会将有游泳比赛的时候，月大鱼高兴得大笑三声，说道：“这个我擅长啊！”

    当场跳进湖里来了场花样游泳表演。

    上岸后，陈立又说了自己在找一个不同寻常的外来者。

    月大鱼一听，又是大笑三声，说道：“这个我见过啊！”

    然后指着南边的一片远山，说：“那个方向，有一群恶心的食人族，叫什么血河氏族，全都是不正常的人。不过最不正常的，还是他们的‘巫师爷爷’。那个老头我见过一次，又矮又瘦小，像个小孩子一样，但血河氏族的食人魔却都很听他的话，不知道是为什么。”

