    随着时间的流逝，众人发现，那些本来已经碎裂的轮回路碎片，彼此之间，开始慢慢融合。

    看到这一幕，所有的人都是十分激动。

    “有始祖亲自动手，果然可以重建轮回路，这下子， 我们可以彻底放心了！”

    三个轮回主宰相互传音说道，激动得身子在微微颤抖。

    事实上，就算是他们三个，之前也不敢百分百肯定， 一定可以成功重建轮回路。

    可是现在，他们终于明白了，轮回路可以成功重建！    当然，最主要的原因是，轮回始祖留下的那一缕残魂！    除了轮回始祖，这世间，再也没有第二个知道如何重建轮回路了！    这个时候，轮回始祖盘坐在这片时空之中，嘴里一直在不断念诵着古老的咒文。

    同时，他的双手时不时结出各种古怪的法印。

    那些轮回路碎片，彼此之间的融合，越来越紧密。

    慢慢的，轮回路开始成形了！    “看！    轮回路即将成功重建！    太好了，我们轮回一脉的轮回路，即将重现于世！”

    “哈哈……    只要轮回路重建成功，我们轮回一脉的实力，将瞬间暴涨！”

    “终于等到这一天了！    想当年，那一场大战之中，轮回路被打得崩碎，那个时候是我们轮回一脉最黑暗的时刻，想不到，隔了这么漫长的岁月之后，我们轮回路又可以重见天日了！”

    ……    所有的轮回一脉成员，一个个都是激动得泪流满面，特别是亲身经历过当年那一场战争的轮回神，更加是心情激荡，无法自控。

    “轮回路，终于重建成功了！”

    林飞看着已经逐渐成形的轮回路，感到十分欣慰。

    想当初，林飞之所以离开无边混沌海，踏入绝对空间海之中闯荡，最主要的一个原因，就是为了寻找轮回路碎片。

    一直以来，林飞也找到了许多轮回路碎片，所盼望的就是，有朝一日能够成功重建轮回路，现在，这个愿望终于要达成了！    林飞的心中有一种如释重负的轻松感。

    从此以后，终于不用再到处去寻找轮回路碎片！    “林飞，轮回路能够成功重建，功劳最大的，就是你！    可以说，有一半轮回路碎片，是你找回来的。”

    第一轮回主宰突然向林飞传音说道。

    “主宰大人，你过奖了。

    身为轮回一脉的成员，这是我应该做的。”

    林飞回答道。

    “不，能够收集到这么多的轮回路碎片，这件事，只有你才能做得成功。

    我们三个早就反复推算过了。

    整个轮回一脉，也就只有你能够拥有这样的气运，能够收集得到数量这么多的轮回路碎片。

    而且，收集轮回路碎片这一项工作，在很久以前，你就已经有意识地去做了。

    那么时候，我们三个老家伙，还没有回归呢。

    你作为一个后辈，却主动开始去做这项对我们轮回一脉最有意义的事情，这太难得了！    总之一句话，轮回路能够成功重建，你的功劳最大！”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞，你别谦虚了！    我们轮回一脉能够成功重建轮回路，你的功劳确实是最大的。”

    其他两个轮回主宰也是分别传音，对林飞说道。

    面对三个轮回主宰的夸奖，林飞有点狼狈 ，不知如何对答。

    “呵呵，想不到，轮回路终于又要重新出现在世人 面前了。

    想当年，在绝对空间海之中，只要提起轮回路，哪个不知，谁人不晓，直到后来在那一场大战之中被打得崩碎，这才逐渐被世人忘却，但是从现在开始，轮回路又要开始回到世人的视线之中了！”

    轮回联盟其他那些高层， 一个个都在感叹。

    当然，大家都是十分激动。

    因为，成功重建轮回路，能让轮回联盟的整体实力得到大大的提升！    对轮回联盟所有的人来说，都是一件天大的好事！    就在这个时候。

    “你们别一个个胡思乱想！    重建轮回路的工作，一半都还没有完成，你们都专心一些！”

    这个时候，轮回始祖突然开声说话了，声如雷霆霹雳，震得每一个人的耳膜都嗡嗡作响。

    所有的人都是吓了一跳。

    “大家不要分心！    听从老祖命令！”

    第一轮回主宰连忙说道。

    于是，所有的轮回神，都是变得专心起来，不敢再胡思乱想。

    眼前这个可是轮回一脉的老祖，谁也不敢在老祖的面前乱来！    时间慢慢的流逝。

    只见，那一块块轮回路碎片彼此之间的衔接越来越紧密，接缝之处的裂痕逐渐消失不见。

    一条完整的轮回路，开始呈现在众人的眼前。

    轰隆隆……    整条轮回路开始释放出来一股玄奥的气息。

    就在这个时候。

    轮回始祖突然一挥手，一个白色的圆盘从他的衣袖之中飞出来，不断放大，不断旋转，犹如一个白色的漩涡。

    “所有的人请将你们的能量，传输进入这个轮回盘之中，转化成轮回能量，帮助我们轮回一脉锤炼轮回路！”

    轮回始祖沉声喝道。

    “我们动手吧。”

    天灵上人说道，双掌伸出，带头将自己的能量传输进入那个白色的漩涡之中。

    接着，其他的人也是纷纷动手，将他们的能量传输进入白色的漩涡之中。

    轰轰……    所有的能量传输进入那个白色漩涡之中后，就从漩涡的另一面传送出去，转化成轮回能量！    这些轮回能量浩浩荡荡地朝轮回路输送过去，最后被轮回路吸收！    就这样，所有的人都在出力，帮助重建轮回路！    随着时间的流逝，众人发现，所有的轮回路碎片，彼此之间已经彻底融合，碎片与碎片之间，已经没有任何的裂痕。

    轰隆隆……    轮回路在轰隆隆地颤动着，绽放出耀眼的神芒。

    “好了，各位，重建轮回路的第一步是融合，已经成功。

    现在，进行第二步！    将轮回路融合进入绝对空间海的时空之中，让轮回路在绝对空间海的无数个大大小小世界之中都进行投影。”

    轮回始祖突然朗声说道。

    “第一步终于成功了！”

    那些轮回神都是精神一振。

    

