    “哥，秦大师，真是太帅了。”

    夏清怡望着秦飞的背影，双目灼灼，眼眸中全是痴迷，崇拜。

    身为夏家之人，她也是天之骄女，万千男人的梦中情人，但她对那些男人，从不假辞色。

    可今天，秦飞却给她带来了很大的冲击和震撼。

    在她的心里，秦飞就像是一个谜一样的男人，让她好奇，让她崇拜，更想去了解他，探寻他。

    “我的妹妹，终于动春心了。”

    夏启笑看着她，忍不住打趣道。

    “讨厌。”

    夏清怡白了他一眼，俏脸通红，“你这话太难听了。”

    但很快，她又向夏启问道：“哥，你说，他会喜欢我吗？”

    俏脸之上全是认真，整个人更是紧张不已。

    她被秦飞迷住了。

    在自己哥哥面前，她也不用掩饰。

    “我妹妹这么美丽，漂亮，谁会不喜欢？”

    夏启笑呵呵的道，“既然喜欢，那就勇敢的去追，你不尝试，又怎么知道有没有结果？”

    “只要尝试了，无论结果如何，最起码，你以后都不会后悔！”

    他的语气郑重无比。

    秦飞不简单，夏清怡是他唯一的妹妹，他自然希望她能找一个人中龙凤。

    “嗯！”

    夏清怡的眼睛一亮，郑重的点头，整个人都是开心不已。

    夏启的话，让她浑身充满了力量。

    见此，夏启轻笑一声。

    但很快，他的面色一沉，向葛老等人说道：“先将他抓起来，等抓到夏源和丁岚，再一并处置！”

    “是！”

    葛老等人齐声应道，神态恭敬。

    ……

    另一边，秦飞两人离开了夏家，正准备打一辆出租车。

    “秦大师！”

    就在这时，公孙德追了上来，向秦飞喊道。

    “怎么了？”

    秦飞转头，疑惑的看着对方。

    “对不起，是我给你惹麻烦了。”

    公孙德歉然的道。

    若不是他带夏清怡见秦飞，秦飞也不会卷入夏家之事中，更不会和大荒巫蛊师结怨。

    这让他感到很是内疚。

    秦飞笑了笑，“没什么。”

    “此事与你无关。”

    说起来，他还应该感谢公孙德。

    若不是对方，他也无法结交夏家，更不可能找到大荒巫蛊师的线索。

    “有机会，我教你颤针之法。”

    然后，他向对方说道。

    “真的？”

    公孙德的眼睛一亮，“这，这太好了，谢谢，谢谢您。”

    说着，他连连向秦飞鞠躬道谢。

    此时，他真是太激动了。

    秦飞的医术高深莫测，能和秦飞学颤针之法，这真是天大的荣幸。

    “小事。”

    秦飞笑了笑，然后，他伸手打了一辆出租车。

    路上，秦飞让石浑买了一些汽油。

    没多久，两人赶到了春江明月。

    这是一个高档别墅区，为了进入别墅，两人还费了一番功夫。

    然后，两人直奔16号别墅而去。

    从别墅外看去，别墅内一片寂静，毫无动静。

    秦飞向四周扫了扫，确定没人后，冲石浑打了个招呼，跟着，身体一纵，很轻巧的就窜到了院墙之上。

    别墅的院墙，对他们来说，根本没有任何用处。

    跟着，两人悄悄的摸进别墅内。

    别墅内，静悄悄的，根本不想有人居住的样子。

    “没人。”

    石浑摇头，凝声道。

    秦飞也不由的皱了皱眉。

    难道，夏学民骗了他？

    以当时的情况，对方应该不敢欺骗他啊。

    而且，他也确定，对方并没有说谎。

    被发现了？

    现在看来，也只有这一种解释了。

    “小心。”

    他的目光一转，突然发现几只黑虫，正快速的向他们爬来，而且，已经到了面前。

    他立马向石浑提醒。

    跟着，他的右脚一抬，直接将那两个冲向他的黑虫踩死了。

    石浑也反应过来，在黑虫咬向他之前，直接将其踩死了。

    “小心点。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，再次向石浑提醒。

    这里有蛊虫，就说明，他们来对地方了。

    此时，敌人很可能就藏在暗处，默默的观察他们。

    然后，两人小心的搜查起来。

    吱吱吱！

    就在这时，一阵怪异的声音响起，让人有种骨头发酥，头皮发麻之感。

    跟着就看到，无数黑色的虫子，直向他们冲来。

    一时间，别墅的地板都完全被黑色覆盖了。

    “槽！”

    “好多虫子！”

    见此，哪怕一向沉默少言的石浑，都忍不住爆出了粗口，整个人都忍不住直咽口水。

    太多了。

    他丝毫不怀疑，若真的让这些虫子将他们淹没，只怕要不了多久，他们就能会被啃的骨头都不剩了。

    秦飞的双目也是爆睁，身上弥散出无比强大的气息。

    两人背靠着背，满脸戒备。

    面对如此多的虫子，哪怕秦飞是天医杀神，此时有不得不谨慎。

    东夷忍者刺客难对付，但对秦飞来说，反而是大荒巫蛊师更让他忌惮。

    巫蛊师用虫子作战，让人防不胜防。

    一个不留神，就可能被蛊虫咬中。

    那些蛊虫并没有直接扑向秦飞两人，而是将他们包围了起来。

    “桀桀，你们是什么人？”

    “为什么来这里？”

    下一刻，一道阴森，怪异的声音传来。

    “鬼鬼祟祟，算什么英雄好汉，有本事出来！”

    秦飞似乎被这些蛊虫吓到了，色厉内荏的大叫。

    “想见我？”

    对方阴冷的笑道，“若是你们被我的宝贝们吃了，又有什么资格见我呢？”

    那意思很简单。

    想要见他，先从蛊虫的口中活下来再说。

    吱吱吱。

    随着他的话音落地，那些蛊虫立马变的躁动不安起来，然后，齐齐向秦飞两人扑去。

    凶残，暴虐，疯狂。

    更是义无反顾。

    秦飞两人见了，只感到头皮发麻。

    “汽油！”

    秦飞连忙向石浑叫道。

    “是，师父！”

    石浑一激灵，立马反应了过来，赶紧将提前准备好的汽油拿了出来，递给了秦飞一桶。

    哗！

    然后，两个人拿着汽油桶，直向那些蛊虫泼了过去。

    一瞬间，整个别墅内，都弥散着一股汽油味。

    啵！

    跟着，秦飞拿出打火机，打出火，直接扔向了那些蛊虫。

    轰！

    汽油瞬间燃烧，快速的向四周蔓延开去，直接将那些蛊虫淹没了。

    叽叽叽。

    蛊虫发出尖锐的叫声，凄厉，痛苦。

    所有的蛊虫，都在拼命的挣扎。

    转眼间，死伤无数。

    空气中，弥散着腥臭味，令人作呕。

    秦飞两人趁此机会，快速的逃出了蛊虫的包围。

    看着那些葬身火海的蛊虫，两人都是心有余悸。

    哪怕他们的实力再强，被那密密麻麻的蛊虫攻击，只怕也坚持不了多久。

    好在，他们提前做了准备。

    一把火，所有的蛊虫全灭。

    这些蛊虫的身上又是油脂，蛋白质，再加上汽油，真是遇火就燃。

    “对付这些恶心的虫子，还是火攻简单。”

    石浑长呼了口气，振奋的道。

    很快，火焰熄灭。

    现场留下了一片灰烬，唯有空气中弥散的腥臭味，才证明那些蛊虫的存在。

    此时，那暗中之人也沉默了，似乎没想到，他的蛊虫，竟然这么容易就被秦飞两人解决了。

    “怎么不说话了？”

    “不会是被吓跑了吧？”

    秦飞冷冷的道。

    “该死！”

    一道愤怒的声音传来，“你们，竟然毁了我的宝贝们！”

    那可是他的心血啊！

    “拿这些恶心的虫子当宝贝，只怕你也是没脸见人的恶心玩意吧？”

    秦飞嗤笑连连。

    同时，他也在仔细倾听，确定对方的具体位置。

    但他失望了，对方很狡猾，那声音好似来自四面八方，短时间内很难确定具体的方位。

    所以，秦飞只能用话刺激对方。

    “找死！”

    对方暴怒，“不杀了你们，难解我心头之恨！”

    语气充满了无尽的怨毒。

    “我们就在这里，你倒是来杀我们啊！”

    秦飞不屑的哼了哼，继续刺激着对方，“光说不练假把式，老子鄙视你！”

    他的态度嚣张至极，“我就把话放在这里，就凭你这种藏头露尾的恶心之人，根本杀不死我！”

    “气死我了。”

    对方爆吼连连，“你必须死！”

    嗡嗡嗡！

    随着他的话，别墅内传来一阵破空声。

    跟着就看到，十多只飞虫，直向秦飞两人扑了过去。

    又是蛊虫！

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    对方太谨慎了，根本不冒头，只是躲在暗处，指挥蛊虫攻击他们。

    “你以为藏的很好，我就奈何不了你了吗？”

    秦飞的嘴角轻扬，身上气息涌动。

    “这些恶心的虫子交给你了。”

    他向石浑交代一声，然后，他的身形一动，快速的扑向某一个地方。

    刚才，他的神经紧绷，一直在关注周围的情况。

    当那些飞虫扑出来时，他一下子就捕捉到了方位。

    飞虫是由巫蛊师释放出来的，那很可能就是巫蛊师的藏身之地。

    唰！

    他的速度快速无比，一下子就冲到了空调前，那里有一个屏风。

    他一把抓住了屏风，当场就要将其扯倒。

    “不对！”

    可下一刻，他感受到了一股强烈的危机感，整个动作不由一顿。

    退！

    他想也不想，快速的向后退去。

    嗖！

    跟着，数十只蛊虫，直向他飞扑而来。

    与此同时，一把利刃也狠狠的刺向他的腰腹。

    凶残，狠辣！

    秦飞见此，眼中寒芒大盛。

