    冒险者受伤后可以请牧师帮忙治愈，但是费用很高，除非队伍中有牧师帮你免费治疗。

    这名受伤的战士只是路过，也有考虑花钱请牧师帮忙，正在纠结中，刚好看到雷恩摆摊叫卖神奇的烤肉，也看见那个给自己划一刀的家伙伤口迅速愈合。

    如果这不是表演，1个银币就能让伤口恢复，何必花30银币找牧师呢？

    100块钱和3000块钱的区别，太明显了！

    就算被骗也只是100元，何况大庭广众之下骗子也逃不了，真敢欺骗大家，就要承担严重后果。

    若是真的，请一次牧师的钱可以买30个神奇烤肉，相当于治疗30次，不再害怕受伤。

    所以这位战士交出银币，接过雷恩递来的烤肉，几口吞下肚。

    别的不说，味道不错。饭店里如果出售这样的烤肉，他很乐意花钱购买。

    周围观众虽然看到干瘦男人伤口愈合，还是抱着谨慎态度，打量这名受伤战士，观察他的状况。

    毕竟通过食物治疗伤势，前所未见！

    雷恩很有自信，这些都是系统产物。

    游戏角色战斗之后吃东西恢复生命值、魔法值、耐力值，属于常规操作。

    对自己来说非常普通的事情，在异世界人眼中就很奇特，即便这是一个魔法世界，也没有食物回血、食物回蓝。炼金术师倒是可以炼制一些回血、回蓝甚至拥有奇特能力的药剂，价格高得离谱，比找牧师还贵。

    雷恩之所以拿出回血食物和回蓝果汁，为的就是通过观众的好奇之心使更多人聚集，以此吸引拥有高消费能力的城内贵族、富商，方便推销罕见的大珍珠。

    计划是成功的，因为多次环视围观人群，已经发现很多衣着华丽，看着像有钱人的参与进来，正在观望。

    眼下所有人的注意力都在“神奇烤肉”，待会雷恩会让他们看到珍珠。

    受伤的男性战士吃了神奇烤肉，感觉伤口出现异样，疼痛感逐渐缓解。

    这让他惊喜万分，顾不得那么多，直接当着围观群众解开铠甲，脱掉装备，掀起衣服查看被魔物伤到的位置。

    好多女观众慌忙捂住眼睛，却又透过指缝偷看战士强壮的肌肉。男观众则是催他快点解开绷带，让大家检查一下伤口是否真实存在。

    这位战士解开绷带，低头看着之前狰狞的伤口缓缓愈合，除了几个撕裂严重的地方还在流血，赶紧重新包扎等待。

    再过一会儿，感觉这几个地方都不痛了，拿掉绷带竟然看不见一道伤痕，已经完全恢复！

    伤口处连道疤痕都没有，效果堪比炼金术师制造的恢复药剂！

    “真的好了？”战士惊喜万分。

    围观群众目瞪口呆，都被神奇烤肉强大的效果惊到。

    “竟然是真的！实在太神奇了！”

    “简直跟牧师治愈术一样，世界上竟有这么神奇的食物？”

    “没看到有人偷偷施展治愈术，难道这人卖的是某种高阶魔兽肉？”

    “倒是听说过，某种高阶魔兽的肉吃下去可以快速治愈！”

    “怪不得卖1个银币，物超所值！”

    “这可比找牧师便宜多了！”

    “我要买神奇烤肉！”

    “给我来1块！”

    “我要10块！”

    “都别争，有多少我全买了！”

    “你买回去吃得完吗？到时候放烂了多浪费？”

    “就是！你卖光了别人怎么办？”

    “禁止垄断！大家都有权利购买！”

    “反对任何人花钱全包！有钱你去请牧师啊！”

    “就是！”

    ……

    现场突然热闹起来，围观群众不断涌向中间，都要购买神奇烤肉，很多平民都参与进来，他们也有受伤的时候，相比多数冒险者更请不起牧师。

    雷恩对这个情况相当满意，大声喊话维持秩序：“大家不要慌！我的马车有足够库存，保证每个人都能买到神奇烤肉！所以稍安勿躁，保持耐心！接下来要推荐另外一款神奇饮料，保证在场各位谁都没有喝过，它的味道能让你们瞬间爱上。最神奇的是，它有提升法力恢复的速度，让消耗过多的魔法师迅速支棱起来，保证源源不断的战力输出。雷家秘制西瓜汁，也是第一瓶免费，有哪位魔法系的想要尝试？售价同样是1个银币，广告过后开放出售！”

    见识到吃下去可以恢复生命值，治疗伤势的神奇烤肉，观众已经不抱怀疑，眼看雷恩又拿出装在透明塑料瓶内，看起来格外鲜红诱人的西瓜汁，都很好奇它的口感，也有很多人对从未见过的塑料饮料瓶充满好奇。

    饮料瓶是雷恩通过树脂合成塑料，再由塑料合成，材料非常简单，制造工序也不复杂。

    围观群众中，确实有很多法系职业，大家跃跃欲试。

    有一个人速度最快，第一时间从人群跳出，落到雷恩面前。

    看他装备也是战士，抬手向雷恩索要免费果汁。

    周围有人喊话：“战士抢什么抢？你有法力吗？”

    “就是！战士喝了有什么用？！”

    面对围观群众的指责，战士大声回话：“我给队友拿的，不行吗？正好我的队伍完成任务返回，法师消耗过大，让她先尝试！”

    随着战士招手，人群中果然挤出三个其他职业的冒险者，分别是魔法师、弓箭手和另外一名战士。

    抢到的西瓜汁被送到女魔法师手中，几个队友看着她打开瓶盖，试探性地抿了一口。随后看她表情突变，露出惊喜之色，说了一句：“好甜！”仰头将整瓶西瓜汁咕噜咕噜全部喝完。

    周围群众看得喉咙耸动，从女魔法师的动作判断这西瓜汁十分美味，甚至空气中都闻到一股香甜的气息。异世界的人从未见过西瓜，也不知道有这种水果。

    “怎么样？”队友看着女魔法师，紧张问道。

    女魔法师喝完最后一滴西瓜汁，意犹未尽，脸上露出惊喜表情：“感觉到了！我的法力正在恢复！太神奇了！这种神奇果汁超好喝，真能恢复力量！若能多准备一些，冒险的时候就不怕法力耗尽，可以发挥数倍于平常的实力！”

    听到这话，多数围观群众眼睛都冒光了！

