    第1629章 这个真相太刺激   

    “楚云瑶此人，我是绝对不会放过的。”

    楚千璃淡淡道，“我说过了，我定要让她尝满五十年的苦楚。”

    

    “当然，这只是第一步。”

    

    “我五岁觉醒灵修天赋，而后天赋被夺，被下毒，直至十五年后，我在贵人相助之下夺回天赋。

    整整十年，若让楚云瑶十倍偿还，应是百年。”

    

    楚云瑶闻言脸都绿了。

    

    百年，这个女人竟然要折磨她一百年才行！   

    之前听她说要让她承受五十年的苦楚，楚云瑶就已经觉得很可怕了。

    结果，这竟然还不是全部！   

    乐余姚这会儿也愣住了。

    

    之前她听楚千璃说五十年的时候，并没有去细想这个五十年究竟是怎么来的，结果到了最后，这五十年竟然只是一半！   

    就在乐余姚震惊于这个漫长的时间时，就听楚千璃道：“行了，这个时间暂且不用计较。

    反正你们计较了也没用，这就是楚云瑶该承受的。”

    

    “接下来的问题是。”

    楚千璃唇角一勾，盯着乐余姚，缓缓开口说道，“这位九星宫的圣女大人，你真的能保证，你刚刚所说的一切都是真的吗？”

    

    “我当然……”乐余姚觉得楚千璃这问的就是废话，她所说的谎，她还能自己咽回去不成。

    

    然而，就在她吐出三个字后，乐余姚莫名地察觉到了不对劲，就好像……忽而有一股无形的力量莫名地融入到了她的身体中？

    

    可若让她具体探查，她也查不出来。

    

    于是，乐余姚就只能下意识地提高戒备。

    

    就在这个时候，她口中说出的话已经变成，“不能保证，我就是在骗你啊，你这个该死的从低等大陆来的贱民！”

    

    “嚯！”

    

    众人哗然，他们都听到了什么？

    

    乐余姚也惊了，她到底在说什么？

    她怎么会把心中的真实想法说出来？

    

    “你们听到没，这乐余姚刚刚竟然说楚大师是从低等大陆来的……该死的，那两个字我说不出口，我可无法辱骂楚大师。”

    

    “行了，你不用说出口，我们都听得很清楚。”

    

    “不仅听得很清楚，还看得很清楚，那一脸恶毒的样子，看的真是叫人不寒而栗。”

    

    “所以，她之前说的话都是在扯谎。”

    

    ……   

    众人愤怒地议论道。

    

    乐余姚这下可气死了，她怎么就功亏一篑了呢！不行，她不能放任她的形象继续败坏下去。

    

    不是的，我不是这个意思！   

    乐余姚想这样说，然而开口后，说出的话却是，“从低等大陆来的不是贱民是什么？

    本圣女哪里说错了？

    你们这些蠢货实在是太可笑了，竟然如此巴结一个贱民……唔！”

    

    乐余姚一把用自己的双手捂住了自己的嘴，满脸的惊恐之色。

    

    怎么回事？

    

    她怎么无法控制自己了？

    

    这些不是她想说出来的，她就算这么想也绝对不可能就这么说出来！   

    我中邪了，我绝对是中邪了！   

    乐余姚大叫。

    

    可再次的，出口的话成了，“你们这些蠢货看什么看，我可是九星宫的圣女，我……唔！”

    

    惊悚不已地捂住自己的嘴，乐余姚这次是真的不敢说话了。

    

    其余人却已经愤怒不已，瞪着乐余姚叫道：“你什么？

    你想怎么样？

    有本事你就清楚地说出来，别捂着自己的嘴啊！”

    

    “啧啧啧。”

    玄岐看着乐余姚再次咂舌。

    

    厉害啊，这么拉仇恨的话都敢说，还在众目睽睽下骂小丫头是贱民。

    

    九渊这下要气炸了吧。

    

    玄岐转头看了眼夜九渊的脸色，虽然戴着面具看不太分明，不过，夜九渊薄唇紧抿，显然是动怒了。

    

    他都可以想象，夜九渊面具下的脸色绝对有够黑！   

    “竟敢羞辱本阁主的未婚妻，九星宫，好得很。”

    沉冷的声音就在这时骤地响起。

    

    夜九渊眼神冰冷地看着乐余姚，原本，这是小璃儿的战场，他不打算插手。

    

    然而，这个女人竟敢当着他的面辱骂小璃儿，若是他再忍下去，便是不在乎小璃儿了。

    

    众人这还是第一次听到玄衣男子用如此冰冷的语气开口说话，如此，他即便说的是——九星宫，好得很，也没人觉得他这真的就是在夸九星宫。

    

    乐余姚更是心中一凉，只觉危险笼罩了过来。

    

    可这个时候的她再也不敢轻易开口了，她怕一开口又说出什么无法挽回的话，只能不断摇头。

    

    不是的，那些话真的不是她想说出来的！   

    夜九渊才不管乐余姚会说出这些话是为何，他只知道，他要维护小璃儿，让乐余姚付出代价。

    

    “自今日起，九星宫便在苍冥阁的黑名单上了。

    但凡九星宫之人，苍冥阁所属全部产业都将拒不接待。”

    

    “！”

    乐余姚惊悚地瞪大了眼。

    

    她听到了什么？

    苍冥阁？

    

    这个男人就是那个神秘莫测，自苍冥阁这股实力出现后就一直隐在幕后，从未现身于人前的苍冥阁阁主！   

    乐余姚觉得她要晕了。

    

    这位怎么会是苍冥阁阁主呢！   

    楚云瑶这下也觉得她要晕了，原来她看中的男人果然很厉害，可这么厉害的男人，心中为何只有楚千璃呢？

    

    不过是被母……乐余姚那女人骂了一句贱民，阁主大人竟然就迫不及待地为这贱人出头。

    

    这一刻，楚云瑶真的是要嫉恨得再吐一口血出来！   

    至于其他围观看客们，他们已经木了。

    

    苍冥阁阁主。

    

    楚大师的未婚夫竟然是苍冥阁阁主！   

    之前他们就已经觉得楚大师很厉害了，得了很多势力的帮助。

    那阵仗，稍微回想一下就觉得好热血。

    

    然而，那竟然还不是极限。

    

    守护楚大师的势力中竟然还有苍冥阁！   

    如若不是这乐余姚找死，竟然敢辱骂楚大师，他们都不会知道，原来这所谓的阁主指的是苍冥阁阁主！   

    天啊！   

    这个真相真是太刺激了！   

    “渊渊。”

    就在所有人都被震傻了的时候，楚千璃无奈地瞅着夜九渊。

    

    不是说好了么，九星宫由她来练手，他怎么就开口抖身份了呢。

    

    苍冥阁三字一出，又有极上殿和驭兽师公会站在她这一边，九星宫真的还敢冲她出手吗？

    

    

    

