    望月这个大境界之中，大体上分为九个小境界，从望月一境到望月九境。

    半步神隐，其实也算是望月九境，只是比一般望月九境更接近神隐之境罢了。

    对于望月境的武者来说，小境界的提升，相比大境界的突破，当然要容易很多。

    但是，这个容易也是相比来说的。

    修行之路，根本就没有简单轻松之说，哪怕是从望月一境突破到望月二境，也会遇到巨大的阻碍。

    宁阑有混元一气功，有极其强大的神魂体，有特殊的本命星魂，所以他在突破境界的过程中，确实比寻常武者轻松很多。

    可是随着自身境界的提高，渐渐地，他也感觉到了，在境界突破时，会遭遇明显的屏障。

    他现在是望月五境，想要突破到望月六境，即便在领悟法则和元气上都满足条件，并且有充足的修行资源，仍是需要不短的时间来慢慢尝试。

    不可能随便坐下来，就能立刻突破成功。

    秦璇此时的意思，就是提醒宁阑，在悟道圣树的磁力场内，武者不仅可以快速参悟天地法则，还可以快速突破境界桎梏。

    宁阑神色一动，说道：“秦璇，你的意思是，我需要抓住在磁力场内修行的机会，提升武道境界？”

    秦璇柔和的声音道：“没错。如果离开了这个法则力场，再去突破境界，你需要付出的时间和精力，可能会增加十倍甚至更多。”

    宁阑眼神一亮，点了点头说道：“明白了，现在我就先将武道境界，从望月五境突破到望月六境。”

    说完这句话，他元气微微一动，从至尊扳指空间，取出大量灵液、极品灵石和丹药。

    混元一气功极力运转，从这些修行资源中疯狂吸取灵气能量，开始冲破境界壁垒。

    几个时辰后。

    “轰！”

    他的体内，一道无形的屏障被打开。

    腹部星宫的规模，再次得到了扩大。

    武道境界，成功从望月五境，达到了望月六境。

    感受了一下境界提升所带来的变化，宁阑的脸上，露出了狂喜之色。

    秦璇说得没错。

    在悟道圣树磁力场内，他突破境界桎梏，确实是比正常情况下容易得多。

    虽然用了接近一天的时间，但绝对物超所值，性价比极高。

    踏入望月六境后，也就是达到了中阶望月的高点，再继续突破下去，便是踏入高阶望月之境了。

    从望月六境到望月七境，需要至少领悟一千条天地法则。现在的宁阑，还不满足这个条件，他需要继续参悟法则。

    ……

    绝仙岛岛主府。

    凤鸣岛主潘庆年，一个人从绝仙岛海港，御空飞行进入绝仙城，又抵达岛主府。

    一名府邸护卫，将他带到了会客厅。

    这个时候的潘庆年，心中是颇为忐忑的。

    数日前，绝仙岛主之子左擎天跟着他离开岛屿时，是活着的。而现在，他带到绝仙岛的，却是左擎天冰冷的尸体。

    他无法确定，左益岛主在知道这件事后，对他会是怎样的一个态度。

    等待之中，时间一点点地流逝着。

    约莫三分之一盏茶后，一道人影，闪身进入了会客厅。

    潘庆年连忙站起身，拱手相迎。

    不过，当看到对方的面孔后，他略微愣神了一下。

    因为刚刚进入会客厅的并不是绝仙岛主左益，而是岛主府第一使者柏麟。

    柏麟，绝仙岛岛主府第一使者，神隐九境层次的绝世强者，同时也是这个岛屿明面上的二号人物。

    短暂的愣神后，潘庆年连忙出声道：“柏麟使者。”

    柏麟看向潘庆年，脸上也是立刻露出笑意，拱手客气地回礼道：“见过凤鸣岛主。”

    潘庆年是南斗海域之内，巨头级别的存在。

    便是绝仙岛主会见此人，也是平起平坐的姿态。柏麟只是岛主府第一使者，自然不会托大。

    打过招呼后，柏麟使者的目光，又快速地在会客厅内游动了一圈。

    随后有些疑惑道：“凤鸣岛主，擎天公子怎么不在？”

    他以为，潘庆年此次来绝仙岛，是将左擎天送回来的。然而此时，他并没有看到左擎天的身影。

    潘庆年脸色一暗，眼神有些躲闪。

    看到对方这般神态，柏麟皱了皱眉，隐隐觉得事情不对劲。

    不过，他还是没有敢去想左擎天已经陨落了。

    潘庆年出声道：“柏麟使者，左益岛主不在府内吗？”

    柏麟摇了摇头，说道：“岛主大人前日出门远行，尚未归来，此时不在绝仙岛。凤鸣岛主，是不是发生什么事了？”

    潘庆年深深的叹息了一声。

    他的脸上，随之浮现出悲伤之色。

    缓缓说道：“擎天公子……陨落了。”

    柏麟使者的表情，直接愣住。

    他不敢置信的眼神看着潘庆年，以为自己听错了。

    那可是绝仙岛主左益的儿子！

    在周边海域，谁敢动手杀死左擎天？

    难道是在海域中遭遇了强大的神级海兽？

    也不对！

    在周边海域之中，遭遇神级海兽的可能性不是没有，但并不会很大。再者说，就算真的遭遇了神级海兽，那面前的凤鸣岛主应该也能护得住左擎天的安全。

    他脸色阴沉起来，盯着潘庆年，凝声道：“究竟怎么回事！”

    潘庆年再次叹息一声，无比悲痛的表情道：“擎天公子，代表凤鸣岛参加悟道圣树争夺赛。就在昨天，我带着擎天公子，去了悟道圣树所在的天鹤岛，与代表空冥岛出战的年轻武者比试。”

    柏麟使者摆了摆手道：“擎天公子参加悟道圣树争夺赛这件事，我也知道。凤鸣岛主，我只想知道，擎天公子是怎么死的！你不会告诉我，他是被代表空冥岛出战的武者在对战台上杀死的吧？”

    在他看来，以左擎天的实力，堪称神隐之下无敌。

    那空冥岛方面，还能派出一名神隐之境的参赛选手不成？

    这绝对不可能！

    再者说，以左擎天身上的各种手段，就算对方是初入神隐之境的武者，也未必能战胜他，更别说是将他杀死。

    听到柏麟使者的这句话，潘庆年露出一脸苦涩的表情。

    重重点了点头，沉重的语气说道：“此次悟道圣树争夺赛，代表空冥岛出战的，是一个名字叫宁阑的年轻武者。”

