    第十三章一个一个来吧

    在场的所有人都没有说话，心里升腾出一种莫名的恐惧感。青天白日之下真的有鬼？我哆嗦的手被肖不修抓住，他的一点点温暖传递过来，我才觉得有些安心。

    “先出去再说。”肖不修拉着我走到了阳光更盛的院子里，他让人继续封锁了后厨房，这一次是连苍蝇都不要放进去。

    秦骁最靠近狗子，他的表情极其难看。但是，他很是镇定，问驿长：“可否给我一只鸡或者鸭？我要再试试。”

    “啥？”我愣了一下，但很快明白过来，他也不相信这世间的鬼神之说，必然是想再用一个活物去尝试一下这里汤汁里是否真的有毒。“是有人下毒？不是偷盗？或者是，这肉自己不见了？”

    这话说完，肖不修都横了我一眼。我自己也笑了起来，“不是说红烧肉自己跑了的意思，是说，也有可能它自己煮着煮着就化掉了，汤汁也烧干了……”

    “那如何解释这里的狼藉呢？”肖不修问我。

    “这倒也是。”我从他的手里抽出了自己的手，又继续揣在了自己的袖子里。“所以说，下毒的可能性也很奇怪。如果是有人下毒，应该是悄悄的，不可能这样大张旗鼓。那么，到底是为什么呢？”

    净敕忽然说道：“你们可否闻到有一股腥臭的味道？”

    “若隐若现。”秦骁立刻接口道，“我不确定这个味道，但我有闻到。”

    我什么都没闻到，因为我的口鼻都被肖不修直接捂住了，那一刻我呼吸都困难，哪里能够闻什么味道。

    净敕自小出家，对于声香味触法都很是敏感，“这是一种很难形容的恶臭感。早上丢失红烧肉的时候我就有闻到，但不是很明显。可这狗子化掉的时候，这个味道明显了一些。这说明了什么？”

    我看了一眼肖不修，他倒是点了点头，证明他也闻到了这股子味道。“难道不是因为狗子化掉了，才有的？”

    “不是。”净敕很是肯定，“狗子进到现场的时候，其实是犹豫了一下的，它肯定也闻到了什么，并且意识到了危险。不过，这红烧肉的味道过于浓郁了，遮盖住了这股腥臭的味道。并且，我们昨日无论是在陈坑村或是在这里处理这几块猪肉的时候，都已经因为这股子血腥味迟钝了嗅觉，所以即便是有些恶臭的味道，也会是认为这是生猪肉的。但现在细细感觉起来，并不是猪肉的味道，是另外一种令人作呕的腥臭。”

    我本来想闻一下，结果肖不修直接捂住了我的口鼻，我只能闻得到他手中龙涎香的轻柔味道。不过，他这个动作过于亲密了，我有点紧张。“唔，大人，别太使劲，我喘不上气了。”

    肖不修又松开了手，我赶紧胡噜了一下自己的鼻子和嘴巴，可他警告我：“莫要大口呼吸。”

    哎，我又不是小孩子，我还是懂的有危险的。我点头答应他的同时，也没有闻到什么异味。但是目前这个状况，的确也是很难拆解迷局的。“要不然这样吧，地方也封住，我们再去一次陈坑村，买两头猪回来。”

    “你想再来一次？”秦骁立刻就明白了我的意思，“若是真有贼人偷盗，他必然会因为红烧肉散发的香气再次进行偷盗？可能么？他应该已经知道我们发现了，再一次过来，不是自投罗网么？”

    “可是，你觉得他是什么人？乞丐？偷儿？流民？或者说，他可能是人么？”不知道为什么，我心里忽然涌上了这个念头。

    “什么？”他们都愣住了。

    “我只是一种假设。”或许，就是因为之前那只猴子的案子给我的灵感，“厨房现场呈现出的状态并不像是一个盗贼作案，这是一种横扫过去的感觉，谁会这样走路呢？再者说，要真是有人从围墙里跳进来，我们南厂的人会不知道么？”

    “那么，我们就是要等他再次出现，用红烧肉再做一次诱饵。”秦骁又问了一遍。

    “嗯，可以试试。”我看了一眼肖不修，“大人，这件事情太过诡异，若是传出去必然会有很恶劣的影响。所以，今日之事暂时不能让任何人知道，我们也要表现出和之前一样的状态。无论是人还是动物，都是能够感受到我们的些许细微的变化的。所以，我们还像以前一样。”

    “好。”肖不修颔首。

    不过，都已经到了这个时候，来不及去陈坑村买猪了。肖不修说今日休整一日，等上山的路干一些再去。否则一身一脚的泥，还很是不像话。他这种爱干净的人，还是挺讲究的。

    “大人，您明天和我们一起去爬山？”我从中还是听出了不一样的意味，所以眼睛亮亮地看着他。

    他轻咳了一下才说：“山上不是发现了骷髅头，本都督去看一下。”

    “是是是，可吓人了。”我心情好了起来，出现一个骷髅头算什么，他玉面修罗什么没见过，这分明是在找借口多留下几日，说不准还真是想等我一起回京城的。他的马车才是最舒服的，我可以在里面打滚的。

    下午肖不修没有离开官驿，就一直在我那间屋子里看书，很是安静。我忙忙叨叨地跑了几趟县衙，一会和刘炳坤说说红烧肉的事情，一会去翻看了一下县衙的文案记录，查查这一带是否有什么奇怪的事情发生。后来，又拉着秦骁去了小满药铺，找他的父亲和爷爷闲聊。

    他家的父亲和爷爷都是老大夫，老神在在的淡定，听到秦骁说这几日一直拉他逛街的姑娘居然是南厂的肖小七，这两人也没什么特别惊讶的反应，只是拉住我的手，给我重新诊脉，然后说我是寒凉体质的，多吃点好的吧。

    我是多么爱听这句话呀！立刻就笑逐颜开地拉着他们一家人去喝花酒去了。秦爷爷能吃能喝，性格也开朗，他喝起酒来也是超级厉害，就跟喝水一样。

    “大夫不应该更加注重养生，要少喝酒少吃肉么？”我好奇地问道，这一大桌子吃食，他吃的很开心，但却限制我少吃肉多吃菜，只能喝热水。

    “我这副身体就适合这样喝酒吃肉地活着。”秦爷爷特别有理，秦父都一脸的无奈，秦骁更是一句话都不敢说，陪着在一旁帮着夹菜。

    我们这一桌子人还是挺有趣的，秦家祖孙三代，我带着净敕一起吃饭。陈一陈二他们在外面开了一桌吃饭，还是很有规矩的。

    黄县丞进来找我的时候，我们正说着骷髅头的事情，说起能够在天灵盖正中打入钉子，必然是身边之人做的事情，或者说这人已经重度昏迷，否则这一锥子下去，这人必然会醒过来，力气小的，未必能够打的进去。力气大的，又容易令整个头盖骨破碎。

    “小七大人。”黄县丞还真是特别有礼貌，很是客气。他看到秦爷爷正在和我各种瞎扯，露出了惊讶的神情。“秦老爷子也在啊。”

    “在的在的，我拖出来一起喝酒的。”我喜欢这种热闹的感觉。“黄县丞一起来坐吧，喝一杯。”

    “恭敬不如从命，秦老爷子几乎从来不出来到这种地方的，今日怎么来了？”黄县丞还是挺客气的，然后对我解释道：“秦老爷子是本县的华佗，不常见到的。”

    “哦哦哦，那赶紧见见，摸摸也成。”我特别热情，秦爷爷笑了起来，“小丫头话多，黄县丞随意就好。”

    果然，这人很可能都是当神仙一样供奉了，在这样的地方，治病救人必然受到尊崇。大家客气了几句，黄县丞对我说：“小七大人料事如神，下官实在是佩服！”

    “为啥？”我一时间没有转过弯来，只好看着他。

    “小七大人让下官去查一查有没有这两三年忽然死了的成年男子，并且这家里在这半年还要有些变故的，比如搬家的，或者是破产的……果然是有这样一户一家。”

    “说说。”看来，骷髅头的事情有些眉目了。我收敛了自己的嘻嘻哈哈，正色起来。

    “河曲县有一户算是富裕的人家，姓赵，名启明，不到三年前忽然得了一场急病死了，死的时候才三十八岁，留下了一个儿子十四五岁的样子。赵启明死了之后，他家也就逐渐败落下来，就剩下孤儿寡母相依为命，她就帮别人洗衣服挣些钱，日子过得也挺难的。后来，赵启明的夫人徐莲芝在年初的时候把房子变卖了，带着孩子去了陈坑村生活，说是那里比较安静，也适合孩子读书做学问。赵启明当年也算是有钱人，没想到最终落到如此地步。”

    我和秦骁对视了一眼，同时想起陈坑村那个少年秀才，似乎也姓赵。

    “明日我们去陈坑村，再去见见那个男孩吧。”秦骁说道，“我记得他写得一手好字，饱读诗书，也是人才了。”

    “赵启明？”秦爷爷忽然问了一句。“这名字很是耳熟，难道是街尾那一家的？”

    “对，是住在街尾。”黄县丞立刻回答道，“我刚才过来的时候，还特别去那里看了一下，是已经将房子变卖了，里面住的是另外一户。”

    “我记得他的身体极好的，无病无灾的。外乡人来的河曲县，来了不少年了吧，他那孩子应该是前院刘婆婆帮忙接生的。对了，徐氏生孩子那一日他还不在家，徐氏产后大出血，刘婆婆找我来拿了一些药……”秦爷爷回忆起了往事，还挺感慨的，“没想到这么多年了，就算是街头街尾住着，居然也有这么多年没有见过了，也不知道发生了这样的事情。”

    “一看您就是不经常出来，老坐在屋里。”我给秦爷爷又夹了一块肉，顺便也放了一块在我的嘴里。这个动作被他狠狠地瞪了一眼，就差从我嘴里把肉抠出来了。

    “小满，你不可吃过多的肉食，适可而止。”秦爷爷还真是苦口婆心，“你是年轻，但底子不好，过于油腻，会令身体有负担，五行不调。”

    “不吃了不吃了。”我叹了口气，这饭吃的也是郁闷。“明日去陈坑村，怕都吃不上饭的。”

    “为何？”秦爷爷问道。

    “明日我要和秦骁去陈坑村的。当然了，还要去见一见这位徐氏，她丈夫应该就是这个骷髅头……我们一个个来，终究也是不能放过任何一个的。”

    “什么？为什么？”这几个人很是惊讶，吃饭喝酒早已经不是重要的事情，听我说故事才是首要的。

    “我们那日进山的时候，刚好是连日大雨之后，半山上多数是河曲县先人的坟墓，如果是休整好，并且是每年都会按时来祭扫，就不会因为大雨而垮塌，或者就能及时发现，修好了。但现在很明显，骷髅头都出来了，必然是从什么坟墓里出来的，而这坟墓也是破败的。这说明，这座坟的亲人至少半年没有来过了，不是搬走了，就是出了什么变故。再有，就是这骷髅头很新，不是陈年的……”大约是陈年女儿红的酒气熏到了，我都开始瞎说了。

    秦爷爷看着我，很是认真地听着。“所以，你觉得骷髅头既然很新，又是成年人的，那么，这事情就是凶杀？那凶手是谁？”

    “徐氏。”我立刻就给出了答案。

    “为什么？”大家又异口同声地问我。

    “老陈之前检验过骷髅头了，断定是亲近的人下手。三年前的小赵秀才还是个半大孩童，应该不能下手。但就剩下徐氏了。徐氏能够给别人洗衣讨生活，说明身体好，手劲也大，至少在女子之中，属于有力气的。”

    “为何杀夫？”黄县丞问道。

    “贪嗔痴恨爱恶欲，一般来说，所有的事件都可以用这个来解释的。”我摸了摸筷子，还是忍住了，人一旦有了欲望，就收不住了。

    但是，我可以。

