    “什么帮手，我今晚敢来，就没打算走，你先放了他！”

    巴颂看着班恩，冷声道。

    “好，放掉他可以，那你先告诉我，玺绶在哪？”

    班恩说着，来到坦克身边。

    “玺绶？这是什么？”

    巴颂皱眉。

    “少装蒜，要是不交出来，别说是你们俩，你外面的兄弟，都得死。”

    班恩声音低沉，掏出枪抵在了坦克的头上。

    “别动！”

    巴颂喊了一句。

    “好，我告诉你……”

    巴颂看着班恩，虽然他不知‘玺绶’是什么，但这时候答应下来，准没错了。

    同时，他猜测着，此物对威猜很重要。

    难道说，威猜觉得‘玺绶’在他的身上？

    “巴颂……”

    坦克大喊一声，虽然他也不知是怎么回事，‘玺绶’为何物，但他明白一定是很重要的东西，那当然不能交出去。

    一直在观察里面情况的唐洛，也皱了皱眉头。

    “三眼，能看到班恩吗？”

    唐洛问道。

    “看不到，洛哥，那家伙在坦克身后，我这个角度有遮挡……”

    耳机里传来三眼的回应。

    唐洛眯起眼睛，心中也有了一丝紧张。

    坦克的生死，可就在这一念之间。

    唐洛继续看着巴颂和班恩，虽距离远他听不清，但他明显看得出两人是在说什么事。

    “班恩，你过来，玺绶放在哪，我只能跟你单独说。”

    巴颂缓了下神色，上前几步，周围的黑人见状，纷纷向他靠了上去。

    班恩稍一犹豫，向外挪动了下身子，但手中的枪仍然在抵着坦克的脑袋。

    “巴颂，我知道我不是你的对手，等你见了威猜王子，不怕你不说，呵呵。”

    班恩嘲弄一声。

    “束手就擒吧……把他绑了。”

    话音落下，十几个黑衣人纷纷向巴颂冲了上去。

    “洛哥，目标出现。”

    三眼说道。

    “打他的手。”

    唐洛冷声回道，他最终还是决定先留着班恩的命。

    “那就来吧！”

    巴颂冷喝，同时手上做了一个攻击的手势。

    这手势，是给高处的三眼看的。

    三眼没有犹豫，扣下了扳机。

    砰！

    一声枪响，子弹直接穿透了班恩的手掌。

    “啊……”

    班恩痛叫一声，枪也掉在了地上。

    砰砰砰！

    三眼又是几枪，坦克两边的几人，转眼间便倒了下去。

    “行动！”

    与此同时，唐洛一声令下，率先冲上前去。

    这时的巴颂，打翻身边几人，猛冲了上去。

    周围的黑衣人想围上来，帕罗他们却突然从侧门进入。

    唐洛将正门口的几人交给了轩辕铁柱和柳宗，他一人冲了进去。

    突然的状况，让院子里的人也很是意外。

    但他们还算冷静，各自向目标冲去。

    “巴颂，我说了，今天你们都走不了。”

    班恩捂着伤口怒吼，向里面退去。

    他现在依然认为，对巴颂身边的人有所了解，毕竟之前有过不止一次的交手。

    “好大的口气！”

    唐洛冷哼一声。

    他也没在意院子那些人，猛向殿内冲去，巴颂也忙给坦克松开了束缚。

    此时轩辕铁柱他们也进了院子，与黑衣人交上了手。

    就在唐洛要一步踏进殿里的时候，从里面突然闪出两个人影。

    唐洛猛地停下脚步，手中闪出龙纹匕首。

    没什么可犹豫的，这是生死战，对方也不可能是什么弱者。

    “杀！”

    唐洛大喝，匕首直刺向最近的那人。

    可那人的动作极快，并不在唐洛之下。

    他躲开了唐洛的一击，顺势一掌拍下。

    唐洛感受着他的速度，暗暗皱眉，躲开了。

    同时，他也退到了殿外。

    待唐洛站定，那两人也从里面出来了。

    本来殿里有些昏暗，加上事发突然，唐洛一时没看清楚。

    但当他看清来者的时候，不觉也被吓了一跳。

    只见两人干瘪的脸上，全是‘纹身’。

    等他再一细看，便看出那根本不是纹身，而是咒符一样的东西。

    “妈的，果然是降头师！”

    唐洛骂了一句，手中握紧了龙纹匕首。

    他在中海的时候见识过降头师，与其交过手，其邪性他还是有些了解的。

    “洛哥小心！”

    巴颂来到唐洛身边。

    摘下头套刚要跟黑衣人交手的坦克，这才注意到，巴颂身边的人竟然是唐洛。

    他心中大喜，喊了一声：“洛哥，你来了！”

    “呵呵，打架还不认真。”

    唐洛轻笑，又看向面前的两个降头师。

    坦克没事，让他放心了很多。

    这时，柳宗也来到唐洛身边。

    他看到眼前的降头师，心中也有一丝异样。

    虽然也听说过，但他从未与之交过手。

    “你是什么人？”

    为首的降头师年龄似乎更大，他看着唐洛，问道。

    只刚才接了唐洛一击，他就能感觉出来其战力不凡，更不像是暹罗人。

    而且，唐洛手中的匕首，两人也都看了出来，是神兵。

    “废什么话，继续。”

    唐洛如离弦之箭，冲向老降头师，巴颂和柳宗则冲向了另一个。

    老降头师见状，突然消失在了原地，接着，他如鹰爪一般的手向唐洛抓来。

    唐洛闪电般躲闪开，来到另一边。

    他丝毫不敢含糊，战力全部爆发，杀气瞬间笼罩住了老降头师。

    砰砰砰！

    两人猛烈地撞击在一起，老降头师的脸色微微一变。

    “年轻人，你很强，但你来错地方了。”

    老降头师声音阴冷，战力也爆发了。

    “呵呵，这么大年纪还这么能吹牛逼。”

    唐洛轻笑一声，却也不敢懈怠。

    另一边，巴颂和柳宗正与那个稍年轻些的降头师对战在一起。

    年轻降头师心中也惊讶，眼前这二人的战力为何如此之强？

    哪怕是这样，此时双方几乎是势均力敌，谁都没占到什么便宜。

    轩辕铁柱那边倒是杀的很痛快，虽然对方都不是降头师，但也都是高手中的高手了。

    他张开蒲扇大的手掌，甩出几个巴掌。

    接着，变掌为拳，不断轰出。

    现场变得极为惨烈，不时有人倒在了血泊中。

    此时唐洛与老降头师一番缠斗下来，对其战力也有了更多的了解。

    这老家伙比中海时候交手的那老头，更强啊。

    他又注意到巴颂那边的情况，脸色微微有了变化。

