    诸葛辰华看着豹焕的身形，眼里杀气连连，不过他却没有追上去，犯不着因为一个豹焕而破坏约定。

    “多谢诸葛长老！”

    叶子凡抱拳对诸葛辰华道谢。

    诸葛辰华这才朝叶子凡看了过来，赞许道：“能够在豹焕的手下活下来，你很厉害。”

    “诸葛长老跟他豹子很熟悉？”叶子凡笑着问道。

    诸葛辰华道：“豹焕可不是普通的豹子，他是六级灵兽，虽然只是六级初阶，但在这片群山之中，他是一方诸侯。”

    “原来是六级灵兽，难怪这么厉害。”

    叶子凡暗道侥幸，如果豹焕一出手就铁了心要杀他，他恐怕很难逃脱。

    诸葛辰华道：“你很庆幸，豹焕还有所顾忌那些约定，要是遇到其他六级灵兽，我就只有给你收尸了。”

    “诸葛长老，你们还和灵兽有约定？”叶子凡好奇地问道。

    诸葛辰华道：“这是武院高层和群山之中的灵兽达成的约定，具体是什么你不用知晓。”

    “是。”

    叶子凡点点头，并没有再深究，也没有深究的必要，这个什么约定跟他也没有多大的关系。

    “不过到底是什么东西将豹焕吸引出来的呢？”诸葛辰华喃喃自语，一路走来，他并没有调查出原因来。

    叶子凡没有搭话，因为他也不知道这到底是因为什么。

    “难道是有人杀了灵兽？”诸葛辰华猜测道。

    叶子凡脸色微变，讪讪问道：“诸葛长老，你的意思是有人杀了灵兽才将豹焕吸引出来的？”

    诸葛辰华道：“只有这个可能了，我实在是想不到其他原因。”

    “这么说来，我倒是罪魁祸首了。”叶子凡满脸苦笑，原来这一切都是由他而起。

    “你什么意思？”诸葛辰华定睛朝叶子凡看了过来。

    叶子凡有些尴尬地道：“刚进来的第一天我们就碰到了火猿群，然后动用了一点手段，斩杀了三十多头火猿，结果又冒出来一头火猿灵兽，我就把它杀了。”

    “你竟然能够击杀灵兽！”

    诸葛辰华一脸震惊地看着叶子凡，他是怎么也没有想到叶子凡竟然拥有斩杀灵兽的实力。

    “侥幸，侥幸。”叶子凡嘿嘿笑着。

    诸葛辰华道：“难怪你能够在豹焕手下逃出生天，看来也并不全是因为那个约定。”

    叶子凡道：“豹焕的战斗力没有想象的那么厉害，他在长老手下不是一招也走不过吗？”

    诸葛辰华道：“我虽然修为稍稍高过他一些，但要杀他也并不是一件容易的事情，除非我与他拼个两败俱伤才有一丝杀了他的机会。”

    “他有这么强？”

    叶子凡心里表示很怀疑，不过他却没有说出口，一脸感激地对诸葛辰华说道：“幸亏诸葛长老来得及时。”

    “行了，闲话就不多说了，跟我走吧，我们先回去。”

    诸葛辰华朝叶子凡摆了摆手，一把抓起叶子凡，朝着集训基地的方向疾驰而去。

    就在这时，豹焕从一棵巨树上现身出来，冷冷地看着叶子凡的背影，喃喃道：“此子天赋非同一般，绝对不能留，否则将会影响我族大计，必须得启动隐藏在人族之中的暗线了。”

    说完，豹焕转身跳下，朝着群山深处疾驰而去。

    …………

    集训基地之中，宣永君等人聚集在一起，他们这个班级基本上是人员最齐整的一个了，不过他们一个个的脸上却全是悲伤的神色。

    “班长还能够回来吗？”一个女生抽泣着问道。

    没有人回答她这个问题，不少人都已经知道答案，但是他们心里却还是有着一丝期待，希望叶子凡下一秒就会出现在他们眼前。

    “老大，我会给你报仇的！”

    熊末宁咬着牙站了起来，冷冷地看着基地之外的群山，将来有一天，他一定会回来，杀光这群山之中的所有灵兽，一个也不留。

    “还有我们！”

    宣永君等人也跟着熊末宁站起来，看向群山。

    “班长，是班长！”

    就在这时，有人看见了疾驰而来的诸葛辰华，也看到了诸葛辰华提溜着的叶子凡。

    熊末宁朝那边看了一眼，然后揉了揉眼睛，大声喊道：“是老大，真的是老大。”

    “班长太牛了！”

    宣永君喃喃自语，竟然可以在三头灵兽的围攻下活下来，太厉害了。

    诸葛辰华速度极快，来到基地的防护罩外，他双手结印，防护罩开启了一条缝隙，他便提溜着叶子凡进了基地，然后将叶子凡放到地上。

    叶子凡双脚着地，身子还晃了一下，差点摔倒在地上，被诸葛辰华提溜着回来的感觉真是很不好。

    “诸葛长老，多谢了。”

    叶子凡还是向诸葛辰华道了一声谢。

    诸葛辰华摆了摆手，转身疾步而去。

    “老大！”

    熊末宁冲了过来。

    “班长！”

    宣永君等人紧随其后，几个男生冲过来将叶子凡抬了起来，然后高高地抛弃，毫不掩饰地表露出他们对叶子凡的敬佩。

    “长老，这是怎么回事？”

    几个训练基地的管理人员迎上诸葛辰华，满脸不解地看了叶子凡那边一眼。

    “走，回去说。”

    诸葛辰华看了叶子凡一眼，转身便走。

    几个管理人员连忙跟上，进了屋子后，诸葛辰华的脸上顿时露出了开心的笑容，这更让几个管理人员满头雾水。

    “长老，您这是……”一个人不解地问道。

    诸葛辰华道：“这一次的对抗赛虽然出现了一点意外，但是却给了我一个巨大的惊喜啊。”

    “长老说的是那小子？”一个管理人员问道。

    诸葛辰华点点头，接着道：“有了那小子，咱们这一次的三大武院对抗赛就稳了。”

    “长老，那小子有那么厉害吗？”有管理人员表示质疑。

    诸葛辰华道：“他很厉害，群山之中的事情就是因为他搞出来的，因为他斩杀了一头火猿灵兽，还在豹焕手下走了几招，他的战力绝对可以比得上洗髓境巅峰。”

    “这么厉害？！”几个管理人员都是一脸惊喜，还真是一个意外的收获啊。

