    46

    苏齐终于是可以提前结束这一天早上的训练了。

    他悠哉悠哉地走在702团的驻地里。

    他没有在7连，因为他想去团部看看。

    702团的团部距离七连有点远，不过苏齐正好可以到处走走到处看看，光明正大地混时间。

    此时正是早上的最佳训练时间，所以各大连队都在热火朝天的练着。

    苏齐一边走一边看，兴致盎然。

    大多数连队都在训练四百米障碍，不过也有一些连队在练别的。

    连队的训练计划，一方面有训练大纲指引着，但另一方面，各个连队也有极大的自主权。

    从七连走过去，是六连，五连，四连，三连。

    走到红三连的门口，恰巧不巧，苏齐刚好遇见了成才。

    他没看见成才，是成才看到的他。

    成才刚刚走进连队，一回头，发现了苏齐，于是连忙小跑出来：“齐哥！”

    “成才？”苏齐有点惊讶。

    此时的成才和新兵连时的状态完全不一样，这家伙要自信了很多，笑容满面，春风得意。

    “齐哥，抽根烟！”成才连忙掏出一盒烟来。

    苏齐看了看，是红塔山。

    这小子看来还是那个德性啊！

    苏齐悄悄瞥了一眼，果然发现他的口袋里应该是有三包烟的，现在掏出来的是红塔山，没掏出来的，应该是小红河和春城。

    “我不抽烟，你又不是不知道！”苏齐笑着拒绝。

    “我还以为齐哥下了连后会抽呢！”成才笑了笑，把那盒红塔山小心放进口袋里装好。

    “班副？”

    两个人正说着话，红三连里走出一个人来，朝成才喊了一声。

    “李明？你要去哪儿？”成才转身看向了对方。

    他脸上一下没了刚才的笑容，很严肃。

    那个兵连忙回答：“班长叫我出去买点东西！”

    “哦，那你去吧！”成才点了点头，重新转回身来，转过身后，他脸上又是满面的笑容了。

    “你小子——可以啊——都当上副班长了！”苏齐拍了怕成才的肩膀。

    “还不是正式的，副班长被调去其他部队了，排长就叫我暂时代理一下，只是暂时的！”成才嘿嘿地笑了笑。

    “排长既然叫你代理，那肯定是有意培养你的，所以，好好干，未来可期！”

    “谢谢齐哥！”成才听了，十分高兴。

    “那你去忙吧！”苏齐说。

    “齐哥，来咱们红三连坐坐吧，我去跟班长说一声，请个假，咱们好好聊聊！”

    “别，你赶紧忙你的，我也要去团部一下。”苏齐说。

    “团部？”成才愣了一下，回过神后，有点儿羡慕地说：“齐哥，团部在那边。”忍了一下，他还是忍不住问道：“齐哥，你去团部干什么？”

    “去找点资料！”苏齐说。

    “齐哥牛-逼！”成才羡慕地说。

    “你也会慢慢牛-逼起来的！”苏齐拍了拍成才的肩膀：“哦，对了，你有没有当上狙击手了？”

    “狙击手？”成才一愣。

    苏齐也怔了一下，回过神后，他笑了笑：“你在狙击上很有天赋的，好好往狙击手上发展一下？”

    “真的吗齐哥？”

    “真的！”

    即将分别之际，苏齐道：“成才！”

    “齐哥？”

    “成才，给你一个建议，对大伙儿真诚一点。”

    “嗯？”成才一愣。

    “好烟好酒换不来好朋友，真心相待才可以。”苏齐说，说完后他拍了拍成才的肩膀，转身走了。

    成才这个人还是不错的，更何况他们还是老乡，所以能提点一下就提点一下。

    以前每每看到成才离开钢七连时除了许三多外没有一个人出来送他时的情景，都会让人心酸，虽然他也有不对，但落得那个下场，说明他平时是真的不得人心的。

    身后，成才愣愣地站着，好一会儿一动不动，直到有人从里面跑出来喊他，他才哦了一声，转身进去了。

    苏齐继续往团部走去。

    他今天主要是去团部借书。

    七连也有一个小阅览室，但那里的书真的太少了，就几本杂志，而且主要还是消遣类的。

    苏齐想多借一点专业性的杂志和图书，所以只能去团部，团部才有一个相对比较大一点的图书室。

    苏齐走了好一会儿才走到团部大门。

    “站住！”

    门口岗亭里的卫兵伸手拦住了苏齐。

    “同志，我来里面办点事情！”苏齐急忙掏出自己的证件，一一说明了来意。

    他正和卫兵说着话之际，旁边忽然有人喊了他一声：“苏齐？”

    回头一看，却是团长王庆瑞。

    他刚好从外面走回来，而且一个人。

    “团长！”苏齐急忙立正，敬礼。

    “你小子来这里干什么？”王庆瑞问。

    “团长，我来里面借几本书？”

    “借书？”王庆瑞愣了一下，然后呵呵笑了起来：“年轻人爱学习是好事，不错，不错！”

    因为苏齐和王庆瑞认识，所以卫兵很快就把苏齐放了进去。

    “这几天怎么样，训练跟得上吗？”王庆瑞就像一个长辈一样，和蔼地和苏齐聊了起来。

    “跟得上！”苏齐回答。

    “跟得上？”王庆瑞愣了一下，诧异地看着苏齐。

    因为他知道，钢七连的训练要求是很高的，一般而言，刚刚下连的新兵，大多都会无比吃力，很多人都会焦头烂额，叫苦不迭，按照训练大纲，这两天应该在搞四百米障碍的训练，这个训练，连老兵都怕，更别提新兵了，所以听到苏齐回答得如此轻松，他很讶异。

    苏齐笑着道：“团长，我们连长把训练难度降低了一些，所以我还跟得上。”

    “什么？”王庆瑞还以为自己听错了，他愣愣地看着苏齐，一副难以置信的样子。

    苏齐连忙正色说道：“团长，你没听错，我们连长真的把训练难度降低了，不过他是悄悄降低的，连里大多数人都不知道。”

    “他为什么要把训练难度降低？他以前不是都以提高难度为荣吗？”王庆瑞越发一头雾水。

    “具体的我也不知道，只是在一次闲聊中听到一点，连长好像是说，大方向错了，我们练得再好也没有用，他好像还说，只有钢七连强，不算强，只有702团的每一个连队都强了，那才是真的强，不过具体是怎么回事，我也不知道！”苏齐半真半假地说。

    “这小子？”王庆瑞眨了眨眼睛。

    两个人一边往里走一边闲聊，走了一会儿后，他用手指了指：“图书馆在那里！”

    “谢谢团长，团长，那我去借书了！”

    “好，去吧！”

    这一天的早上，吃中午饭的时候，王庆瑞恰好遇到了负责图书馆的那个家伙，不由好奇地问了一句：“小杨，今天早上七连的苏齐来你那里借了一些什么书啊？”

    “团长，他借了很多，有考军校的考试大纲，然后还借了语数外物理化学政治的辅导资料，不过最奇怪的是他还借了团里新买的一部分图书，其中还有两本是全英文的。”

    “全英文？”王庆瑞大吃一惊。

    “是的，那两本是师部刚刚购买的，关于信息化战争研究方面的！”

