    第768章 天威   

    诛天之战的确没有意外。

    

    有楚允儿这位半步无敌存在，再有秦暮羽和宗镇天助战，任由无天道法强绝，也再难抗衡。

    

    其余小天尊，尽皆被数位同境围杀，亦是险象环生。

    

    唯一有些许意外的，便是那位中位天尊。

    

    “九天十地，唯我独尊！”

    那中位天尊道威强绝，天威震慑百丈空间，不断粉碎四周的道威杀伐。

    

    他的天威的确强绝，但围攻他的人却是最多，每次粉碎杀伐，欲锁定一敌全力诛杀时，四周又有诸多杀伐袭来。

    

    那些杀伐虽然很难给他带来性命威胁，但若是被击中，绝对也会负伤，不敢无视。

    

    以至于，他虽有粉碎诸强道威的力量，却难彻底碾杀敌人，毕竟围杀他的人太多了。

    

    雪族族长、赤长琴、血剑神、血神宫主、万道宫主、雷千劫、项天等小天尊道域全开，竞相围杀之。

    

    这几人，可以说是秦风这边最强小天尊，每个人修行的道都极其可怕，完全牵制住对方。

    

    宙神宫矗立深渊，秦风已入殿内，仿佛和诛天之战毫无关系。

    

    他催发宙神宫所有道意，不断淬炼散发着璀璨光辉的天识，一缕缕波动不断被剥离，一点点渗透到秦风体内。

    

    那一刻，秦风身上的道威在攀升，但他的身躯却开始颤动，脑海中又闪烁出无数画面，仿佛要生生烙印在他脑海中，将不属于他的记忆，强行灌输到他脑海。

    

    这种感觉就像是之前融合那缕天道之意破境般，那些画面明明不属于他，却又有种切身经历过的感觉。

    

    很奇怪，也很痛苦。

    

    而随着秦风不断吞噬那所谓的天识，脑海中画面的闪烁便越来越快，痛苦感也越来越强。

    

    到最后，他竟是爆发出一声惊天动地的痛啸声，那声音穿透宙神宫，响彻天渊峡谷，仿佛盖过了大战的轰鸣声。

    

    与此同时，还有一股无与伦比的强大气息渗透而出，直震得天渊峡谷震荡不休，笼罩峡谷的神辉都在闪烁，其波动之势竟是比无天冲击时还要强烈。

    

    “天威！”

    

    无天听到那声痛啸，感受到那股渗透而出的恐怖波动，本已受到强烈冲击而发白的脸上，瞬间变得更加惨白了。

    

    他感觉到熟悉的气息。

    

    那是一种天威，而且天威之强绝，竟让他都感觉到强烈的心悸，仿佛宙神宫的主人回归，重新回到了宙神宫。

    

    整座天渊峡谷，都充斥着这种令人心悸的恐怖天威。

    

    “果然是第十人，已在回归的路上了吗？”

    无天的脸色显得无比难看，凝重到极点，不知是为此刻处境而凝重，还是因这股天威而凝重。

    

    “你很幸运，看不到那一天，否则，只会更加绝望。”

    楚允儿没有去看宙神宫，她知道秦风的状态，只有生生不息的莲花剑意，不断朝无天袭杀而去。

    

    秦暮羽的毁灭之风，宗镇天的万重印，从另外两个方向袭杀过去，将无天死死困住，杀得无天上天无门，下地无路。

    

    轰！   

    剧烈轰鸣不断从宙神宫中渗透而出，恐怖天威犹如天道般滚滚弥漫，让诸强都感觉到一股强烈的压迫，甚至是恐惧。

    

    而此刻的秦风却痛苦不堪，脑海中被无数闪烁的画面填满，像是要挤爆识海般，痛啸不断。

    

    但同时，他也感觉到一股无比强大的力量被他炼化融合，他的道在攀升，越来越强，仿佛要打破小天尊的桎梏，再往前蜕变。

    

    他有种错觉，仿佛这一刻的他，就是天，诸天世界，天地万物，都能在他一念掌控中。

    

    这种感觉让他振奋，却又有些心悸。

    

    之前新生的天便是如此，只认天道，俯瞰世间一切，他怕，炼化天识会让他变成新生的天那种自以为是的存在。

    

    可是这种感觉难以遏制，甚至让他有些贪婪，还想要这种天识力量。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，秦风走出宙神宫，驾驭着宙神宫朝诛天战场杀去，可怕的天威覆盖在宙神宫上，其道威变得更加恐怖。

    

    轰隆。

    

    宙神宫横冲直撞，笔直的撞向天族，首当其冲的一位天族小天尊躲闪不及，竟被宙神宫生生撞碎，不待他道意重组，宙神宫化作洪荒猛兽般，殿门如巨口，弥漫出的滚滚天威将之道意全部吞噬。

    

    嘶。

    

    如此一幕，令诸强震撼的倒吸冷气。

    

    天族天尊竟然就这样被生生撞碎了，连重聚道身的机会都没有，便被直接吞噬，简直不要太恐怖。

    

    那些本和天族杀得难分难舍的同伴，俱皆慌忙散开，仿佛慢一步，等待他们的就是那天族小天尊的下场，粉身碎骨，飞灰湮灭。

    

    天威激荡，秦风就如天道般，能主宰天地间万物生死，无人敢阻他的脚步。

    

    轰隆。

    

    宙神宫滚滚呼啸，碾碎一切阻碍，所有人都骇然的看着他，而最为骇然的还是那些天族。

    

    “宙神！？”

    

    天族那些小天尊骇然惶恐的看着秦风，那散发出的天威震颤心神，仿佛能凌驾在他们天族的道威之上。

    

    特别是秦风还驾驭着宙神宫。

    

    那可是宙神天道的寝宫，此刻秦风站在其上，天威滚滚，碾碎所有，竟让他们有种看到宙神天道归来的影子。

    

    这种感觉生出，便止不住的蔓延，让他们更是恐惧到极点。

    

    “逃！”

    

    哪还敢有迟疑，那些天族小天尊惊恐逃窜，此时此刻的他们，已经没有天族那不可一世的姿态，早已忘掉为何入侵古天路，只想逃离这个地方，想活下去。

    

    “杀！”

    

    像盖世杀神，如天道归来，此刻的秦风就是这样的存在，宙神宫如重磨碾压，不断粉碎那些天族，疯狂吞噬爆裂的道意。

    

    很快便将那些小天尊全部摧毁。

    

    宙神宫短暂的停止下来，秦风感知着那些吞噬的道意，想要剥离出纯粹的天识力量，炼化吞噬。

    

    天威滚滚，还在攀升，秦风体内传出剧烈轰鸣，隐约间像是能够破境，他口中还发出痛啸，无数画面冲击着他的识海，使得他神色有些狰狞，似有恍惚。

    

    他的目光却透着绝世凶光，快速锁定那中位天尊，像是还没有吃饱的洪荒猛兽般，驾驭着宙神宫，呼的飞扑过去。

    

    “天识……”   

    秦风口中吐着两个冰冷的字，神魂被画面冲击，似乎有些恍惚，狰狞的神色间，看不到半点清醒的神态，唯有嗜杀般的绝世凶相。

    

    那中位天尊没有遭遇任何冲击，是诛天战场唯一一个有着优势的天族，然而看着无天被压制的险象环生，看着诸多小天尊难以招架，心中早有惧意，想要逃离这片空间，却被这些可恶的家伙死死缠住。

    

    此刻看到族人相继粉碎湮灭，看着秦风驾驭着宙神宫朝他碾压过来，一股前所未有的恐惧顿时填满心间。

    

    虽说秦风的境界只是小天尊，而天尊之道，毫厘差距便如天堑般难以逾越，何况还是小天尊和中位天尊的差距。

    

    但那股天威犹如纯粹的天道之威，最至高无上的道，似能弥补这种境界的差距，如何不让他感到恐惧。

    

    

