    

    “你们可有异议？”魔皇冰冷的声音在苏青宇、紫火、以及那弑帝的脑海中炸响，

    “没有异议！”苏青宇与紫火，以及那弑帝尽皆摇头。

    就算有，此刻也得憋着，例如弑帝。

    五千年血牢狱，这简直就是要了他的命。一想到要在那鬼地方呆上五千年，弑帝整个眼神都是呆滞的，而前方的血帝也是微微一叹：“五千年的血牢狱，希望也能给弑帝一个教训，让他有所改变吧。”

    魔皇的意志，不容违背，就算是让血帝去那血牢狱，血帝也只能乖乖就范，就别说修为仅有二十五万年的弑帝，百万年，那是一座根本无法逾越的大山，即便是弑帝倾尽此生，也难以抵达那一境界。

    仅渡过一次天劫，便已经让弑帝心有余悸，对于第二次天劫都毫无把握，更别说渡过九次天劫，成为百万年魂兽，那所经历的天劫，是他根本没法想象的。

    而紫火此刻也是眼神凝重，意念向苏青宇传来：“主上，这股威压便是来自于那深海魔鲸王的妻子——魔皇，而且与深海魔鲸王相同，同样也是修为达到百万年的存在。”

    “魔皇已经数千年没有现世，原本我也以为魔皇已经陨落，如今看来，并非如此。虽然数千年前，深海魔鲸王一族已经覆灭，但看来当初的海神，并没有将魔皇斩杀！”

    “而这血煞路的规则，也是当初深海魔鲸王所定，数十万年来也是魔皇一直所管理，甚至于血牢狱也是魔皇作为狱主，没想到这一次由于我们与弑帝间的争斗，竟直接降临了！”紫火眼神凝重。

    “魔皇……”苏青宇眼中也有着精芒，他早知道魔皇肯定还存在，可他没想到这魔皇竟是血煞路乃至极核心圈的管理者。

    对于魔皇，苏青宇不敢大意，毕竟那可是百万年魂兽，整个斗罗大陆世界，也寥寥无几，如果魔皇要灭杀他，也仅仅只是一念之间的事情。

    甚至于，百万年，已经接触了神的门槛。

    “想不到这一次，得在那血牢狱呆上四千年的时间，或许，我已经命不久矣……”紫火眼神有些暗淡。

    “此话怎讲？那血牢狱有什么特殊之处？”苏青宇疑惑道，虽然紫火被罚血牢狱四千年，但在苏青宇看来，并不是特别严重的事情，毕竟魂兽的寿命还是极为漫长的。

    “主上你也知道，如果成为了十万年魂兽，修为每提升一丝都极为困难，而不再增长修为的情况下，十万年魂兽只有一千年的时间，便抵达寿命大限，而唯有不断修炼，增加修为与寿命，才能打破这一枷锁，突破千年大关。”

    “而这仅仅只是第一步，而十万年魂兽不断修炼，当寿命达到大限之前，依旧会有天劫降临，一般来说只有准二十万年凶兽才能突破这一天劫，许多十万年魂兽未能达到准二十万年，要么陨落要么选择化形成人。”

    “可血牢狱，是一处根本隔绝魂力的诡异之地，在那里，魂力根本就别想提升，而且还得时刻忍受狂暴的血煞之力入体，使得身体上的折磨也极为恐怖，即便是十万年魂兽，在那里待上数十年，没有魂力防卫，甚至于修为倒退都有可能。”

    “甚至于，魂力枯竭，血煞之力侵蚀，成为血煞魂兽，也是极有可能的。”

    “如今，我被罚血牢狱四千年，修为的停滞，有可能会使得我的天劫提前到来，在血牢狱渡劫，没有魂力的支撑，基本上是九死一生。”

    苏青宇眼神微微一凝，想不到这血牢狱环境竟如此恶劣，连魂力都被隔绝，不过，此刻苏青宇心中微微一动：“不知道生命魂晶，能在那血牢狱发挥作用？对于我来说应该没有问题，对于紫火，不知道能否恢复她们的魂力。”

    毕竟苏青宇，本身作为极致的生命属性魂力，吸收生命魂晶自然不在话下，但生命魂晶对于其他魂兽而言，目前看来只能恢复伤势，恢复魂力的效果似乎并不明显。

    而无法吸收魂力，无法恢复魂力，是血牢狱最为危险的，这代表只要进入了血牢狱，使用魂技的次数、魂力的含量都是有限的。

    “紫火，暂时不用担心，我有生命魂晶能恢复魂力，进入血牢狱后，我将魂力浆果都给予你，应该能坚持一段时间。”苏青宇意念波动传去。

    ……

    而魔皇话音落下，此刻的血煞路，无论是核心圈区域还是混合圈区域，无数魂兽尽皆骇然。

    “弑帝？紫火？青帝？”

    “罚血牢狱？！”

    “似乎因为他们在血煞路的争斗，被囚禁血牢狱了！”

    “而且弑帝居然被罚血牢狱五千年，这也太狠了吧！”

    “弑帝被罚血牢狱五千年？哈哈哈，这混蛋终于遭报应了！总算是出了口恶气！”

    “还有那紫火与青帝，嘶——紫火被罚四千年？青帝？这是哪位凶兽？”

    “青帝？”

    “青帝之名，应该已经名传三大海域了，我听刚才老师意念传来，这青帝，是那一统极深海域的金眼青龙王！”

    玉角蛇皇与三眼恐虾王同样听到了那魔皇威严清冷之音，不由面面相觑。

    “紫火与主上，似乎被罚血牢狱了！”

    “这下糟了！怎么办？如今极深海域刚刚统一，百废待兴，其余那些族群势力对于极深海域，也是虎视眈眈，这时候主上与紫火被囚禁，很难将那些家伙镇住啊！”

    “先等魔章，再商量对策！”

    血煞路核心圈中心。

    就在魔皇话音落下的一瞬间，一股无形的波动传遍八方，令血煞路红色岩石都开始微微震颤，海水不断震荡，而此刻，三个巨大的黑色漩涡自苏青宇、紫火、弑帝身下出现，眨眼间就将他们三者吞噬。

    就连巨大的独角血煞凶兽也消失。

    随着漩涡的消失，那股恐怖的威压也散去，天地间，再次变得明亮起来，一切，再次恢复宁静。

    而深海魔章王看到这一幕，眼神中光芒流转，转身直奔血煞路混合圈而去，毕竟此地不宜久留，面对强大的血帝，他也并不想做过多的纠缠。

    最终这场争斗，这一切，以苏青宇、紫火、弑帝罚血牢狱而落幕，让无数魂兽唏嘘不已。

    ……

    ……        

