    翻脸比翻书还快啊！

    刚刚还小鸟依人，一说到盐的事儿，立刻就凶神恶煞了！

    这能承认么？

    李承阳斩钉截铁的摇了摇头：“并不是！”

    此言一出，小燕燕和阿秀立刻满眼怀疑的看向了他。

    “但是朕可以带你们去参观，朕和五味斋老板挺熟的！”

    两女眼中的疑惑依旧浓重。

    李承阳有些无奈，两手一摊：“朕可是大夏天子，皇帝陛下，你们见过当皇帝开铺子卖东西么？”

    萧燕燕立刻回头指了指聚宝斋的大门，哪里还堵着一队精锐的羽林骑军。

    这就很尴尬！

    李承阳继续狡辩：“这个不一样，这个是朕专门用来售卖宫中用不着的东西的，朕是个明君，提倡勤俭节约之风，对于这些个没有实用价值的东西。”

    说着指了指萧燕燕还拿在手里的“碧水停”杯：“朕一向都是坚决不会用的！”

    这是陪葬品，死人的东西，谁用谁傻叉！

    萧燕燕不说话，又指了指沁香阁。

    尼玛，还没完了是吧？

    “那是用来收集情报，打探消息所用的场所，不可与寻欢作乐的消金窟相提并论！”

    “怪不得呢！”

    阿秀突然就开了口：“我说这沁香阁怎么这么霸道，把秦河上另外几家大花楼的花魁都给抢了，原来是你开的！”

    李承阳想杀人，狠狠的瞪了一眼阿秀：“大胆，你是什么身份，这里有你说话的份儿了么？”

    人萧燕燕是北凉太后，地位跟自己这个大夏皇帝相当，而且还陪我睡过。

    她可以跟我闹，你一个奴婢凭什么？

    阿秀立时满眼委屈的站到了萧燕燕身后。

    萧燕燕却是噗嗤一声笑了出来，然后才又板起面孔：“我不管，我此来长安，就是为了那石头变盐之法，那五味斋是你的也好，不是你的也罢，这法子都都要定了！”

    李承阳莫名惊诧：“什么石头变盐？你在说什么？”

    萧燕燕绣眉一皱，又嘟起小嘴，挽住李承阳的胳膊：“北凉百姓都没盐吃的，可怜得很，我看着都心疼，你就帮帮我嘛！”

    说着说着，竟然还挤出了两滴眼泪！

    这还撒上娇了！

    你可是北凉太后啊！

    李承阳终于没能抵挡得住，心生怜惜：“北凉百姓原来这般可怜……唉，五百年前是一家，朕薄有家资，可以赞助你三五万斤！”

    “李承阳！”

    萧燕燕终于爆发：“我可是北凉太后！我都这样了，你还想怎样？”

    这一声喊，传出足足半里地。

    那一队羽林精骑齐齐回头看了她一眼，脸上满是诧异，纷纷向萧燕燕和李承阳行起了注目礼。

    李承阳却是咧嘴一笑：“我还是大夏皇帝呢……我都这样了，你还想怎样？”

    “行，我自己去五味斋的掌柜去，你可不许捣乱！”

    萧燕燕说完这话，扭头便要走。

    却被李承阳一把拉住，又揽进怀中，紧紧抱住：“不是跟你说了朕跟五味斋的掌柜是朋友么？明天一早，朕亲自陪你去！”

    说完之后，又忙着补充了一句：“要是她真有把石头变成盐的法子，朕帮你要，大不了给钱买嘛，朕别的没有，钱多得是！”

    萧燕燕立刻停止挣扎：“此话当真？”

    “真，比珍珠还真！”

    李承阳信誓旦旦，萧燕燕立时踮起脚尖，竟在众目睽睽之下在他面上轻轻一啄：“算你有良心！”

    北凉女子，果然热情如火。

    羽林精骑心生感叹，又见李承阳目光扫来，连忙又扭过头去，齐齐发一声喊：“呔，屋子里的反贼，还不束手就擒，出来投降！”

    回答他们的，只有数声闷哼，一串惨嚎。

    看来小岳岳是下了重手了！

    李承阳一声长叹：“可怜的亡国之徒……不说他了，走，咱吃好的去！”

    萧燕燕却是玉臂一抬：“喏，这个送给你！”

    看着那只被送到自己眼前的雪白玉杯，李承阳哭笑不得：“你给钱了么？”

    ……

    ……

    是夜，沁香阁中灯火通明，笙歌曼舞，彻夜未停。

    萧燕燕居然还是个大醋坛子。

    几大花魁，只要谁敢靠近李承阳，立刻就会招来她的怒目以视。

    甚至威胁芊芊要动用北凉最精锐的探子将其绑去春风楼跳舞，从日出跳到日落，再从日落跳到日出……

    翌日，萧燕燕挽着李承阳的胳膊走在秦河河畔，一双绣眉微微蹙起：“你好歹是个皇帝，就不能弄辆车来让我坐坐么？”

    李承阳笑容满面：“怎么？走不动道儿了？”

    想起昨天在聚宝斋放下的大话，萧燕燕又红了脸，接着便是一声冷哼：“我不过是舟车劳顿，身困体乏才让你占了上风，不能算数，咱们来日方长！”

    李承阳又翘起嘴角，坏笑着答道：“随时恭候！”

    顿得一顿，话锋又是一转：“对了，你昨天夜里让阿秀干什么去了？”

    “还能干嘛，当然是去寻我另外两个随从啊……你这长安城太大，那俩乡巴佬，多半是走丢了。”

    李承阳暗暗好笑，他们对长安城可比你熟多了，你丢了他们都不会丢：“可曾寻着？”

    “不知道。”

    “你也不问问？”

    “懒得问，反正在你的地盘上，人要真丢了，你给我找回来就行……对了，那个亡国之徒，你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？他不是要告状么？扔到大理寺去，让他告个够！”

    “这倒是个好主意……他们怎么还在啊，你出门随时都带这么多人的么？”

    “平时朕都是一个人瞎逛，也就是你来了才这样的……谁叫你是北凉第一美女，朕也怕半路杀出个程咬金来，把你给抢走了啊！”

    “花言巧语……程咬金是谁啊？”

    两人有说有笑的朝着城南五味斋而去，大队羽林迈着整齐的步伐跟在身后。

    个个脸上都写满了骄傲。

    咱陛下就是牛，连北凉太后都拐到长安来了，而且瞧她那贴在陛下身上片刻也舍不得离开的模样儿，多半是不会走了！

    待得大队人马远远走开。

    两道身影便从沁香阁前那颗枝繁叶茂的大树上跳了下来。

    “看清楚了么？当真是北凉太后萧燕燕？”

    “与画像之上有八九分相似，想来不会有假，只是……北凉太后怎么会跑来长安，还和暴君这般亲昵？”

