    虽然宣传语非常的生草，但那个50%OFF的标签还是让和马立刻决定买下这口琴。

    上辈子和马作为一个STEAM用户，看到50%OFF这几个字会自动脑补绿色的底色，并且产生强烈的购物冲动。

    “您好！我要这个口琴！”

    “来了！”店员立刻应声。

    这种小杂货铺，还处在传统的一人对一人的服务模式。一名精瘦的年轻店员立刻跑过来，先看了眼和马手指的商品，然后立刻进入营业模式为和马介绍道：

    “这个口琴是我们这里最后一个了，非常好卖。口琴这东西，简单易学，能速成，而且还特别有范儿，是泡妞神器，现在开始学的话这个夏天……”

    店员这时候才看到和马身后那一排。

    他目光挨个扫过去，然后疑惑的看着和马：“您确定您还需要吗？”

    “我需要，”和马很确定的说，“我要追逐我的音乐梦想。”

    说完这话，和马突然反应过来这话好像上辈子某个音乐选秀节目的台词啊！

    仔细想想，自己这身世，哇塞，父母双亡，还被大财团逼迫，被极道找上，光这个背景故事，最起码值一个八强。

    四个导师三个转身那是基本要求好吗！如果导师里有某位喜欢穿皮裤的，唱一曲《春天里》说不定还有对他的特攻效果。

    店员已经完全无所谓了，他又看了眼和马背后的应援团，说：“那我只能诚挚的祝您实现自己的梦想了，柜台在那边，请拿着直接去结账就好了。”

    和马拿下口琴，直奔柜台。

    不愧是50%OFF的口琴，和马竟然不需要找大小姐借钱就能买下！紧接着和马在委员长的带领下，去买了全套的口琴自学教材和练习曲曲谱，顺便买了一本之前没找到的参考书，就兴冲冲的回家了。

    距离BUFF失效还有三小时，必须分秒必争了，和马一回家就开始捣鼓口琴，把妹子们都撂下不管了。

    过了一会儿结束打工的池田茂拎着一条鱼跑来了：“师匠！我路过商店街的时候，鱼店老板说今天千代子师姐没有来买鱼，让我给带一条过来。等等，师匠你在干什么？”

    和马抬头看了自己这徒弟一眼，说：“你听不出来吗？是《小星星》啊，还有，下次走正门，别老给我翻墙。”

    “翻墙不是快嘛，正门还要绕一下。为什么师匠突然开始学音乐了，东大呢？不考了？”

    “考！但是要劳逸结合效率才高，你今天的空挥呢？练去。”

    “哦，鱼给你。”池田茂把鱼交给千代子，一边活动身体一边走向男更衣室，眼睛却一直放在和马身上，“学音乐可以提高效率吗？那我也学一个吧？那是口琴吧？我记得好像在商店街的杂货店看到过！打五折呢！”

    和马心想，抱歉了，阿茂，那个便宜为师捡了！

    然后冷不防的他的口琴就被旁边伸过来的手拿走了。

    是南条。

    她吹了三个不同的音，然后咋舌：“果然，这个琴音准不太行，铃木爷！”

    老管家立刻出现了：“小姐您说。”

    “联络雅马哈，定做一个口琴把，要适合新人的24孔。”

    “你给老子等一下！怎么就定做了，还联络雅马哈，雅马哈这样的大企业，会专门为了一个人定做口琴？”和马一边说一边抢回口琴。

    南条微微歪头：“会啊，我的钢琴就是找雅马哈的音乐实验室专门订制的，他们很厉害的，从钢琴到小号再到摩托车引擎，都能订制。”

    等一下！最后那个根本就不是乐器了吧？

    铃木管家：“老爷送给池田屋的妈妈桑的三味线，也是雅马哈的定制款呢。”

    和马一听，好么，雅马哈、三味线、池田屋，我都不知道先吐槽哪一个好了。有钱人的世界我不懂，我还是吹我的廉价小口琴吧。

    “总之我不要什么雅马哈口琴，我就要这个便宜的音不准的口琴，这是我自己用钱买的，所以它就是最好的。”

    委员长立刻赞同道：“嗯，物件的出身并不重要，重要的是投注在上面的心意和思念，话说，你不先擦一下再吹吗？”

    和马已经吹上了，一听委员长的话，才反应过来，刚刚南条吹过这琴应该留下了一些唾液什么的，毕竟这是口琴，想什么都不留下反而很难。

    咦，等一等，我突然觉得嘴里有点甜了，这一定是心理因素造成的错觉。

    和马再看南条，她刚刚显然也没意识到这事，单纯的就是想试一试音准，现在她脸完全红透了。

    “我、我没有……”

    南条分辩了两句，突然咽了口口水，于是所有的说服力都荡然无存。

    千代子本来在旁边看戏的，现在一脸心满意足的表情，提着刚刚池田茂带回来的鱼：“哦哦，这鱼仔细一看，很肥美嘛，今晚就让我大显身手吧！”

    “嗯，老朽对做鱼也很有心得，毕竟老家是在冲绳，请务必把杀鱼的任务交给老朽。”铃木管家一边说一边挽袖子。

    “是吗，那就拜托了！哎呀，美加子学姐不在，真的好可惜呀。”

    和马无视了两个拱火的局外人，专心吹《小星星》。

    哆哆嗦嗦拉拉嗦，发发咪咪累累哆……和马突然发现，自己流畅的吹出来了！

    于是他闭上眼睛不看谱，再吹了一遍，并且顺势接了下去。

    果然这个BUFF是有效的！

    早知道就学更难的乐器了！

    比如尺八，剑豪就是要吹尺八啊！

    不吹尺八，怎么能让敌人面对疾风？

    和马一边想，一边凭着记忆，把小星星吹完了，后面部分完全是按着记忆里的旋律瞎吹的，肯定有错。

    他睁开眼睛，发现南条和委员长都一脸惊讶的表情看着他。

    “真厉害，”南条拍起手来，“虽然是最简单的曲子，但是这才练了一小时，就能闭着眼睛吹出来了，好棒！”

    委员长则推了推眼镜：“有五个地方吹错了，不过，作为第一次脱离谱子的完整演奏，还行。错的地方是这里和这里……好，再来一次，不要再错了。”

    和马看着委员长：“你……也懂音乐？”

    “我是吹奏部的，你居然忘了？”委员长板起脸，明显生气了。

    “对不起！”和马秒怂。

    南条笑道：“不过，大号和贝斯一样，很容易被人忽略呢。呃，不是，我没有恶意的！”

    “我也没说什么啊，”委员长摘下眼镜，拿出眼镜布，淡定的擦拭着，“毕竟确实如此，比起钢琴啊、小号啊小提琴啊还有萨克斯这些存在感鲜明的乐器，我们低音部乐器组，是比较不起眼。

    “但是，没有了我们，音乐就会失去根基。”

    “我不同意，毕竟，钢琴可是经常独奏的。”南条笑眯眯的回应，“就连贝斯，偶尔也会在摇滚演奏中SOLO一下。可我从未听过大号的SOLO呢。”

    委员长擦眼镜的动作陡然停住。

    和马见势不妙，决定用吹奏打断施法！

    他开始吹小星星，但旋律出来总觉得十分单薄，根本无法对抗空气中正在酝酿的惊涛骇浪。

    药丸药丸药丸！

    和马没办法了，总觉得这里不做点什么，就会留下一个随时可能爆炸的裂痕。

    所以，学习口琴六十一分钟的超级初学者桐生和马，准备第一次挑战星之所在。

    此时距离他的“从头越”BUFF结束，还有一个半小时！

