    常言道，机会往往留给有准备的人。

    回想起上一次，楚墨为了见安知语一面，不惜硬着头皮去找了唐静，求她帮自己把安知语约出来一见，可谓是下足了功夫。

    所以上次的见面，楚墨觉得十分的成功。不仅让安知语知道了他的真实身份，并且还没有生他的气。

    然而这一次，他确实是听到了降雪的话，才猛然想起来好久没有见安知语了，匆匆忙忙派人约她出来相见，也不肯亲自下厨给她做新鲜的菜式。

    结果就是，好好的一次约会，楚墨差点当场自闭。

    在吃完了这顿饭后，楚墨也没有想好要带着安知语她们去哪里逛逛，加上还有唐静这个讨厌鬼一直跟着，恐怕去玩也玩不尽兴。

    所以，楚墨便给降雪使了一个眼色，让她找机会拦住了唐静。然后楚墨赶紧偷偷跟安知语约好，改日他再带着她去到处游玩。

    送走了安知语和唐静，楚墨马上戴上了面具，径直来到了望江楼的三楼。

    虽然上次被楚墨安排，一路护送着赈灾款前往青灵两州赈灾的那些金玉堂的人，现在都已经回到了京都。

    但这些江湖人士，平时都闲散惯了。除了几个还算老成的，其他人基本上都没有待在金玉堂总舵这里。

    留守这里的人，一看到楚墨和降雪走进来，纷纷向他抱拳行礼道：“属下拜见堂主！”

    “不必多礼。”楚墨摆摆手说道。

    然后他径直坐上了堂主的专属座位上，向此刻在场的金玉堂人员，询问了一下金玉堂近期的一些情况。

    无非就是一些人员的加入，以及金玉堂在江湖上，跟哪些帮派发生过争斗，最后结果如何等事情。

    听完了这些，楚墨吩咐他们继续扩大金玉堂的势力，打出金玉堂的名声。

    从望江楼里出来，天色已经渐晚。

    他们正准备回太子府，没想到造器坊的主办朱天宇，突然跑到望江楼这里来找楚墨，看他急急忙忙的样子，楚墨便让他上车详谈。

    车里，楚墨才开口问道：“如此着急跑来找孤，到底出了什么事？”

    朱天宇满脸笑意道：“殿下，先前你叮嘱微臣打造的那件兵器，雷大人真的给你打造出来了，殿下请看！”

    说着，朱天宇小心翼翼的打开了一个包裹，里面竟然是一把做工小巧精致的火铳，以及几颗黑乎乎的留着引线的炸弹。

    虽然还没有试过威力，但光从外表看起来，这两样东西倒是真的有了那么几分意思！

    楚墨上次为了打造军械一事，在造器坊里发现了雷霆那个火药天才后，就偷偷将自己的想法告诉了朱天宇，让他配合雷霆一起发展火药，并且还将火铳的制作图纸，以及炸弹的制作原理，都告诉了他。

    雷霆在火药方面，是极其有天赋的，但朱天宇身为造器坊的主办，他本身在打造器械方面，也有着超乎常人的技艺。

    再加上楚墨那份图纸和原理详解，还真让他们给弄出了火铳和炸弹。

    “这两样东西，你可成试用过？”楚墨指着面前的火铳和炸弹，向车里的朱天宇问道。

    朱天宇重重点头，欣喜道：“微臣试过了，威力果然如同殿下所说的那样，当真有开山裂地之能。尤其是这个叫做火铳的东西，只需要点燃了引线，就能让火铳里面的钢珠飞射出去百丈之遥，威力同样十分的惊人。”

    “只要有了这把火铳，殿下想要在百步之内，取他人性命，当真如同探囊取物一般容易。还有这个叫做炸弹的黑球，一颗就能杀死一个屋子的人，威力比那个火铳强了百倍不止，只可惜攻击力的范围，远远不如那个火铳。”

    说到这里，朱天宇脑海里灵光一闪，喃喃自语道：“要是可以将这两样东西的优点结合起来，那岂不是能够造出一件威力更加强大的神兵利器？”

    “你说的那个东西叫作大炮，只不过以你们现在的能力，想要造出大炮很难。所以还是老老实实，先把这个火铳和炸弹做好，到时候给战场上的士兵，每个人都配上这样的装备，咱们楚国统一天下，还不是易如反掌的事情？”楚墨淡淡笑道。

    朱天宇眼睛里，也一下子露出了震惊的目光。

    他本以为，楚墨设想出这些东西，只是为了帮助楚国抵御外敌的侵扰。没想到楚墨的野心，竟然是想要统一天下。

    忽然间，他发现楚墨的身影，变得如同一座高耸入云的大山一样，令他只能抬头仰望。

    在他的心里，也下定了决心，要永远跟随这个目光远大的太子，去轰轰烈烈的干一番名垂千古的大事业！

    随后，楚墨又跟朱天宇聊了一下，才知道原来朱天宇是先去了太子府，结果没有找到楚墨，问了看守大门的太子卫率后，他才又跑到了望江楼这里。

    这也是为何，朱天宇会出现在了望江楼这里。

    朱天宇把那包东西给了楚墨，该禀报的事情，都禀报完了。他又悄悄下了马车，急急忙忙赶回造器坊，继续研究火铳和炸弹。

    虽然朱天宇说他已经试验过了火铳和炸弹的威力，但楚墨还是想自己亲自验证一下。

    所以，他马上就对马车外面的降雪喊道：“降雪，咱们回府吧！”

    “是殿下。”

    随着降雪手中的马鞭落下，马车迅速在街道上疾驰，朝着太子府奔去。

    眼看着，他们离太子府不远了，可马车刚驶入布云街，降雪就立刻察觉到了一股诡异的气息，但一时间又说不出是哪里不对劲。

    马车正在布云街上穿行，忽然之间，从旁边的商铺里面，嗖嗖嗖射出来十几只利箭，射向了降雪还有马车。

    降雪急忙将自己的鞭子甩了出去，一下子就将这些利箭，全都打落在地。

    “殿下，有敌袭！”降雪马上对着车里喊道。

    她刚说完，五六个壮汉就从屋顶上飞了下来，每个人的手上都举着一柄巨斧，直接狠狠的劈向了马车。

    降雪一咬牙，冲向了其中两个壮汉，她一脚将其中一个壮汉踢飞，手中的鞭子甩出去，又将一名壮汉抽飞。

    但余下几个壮汉，却举着巨斧劈中了马车，一下子就将马车给劈得四分五裂了。

    “殿下！”

    见状，降雪立刻大喊道。

