    尹一木吓了一跳，再也顾不得金色飞剑，连忙扯回刀轮，挡住这团黑色光晕，黑色光晕散去，露出一把狰狞的黑色飞剪，正是法器黑蛟剪。

    “真是卑鄙！”尹一木显然没想到陆小天竟然还有这样厉害的一把飞剪法器。之前在石窟中与蛇群激战，陆小天一直都只有十分强悍的法术，另外再动用过金色飞剑这把极品灵器。从来没想过陆小天身上竟然还会有法器。

    毕竟灵霄宫与玄冰门的实力相差无几。一个小队中能有一名精英弟子已经算是不错了。而灵霄宫的两支小队里已经有了吴妍，苏晴，罗潜三名实力强悍的精英弟子。还有朱玲这支实力不输精英弟子的箭阵七人组。这样的实力，哪怕是在玄冰门也绝不多见。自始至终，陆小天也只跟几个普通散修出身的家伙搅在一起，可不像精英弟子的表现。

    正是由于这些迹象，尹一木才被打了个措手不及，只是他的作战经验也非常丰富，在如此紧急的情形下，也险之又险地挡住了这把黑蛟剪。只是黑蛟剪是挡住了，可刚才让他不大看得上眼的铁荆棘藤种子，还有金色飞剑却成了真正的催命符。

    锵锵锵....刀轮不停地挡住凶悍剪来的黑蛟剪，尹一木手忙脚乱之下，又祭出一把银白色短矛灵器，在空中与陆小天的金色飞剑数度交锋。

    时间仓促下，尹一木能在百忙之中做到如此地步已经实属不易，只是疯长的数根铁荆棘藤也在同时抽破了尹一木的护身灵罩。

    “蒙师兄，救我！”尹一木仓遑的大叫，铁荆棘已经缠住了其脚踝，并延着其小腿迅速向上漫延。

    蒙宇原本见石窟内大局已定，便将注意力转移到了苏晴与吴妍两名国色生香的美少女身上，左拥右抱，好不快活。反应比起尹一木还要慢上半分，换个处境，哪怕是他，碰到陆小天这种扮猪吃老虎的奇袭，也穷于应付。

    转眼间，尹一木已经被铁荆棘藤捆了个严实。身上的皮肤已经处处被刺破，鲜血淋漓，惨叫不止，分神之下的尹一木再也无法像平时同时维持对法器刀轮，还有灵器飞矛的控制。

    陆小天一脸冷意，黑蛟剪凶焰更甚，强横地将刀轮磕开，一剪刀便剪断了控制刀轮的飞索。失去控制的刀轮射击了石壁中。

    蒙宇终究也是炼气期的顶尖高手，虽然变化完全出乎意料，他仍然掷出了法器冰刺，撞飞了剪往尹一木脑袋的黑蛟剪，不过给他的时间太短，间不容发，他也只能做到这么多了。

    “晚了！”陆小淡然一笑，想要从他手下将人救走，单凭这点速度是不行的，他手指一弹，在潜力的激发下，金色飞剑骤然缩小，从铁荆棘藤的缝隙间穿过，直接洞穿了尹一木的心脏后，径直朝蒙宇的项上人头****而去。

    “该死！”此时的蒙宇才清楚陆小天的实力竟然完全不在他之下，之间只是一直藏而不露，这份心机真是可怕。此时的他再也顾不上苏晴与吴妍两名可人儿，直接将两人放倒在地上匆忙间，又搓出一柄灵刀，挡住了金色飞剑。

    苏晴，吴妍两人原以为已经陷入绝境，她们两人都被蒙宇算计。而蒙宇，尹一木两人都是精英弟子。陆小天再厉害，也难以敌住其中一人。

    可没想到在转眼间，形势竟然出现了如此惊人的逆转。尹一木这个玄冰门的精英弟子人死器毁，而蒙宇虽然与陆小天酣战一团，石窟内冰刺对黑蛟剪，灵刀对陆小天的金色飞剑。蒙宇虽然气极败坏，将武器催动到极致，却丝毫占不到上风。原本已经心生绝望的两人禁不住涌起绝处逢生的狂喜。

    “哈哈，陆师兄真他*妈*的厉害，玄冰门两名精英弟子，也敌不住陆师兄一人。我们有救了，兄弟们，宰了这些玄冰门的杂碎，竟然敢暗算我们，简直比恶灵谷的修士还要可恶！”

    朱昂等散修还没来得及反应过来，尹一木已经身死道消，原本是死路一条，此时不仅不用死，只要杀了这些玄冰门的人，收获之丰，简直要超出他们之前预计的数倍。

    “蒙宇交给我了，你们抓紧一点，罗潜只怕已经遭到蒙宇的暗算，如我所料不差，玄冰门在石窟的另外一侧，应该还有几名弟子，要在他们赶到之前，将其他人斩杀，否则形势对于咱们依然不利。”

    陆小天沉声喝道，同时心里也有几分赞赞朱昂的急智，形势变化得太快，朱昂能这么快反应过来，哪怕只是看到他敌住了蒙宇，也一语叫破蒙宇不是他的对手，打击此时玄冰门弟子已经脆弱的心理防线。稳住刚才已经濒临跌到底谷的士气。

    朱昂，祝遇春几人的表现比起朱玲这些同样是灵霄宫修仙世家出身的人无疑要强了不止一点。当然，哪怕是玄冰门的其他弟子赶到，局势恶化，他也有办法将局面扳回来，只是众目睽睽之下，情况允许，他不想再动用其他的底牌。

    “陆师兄放心，你只要对付蒙宇这个人面兽心的家伙便是，玄冰门的其他人就交给我们了。”朱玲咬牙切齿地一剑挑破了面前一名敌人的咽喉，然后又迅速扑向另外一人。

    陆小天看得暗自点头，论实力，朱玲这几人还是很强的，虽然不及尹一木，罗潜这些精英弟子，但比普通的炼气修士也强了不少。

    “想翻盘，做梦！”蒙宇面色大怒，趁着冰刺震退黑蛟剪瞬息间的功夫，一拍腰间的灵兽袋。陡然间，一只体形硕大的三阶棕熊咆哮而出。惹得其他人纷纷侧目不矣。

    “陆师兄不必担心，这只棕熊交给我了。”离得近一些的冷巧玉见朱玲拦住了她的对手，正好抽出手来，上前几步便要挡住这只棕熊的去路，虽然此时形势已经初步稳住，不过陆小天与蒙宇的决斗才是关系着两派修士大战的胜负关键，容不得有半点闪失。

