    第13章 我弄死你

    杨曜昭和洛夏还有其他三名新囚犯被两名魂警带到了二楼的其中一个牢房，其中一名魂警打开了牢门，牢房里面已经坐着四个身穿囚服的囚犯，他对着牢房里的囚犯说道“你们这儿新来了五个新人，不许发生冲突，否则我亲自把你们关进暗房待上三天，听见没有。”牢房里的四人连忙点头表示听见了其中一个看着就贼眉鼠眼不像好人的的囚犯更是说道“放心吧张头儿，我们肯定会跟新来的和平共处的”如果不是看着他那不怀好意的表情，或许杨曜昭他们真的会相信他说的话。

    “行啦甭废话了，你们进去吧”被贼眉鼠眼的囚犯称之为张头儿的狱警示意杨曜昭他们进去，然后关好了牢门便走了。

    牢房内气氛瞬间变得压抑了起来，杨曜昭五人并没有第一时间找床位，只是呆呆地站在了牢房门口的位置，而此时洛夏先开口了“各位大哥，小弟洛夏已经是二进宫了懂咱们的规矩，这一礼拜的厕所卫生就有小弟承包了，希望各位大哥多多照顾我们”

    或许是有人给了台阶下，那个刚才跟狱警说话贼眉鼠眼的囚犯便上前拍了拍洛夏的肩膀说道“好小子不错，有眼力见儿，一看你就能成大事儿”随对着杨曜昭五人一起说道“你们五个听着，我叫吴千你们可以叫我千哥，而这里是二零六牢房，这里的规矩你们一定要听好了，就是我大哥说的话就是规矩，给你们介绍一下，记住了这位就是我的大哥，李宝，海沙市黑龙帮二帮主，都叫大哥”说完吴千便站到了一个秃眉大汉身后，这个秃眉大汉便是吴千所说的大哥李宝。

    李宝明显对于吴千拍的马屁非常受用，他得意的往前走了两步对杨曜昭众人摆了摆手说道“不用不用，叫我宝哥就行，好啦今天你们第一天到这儿先不用干活了，先歇着吧，当然卫生也还是需要搞的，这样吧我从你们之间选一个吧，嗯~就你吧”李宝用手指向了杨曜昭，眉宇之间充满了不屑和嘲弄，好似故意的一样意思就是在说老子就是想让你干活我们看着。

    这时杨曜昭也被突如其来的点名儿搞蒙了，特么的凭什么让老子干心里的想法瞬间点燃了他的怒火，原本他就处于一种极端的状态，先是被人冤枉，然后又被张强打伤，又差点失去了自己的爱人，现在你又让我刷厕所。这些天累计的负面情绪瞬间被李宝一句话给点燃了擦！“我不干，凭什么要我刷。”

    此时二零六牢房里的气氛瞬间降到了冰点，杨曜昭的话把其他人都给惊到了，他怎么这么大胆子竟然敢反抗李宝。李宝也是从惊愕反应了过来他指着杨曜昭大声的骂道“你不刷？你特么的敢不刷，怎么在外面没挨过打是吗，我告诉你你今天要是敢不刷，我特么弄死你”

    杨曜昭听到李宝的话没有一丝害怕，他不想再去顺着别人走，哪怕会挨揍也好，他现在只想活得随心一点，再说了他并不觉得自己会挨揍，毕竟就算你魂力等级比我高但是在这儿你又施展不了魂灵，光比拼肉体的话杨曜昭表示不服可以试试“别光说啊，你丫牛逼就弄我，今天如果你弄不死我，我就弄死你。”

    李宝看到杨曜昭竟然真的敢去挑战他在这间牢房里权威，瞬间恼怒了起来。“行，你小子找死是吧，今天大爷我就成全你，哥儿几个招呼招呼他”就在吴千三人准备动手时，洛夏紧忙的站了出来“别别别，宝哥您先别动怒，我这小兄弟是第一次犯事儿进圈儿，您就大人不记小人过，饶了他这一回吧。”

    李宝听到洛夏为杨曜昭求情的话怒火并没有缓和，他觉得如果有人挑衅他在这间牢房的权威就必须受到惩罚而且必须得给打怕了，否则他的威信就会慢慢的减弱，甚至其他人都会觉得他是个好说话的人，他不能让这种事情发生。

    “甭特么的废话，你再废话我连你一块儿打，今天这小子我揍定了，给我干他。”李宝的话音刚落身后的三名小弟便走向了杨曜昭准备动手。

    而就在这时杨曜昭突然动了，他想要先发制人，而吴千三人显然没有想到杨曜昭会先动手，站在最前面的吴千瞬间反应了过来，慌忙中向着杨曜昭挥出一记直拳，杨曜昭稍微低下身子躲过吴千的直拳，然后向着吴千的侧肋一拳轰出，这一拳很重从吴千狰狞的面目表情就能看出来，随后杨曜昭用了一记摆拳解决掉了吴千。

    而剩下的两人先是愣了一下但还是冲了上来，杨曜昭面对冲上来的其中一人迅速低下身子绕到其身后搂抱住对方的腰自己的腰部同时用力一记拱桥摔解决掉了他，然后一个鲤鱼打挺站起身来，这时最后一人已经来到杨曜昭的身后勒住了他的脖子，杨曜昭扣住对方的两根手指用力掰弯，让对方痛喊了出来，然后转身照着对方的脸一拳两拳，直到对方满脸是血双眼无神，他才停止了挥拳。

    或许在外边他们银魂镜的实力会让杨曜昭忌惮几分，但是这里是天西监狱大家都不能动用魂灵，我凭什么怕你们，而此时对面的李宝已经蒙了，他此刻也感觉到了自己可能碰到了硬碴儿，但是他不想就这样认输，他不想失去他在这间牢房的地位，只见他从囚服里掏出了一个尖锐物品，细看就能看出是一根磨成尖儿的牙刷。他快速跑向杨曜昭准备来一个突然袭击。

    此刻的杨曜昭虽说完胜了三人，但也消耗了不少体力这时他突然听见洛夏的声音“曜昭小心后面”杨曜昭迅速转身就看到李宝拿着一根尖锐武器向他冲来而且已经近在咫尺，他突然不知该作何反应。

    就在这千钧一发的时候洛夏再提醒完杨曜昭后迅速跑了过来，抓住杨曜昭就往后拉，让杨曜昭躲过了李宝的偷袭，而自己则被李宝刺中了左胳膊。

    李宝看见自己偷袭没成功，急忙抽出尖锐牙刷准备往后退，而此刻的杨曜昭看见洛夏为了救下自己被刺伤，顿时一股热血涌上了脑子大喊了一句“我弄死你个王八蛋”然后紧忙把洛夏拉了回来，然后上前一脚直蹬踢中了李宝的腹部，让李宝退后好几步一个踉跄坐到了地上，然后杨曜昭紧追上前狠狠一脚踢向了李宝拿武器的右手，然后一记沉重的鞭腿踢中了李宝的的太阳穴。让他一下泛起了白眼晕了过去。

    但是此刻的杨曜昭已经失去了理智，直接坐到李宝的身上一拳一拳的殴打着李宝，一副要弄死李宝的架势，而其他人早已被杨曜昭此刻疯狂给吓住了，只有洛夏紧忙反应过来招呼剩下三个新囚犯拉住了杨曜昭“曜昭，别打了，再打就出人命。”此时的杨曜昭的理智也被洛夏给喊了回来。

    清醒过来的杨曜昭看见被自己打得已经不成人样的李宝，内心突起了一阵后怕，我差点儿就真的杀人了。

    (本章完)

