一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个骑在六足恶兽上的天人骑兵，体型高大，足足有八尺之高，手持的长矛就像撸串一般，穿透了三个人类骑兵。那三个人类骑兵还没有死，却只能眼睁睁的看着自己的

    鲜血流尽，感觉着长矛搅碎自己的五脏六腑。

    那个天人巨汉丢掉了长矛，抽出了横刀，胯下的六足恶兽在奔驰中一跃而起，那个巨汉顺势向下一斩，直接将一个人类骑兵的脑袋剁了下来。

    蒙着双目的战马，驮着无头骑兵继续往前冲击，血液从那骑兵双肩之间喷射而出，宛如红色的喷泉。

    鲜血让巨汉为之疯狂，大声的嘶吼着，不断的挥舞着手中的横刀，配合着胯下的六足恶兽，片刻之间，就有十多位人类骑兵惨死在他的刀下。

    他冲在队伍的最前面，不断的往人类的重甲骑兵中心穿插，每一次挥舞手中的横刀，似乎都能带起一团血雾。

    一柄银色长枪，从巨汉正面快速的射来，宛如白色的毒龙，巨汉挥舞长刀，一刀斩在了长枪之上，长枪被震开，迎面骑马扑来的那位人间骑兵将领，与他错身而过。巨汉哈哈大笑，正在得意，忽然那道长枪光影一闪，一招漂亮的回马枪，直接从巨汉的后背刺入，八尺巨汉竟然被那位玄甲骑兵战士给挑了起来，然后用力向下一抖，巨

    汉就跌落在了地上。

    随即从前面压过来的一个玄甲骑兵，长柄陌刀顺势一削，好不容易才从地上挣扎爬起来的天人巨汉的脑袋就飞了出去。

    在这一瞬间，天人巨人似乎没有立刻死去，飞起了的大脑袋划着优美的抛物线落下，在落在地上时，正好是仰面朝天。

    血红色的大眼珠子，看到了自己的无头身躯缓缓的倒下。

    他忽然意识到，自己死了。

    天界的那些历史都是骗人的，人间的骑兵并非的不堪一击，人间这些宛如蝼蚁一般的弱小凡人，是可以杀死自己这样高贵的天人的。

    他看到了钉着厚厚马蹄铁的战马，从他的自己的无头身躯上踩踏而过，他甚至能听到自己的骨骼在人间战马的脚下被踩碎的声音。

    他临死前，看到这个世界的最后一眼，是一抹淡淡的红光，是从东面出现的，穿过天空上的乌云。

    那是黎明的曙光。

    他坚信天界会屠灭人间的所有生灵，他并不觉得杀死这些人间蝼蚁有什么负罪感，可是，他幻想中的胜利与荣耀，却不再属于他。

    骑兵不能停下来，停下来就意味着死亡，尤其敌人还是来自天界的暴风军团，他们的战力可不仅仅是来自那些天人骑兵，还有屁股下的那恐怖的六足恶兽。赵子安一记漂亮的回马枪将那疯狂的天人巨汉挑下之后，就发现战场的局势在悄悄的变化，前面的重甲骑兵没有穿透敌人的骑兵，速度明显慢了下来，导致从后面压上的

    重甲骑兵的速度也跟着慢了下来。

    这可不行，赵子安感觉不妙，立刻大声的命令重甲骑兵向两翼扩散，外围游走的轻骑兵两翼冲击敌人骑兵方阵。

    那些轻骑兵接到命令，立刻收起强弩，长柄陌刀横在马鞍上，不要命的拍打着战马，朝着敌人最密集的方向冲去。

    有了轻骑兵的加入，混战中的重装甲骑兵压力减轻了许多，立刻开始向着两翼扩散，给后面的重甲骑兵的冲击让开道路。

    向着两翼扩散的重甲骑兵，再次汇聚，调转马头，短暂的调整后，又形成了一个三角形的攻击方阵，从十几里外开始奔跑加速，再一次的朝着敌阵冲去。

    暴风骑兵的战略也同样是如此，面对敌人重装甲骑兵一轮又一轮的冲阵，他们也不能将速度慢下来，或者停下来，否则就会被人间的这些重装甲骑兵冲的七零八落。

    几个身穿银甲的天人将军，不断的喝令部下集结，加速，挡住敌人的重装甲骑兵。

    现在他们已经知道了这些人类蝼蚁想要干什么了，他们企图用重装甲骑兵穿透暴风骑兵团的军阵，将暴风骑兵团分割成十几股，然后各个围歼击破。原本赵子安的五十来万大军是很难做到这一点的，可是他们有两大优势，其一是以逸待劳，当这些天界骑兵在营地里搜刮战利品放火的时候，人间骑兵从十几里外迅速压

    来，五万暴风骑兵团难以快速集结，可以说是仓促迎战。其二是人数上的优势，人间骑兵足足是暴风骑兵的十倍，虽然正面交锋，这五十万来万骑兵根本就不可能是五万暴风骑兵的对手，奈何暴风骑兵团两天都没有休息，长途

    奔袭一千多里，早已经了人困兽乏，加之又是仓促迎战，战力比平日减少了至少三成。

    不到半个时辰，在人间折损了近十万轻重骑兵之后，终于将暴风骑兵团在方圆三十里的平原上，分割成了七八处。

    五万暴风骑兵，在这半个时辰的厮杀中，损失将近八千，此刻被分割成七八处，每一处的数量都只有五千左右。赵子安镇守娘子关长达十年之久，最擅长的就是骑兵作战，命令轻骑兵依靠速度上的优势，在外围不断的游走，射箭，只要将被分割包围的暴风骑兵困在包围圈里，别让

    它们冲出来就行。

    同时，赵子安集结了剩下不到十万的重甲骑兵，将这些重甲骑兵统一分为了两个攻击队形，从两翼方向，同时进攻一处被分割包围的暴风骑兵。

    面对近十万重甲骑兵的冲击，又是从两翼的方向同时冲击，那五千左右的暴风骑兵的局势立刻崩溃，被冲的七零八落。

    外围游走的轻骑兵，立刻从四面八方打马而上，见人就砍，不到一炷香的功法，那五千暴风骑兵就已经损失大半。

    不过人间骑兵也损失不少，为了击破这五千暴风骑兵，人间损失了至少一万重甲骑兵与三万轻骑兵。

    赵子安命令重甲骑兵再度集结，继续冲击第二个被分割包围的敌人军阵。一连冲破了三股被分割包围的暴风骑兵，消灭敌人一万五千左右，但自身损失实在太大，战前身边的十数万重甲骑兵，现在只剩下了不到四万，轻骑兵损失更多，四十多万的轻骑兵，此刻已经损失了差不多一半左右，赵子安已经无力再组织第四次进攻了。