    人族作为洪荒中第一大族，族中自然不缺天材地宝，对待神农这位人族共主，人族更是不敢大意。

    所有修复伤势的灵药都都被运送到陈都，神农的伤势很快就好了。

    自哪一日起，人族所有事务都被神农交给了陈都中的大臣，他一人踏上了为人族寻找可医之药的道路。

    他随身携带一玉册，中遇灵药植株，皆要尝其味道，试其功效，以记载其特性，用以人族。

    若是遇到有毒之物，他也可以凭借金身境的武道意志强行压住，在寻找与之相对应的的解药。

    这一日，他见到了一座山，这山上死寂一片，没有任何生灵的气息，其上长满一种植物，植物生有九叶，开黄花。

    作为人族共主，神农就是尝百草也有人族高手护卫，在暗中护卫的大罗和天人加起来超过百位。

    神农始一靠近这座山，两道人影拦在他的身前，却是两尊大罗高手。他们拱手一拜道：

    “共主，此地大凶，那些草被称为断肠草，金身一下食之必死，就是太古武道天人也挡不住。”

    “吾族许多族人误食此药，以至于身死道消。共主不可再前了。”

    两尊人族大罗情真意切的劝说神农，神农氏为人族推广了五谷，使人族免受饥饿，又是人族共主，可以说他对人族的重要程度比护卫他的所有人族高手都要重要。

    神农听见断肠草后，反而更坚定了去尝尝的心思。

    “此物害死吾人族多少族人，为避免日后有人在遭此劫，吾今日便试试这毒，为吾人族研制解药。”

    “况且，吾有人族气运相护，又有金身境的武道意志，不会有危险的。”

    神农劝说一句，而后越过两尊人族大罗，毅然决然的踏上了这一座空无一生灵的山，

    保护他的人族高手见此很是着急，但又无法阻止神农。

    神农拔出一棵断肠草，放在眼前端详片刻，而后缓缓放入口中。

    他只感觉一股清香在他口中绽放，那味道当是他出生以来吃过最好的，比人族所有的先天灵果还要香。

    突然，一股钻肠之痛从他腹中传出，饶是以其金身境的武道意志也没能忍住，闷哼一声。

    护卫他的人族高手顿时就急了，

    “共主！”

    “共主！”

    一声声惊呼声传出，接着所有护卫急忙上前，查看神农的伤势。

    一位护卫将身上携带的先天灵药通通拿了出来，手掌一捏将药性逼出，灌入神农体内。

    “莫要浪费灵药了。”神农语气虚弱，右手颤颤巍巍的抬了起来，指向自己的腰间位置，一护卫定睛一看，发现了神农腰间携带的玉册。

    他急忙把玉册抽出来，看向神农。神农虚弱道：

    “磊，吾说，汝记。”

    磊急忙点点头，手持玉册，准备记录。

    “断…断…肠草，入口…芳香甘美，食之有钻…肠之痛，可…以九叶花…解毒。”

    磊眼中流出两行清泪，却不敢怠慢，一字不差的将神农所言尽数记下。

    神农察觉到自己快要死了，金身境主要修行的就是肉身，他自破金身，已没有了金身不灭的特性，没有挡住这断肠草之毒。

    若不是有人道气运和武道意志的支撑，他连断肠草的解药和功效都说不出来。

    他目光悠悠，却对自己所做作为不后悔，他虽死，却使人族永无忧断肠草之毒。

    周围的慢慢响起了一阵啜泣声，是人族护卫他的高手在哀痛，虽然神农成为人族共主不久，但所有人都坚信他是下一任人皇。

    这时，一人身披道袍缓步而来，人族护卫第一时间戒备，但有烈山部族的人认出了玄都，告知了其他人。

    玄都走到神农跟前，轻叹一声：“唉！痴儿，汝应不立于危墙之下啊！”

    说完，掏出了一棵九转金丹，将其捏碎，化作纯粹的药性流入神农体内。

    虽然此举会是九转金丹药性百不存一，但是老子就玄都这么一个宝贝徒弟，早些时候为提升玄都的跟脚，九转金丹都是被他当糖豆吃的。

    九转金丹不愧是洪荒第一神丹，哪怕是不足百分之一的药性也让神农变得生龙活虎。

    神农起身拜谢：“多谢老师相救，弟子身为人族共主，当为吾人族舍生忘死。”

    其余人族护卫也稽首拜谢：“多谢大法师。”

    “善！”

    玄都也无法，弟子大了，有自己的想法了，他也不能劝阻，因为这是人皇的责任。

    神农特别感动，哪有这么巧的事儿，他刚刚性命垂危，玄都就来了，这明显玄都一直在他后面跟着啊！这是老师亲自为他护道。

    “此间事了，为师需得为尔寻一件灵宝了，再不能发生今天这样的事了。”玄都一脸严肃，又准备去抢狗大户。

    “弟子恭送老师。”神农躬身。

    玄都治好神农后就去了东海之滨，神农则依旧尝百草，寻找各种毒药和解药。

    ……

    东海之滨，千里桃林，熊蛮百无聊赖的躺在一颗杏树上睡觉，突然，他感觉到了有人在外面。

    正在熟睡的他被打搅，立马一身的起床气，怒气冲冲的走了出去，想看看是何人！他出去定睛一看，发现又是玄都。

    立马换了一副面孔，他走出桃林，一张熊脸上满是谄媚。

    “呵呵，吾当是谁呢？原来是玄都小老爷啊！”

    熊蛮这么谄媚那是有原因的。记得玄都第一次来的时候，熊蛮还是一副不可一世的样子，但是被玄都八景宫灯一通火烧。

    当是差点将他烤成一道菜，后来找张掖给他做主时，还被张掖斥责了一顿，可把他给委屈的。

    玄都看着眼前一张熊脸露出比他生气还恐怖的表情，一脸的嫌弃：“快别恶心人了。吾开找大师兄。”

    “小老爷快请，老爷就在玄元殿呢！”

    作为大罗高手的熊蛮面对玄都很是从心，立马就把张掖给卖了。

    玄都就这样一路走到了玄元殿门口，正准备进去时，两件灵宝从殿内飞了出来。

    “东西已经准备好了，汝自去吧！”

    张掖对这个师弟也没办法，人家舔你你还能揍人家一顿不成。

    

