    炽烈的阴火铺天盖地地席卷而出，山上积雪迅速融化，雪水哗啦啦往山下流淌。

    阴火当中，隐约可见一道绰约身影，三千青丝往外狂卷。

    就在此时，周围的空间忽然荡漾，一名穿着玄鸟王袍的男子突然凭空出现，不是别人，正是子受。

    子受望着阴火当中的青衣女子，愣了一下，随即大步向天女魃走去。

    天女魃满脸寒霜，眼中充满了怒火，一掌迎面挥出，这一掌来得凶猛，挟带恐怖的阴火，散发出忽紫忽蓝的诡异光芒。

    “天女魃？”子受急忙闪身躲避，要不是他如今的修为已是今非昔比，刚才天女魃这一掌已经足以把他拍得半死了。

    天女魃似乎已经失去理智，朝着子受猛冲过来，伸掌便拍。

    “天女魃？小萝莉？看清楚我是谁！”子受一边躲闪一边叫道，然而天女魃此时跟发疯了差不多，疯狂地向子受进攻，掌掌朝着脸而来。

    “你再来我就打你屁股了！”子受喊道。

    也许是这句话让天女魃清醒了一下，身体一顿，可随即厉吼一声，便继续向子受进攻。

    子受嘴角微微一抽：“真是欠打屁股啊！”

    他伸手一抓，直接催动时间、空间法则，造成时空一瞬间的暂停，紧接着猱身上前，一手搂过天女魃后背，手掌覆盖在她软软的肚皮上，另一只手按在天女魃后背，身体一挺，直接就把天女魃脸朝下的夹了起来。

    天女魃从暂停时挣扎过来怒吼一声，反手便要去拍子受，子受直接伸起右手，便是用力地在她屁股上拍了一下。

    “啪！”

    天女魃一声痛呼，身体又酥又麻，一下子就没有了力气。

    子受提起手掌，又是狠狠地一掌拍下去：“还打我不？”

    “啊～！”天女魃痛呻一声。

    旱魃的肉身本来强悍无比，然而子受毕竟是圣人，而且还是修炼了力之法则的圣人，这一掌拍下去力之法则催动，这种痛直达心灵。

    “臭女人，还发狂不？”子受又是狠狠地一拍。

    天女魃带着颤音低声喊道：“别……啊……你……”

    “我什么我？”子受继续用力一拍。

    想起当日在汜天山下被天女魃折磨了三个月之久，子受心中就涌起报复的快感，干脆坐到雪地上，伸手用力狠狠地拍下去：“对孤王动手，实在可恶！先打三十大板！以儆效尤。”

    天女魃：“我清醒了……别打……啊……”

    “啪！”

    “不，你还没清醒。”

    天女魃：“子受你再敢打我，我烧死……”

    “啪！”

    “哟呵，还敢威胁？那就再加三十大板！”

    天女魃咬牙切齿，张牙舞爪：“我一定要烧了你我一定要！”

    “啪！”

    “不服气就继续！”

    天女魃灵魂都仿佛在战栗，这种痛不止是肉体的痛，更深入元神，痛得浑身都在颤抖。

    天女魃眼睛都红了：“别打了我错了……”

    “啪！”

    天女魃怒道：“我都说我错了你还打！”

    “习惯了，不过你态度不行，再打十大板。”

    “啪！”

    天女魃颤声道：“子受，你，你放开我！你到底想打到什么时候啊？我错了还不行吗？”

    子受认真道：“错了？哪里错了啊？”

    天女魃咬着银牙道：“我不该打你，好了吗？快放开我！”

    “那就勉强原谅你了。”

    感受到怀里的女孩真的快被打哭了，子某人恋恋不舍地收起了手掌。

    天女魃缓缓从子受怀里起来，伸手摸了一下屁股，痛得眼眶都红了，她恶狠狠地瞪了子受一眼，发现对方正在戏谑地看着自己并举起右手时，又气得泪水在眼眶中打着转儿。

    子受无奈地叹了一口气，张开了双手：“好啦，抱一下别哭了。”

    “我才不要你抱！”天女魃恶狠狠地瞪着他，明明知道自己刚才清醒了，还故意打自己那么用力，就算自己在神智不清的时候攻击了他，打一两巴掌也就算了，居然还故意打那么多下，分明就是趁机故意报复自己。

    越想天女魃就觉得越委屈，忍不住掉下眼泪来。

    子受最见不得女孩子在他面前哭，伸开双手把她搂在怀里，天女魃开始使劲挣扎了两下，发现挣扎不动后就趴在他怀里哭了起来。

    子受轻轻摸她的秀发，心中叹了一口气：天女魃虽然活了千载，可其实大多数时间是一个人度过的，和十六七岁的女孩也没有什么区别，也会哭会闹啊！

    天女魃哭了一会，靠在子受怀里已经心神俱醉，双手紧紧搂着他，把身子紧紧地贴在他怀里，仿佛害怕他会突然离开一样。

    子受无奈地叹了一口气：“好啦，你为什么会在这？又为什么会控制不住阴火？”

    他和肉身有一种莫名其妙的感应……可能是肉身还残留着一些残魂，当肉身出现在昆仑山上时，子受就感觉到了。

    肉身被人围攻，他也知道。

    但之后肉身突然吼出先天十六剑，残魂力量消耗怠尽，子受也失去了与肉身的联系，是以后面发生了什么事并不知道。

    天女魃眼神迷离，凝视着子受的眼睛：“你……你还活着吗？”

    子受认真道：“应该还算活着吧。”

    天女魃眼神突然变得怨恨，怨愤道：“你既然还活着为什么一直不来救我？我被压在昆仑山你不知道吗？我可以为你去死，你就不来救我？”

    她心中愤恨，体中的阴火便又要喷涌而出。

    子受内心实在感到不好意思，自己一直以来都忽视了她，甚至于这些日子几乎也没想起过她。

    感受到怀里的女孩就要暴起，子受伸起手来，忽然右手变得虚化透明，忽然又变成实质：“你看，我此时还是元神。我当时自己差点也活不过来，怎么救你？后来虽然活过来了，可是我是真的不知道你被压在昆仑山，不过确实是我亏对了你，是我不好。”

    天女魃漂亮的眸子中怨恨逐渐消散，说道：“你已经死过一次了？”

    “可以这么说。”子受道。

    天女魃道：“刚才那是你的尸体？”

    子受点了点头：“我正是来找我的尸体的，尸体呢？在哪里？”

    他这才向周围看去，不看还好，这一看便愣住了。

    ……

    有点无语哈，我开单章拿出证据证明帝辛是天子不是人皇，还有人喷我扯淡，孤陋寡闻，那今天就把证据放这了，免得有些人看不到。

    首先重新说明一下。所谓的帝辛是最后一个人皇完全是无稽之谈！古代从来都没把帝辛称作人皇，这个称呼只是近些年网络营销号和网文扯淡的，反而天子这个称呼才是比较正确的。

    直接上证据：原着《封神演义》第一回：“……诸侯皆推汤为天子。”

    小说作为证据可能有些人要吐槽，那就上史书。

    《史记五帝本纪》记载：于是黄帝乃征师诸侯，与蚩尤战于涿鹿之野，遂禽杀蚩尤。而诸侯咸尊轩辕为天子……

    轩辕也是天子，跟我辩论帝辛是人皇？

    有人说人皇与天同等地位，帝辛是人皇。。我很无语，这说法就是现代网文编的，别人这么编，我为什么要和别人一样瞎编？我根据历史来写，你说我瞎编扯淡？谁在瞎编？谁在扯淡？

    商人把“天”神格化，把上天幻想成无所不能主宰宇宙万物的神，称为帝，无比推崇，更是以死去的商朝统治者配帝，加上日名，为帝天乙、帝盘庚、帝祖甲、帝乙、帝辛……

    商朝统治者称天为上帝，自称下帝；也称天为上子，自称下子。商朝统治者也自称“予一人”、“一人”、“王”等。

    商人无比崇拜上天，甚至祭天还是商朝最高等级的祭祀，怎么会自称人皇？还跟天平等？

    其实都不用翻资料，想想都知道营销号在乱吹带节奏！古人在那种条件落后的时代，动不动一个天灾就死一大群人。尊崇上天，尊崇神才是最正常的，而不是搞出什么与天齐平的人皇。

    古代人皇指的是三皇，伏羲，神农，共工！

    没打错，就是共工，当然也有争议说是女娲或者是祝融。

    人皇的另一个记述，来自《史记》。

    司马迁《史记》：“人皇九头，乘云车、驾六羽，出谷口。”

    这里的人皇就是一个九头的神仙了，而不是人。

    其实我写的是爽文，用人皇用天子无所谓，你们喜欢哪个我用哪个，但是说我扯淡就过份了啊！

    从历史角度分析，帝辛就不是人皇！

    谁再想说我扯淡，麻烦从史书找出证据证明帝辛是最后一个人皇！

    至于洪荒文说他是人皇跟我胖虎有什么关系，一万本洪荒文有一万个不同设定，我为什么要用一样的？

