    守部武雄醒来的事情在岛国上层并没有掀起太大波澜，早已是预料之中，只是时间早晚。

    不得不说有伊藤麻世在手真的是掌握了一张超级王牌，在不是致命的损伤或者脑袋受到打击，吊着一口气的情况下伊藤麻世也能将其慢慢将其治愈。

    稍微的修整缓解下萎缩的肌肉后，守部武雄又是他们手中最好用的工具人。

    伊藤麻世才是对人类最有用的超凡！

    可惜这种技术没办法普及，不然——医药巨头们就要进行抗议。

    现在岛国面对的局势又复杂了起来，露西亚这么快就宣布了手中的超凡底牌，虽然暗地下两国早已联系，但一切只是利益使然，之前一直压在手中不放的两名独意志人也是时候交给欧罗巴了。

    弃交伐盟，这是岛国政府的传统芸能。

    和露西亚交好的同时并不妨碍对其下绊子，欧罗巴只有一名超凡，不是岛国想看到的局面，也更不是阿妹莉卡爸爸愿意见到的。

    独意志和露西亚是死对头，将克里斯汀交还独意志的话，说不定夹在两国中间的波兰又要受苦了？

    牵一发而动全身，独意志方面自然也考虑到了岛国的想法，明白岛国死死不松口的事情又乐了转机，但外事部门依然不敢放松，心不甘情不愿的在条约上捉对厮杀。

    有了共同利益在，两国交易签订的十分迅速，之前遇到的一些困难都迎刃而解。

    岛国官府为了立石筱所给露西亚出的血，全在独意志身上找了回来。

    毕竟汉娜两人盗掘造成了秩父市的大混乱，这件事于情于理都是岛国站在了上方。要不是有护国神灵在，换做其他国家摊上这种事不得伤亡惨重？

    “感谢贵国的理解，愿两国的友谊天长地久。”被派来签订协议的岛国官员礼貌躬身，和蔼的面色像是邻居家的老爷爷，不过就是这个老爷爷让独意志付出了牙疼的筹码。

    “呵呵。”独意志白人外交官也是面挂笑容，不过这两国上一次‘友谊天长地久’的时候，对世界都不是一件好事，“希望贵方尽快落实协议。”

    两国协议上列了一大堆条款，从工业、进出口、留学生、日用品等等一应俱全，在外界看来是又一次的两国‘互惠’的友好外贸，只在其中某个不经意的角落加入了交还克里斯汀、汉娜两人的一列，而这才是整个协议最及核心的部分。

    还在被好生招待的克里斯汀两人这几天来一直瑟瑟发抖，即使岛国方面礼节备至，从生活习惯到饮食都使用的是独意志口味标准，但被禁足的感觉十分不妙。

    待久了难免闷得慌，比如汉娜，她现在就想肆意的在外界蓝天下奔跑。

    “克里斯汀，我们什么时候才能逃出去。”

    汉娜烦躁的扔掉了电视遥控器，液晶电视上正播放着独意志本国的频道。

    可她一点都不喜欢无聊的电视节目，她更喜欢网络冲浪，或者去盗墓。

    两人被禁足的地点是东京都内的高级酒店，从落地窗中向外看能俯瞰东京景色，也能看到网络上爆火的代代木神树，套房内部的设施各方面更是豪华，就算以汉娜的家境，也没那份享受的心思住在这种地方。

    只是酒店这一层离地太远，将近两百米的高度，怪力的克里斯汀跳下去也会变成一滩固液混合态。

    当然如果硬要是从房间正门冲，克里斯汀的怪力也能冲开房门，对超凡来说这只是防君子不防小人的小设施，不过真要是不顾一切的冲出去，汉娜相信岛国早就布置好了一堆火力点。

    “逃出去？为什么要逃，这不也挺好的。”

    克里斯汀抱着一大袋子薯片，接过了电视机遥控器：“欸，岛国人做薯片的技术真不错，居然有这么多的口味，我决定睡觉前再吃上四十包不同口味的薯片。”

    “克里斯汀，你现在的胃已经……完全变成怪物了！而且这种失去自由的感觉，太糟糕了。”汉娜抓狂的在房间中走着，她打开窗户深深呼吸着，“连网络都没有，我们完全没办法和外界通讯，就连家人肯定忧心忡忡了。”

    “嗯嗯，负责我们的公务员不是说了吗，他们已经联系了我们独意志政府，家人只会以为我们还在学校中参与什么实验，岛国总不能一直把我们扣押在这里。”

    克里斯汀是真的发现这种生活极为不错，每天看看电视，睡睡觉，吃的有专人负责，不用考虑学业，不用考虑工作，简直就是皇帝般的生活好吗？

    她不光不是大胸，而且还胸无大志，钻研学业从不是为了什么人类发展、推动社会前进的崇高理由，只是想毕业后找一份好工作，赚足够的钱，至于什么结婚不结婚爱情不爱情的都不在她的考虑之中。

    现在在酒店中的日子，不就是理想中赚钱后的生活吗？

    人生目标已经实现，完美！

    “哎！”汉娜欲哭无泪，怎么超凡力量就给了克里斯汀这种无野心，不上进的人，就因为她怎么吃也吃不胖吗？

    就在她哭丧着苍天不公时，房门的门铃被叮咚按响。

    “是岛国的公务员。”

    汉娜抱怨了一声拉开房门，当看到在眼前的并不是岛国人，而是金发碧眼白皮肤的……独意志人？

    “你是汉娜，对吧。”

    听到对方口中纯正的独意志话，汉娜的眼眶中忍不住流出了泪，还有什么比在这种时候听到纯正独意志语更让人喜悦的？

    在电视上听到除外！

    不过这名独意志官员对汉娜兴趣不大，礼节性的笑了笑后目光便看向了房间中。

    克里斯汀攥了攥薯片的袋子，下意识的向着腰侧一藏。

    “嗯……”金发官员点了点头，不愧是独意志第一个超凡，就算面对意外情况也还是处变不惊。

    “我来接两位回家了……”他将自己的措辞口语化，亲切化。

    只是话还没有全部说完，走廊中忽的传出惊慌失措的岛国语，以他不错的岛国语来判断，惊慌的语气似乎是在说‘快跑’？