    

    
                第2019章

    
                那些石文昌的狗腿子们，嘴巴张得都要脱臼了，尤其是三角眼整个人都僵在当场，嘴巴张得大大的，神情甚至带上了一丝不可置信的疯狂。

    
                打死他都没有想到，叶凡竟然有如此实力，他嘴角微微颤了颤语气低沉的说了句：“不可能！这不是真的，这小子怎么可能有这个实力！”

    
                要说全场最震惊的那一个，自然当属站在叶凡正对面的石文昌，石文昌右手紧紧握住三尺长剑，若是仔细看，甚至都能发现右手因为过度用力而青筋暴起。

    
                虽然石文昌尽力的压制自己的惊讶，又不敢置信的神情，可仍旧有些绷不住，他深深的吐出一口气，双眼之中夹带着一抹疯狂之色。

    
                “怪不得你之前叫嚣的那么厉害，原来的确有些手段，不过你不要以为你自己有点小本事，就能在我面前耀武扬威了！”

    
                虽然内心惊讶于叶凡的确有些实力，但石文昌仍旧不认为叶凡能够战胜自己，毕竟他刚刚可没有用尽全力，只是用了一部分力量而已。

    
                叶凡一双眼睛平淡无波的看着石文昌，仿佛不管石文昌说什么，他都没有过多的情绪，石文昌最讨厌叶凡这幅胸有成竹，万事不惧的神情。

    
                他咬牙切齿恶狠狠盯着叶凡：“这一次我不会留手了！受死吧小子！”

    
                此话一毕，他双手再次结印银色的光芒，在他手心愈演愈烈，那些银色的光辉在半空之中化为一道道扭曲旋转的符文。

    
                这些扭曲旋转的符文，不过一个呼吸便凝成了第二颗微小星辰，漂浮旋转在石文昌的三尺长剑之上，两颗散发着银色光芒的微小星辰，在长剑之上飞速旋转。

    
                长剑之内运转的能量也欲加强横后，此时石文昌的力量再次攀升到一个台阶。

    
                七星流云修炼到最巅峰，会有七颗星辰加持在长剑之上，现在石文昌还没有修炼到大圆满，只是入门而已，不过即使这样一般人也不会是他的对手。

    
                刚刚李雄茂就是败在两颗星辰加持的长剑之下！这两颗星辰旋转的速度越来越快，周围都形成了一股能量小漩涡。

    
                “石文昌又开始认真了！这下这小子必输无疑了，虽然他的实力的确要比一般人要强上不少，但石文昌毕竟压他一个小境界！”

    
                “是啊！而且不止压他一个小境界，石文昌所修炼的武技水平，也要比一般的外门弟子强横不少，最起码比我就强上不少。

    
                他应该把七星流云修炼到入门，马上就要到精通那个水平了，可我连入门还没摸到呢！”

    
                “真是人比人气死人啊，不过那小子也不错了，虽然比不过石文昌师兄，但叶凡应该也把他所修炼的武技修炼到入门了吧，要不然怎么可能会发挥出如此强横的实力，与七星流云对拼不相上下！”

    
                “不过这小子刚刚施展的到底是什么武技啊？明明没有那么强横的能量波动，我甚至都怀疑那小子刚刚就在搞笑？”

    
                议论之声充斥在观众席上，在场也只有孔阳则猜到了刚刚叶凡施展的是灵魂属性武技，所以才没有那么强悍的能量波动。

