    “多谢卜师兄！”

    外务学徒接过茶水，仰头灌入口中，这才无奈的开口。

    “不知师兄可曾在总堂得罪过何人？”

    “师兄才到郡城数日，何谈有得罪人一说？”

    卜佑不得想起前日，严药师所讲之话，这还没躺下就中了他人之箭。

    那严老头在总堂内的人缘也忒好了。

    无奈的摇摇头，将师弟送到客栈外。

    看来事情要有所改变，需得高调些了。

    城西济世堂仓库的木门又被人敲开，卜佑手提糕点盒子进入其内。

    眼前严药师的气色，比之前要好上不少。

    “小子！有空闲跑老夫这来，难道总堂的差事没了着落？”

    “如前辈所料有些出入。”

    “喔！”

    卜佑将心中所想道出。

    藤椅慢慢摇晃着，严药师沉思半晌。

    “看来你的事被老夫所波及到。”

    “嗯！若以内气境入堂，那些背后之人就不便在明面上出难。”

    “好！老夫果然没看走眼！”

    说完，从怀中掏出张泛黄牛皮纸递给卜佑，这是培元丹配方，往后有机会多留意其中几样。”

    临了出门，严药师又开口道：“近期少到此处，以后等你站稳脚跟再来，老夫还能喘上几年气。”

    果不出所料，作为新晋内气高手，卜佑被总堂内务院安排了一处郡城宅院。

    也没人在明面上再动手脚.

    此院前任住家，将后院地下储藏室已改为密室。

    四面墙壁用坚硬的岩石砌成，只要不是大动静是无法传出外面。

    此刻的卜佑，盘坐在密室石床上，正闭目调息。

    体内脉络中真气游走全身，待回到丹田时，能感觉到那团灵气又增长了一丝。

    如此运行数次后，已用去近两个时辰，身心通达精气神十足。

    如今缺的是先天功法，只能不停的打磨经脉韧性，淬炼身体与五脏六腑。

    虽然每次效果不甚明显，但长久后还是体现出了变化。

    单是脉络，就比初入内气时拓宽许多，且韧性不凡。

    肉身强悍，更是超出普通内气圆满之人，数倍不止。

    直到第十日，总堂内院都还没派人前来。

    密室石床上，卜佑体内经脉突然出现异样，体内真气如潮水般汹涌冲刷着脉络。

    全身就如撕裂般，忍着剧烈疼痛，卜佑没停下修炼。

    反引导体内真气，加速在脉络中循环。

    “滋~滋~”

    “嘣！”

    细微的响动从体内传出，身上肌肤、四肢骨骸猛烈抽搐起来。

    “嘣……”

    全身微小声响不断传出。

    “啊！”

    终究还是没忍住大声喊出。

    不知何时，卜佑甩了几下已经麻木的脑袋，内外渐渐平复。

    再次感知体内状况，片刻后卜佑眼中充满期待。

    无他，自身修为已至后天圆满，想必丹田中那团灵气的功劳不小。

    一日休息，目前再想升修为却没了功法，只得静等总堂前来安排差事。

    大清早宅院大门便被人敲响，正是上次到客栈送信的外务师弟。

    “卜师兄，明晨总堂有趟重要差事。”

    “内务院需安排两位内气高手，护送一批重要的货物前往云州府。”

    “云州府？”

    “正是！”

    “内务院陈执事让师弟前来告知，明早卯时出发！”

    卜佑拿出两枚银币塞到师弟手中。

    “师兄也曾是外务学徒，师弟不必推托！”

    “那就多谢卜师兄了！”

    郡城内的琉璃灯光渐渐亮起。

    城西仓库小院内，卜佑带来了几样严老头喜爱的小菜，二人围座石桌旁。

    端起桌上夜郎春，给严老头又满上一杯。

    近月来，卜佑来过两次从不空手，如今的严老头已似寻常老者。

    “滋！”

    “夜郎春就这味！”

    放下酒杯：“还记得老夫爱喝这夜郎春，你小子有心了！”

    “这趟远门需多加小心，世道乱了，山匪、路霸四处横行。”

    “常居城镇还觉察不到，一旦出门远行，就得脑后多长只眼睛！”

    “小子知晓！”

    “那单方上的药材多留点心，往后不必再送老夫银钱了。”

    “现今，老夫过得很好，吃喝都有人送来，再也不必费劲心事去琢磨人心了”

    ……

    次日卯时，早早填饱肚子便来到内务大院，几名学徒已将马车套好。

    随行学徒、杂役十余人，陈管事领着一人走到近前。

    “这位是新晋内气境护卫卜佑！”

    又抬手引向一同前来之人：“这位是周护卫已入内气多年。”

    “有何事都商量着，这趟护送万不可出现差池！”

    二人相互抱拳见礼，随后客套上几句。

    陈执事见二人商量出发事宜，便转身离去。

    一行十数人，两架马车径直往城外赶去。

    半个时候后，车队便来到了东城门。

    昨日听周护卫说起过，郡城距云州府有近七百里路程，这趟护送怕时日不短。

    出城五六里路，来到沧浪江畔的一处船运码头，此去云州府带着货物，走水路便捷许多。

    此段沧浪江水流平缓，江面宽有数十丈。

    而往云州府其间，有几处河道狭窄，水流湍急，河床下暗礁遍布。

    也只有在此水路行船多年的老船工，才能应付自如。

    两条五六丈的木船早已候在码头，学徒、杂役装完货物，众人分坐两船。

    看着两岸景物变换，从怀中拿出了短笛。

    一曲傲笑江湖，曲调由委婉变激昂，转换间豪迈之势感染众人。

    入夜，众人都早已歇息，盘坐甲板上的卜佑猛地睁开双眼。

    “要过鬼见愁喽！”

    船首传来一声大喝，这是船家过险滩时提醒众人，以免船上之人发生不测。

    前面几里地的江面如葫芦口状，突然变的不到十丈来宽。

    船工将绳索绑在腰间，手中长竹竿，左右不停点在暗礁上。

    ‘嘎！”

    “滋！滋~~”

    几次船舷刮擦着水下暗礁险些撞上，整条船猛烈晃荡起来！

    船身已临近两块露出水面的礁石，眼见就要从中穿过。

    “咕隆咚！”

    一根水桶粗圆木从礁石上滚下，横空砸向船头。

    两条船上之人大气都不敢出，紧张的望向船首。

    “嘭！”

    一声巨响。

    船尾高高翘起，

    “嘣！”

    船尾回落到水面，船上众人纷纷落入水中。

    水中接连传出惨叫声。

    “咣当！”

    船尾回落后，整条船一头撞在礁石上。

    周师兄的身形几个跳纵，身形飘落到礁石上。

    紧接着变数再起，卜佑所乘货船猛地撞向卡在礁石中的货船。

    “轰隆！”

    瞬间碎木横飞，惨叫声不绝入耳。

    那来得及多想，真气全身流转，单腿发力身子腾空而起，再次一点裂开的船舷，身形已落在周师兄旁。

    此时，再看两条货船的船身已撕裂开来，前后卡在两块礁石间，船上那还看得到人影。?

