    京城；

    皇宫；

    养心殿

    礼部尚书，姜风联合了左都御史商周柞、右佥御史耿良，兵部左侍郎宋一鹤等人弹劾唐学志。

    朱由检听后龙颜大怒，不过，他也是城府极深之人。

    唐学志总领福建一省军务，势力盘踞海外。

    手握重兵。

    弹劾他的折子，从来都没有断过。

    自湖广之战，唐学志因反对招安，导致君臣之间产生了裂缝。

    他对唐学志也极为不信任。

    但，朱由检没有在朝堂上发难。

    而是将姜风、商周柞等人召到了养心殿，询问详情。

    兵部尚书，杨嗣昌也随商周柞等人一齐入宫。

    “姜爱卿，折子上所说，可是实情？”朱由检将折子放在作案上，脸上没有一丝血色，深邃的眸子中泛着幽幽的蓝光。

    心中怒火滔天。

    “回皇上，臣敢拿性命担保，折子所言，句句属实，越国使者，还在京城，唐学志他这是犯了谋逆之罪啊，恳请皇上，派人捉拿此贼。”

    姜风随后又列数了唐学志十八条罪状。

    目无君父，强征暴敛，私通外敌，私造刀兵、私募重兵等等

    “恳请皇上下旨，拿唐学志问罪。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    兵部侍郎，宋一鹤，右佥都御史，耿良等人纷纷上前附议。

    杨嗣昌此刻，也如坐针毡。

    湖广之战，唐学志几次救他于危难。

    事情的原委，他最清楚。

    当初，如果没有唐学志，或许，湖广之战也许将一败涂地。

    只因招安之事，才有自己产生了一些分歧。

    但，这并不代表，杨嗣昌不喜欢唐学志这个人。

    “皇上，臣有话说。”对于唐学志的事情，他也有所耳闻，今天皇帝召见，杨嗣昌也做好了心理准备。

    却没想到，姜风等人，将唐学志描绘成了十恶不赦的大反贼，杨嗣昌自然不会坐视不理。

    此前，因为招安的事情，就因为他替唐学志说过几句话，有些人，还将唐学志列为了杨党。

    若是唐学志真被定性为谋反，岂不是他杨嗣昌也成了逆臣？

    “你还想维护他？”朱由检看了杨嗣昌一眼：“哎，有什么话，就说吧，我倒要看看，你今天还怎么为他辩护。”

    “皇上，姜大人的话，臣不敢苟同。”

    杨嗣昌上前，看了姜风一眼，继续道：

    “臣和唐学志交集不多，但此人不喜名利，就拿襄阳之战来说，他的人首破敌军，战功却不争不抢，你们可见过，他有像朝廷发过一句牢骚，催要过一担粮饷？”

    “反观某些地方兵马，杀良冒功，谎报敌情，克扣兵饷，与之一比，唐学志难道连他们都不如吗？”

    “据臣所知，占城不过边陲小国，人口不过几十万，只当我大明一个州县大小，唐学志岂会为一个并将王的虚名胁迫占城国王呢。”

    “臣倒是觉得，肯定是有人别有用心。”

    朱由检听后，觉得要想也有些道理。

    商周柞却不认同杨嗣昌的话。“皇上，臣不认同，杨大人的话。”

    他稍顿一下后，道：“作为臣子，他理应替皇上分忧，湖广之战时，他却因为一己私欲，阻扰朝廷招安，现在张献忠在谷城，削减兵马，安分守己，连门都极少出来，不是很好吗？”

    “试想，若是没有招安之策，洪承畴又怎能破李自成于潼关，现在李贼也已经是强弩之末，将其剿灭指日可待了，若是没有皇上的招安之策，岂会有今天的胜局。”

    “再者，杨大人说唐学志不图名利，不谋钱财，这才是危险的讯号。”

    “据说，唐学志盘踞海外，手握重兵，麾下战船百艘，你说，他啥都不图，那图的又是什么？”

    说到最后几个字时，商周柞特意加重了语气。

    图的是什么？

    朱由检心神一颤，猛地打了个冷噤。

    对啊。

    他什么都不图，那图的又是什么呢。

    不就是朕的大明江山吗。

    “皇上……”

    杨嗣昌听得瑟瑟发抖，还想为唐学志说几句好话，却被朱由检打断了。

    “行了，杨大人，此事，你就别管了，唐学志之事，朕自有打算。”

    朱由检脸色煞白如纸，狠狠的瞪了杨嗣昌一眼后，目光停留在了商周柞身上：

    “商爱卿，你需加派人手，盯着唐学志，一旦他有什么异动，立即来报。”

    “臣遵旨！”

    商周柞上前领旨后，朝着杨嗣昌藐视一笑。

    “姜风，越国使者，你需好生安抚，告诉他，如若唐学志对越国有所图，立即通报。”

    “臣领旨！”

    就在此时，殿外仓促的脚步声传来。

    王承恩和小卓子二人，急匆匆的进来了。

    承恩手上，拿着一份军报。

    “皇上，边关急报！”

    “六百里加急。”

    听到六百里加急几个字时，众臣心神一颤，目光不约而同的朝着王承恩手上的边报望去。

    通常，只有非常紧急的军务，才会用六百里加急。

    杨嗣昌也浑身一愣。

    不好的预感，涌上心头。

    “哪里的边报。”朱由检内心如火，止不住的颤抖了一下。

    李自成在潼关大败，现正向南源逃窜，按理说，已经支撑不了多久了。

    张献忠在谷城，非常安分。

    其他几路人马，譬如罗汝才、曹威等人，也都纷纷投降，再有战事，或许就是辽东了。

    “是鞑-子，黄台极令多尔衮挂帅，越过了长城，兵峰直指高阳。”王承恩气喘吁吁的回道。

    高阳，孙承宗的家乡。

    平贼刚刚有些起色，边关又起战端。

    鞑-子大军，来势汹汹。

    朱由检一下子陷入了深思。

    想了一下后：“拟旨，让宣、大、山西三总兵入卫京师，卢象升尚方剑令督天下援兵。”

    王承恩立即拟旨。

    “皇，皇上，鞑-子兵分两路，右路大军，由杜度统领，似乎有进山东的迹象，山东兵力空虚，恐怕无法能抵挡啊。”

    兵部侍郎宋一鹤得知，鞑-子兵分两路后开始为山东担忧起来了。

    “山东，告诉卢象升、孙传庭，一定要将鞑-子，挡在通州以北。”朱由检有些束手无策。

    山东经历了吴桥兵败后，实力大损，自从东江落入鞑-子之手后，山东已经不再是支辽前线。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

