    萧研也十分的疑惑，奇怪的看着那个长老，想知道他是什么意思。

    “这位长老，我知道你的话里到底是什么意思，你想要告诉我什么。”

    萧研这个时候已经提起了警惕，因为在她发现这只有自己一个人在这里之后，她就完全的不能把这里当做平常的事情对待了。

    “放轻松，小姑娘，我们不会对你做出什么奇怪的事情了，现在我们就想要问你一个问题，你愿不愿意做我们星辰大殿的圣女？”

    萧研听着上方大长老的话，愣了一下，疑惑的看向了他，脑海之中也在考虑着这个词语。

    “星辰大殿的圣女，我可以做这个圣女有什么好处吗？”

    “他们竟然会让我来当，并且要知道我可是一个下界的人，竟然会有这样的想法。”

    萧研越想越觉得不对劲，因为自己的身份好像匹配不上星辰大殿圣女这个形象。

    “你们选错人了吧，我并没有这样的想法，并且以我现在的形象，好像也不能成为你们的圣女。”

    “那三位长老告辞了。”

    萧研说完话，直接转身朝着后面跑去，想要赶快冲出这里，不和他们继续说什么了。

    但是星辰大殿的长老们早就有了准备，直接派遣白袍人堵住了萧研出去的路，让她在这里来去，不能自助。

    “你们想要干什么！”

    萧研怒气冲冲的看着身后台面上的三人，现在的她心里十分的生气，想要知道这些人到底想要干什么。

    “我们只是想让你做圣女而已，当成圣女之后，我们星辰大殿的全部力量将会为你展开。”

    “我不想什么力量，也不想要你们星辰大殿的帮助，我只想在这里继续等我的叶尘哥哥。”

    三位长老听着萧研的话，哈哈大笑了起来。

    “你这小家伙真的是不识抬举，你知道有多少人想要成为我们星辰大殿的圣女，而挤破了头想来这里吗？你竟然这么轻易的就拒绝了。”

    萧研冷哼了一声，她本来就不想要过这种被干涉了的生活，她之前要和叶尘在上界继续走下去。

    “看起来我们意见不合，既然如此的话。我更不想要当你们星辰大殿的圣女了，有那么多人想当，你就去找她们，为何要把我困在这里？”

    萧研说完。身上也缓缓的冒出了星力，貌似她想要用蛮力直接轰开，挡路的这个白袍人。

    “我奉劝你在这里也不要使用暴力，以你现在的实力也面对我们，根本就是螳臂当车，你还是束手就擒吧。”

    大长老看起来一股已经吃定萧研的样子，就静静的坐在上面，看着下方的萧研。

    萧研现在心里也十分的气愤，不过虽然她十分的生气，但是她也明白，现在的场面不适合自己逃离。

    “得找一个办法，离开这里才行。”

    萧研深吸了一口气，静静的看着四周，想要看看有没有什么地方可以直接离开这里。

    就在他观察了一圈之后，她惊讶的发现，四周根本就没有可以让她。躲藏的地方，又或者说逃出去的地方。

    这个宫殿除了金碧辉煌，还有着十分重量级的首位，虽然这个白袍人一直在阻挠她出去，但是外面的那些守卫，萧研也有点难办。

    “没有想到，你们竟然是这种人，星辰大殿，我真的看透你们了。”

    听着萧研的话，台上的三人一起哈哈大笑了起来。

    “没有想到吧。你就乖乖从了我们当星辰大殿的圣女之后，你便是享不尽的荣华富贵。”

    当然，他们口中的荣华富贵，当然是修炼资源，不停的往萧研的身上倾注。

    直到把她培养成在这个世界之中最厉害的人为止。

    萧研根本就没有这样的想法，但是他们还是步步紧逼，根本就不是想要放过萧研的样子。

    “你们我真的受够了！”

    萧研大吼一声，身上突然闪现出了一道蓝色的光芒。

    这正是她往龙形态变化的征兆。

    萧研虽然十分的清楚自己变成这个状态之后会受到什么样的伤害，但是现在也只能这样做了，虽然叶尘并不在萧研的身边，不过叶尘那个时候所留给萧研的感觉却还在萧研的身体之中。

    “我感觉我充满力量！”

    台上的三位长老还在惊讶地看着下方萧研身上所发生的事情的时候，萧研就已经来到了白袍人的身旁，一巴掌轰向了他。

    白袍人根本就没有反应过来，萧研的速度实在是太快了，就好像一道蓝色的闪电，从他的面前经过，便直接把他拍飞了出去。

    萧研现在早已经控制不住自我了。在收拾完白袍人之后，他便缓缓的看向了坐在上方的三人。

    “就是你们在逼迫我！”

    “这他好像已经龙化了，大长老，我们现在该怎么办？”

    大长老听着身旁两位长老的话，微微皱了皱眉头。

    因为不管怎么说，他虽然可以制止这一场面，但是现在以他的实力，其实也管不了太多。

    龙化，是龙族之中所有人都会的，根本就无法抑制，除非同为龙族。

    但是心高气傲的龙族，怎么可能会和他们星辰大殿合作，所以现在他们根本就没有人可以抵挡住龙化之后的萧研。

    “各位赶快跑吧，我们根本就没有实力来抵挡她。”

    大长老刚刚撂下一句话，想要逃跑的时候，只见那道蓝色的闪电直接朝他冲了过来。

    大长老虽然心里早就有了预警，但还是被速度十分快的萧研碰到了一下。

    但就是这一下，也让他感受到了了龙化后萧研的实力。

    “可恶，我们刚刚不应该如此逼迫他的，没想到竟然促成了她进化成如此恐怖的形态。”

    “大长老，我觉得我们可以打得过她。”

    刚刚两位长老虽然只是在观战，但是他们也从萧研的移动轨迹上感受到了她表里不一的现象。

    因为现在萧研自身的实力并没有太过于扎实，所以龙化之后的她其实十分的虚弱。

    就像那一碰就倒的状态，只不过没有人发现

    

