    俞墨白心中也闪过一个念头。

    这一次是不是之前那位人族前辈降临。

    但这个念头刚刚升起，就被他自己否定了。

    那位前辈真要见他，没道理直接将他压制。

    先给他一个惊吓。

    这不符合前辈见晚辈的流程。

    就在俞墨白感觉无比心慌之时。

    一枚令牌从天上落下。

    俞墨白猛然抬头。

    他感觉的到。

    此刻恐怖的威压，就来自那枚金色的令牌。

    在俞墨白眼睛看去时。

    在那一瞬间。

    金色的令牌绽放出了光芒。

    一道穿着金色云袍，头带皇冠，背负着双手，在星河之中俯视漫天星辰的身影从中投射而出。

    看到人影的一瞬间。

    俞墨白心中那慌张的感觉，一下就减轻了很多。

    虽然那令牌之中的人，他并不认识。

    但只要是人，那就有亲切感，心中的恐慌自然会被降低。

    “吾，天庭之主！”

    一道带着无比惆怅缅怀之意的声音在俞墨白耳边响起。

    虽然只是简单的五个字。

    但俞墨白却在其中感受到了很多的信息。

    这一位前辈无比的强大。

    在久远的岁月以前，是威压宇宙星河的强者。

    那是人族无比辉煌的曾经。

    意气风发，霸绝天地，威压苍穹。

    最后。

    却在巅峰之中没落。

    而到了如今。

    在蛰伏之中等待了无尽的岁月后。

    前辈需要人继承他的衣钵，让人族重回巅峰。

    俞墨白的眼睛被那金色的光芒充斥。

    虽然他眼中的光芒只有一道人影。

    但却一瞬间明白了很多的事情。

    俞墨白心中的恐慌感觉再次为之降低。

    这一次是机缘。

    虽然机缘来的莫名其妙，他心中还存在些微的警惕感。

    但总的来说，这个结果算是很好的了。

    要知道，在压制力传来的第一时间。

    经历过魔主之事的他。

    他最坏的猜测，是被活捉成为一个奴隶。

    令牌落下。

    俞墨白摊开双手接住。

    也就在此刻，他感觉到了那种霸道的压制力尽数消失了。

    虽说如此。

    俞墨白并没有直接离开。

    看着手中的令牌。

    他感觉有些纠结。

    如果刚刚前辈直接拉他进入传承之地，不给他选择是最好的。

    可现在，根据得到的信息。

    进不进去是自愿的。

    也就是说现在到了他选择的时候了。

    说实话，俞墨白很心动。

    可是，凡事总是要有一些坏的准备。

    些许的顾虑让他无法马上做出选择。

    可偏偏。

    这枚令牌是有时效性的。

    两个小时的选择时间。

    过时之后，就默认放弃。

    俞墨白闭上眼睛。

    如今的苍莽山被危机笼罩。

    以他的实力，根本解决不掉。

    “所以，其实从某种角度来说，我是不可能拒绝的。”

    俞墨白自语道。

    现在的他，确实没了选择。

    苍莽山需要外援。

    即便此时，那里可能已经出事了。

    但万一呢。

    只要没亲眼看到。

    那就是还有希望。

    所以，他不可能拒绝。

    “我接受！”

    想明白之后。

    俞墨白神色彻底为之一松。

    然后啪的一声。

    金色的令牌就被他拍在了额头之上。

    令牌旋转收缩，接着钻进了俞墨白的额头之中去。

    一阵金色的光芒将俞墨白笼罩。

    下一刻，他出现在了万界塔之中。

    “年轻人，送你一场机缘如何。”

    俞墨白快速的打量了一下四周的情况。

    万界塔印记，已经给传递了简单的信息。

    所以，俞墨白还算镇定。

    就在他看目光向传送祭坛的时候。

    高台之上。

    拖着塔的天王，摸着长胡子走了下来。

    “前辈。”

    俞墨白躬身行了一礼。

    根据得来的信息。

    他知道，这一位是久远以前的先所留下的残魂。

    实力恐怕不剩多少了，但还是值得尊敬。

    “你应该知道了，在这里有着很多的好东西，但想要获得就需要积分。”

    “你的实力已经到达当前阶段的巅峰，只差一步就可以迈出去，而在这里，正好有一个地方适合你。”

    “不过，那地方积分需要很多，即便以你的实力，短时间内也很难凑集。”

    “而我可以做主给你赊积分，不过到时候需要多还一倍，而且以后进入天庭真正的传承之地，我希望你到里面找出一件东西来。”

    托塔天王摸着胡子开口。

    他打量着俞墨白，神色之间尽是缅怀。

    就如同看到了无尽岁月以前的鼓人。

    把俞墨白看的心潮澎湃。

    那眼神他熟啊。

    就是看故人之后的感觉。

    没想到，刚进天庭考核之地，就遇到了一个把他当故人之后的前辈。

    一下子就抱到了大腿。

    俞墨白还有重要的事情需要去做。

    他想尽快达到本源道主的境界。

    虽然，得到令牌的时候。

    根据里面的信息。

    天庭传承之地，是有这个机缘的。

    但他很明白。

    想要有收获，得到机缘，就得有考验。

    而本源道主传承那种层次的考验。

    短时间内恐怕是完成不了的。

    可现在。

    他可以走后门了。

    俞墨白太知道有关系的好处了。

    这运气太好了。

    说不定这天地对此界人族给予的福缘。

    九界山人族当兴。

    俞墨白思绪一下就飘了。

    至于这件事情处处透着古怪，俞墨白下意识的给埋在了心头深处。

    这个问题不能去想。

    现如今的他，唯一的希望就是天庭传承。

    而如果这里有问题，他也没有反抗之力。

    所以不去想，才是最好的。

    “前辈指点，感激不尽，愿意为前辈效劳。”

    压下心中的激动。

    俞墨白身躯再次一躬，开口答应了托塔天王的提议。

    “很好，你的选择很正确，变的更强，才能得到更多的积分，也能走的更远。”

    托塔天王摸着胡子，表现的对俞墨白很满意。

    “本源道主只是起点，我，看好你。”

    拍了拍俞墨白的肩膀，托塔天王才正色道，：“准备好，我送你进去了。”

    俞墨白压下心中所有的心绪，郑重的点头。

    托塔天王手一挥，一扇扭曲的光门出现。

    俞墨白在托塔天王眼神示意之下，一步踏入其内。

    他没看到，他的身后，原本身形显得老态的身影，慢慢变的年轻，用深邃的目光注视着他踏入光门之内。

    “人族腾飞的开端。”

    楚河抬头。

    他的手指之中夹着一枚黑色棋子，做随时落下之势。

