    天光刺痛人的眸底，脸上还挂着微愕神色的耶律阿保机，被巨大的嘈杂、嘶喊、爆炸震的耳中‘嗡嗡嗡......’直响，听到卢文进在喊他：“陛下！陛下！”

    这才从陡然的变化之中反应过来，连连战败，再到被伏击的心情翻涌而起，耶律阿保机颤抖的抬起手臂, 头皮发麻的想要发出挤出话语，发出命令。目光之中远处两侧冲出密林的敌人，犹如洪流冲了下来。

    长龙似得皮室军、部落军摆在道路中间，惊慌之中，在将领的嘶喊喝斥下，勉强调动起来，加上连番战败，被追杀, 士气终究沉在低谷, 根本来不及摆出防御的阵列，眸底倒映着疯狂奔来的一道道身影瞬间拉近。

    “守住——”

    “结阵！”

    耶律海里的声音在人群中响起，然后，洪流席卷，与前阵接触，便是轰的巨响，一道道冲下山坡的身影顶盾挥刀撞在了锋线，盾牌抵着契丹步卒、骑兵延绵碰撞开去，贺瑰斩断一只马腿，他染着鲜血握刀起身，发出凶戾的呐喊：“砍下耶律阿保机头颅，赏黄金，封候！”

    无数的声音、奔行的身影都在跟着呐喊：“杀契丹皇帝！”

    两息之间，更多的伏兵杀入排成‘长龙’的人群之中, 仓惶的契丹兵马没有阵型抵抗, 仅仅两列的阵型厚度, 瞬间就被杀穿, 狂奔的汉兵、沙陀兵就像冲垮了墙壁的洪流, 迅速朝左右蔓延开来，劈波斩浪的推进三十多丈，零零散散的契丹士卒都挤到道路外的原野上与零星的敌人展开厮杀。

    王彦章一枪挑飞对面马背上的契丹骑兵，挥开铁枪呼啸，直接将刺来的几柄长矛打偏，跟在他身后的梁兵大片大片的扩散，狂热的朝前方、左右所能看到的契丹人疯狂挥刀。

    成千上万的刀光交错，血肉飚飞，凄厉叫喊的契丹士卒一个接着一个的倒下，有人冲上去，手臂被斩下，有人骑马中箭坠去了地上，被马镫绞着一路拖行。

    短短数十息，山脚下的道路人影交错，几乎压倒性的屠杀。

    “这个时代的人，不管是中原汉人，还是沙陀人, 都是凶残之极，怎么到了北宋, 就变得如此窝囊。”

    战场上方的山崖边，负手站在一颗苍松下的身影望着下方延绵推进的厮杀，无论汉兵还是沙陀人，根本就没将眼下的契丹兵将当做立国之兵来打。

    简直是一面倒的杀戮。

    耿青心里忍不住感慨，北宋后面就不说了，刚立国那会儿打的还算有些声色，怎么到了赵匡义就打出高粱河车神的称号来。

    下方道路靠后的半段，耶律阿保机已从惊愕里镇定下来，豪迈浑然的声音不断的发出命令，指挥后面的队伍结阵压上去，将锋线稳定。

    “那个耶律阿保机还是厉害的。”九玉走到一旁，他是武人，目力极好，一眼便看到了大纛下指挥兵马的皇帝，“这样的情况下，还能将军队如臂挥使......要不要我杀下去，给他一记偷袭。”

    “再等等......”

    耿青听这话也颇为心动，但真要自己这兄弟以身犯险，还是不愿意的，正欲说下去，余光之中，陡然看到了什么，他所站位置地势较高，偏过目光望去契丹人来时的方向，一抹尘烟斜斜飘在了半空上。

    他脸上有了笑容，轻声道：

    “不用你去了.....此战，赢定了！”

    那边，耶律阿保机调集的部落军、皮室军从后方集结而来，以阵型的姿态奋力朝前推进，将溃败的同袍逼停时，有快马从后面带来了消息，这位马背上的皇帝听完汇报，脸色大变，本能的侧身回头，瞳孔都在阳光下收了收，就见尘烟在山道那头飘起，隐隐约约能听到无数铁蹄踏过大地的动静。

    谷埒

    他猛地拔出腰间直刀，朝左右亲卫：“冲入敌阵，闯过去——”

    随着耶律阿保机刀尖一指，一众亲卫跟随在后，纵马冲向道路外面。厮杀蔓延过来的阎宝、贺瑰、王彦章等将尚在人群杀出一条血路，难以注意到契丹后阵的大纛变动，一支数千人的骑兵从契丹军阵里分离出来，贴着山脚绕开了道路上的厮杀。

    站在山崖上的一行人却是看的清楚，大春嚼着炒豆，急的又蹦又跳，指着绕行狂奔的一支皮室军大喊：“跑了跑了！”

    窦威扯开嗓门，朝下方大吼：“契丹皇帝跑了，在你们左侧！”

    声音远远穿去下方厮杀的战团当中，最先听到的贺瑰，他劈死一人，踏着尸体往边上挪了挪，目光穿过厮杀攒动的身影缝隙，便看到了契丹皇帝的日月旗正从侧面迅速过去。

    “耶律阿保机！！”他嘶声大喊。

    王彦章、阎宝、李嗣源等人也看到了，急忙让靠近边沿的石敬瑭带兵去拦截。原野上狂奔起来的骑兵有着碾碎一切的威势，哪里是仓促过来的士卒能抗衡？

    甫一接触，就被撞的人仰马翻，阵型直接被撕扯开来。

    “叫皇帝跑了，窦威大声叫契丹皇帝跑了——”耿青看的也有些焦急，想不到那耶律阿保机说将兵马丢下就丢下，当真一点都不含糊。就在窦威扯开大嗓门继续呐喊，轰隆隆的马蹄声骤然而起，由南向北朝着这边疾驰而来。

    阳光下，浩浩荡荡的铁甲反射出一片片金属的森寒，九千数量的陇右铁骑成长龙蜿蜒山道，李存孝骑马冲在前方，视野尽头，直接忽略了厮杀成团的交战，目光锁定在了绕行原野的那支契丹骑兵，尤其是那移动的大纛。

    他忽然抬槊指去右边：“不要追击大纛，杀向这边，耶律阿保机必然金蝉脱壳！”

    逃跑还举着如此显眼的日月旗，稍有脑子的人都不会去做的，除非刻意为之。

    轰隆隆——

    黑压压的一片奔驰的骑兵，在奔行里迅速变阵，汹涌的朝右侧少有兵马厮杀的位置狠狠杀了过去。

    “耶律阿保机——”

    雄壮的声音响彻天地，一支小股的骑兵之中，戴着普通铁盔铁甲的身影下意识的回头，浩浩荡荡的汉人铁骑直追而来，为首那将，面容凶戾，冲上去的契丹骑兵，在他手上挡不下一击，直接就被抽离了马背，像打猴子一般，远远打飞了出去。

    耶律阿保机头皮发麻回过头来，疯狂的抽着马鞭，口中不停大喝：“驾！驾！”

    身后，陇右铁骑横扫一切，想要拦截的士兵如同被犁开的泥土，碾出长长的血痕。山崖上，顿时一阵士气大振，大春沿着崖边飞快的跑，指着在喊：“契丹皇帝藏在里面！他们就只有几百骑，大都督直接杀过去！”

    他声音不比窦威，传去下方就被厮杀的声浪掩盖。

    不用他说，追袭的李存孝也知道耶律阿保机就在这支骑兵当中，只不过换了身甲胄而已，就算不出，那就将这支骑兵悉数屠尽便是。

    然而，刚过五里，隐约有城关落在了他眼里，以及一支契丹兵马正出城关迎了出来，在道路摆出了阵势。

