    “我靠，阿里。”

    “拳王阿里向莫白发出挑战！！！”

    “有没有搞错，这怎么可能？”

    看到重磅新闻推出来的消息，无数国内粉丝简直不敢相信。

    阿里是谁？

    阿里是世界拳王。

    几乎对于拳击的了解，或许很多人都来自于阿里。

    哪怕就是在国内无数人对于拳击不怎么了解的，只要一说到阿里，人们也能大概的清楚。

    这是一位打拳非常厉害的明星。

    甚至，就算不知道他是打拳，只要一说阿里，人们都说，我听过这个人。

    这是一个比之莫白名气更大。

    这也是一个暂时来说实力比之莫白更强的拳手。

    可是，正是这样的拳手，他却向莫白发起了挑战。

    “好像不可能挑战吧，莫白世界排名第50，阿里世界排名第2，这怎么可以挑战？”

    “楼上的傻逼，莫白当然不能挑战阿里，但阿里完全可以挑战莫白呀。”

    “楼上说的对，高级别选手当然有资格挑战低级别是选手。不过，这同样的不可思议，阿里怎么会做出挑战莫白的决定？”

    不只是国内媒体疯狂。

    同样，来自全球各个媒体也跟着疯狂起来了。

    要知道，这可不是一次普通的挑战赛。

    这同样也不是来自亚洲圈内的拳击挑战赛。

    虽然之前莫白一人挑战十国拳击高手，同样的轰动。

    但对于世界拳坛来说，亚洲哪怕你将所有的拳击手全部打败，这也没有什么。

    真正厉害的拳手不在亚洲，而是在非洲与欧洲。

    这不是亚洲选手技术不怎么样，这完全是身体体型决定。

    就像体育运动当中往往黑人更善于长跑，篮球……等运动，但亚洲人种就弱了许多。

    可是，现在倒好。

    这一次真正的高手出来了。

    而且，出来的可不仅仅只是那一些世界级的高手。

    出来的，还是世界排名第2的拳皇巨星阿里。

    “不可思议，真的不可思议，阿里竟然会向弱于自己的对手发出挑战。”

    “阿里不是要挑战泰森，重夺拳王金腰带吗？”

    “这个就不知道了，或许，这有别的原因？”

    因为阿里的出现，世界各大媒体坐不住了。

    他们疯狂的寻找原因。

    一翻仔细寻找，你还别说，还真被他们找出了一些。

    “哈哈哈，我知道为什么阿里会向莫白发出挑战了？”

    “为什么？”

    “因为莫白唱了一首歌。”

    “我去，这与莫白唱了一首歌有什么关系？”

    “哪会没关系。各位，难道最近大家没有听过莫白唱的amani，这首和平之歌传递至了地球每一个角落。我想，阿里一定是受了这一首歌的影响。”

    “我明白了，阿里本身就是一位自由战士，更是深恶的讨厌战争。当年美国对某个国家开战，阿里便在媒体上讽刺了美国政府。为此，阿里还被吊销了拳击执照，直到后来才被恢复。”

    “了解。或许，阿里是很欣赏莫白。”

    “是的，应该就是欣赏。要知道，阿里虽然出身美国，但他却是一位黑人。阿里比谁都更为了解黑人所处的恶劣环境。”

    “是呀，那位一脸苍绳的小女孩，连我们看了都痛彻心扉，不要说是阿里。”

    这么一解释，不少人倒是表示理解。

    不过，这个原因仍是没能够完全说服众人。

    不少看客仍觉得，光是靠这种理由有一些勉强。

    难道阿里欣赏某一个人，他就要向他发起挑战吗？

    也不看看莫白的实力，他可是排在第50名。

    第50名与世界第2名，这可是有着巨大的差距。

    按正常规则来打比赛的话，哪怕就是一年，莫白也未必有资格能够挑战阿里。

    但现在，阿里竟然主动向莫白发起了挑战。

    “要我说，阿里主动挑战莫白，除了欣赏之外，更多的是认可了莫白的实力。”

    有人在网上突然说道。

    “这怎么说？”

    “很简单，莫白虽然世界排名第50名，但他出道以来，全部都是连胜。也就是说，莫白的实力未必仅仅只是50名。”

    “说是这么说，但50名与世界第2名相差仍是巨大。”

    “不不不。大家可能忘了之前莫白与十国高手的比赛。”

    “这个知道，但那是亚洲圈的比赛，亚洲里面有高手吗？”

    “亚洲拳坛虽然没有高手，但大家忘了那位阿猜吗？”

    一提到阿猜，有人便一下子记起来了。

    阿猜曾经打败过阿里。

    是的。

    虽然当时的打败是因为阿里轻敌，并且没过多久阿里又找回了场子，但终究是打败过阿里。

    既然阿猜打败过阿里，而莫白又将阿猜打败，这也在另一方面证明了莫白的实力。

    不管莫白能不能打赢阿里，但绝对可以成为阿里的对手。

    这么一分析，不少媒体倒是不再纠结。

    “好吧，虽然莫白有资格成为阿里的对手，但这场比赛，莫白必输。”

    “这看上去是一场友谊赛，我不觉得这场战斗有多激烈。”

    “或许是的，不过，我仍然无比的期待这一场比赛。”

    毕竟不是普通选手的比赛。

    拳王阿里的任何一场比赛，都是无比的受人关注。

    一众媒体也在此时做好了亲自前往比赛现场采访的准备。

    ……

    “我的天，莫白，阿里竟然向你发起了挑战。”

    哪怕是过去了几天，拳击教练史迪芬仍是止不住的激动不已：“我原以为你需要三年时间才能与阿里交上手，甚至三年时间也未必，但这一天竟然来得这么快。”

    “是呀，我也没想到。”

    莫白也是点头。

    他还准备挑战其他选手积累分数，进而再挑战阿里呢。

    没想到不等莫白准备，阿里竟然挑战了自己。

    “不管怎么说，赶紧飞到北美吧，休息这么多天了，你现在必需全力以赴。”

    “OK，我现在就来。”

    成功将Beyond带至新的高峰，莫白这边也可以停下来了。

    与史迪芬一通电话，莫白便飞往了北美。

    虽然阿里排名世界第二，位于泰森之下。但是，能够五夺世界金腰带的阿里，绝对比之莫白以前碰到的任何对手还要恐怖。莫白一边训练，也一边不断反复观看阿里的拳击视频。

    半个月之后，莫白训练结束。

    与此同时，莫白与阿里的比赛也在此时正式开始。