    “好！罗爷威武！”

    “罗爷威武！”

    短暂的沉默过后，大厅顿时响起一连串的叫好声。

    罗勇狠辣手段掰断耿向前的手指，看着解气，却没人喝彩。

    毕竟耿向前身后还有西门易。

    西门易是华夏顶尖的传承世家的少爷，没人敢招惹，也没人愿意招惹。

    可这山本琅健就不一样了。

    小岛国过来的，你就算再牛叉，还能在华夏掀起风浪？

    再加上罗勇在唐市，那也是有不小威望的。

    属于谁都惧怕，但是谁都想要巴结的狠角色。

    罗勇眼神阴狠，像是盯着猎物的疯狗。

    并没有因为大厅众人的叫好声，有丝毫的改变。

    西门易脸色阴沉的可怕。

    旁边耿向前都快疼的晕过去了，他很想反击。

    却最终还是忍住。

    他不惧罗勇，可不想招惹狗王董强。

    山本琅健的脸色也是难看到了极点。

    本以为凭着山本家族的名号，加上身边的西门易，足以在这唐市横着走。

    没想到出师不利，碰到这么一条疯狗。

    “退下！”

    他死死盯着罗勇，见旁边西门易始终不说话，最终只能挥挥手，让手下退到身后。

    “娘的，我还以为有多牛逼，白尼玛浪费爷的感情。”

    罗勇很不屑的撇撇嘴，继续挑衅。

    他就是这脾气。

    不招惹他，怎么着都行，一旦招惹，跟你不算完。

    “行了，坐下吧，没必要非得把人一棍子打死，机会有的是。”

    旁边陆天龙淡淡一句话。

    罗勇马上闭嘴，回到自己座位坐好。

    这一桌子的场面可就诡异了。

    被掰断了手指的耿向前自己跑去医院。

    剩下一群人各怀心思，气氛有些压抑。

    “各位观众，让大家久等了，因为贵客太多，咱们的慈善拍卖会耽搁了一些时间。”

    “不过俗话说得好，好事儿多磨……”

    主持今天晚上拍卖晚会的主持人终于上台。

    这家伙也挺能说，简简单单几句话，重新把全场的气愤调动了起来。

    大家一边吃喝，一边等着待会儿的拍卖开始。

    “王总，今晚上的拍卖有什么好东西没？”

    一号桌上，坐在最中央位置的陆天龙一边夹了一口菜放在嘴里，一边漫不经心问道。

    “嘿，让陆爷您问着了，今天晚上咱这拍卖，可是弄了不少好东西。”

    一听陆天龙问，王兴涛有些兴奋，赶紧回答。

    “哼，区区一个唐市，能有什么好东西？”

    另一边的西门易撇撇嘴，不以为然道。

    “呵呵，西门少爷也不能这么说，华夏地大物博，唐市更是历史悠久。”

    旁边东方晔放下筷子，笑呵呵的开口。

    “别的不说，就说现在华夏国家博物馆里面，就有不少东西，是从咱们唐市民间收集上去的。”

    “而且那只是一小部分，自古以来，唐市收藏界就比较出名。”

    “很多东西只是不拿出来，一旦拿出来，肯定引发轰动。”

    他的话引起众人的共鸣。

    古代的唐市，是个繁华的大都市，当时在全世界都是能够排上名的。

    很多历史朝代，这里都是华夏和北方和西方的中转枢纽站。

    是座古城。

    历史文物更是少不了。

    “东方少爷果然才识渊博！”

    王兴涛赶紧对着东方晔竖起大拇指。

    “那些国宝级的文物，咱们肯定不能拍卖，也没那资格。”

    “今天咱们拍卖的东西，还真是不错。”

    “都是咱们唐市一些慈善家捐赠的东西。”

    “有书法字画，有古董瓷器，还有不少挺新奇的小玩意儿。”

    “不过，今天晚上最为珍贵的，还要属一件翡翠项链！”

    王兴涛故作神秘。

    把众人的兴趣全都提起来。

    “这翡翠项链，是当年一个盗墓贼从一个古代墓穴里面盗出来的。”

    “一开始没觉得怎么样，可是后来证实，那是古代一正宗公主随身佩戴的项链。”

    “公主佩戴过的东西，这价值可就不一样了。”

    众人纷纷点头。

    这说的到对。

    比如古代皇帝用过的东西，哪怕只是一个夜壶，也价值连城。

    毕竟上面沾着龙气。

    “呵呵，公主佩戴过的项链，那我看全场这么多女人，也只有苏小姐有资格得到了。”

    坐在旁边始终没有开口的山本琅健，突然笑着开头看向苏凌月。

    的确，今晚拍卖晚会现场，苏凌月艳压群芳，是当之无愧最璀璨的星光所在。

    “山本先生过奖。”

    苏凌月淡淡回了一句，然后低头喝茶。

    “山本，我看你还是别白费心机了，苏小姐虽好，可身边早有护花使者，你没戏。”

    坐在山本琅健旁边的西门易笑着开口。

    “呵呵，西门少爷这么说就错了，你们华夏有句古话，叫窈窕淑女，君子好逑。”

    山本琅健摇头晃脑。

    “恩，是呀，我们华夏还有句古话，叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陆天龙随声附和。

    “噗！”

    苏凌月刚刚一口茶喝到嘴里，听这话直接喷出。

    随即娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    这家伙可是拐着弯的骂人。

    看来以后他开口的时候，得尽量少吃东西或者喝水。

    “呵呵，陆先生真是幽默，如果我要是癞蛤蟆，那么恐怕绝大多数人都不如癞蛤蟆了。”

    山本琅健也不恼怒，言语之中带着一丝骄傲。

    这话说的也没错，凭他的身份，总要超出绝大多数的人。

    “其实癞蛤蟆也好，不如癞蛤蟆也罢，关键得看在什么地方。”

    “比如在这华夏的土地上，你那就那样了。”

    陆天龙撇撇嘴，很不以为然道。

    “陆先生，你不要太过分！”

    山本琅健再好的耐性，也被挑拨的怒火升腾。

    他尊贵的身份，却连接受到挑衅，自然忍受不了。

    “你看，只是开个玩笑而已，你怎么就认真了？”

    “看来呀，这身份和素质，真是不能成正比的。”

    陆天龙煞有介事的叹口气。

    山本琅健气的要吐血。

    “陆天龙，你是说我没素质？”

    他咬着牙死死盯着陆天龙。

    陆天龙抬头看他，很严肃的点点头。

    “是！”

    “……”

    山本琅健一张脸别的通红，几乎忍不住马上就要发飙。

    “山本，有点耐性，无论在哪，只靠嘴皮子是成不了什么大事儿的。”

    旁边西门易不动声色开口道。

    山本琅健略一沉默，脸上同样挂上阴森笑容。

    “呵呵，西门少爷说的对，不管什么事儿还要看实力。那我们继续吃饭看拍卖。”

    众人不自觉皱眉。

    从现在的情形来看，西门易和山本琅健，明显是穿一条裤子。

    而且山本琅健要收购大亚矿业集团，弄不好西门易也参与了。

    苏氏集团想要从他们嘴里把大亚矿业集团争过来，那可就有些麻烦了。

    苏凌月有些担忧的看了陆天龙一眼。

    陆天龙笑了笑，不以为意。

    事在人为。

    拍卖活动正式开始。

    主持人开始按照顺序，讲一件又一件慈善拍卖品搬上舞台。

    正如刚才王兴涛介绍的。

    有名人字画，有瓷器古董，还有一切乱七八糟的小玩意儿。

    拍卖嘛，就是乐呵，就是有钱人拿点儿钱，买个好名声，出头露脸一下而已。

    并没有誰真的是因为要收藏这些东西才去竞拍。

    所以一开始的那些拍卖品，一般经过几轮竞价之后，便纷纷被人拍下。

    其中价格最高的一件，是古代一位著名画家的山水画。

    拍出了三百万的价格。

    时间一分一秒过去，拍卖也逐渐进入到了尾声。

    “各位尊贵的来宾，接下来即将拍卖的，是今天晚上咱们最后一件拍卖品。”

    随着主持人一声兴奋的吆喝。

    一个穿着礼服的漂亮女孩儿，手捧一个银盘走上舞台上。

    银盘上，一串碧绿色的翡翠项链摆放在里面。

    在场行家不多，可也能看出这翡翠项链成色不错。

    就是现代制造出来的话，也价格不菲。

    更别说还是古代公主佩戴过的东西。

    “如意翡翠项链！取名它的主人如意公主。”

    “本条项链底价一百万，每次加价不低于十万！”

    “各位贵宾，带女伴的，可以拍下来送给自己的女伴。”

    “没带女伴的，可以拍下来回去送给您的女伴。”

    “这是一份心意，更是一份真情……”

    主持人挺能说，忽悠忽悠的，把现场不少男人的心思都彻底提了起来。

    就这一串项链，送给任何一个女人，都能直接砸倒随便解锁各种姿势呀！

    “凌月，喜欢不？”

    陆天龙扭头，凑到苏凌月的耳边，柔声道。

    “恩。”

    苏凌月下意识的点头。

    女人对于这种东西，天生没有任何免疫力。

    什么样的女人也不例外。

    说完之后她俏脸一红。

    陆天龙是要把这项链拍下来送给她吗？

    “恩。”

    陆天龙点点头，很一本正经的看着她，道：

    “喜欢就多看几眼吧，待会儿被人家拍下，想看都看不着了。”

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    还以为这家伙也想浪漫一回。

    是自己想的太多了……

    “跟你开玩笑呢，既然喜欢，那我就拍下来送给你。”

    看她娇嗔的模样，陆天龙一脸调侃。

    然后又笑嘻嘻的凑到她耳边。

    “这一串项链，解锁五种姿势可好？”

    “不行？三种也行！”

    “实在不行两种！可不能再少了！”

    “一千万！”

    大厅众人正在跃跃欲试的准备出价，山本琅健的声音却在大厅之中突兀响起。

    而且一下叫到了一个大部分人都不能接受的价格。

    显然，他对这串项链势在必得。

