    　　谈个条件？！

    　　乔牧话落，客厅就陷入一片死寂般的沉默。

    　　韩云廷不动声色地往旁边挪了挪，乔二你随便作死，别伤及无辜。

    　　瞧瞧老四的俊脸，瞬间就沉了，他觉得乔二上次出事，可能不是伤了心脏，大概是伤了脑子。

    　　此刻，砚时柒听到乔牧的话，登时神色认真地望着他，“乔二哥你说，只要条件合适，我没问题的。”

    　　既然是她主动提及，乔二哥能提出条件，反倒让事情变得更简单了。

    　　当成一场‘交易’也不错。

    　　这时候，男人叠着双腿姿态随性地靠着沙发背，他危险地眯起眸，对上乔牧狡猾的神色，“有条件之前怎么不说？”

    　　下午才将这件事和乔牧简单说了一番，他不假思索就应允了，什么也没提。

    　　这会儿倒是当着他女人的面，开始谈条件了！

    　　男人目光危险且认真地思考，实在不行，就把乔氏买下来吧。

    　　乔牧被他慑人的眸光蛰了一下，他撇撇嘴，拿出一根烟放在鼻端嗅了嗅：“这条件自然要跟弟妹谈，就算跟你说，你也做不了主！”

    　　韩云廷看他一眼，又往旁边挪了挪。

    　　见男人不语，乔牧得意地翘了翘脚尖，“弟妹，挂靠乔氏娱乐完全没问题，你如果需要的话，我可以直接把工作室列入乔氏的合伙人计划里。

    　　至于条件嘛，最近天承娱乐有点嚣张，从我乔氏手里挖了不少艺人，还抢了我家合作的综艺，我……”

    　　乔牧还在絮叨，韩云廷有点听不下去了，他在茶几下踹了他一脚，“你能不能说重点？天承抢走你家的综艺和艺人，也不是弟妹授意的。”

    　　被他揶揄，乔牧白了他一眼，这才直言：“所以，弟妹，你考虑考虑，签到我乔氏旗下如何？

    　　别的我不好说，但顶级资源以你为先，顶级营销策略也全都给你，只要你签到我的乔氏旗下，天承的违约金，我一并替你支付！”

    　　这个条件，着实出乎意料。

    　　就连韩云廷都诧异地和秦柏聿对视，他们还以为乔牧的条件，是想要分一些工作室的股份。

    　　言毕，乔牧就扬眉看向对面的秦柏聿，“怎么样？签约到乔氏娱乐这件事，你是不是做不了主！”

    　　韩云廷一言难尽地看着乔牧得意的样子，很快就扭开头，实在是没眼看了。

    　　他倒是很聪明，知道肥水不流外人田的道理。

    　　如此一想，韩云廷也忍不住看着砚时柒，“我觉得老二的建议可以考虑，你最近和天承娱乐的合作，应该也没有之前那么融洽吧？

    　　包括这次你免费代言，无形中就是狠狠打了天承的脸面，如果你不想好退路的话，保不齐他们会做出什么事来。”

    　　韩云廷算是半个圈内人，对这些事的看法也会更通透一些。

    　　乔牧煞有其事地点头，“没错，你目前是国内炙手可热的国际模特。

    　　天承放着你这样的艺人不好好对待，是他们不懂珍惜，来乔氏，我敞开大门欢迎你。

    　　弟妹，你考虑清楚，我不是开玩笑的。”

    

