    晚上的时候，郑山将酒给贡献了出来，家里面的人都喝了一点，包括老妈和大嫂。

    “妈，二姐家住哪？找个时间我去看看，认个门。”郑山问道。

    二姐郑兰自从郑山回来那天回来过，之后就没有回来，不过也正常，这才两个星期左右。

    老妈说了一个地址，距离他们家不远，隔了几个街道，走路的话差不多半个小时。

    现在的京城也远没有后世那么大，再加上嫁人之类的也都找附近不远的。

    至于隔了几个省嫁人的，在这个时代还是很少的，除了一些逃荒的，就地嫁人之外，就很少有嫁这么远的了。

    郑山点了点头，表示自己知道了。

    “老四，你这边我帮忙安排好了，等你下学之后，就去汽车厂当个学徒。”郑建国说道。

    大嫂闻言都愣了一下，汽车厂现在也是一个十分好的工作，单位的福利很好。

    毕竟现在汽车还是一个稀罕物品，基本上都是属于供不应求的那种。

    这份工作比郑建国和郑卫军的都要好很多。

    林美花也不由得羡慕的看着老四，她没想到郑建国居然有这能耐，能够将老四安排进入汽车厂。

    倒是老四郑奎自己无所谓，只是嗯了一声，就不在多说什么，反正老爸安排怎么做，他就怎么做呗。

    从小到大，郑奎就很少关心这些事情。

    郑山也稍微有些意外，虽然他对这个时代了解的还不是很多，但这段时间，和邻居闲扯瞎聊。

    也都知道哪些单位好，哪些单位差。

    这么说吧，只要老四真的在汽车厂站稳了脚跟，那么今后娶媳妇儿什么的就不愁了。

    很显然郑建国就是这么想的，毕竟老四的脑袋确实是有些不太灵光，今后找对象也是一个难处。

    郑建国看着大儿媳有些吃味的眼神，无奈的解释道：“我是没有这样的能力，还是老三的外汇起作用了，前两天那边专门有人找到我，我这不是又找老三拿了一些外汇和他们换了吗。

    这才搞定的，而且还不是正式工，需要时间转正的。”

    郑山这才想起来前两天郑建国又悄悄的朝他拿外汇的事情，当时郑建国似乎说了，只是他没在意罢了。

    “花了多少？”钟慧秀最关心这个。

    一家人的眼神都看了过来，郑建国说道：“三百美元，一比五换的。”

    钟慧秀顿时心疼起来，但是看了看老四，也只能将心疼放了下来。

    随即话题很快就再次绕到了郑山这边，没办法，现在家里面只有他了。

    老五的学习成绩一直很好，按照老爸老妈的意思，就是让她继续读下去。

    只要老五能够考得上，不管怎么样，都会让她一直读下去的。

    郑山无奈，想着自己是不是真的应该找份工作应付一下差事了？

    但是找什么工作呢？

    他可不想每天忙来忙去的，但要想找这样一份工作，何其难也？

    ............

    郑山在商店里面买了一些糖果，花生，罐头之类的，买的还不少。

    这次他不仅是一个人来的，还有老四老五一起跟着过来了。

    “你那些钱都花哪去了？”郑山有些意外的看着老四。

    刚才店员找了三毛五分钱，老五眼巴巴的看着，郑山也就随手给了。

    但是老四也开口要了，这可是第一次老四主动开口要钱。

    老四憨憨笑道：“没什么，就是买了一些东西。”

    “我知道，三哥，我知道。”老五立即举起小手准备打小报告。

    郑山好奇道：“你说说看。”

    “四哥的钱都买小人书了，我都看到了。”老五立即说道。

    郑奎现在确实是迷上了小人书，以前没条件，但是现在有条件了，那是有钱就买。

    这两天更是迷上了一套新的故事小人书，这不，钱都花光了。

    郑山看了看老四，老四低头不说话，似乎做错事情了一样。

    想了想，郑山将三毛五分钱分成了两份，给老四一毛五，老五两毛。

    他也没有说老四什么，反正老四在读书上面确实是没有一点天赋，索性也就随着他的性子来了。

    要是老四读书也很好，那么郑山可就不能这么惯着他了，那样只会害了他。

    “你看完那些小人书都要好好的收起来，不能看完就扔知道吗？”郑山叮嘱了一句。

    老四高兴的应了一声。

    老五则是嘟了嘟嘴，原本还以为等她说出来这个事情，这些钱应该都是她的呢。

    不过老五很快也就不在意了，反正她拿到的比老四多。

    想了想她的小金库，眼睛顿时笑的眯了起来。

    “你贼笑什么？”郑山怀疑的看着老五问道。

    老五立即板着脸道：“没有，三哥，你看错了。”

    “是吗？”

    一路上说说笑笑，三人很快就到了二姐家住的大院。

    这里和郑山家那边的胡同大院没什么区别，每个大院里面都住了很多户人家。

    稍微打听一下，就知道二姐家的具体位置。

    不过当郑山看到二姐的时候，稍微愣了一下，此时的二姐正在洗衣服。

    这一点倒是没什么，但两个小家伙大妞二妞也在洗衣服，两个小人儿用着稚嫩的小手，使劲的揉搓衣服。

    很明显的能够看得出来，两个小家伙的小手都冻红了，现在五月份，井水还是有些凉的。

    郑山皱了皱眉，连忙快步走过去打招呼，“二姐，大妞二妞。”

    郑兰听到郑山的喊声，看了过去，看到郑山和老四老五之后，立即站了起来，脸上满是开心的笑容。

    “小山你们怎么来了？”郑兰说道。

    郑山道：“这不是过来看看你吗，认认门，我这还是第一次过来。”

    就在这个时候，一直坐在门口晒太阳的老头老太太也出声了，“是大山啊，你说来就来吧，还带什么东西？”

    郑山抬眼望去，就看到老头老太太脸上全是笑容，只是眼睛直勾勾的看着郑山手中提着的那些礼物。

    很显然，刚才要不是看到这些礼物，估计两人都不会出声。

    在二姐的介绍下，郑山也知道这是她的公公婆婆。

