    来到后厨，易秋森亲自过秤。

    “小海，把数记好了。松乳菇八十斤一两；王八七斤半；石蛙二十斤一两。”

    “行，我记下了。”

    当场确认数据后，易秋森掏出手机，开始计算起来：“松乳菇300一斤，共81斤1两卖24030元；王八600一斤，7斤半卖4500；石蛙150一斤，21斤1两就是3015元。24030加4500再加一个3015元合计31545元。”

    “这点零头就算了吧！给31500就好了。”田小海笑着答道。

    “那怎么行！该多少就是多少。”易秋森一脸严肃地摆了摆手：“我们酒店可是按正规流程办事，这玩意是要报帐的，来不得半点假。你以后和我们打交道也得遵循规则，明白吗？”

    “明白！你说怎么办就怎么办吧！”田小海忍不住想笑。按流程办事，他还能多赚45块呢！留着这钱买肉吃不香吗？

    “明白就好！”易秋森点头一笑：“今天第一次合作，就由我这边给你结算吧，以后走正规流程，会有酒店经理专门对接，你拿着收货单去财务结算即可。来，我现在就用微信把钱转给你。”

    “微信？我没有啊！”田小海有些不好意思地掏出老人机，在易秋森的面前晃了晃道：“这手机没法用微信。”

    “不会吧！你小子一天就能赚上万块，连个智能机都不舍得用。这也太抠门了吧！”易秋森一脸惊讶道。

    “也就这两天撞大运，捡了宝而已。这等运气可不是天天有的。”田小海有些不好意思地挠了挠脑袋道：“呆会儿就去买个新的手机吧！以后结算也方便一些。”

    “行，那我给你结算现金吧！你先在酒店的大厅里等我一会儿。我去一趟财务室。很快就下来。”易秋森微笑着拍了拍田小海的肩膀，旋即朝酒店里的一名服务员招了招手：“丽丽，你过来一下，带这位帅哥去大厅里坐一会儿。先给他泡杯茶。”

    “好嘞！”一名年轻秀丽的妹子点头应了一声，旋即挺起胸膛径直朝这边走来。

    易秋森往田小海的耳边凑了过去，小声叮嘱道：“这妹子可是大有来头，别看她是个服务员，背后的实力说出来，怕是要吓你一跳。她只是来我们酒店，体验暑假打工生活的大学生。清纯、漂亮，有背景。你可要好好把握机会哟！”

    “易总，我只是来松乳菇和王八的，你和我说这个干嘛……”田小海一脸的懵逼，不明白易秋森这家伙到底是几个意思。

    “你卖什么不重要。”易秋森朝田小海眨巴了一下眼睛笑道：“反正机会我给你了。你小子能不能把握就看你自己的了。好了，我先走了！”

    说完，这家伙头也不回，快步上了楼。

    “喂……这家伙想干嘛？”田小海哭笑不得。

    这时，叫丽丽的服务员妹子已经来到了田小海的身旁。

    她非常恭敬地朝田小海做了一个请的动作：“先生，您好，这边请！”

    妹子满面春风，热情洋溢，穿着那身像空姐一样的制服，将身子躬成了九十度。

    田小海一小农民，哪见过这等世面。

    他见妹子弯腰，连忙摆了摆手道：“美女，别这样！我只是一卖王八的。”

    闻言，服务员妹子微笑着解释道：“哥，这是我们酒店的规矩，见了客人要弯腰行礼。你是我们易总的客人，鞠躬是应该的。”

    “下次弯腰弧度可以小一点。”田小海有些不好意思地笑着提醒道：“太低了……有点受不了。”

    他莫名地想到了，电视里开追悼会时，那些追悼者给亡者行礼时，鞠的躬幅度就是这么大。

    他总感觉怪怪的，很是别扭。

    服务员妹子见田小海表情古怪，倍感惊讶。

    她心想，难道是自己哪里做得不到位？还是说着装不合体？

    服务员妹子是个轻真的人。

    她仔细在身上打量起来。

    低头一瞧，这才注意到，自己胸前的两颗钮扣松开了，隐隐秀出一道美丽的风景线。

    妹子想想自己先前鞠下的那一躬，她脑海中立马自补起一些不良画面来。暗道：完了，一定是自己低胸时走光了，让人家小哥看到了，这都不好意思了！

    “郁闷！平时引以为傲的身材，想不到，也有尴尬的时候。这下好了，一个弯腰就把工衣给撑开了。以后还怎么好好工作？”服务员妹子朝自己胸前瞄了瞄，心中发出一阵无奈的苦笑。

    “美女咋了？我是不是说了什么不该说的了？”田小海见服务员妹子满脸通红，站着发呆，不由得一阵紧张，以为自己说错了话。

    闻言，妹子这才缓过神来。

    “没，没什么。这不是你的错！”服务员妹子连忙朝田小海点头道歉：“先生，对不起，我不是故意的。下次，我一定会注意着穿。给您带来不便了。对不起！”

    说这话时，妹子的脸红到了脖子根。

    她一边将胸口的钮扣扣上，同时又用手掌贴在胸前，再次朝田小海鞠了一躬。

    “好了，好了！美女，别再鞠躬了，两个已经够多了。三个，那就是要送人上西天了。”田小海生怕这美女再来一躬，那就真的成追悼会了。

    他连忙用手扶住了妹子的双肩。

    “原来你不让我鞠躬，是因为这个啊！”服务员妹子见田小海害怕她连鞠三躬，立马明白了他的意思，忍不住甜蜜地笑了起来：“哥，原来你是怕这啊！我还以为是……”

    话说到一半，妹子又打住了。

    “以为是什么？”田小海不解道。

    “以为是我走光了，让你看见了呢！”服务员妹子红着脸在胸前挡了一下，有些不好意思地低下了头。

    “这样啊！”田小海恍然大悟，不经意地朝服务员妹子胸前瞄了一眼，顿时一惊，忍不住道了声：“我去，还真是胸猛啊！”

    “你说啥？”服务员妹子，柳叶眉往上一挑，俏红的脸蛋瞬间变得阴冷。一股高冷的气息，顿时从她的眉宇间释放出来。

    田小海心中微微一颤，直觉告诉他，这妹子是个富家女，背景定是不俗。易秋森没骗他，但这妹子一看就是性情刚烈恨爱敢恨的类型，不好惹。

    他清了清嗓子，用手指了指外头的大阳笑道：“我说，今天的太阳好凶猛啊！”

    “哼！是吗？”服务员妹子冷笑一声，立马又恢复了正常，高傲地扬起脸，朝田小海道了声：“好了，跟我来，进大厅坐吧！要不然，易总可要怪罪我了。”

