
（简略说下保密资质审核的问题，没兴趣的可以跳过。）

面对机动灵活的无人机，他果断下令道：“打开辅助瞄准系统，锁定前方不明飞行物。”

这时，测试员头盔面罩旁边的显示屏开机，显示屏幕上有无人机的高清图案和简短介绍，而面罩正面的玻璃上多出了数个红点，并且耳麦处有机械合成音传来。

【目标已锁定。】

程刚等人在靶场外观察着已经穿戴好外骨骼装备的测试人员，步履轻松的向前走了两步。

站定后，握枪的右手一甩。

砰砰砰砰！

看似很随意的一梭子点射，百米外盘旋的无人机便冒着黑烟掉落。

观摩中的程刚眼神一凝。

在步枪的射击姿势中，立姿的重心最高，支撑面最小，所以难度最高。

并且用的还是普通自动步枪，这武器后坐力还有准心稳定居然都能轻松解决？

第二轮无人机上场。

这一次的无人机有十驾，并且明显比第一轮的机型要小许多。

“砰！砰！砰……”

一梭子结束，靶场上空又安静了。

也不需要人报靶了，明眼人扫眼看一眼都都知道的结果。

但就在程刚等人觉得差不多的时候，穿戴外骨骼的测试员竟然极速跑了过来，三米高的隔离栏就像小笆篱，被测试员轻松跨过。

“报告，打靶结束。还请指示！”

程刚身后的某位咽了咽口水。

近距离看这套外骨骼，实在是太帅了。

银色的特殊涂层收敛着金属光芒，高度集成的模块部件造型就像是影视中的机甲一般帅气，而且刚刚的展示的确是神乎其神。

“程专员，你们谁来穿戴测试？”顾老板说道。

前面就像卖家展示，现在轮到买家秀了。

在程刚的点头授意之下，一位随行的战士站了出来。

“测试员，脱下外骨骼，给咱们这位战士穿戴上。”

几分钟后，将内甲穿戴整齐的战士在录入了临时身份后，这才穿戴起第二代钛坦星仿生机械外骨骼外甲。

外甲是高度集成的模块，所以穿戴比较简单，之后戴上第二代钛坦星头盔，这才成功激活系统。

测试员在一旁如数家珍的将一些操作要点讲解清楚。

程刚看得很清楚，这个测试员并非部队出身的人，气质有些像文质彬彬的教师。

在进行简单的热身熟悉之后，这位战士才点头对着众人敬礼。

“开始吧！”

两轮扫射，枪枪命中无需多言。

但接下来的项目却让程刚等人看到了一个训练有素的士兵是如何成为非人哉的。

身上加装300公斤的重物跑5000米。

150公斤的超大哑铃举150下，跨越三米高的木栏来回一百次。

就像个人形机器人一般，不知疲倦。

等到结束时，这位战士打开头盔面罩，对众人敬了一礼。

“报告！项目已完成！”

程刚回了一礼。

他身后的军官很是突兀的问向顾青：“这套机械外骨骼的防水性能如何？”

“普通型号可以接受泥潭、两米水深的普通环境，要再条件艰苦点的话，系统受到的挑战太大，会出现不少问题，甚至直接损坏死机。”

“大口径炮弹轰炸呢？对电磁脉冲武器的抵抗强度呢？”

“呃……”顾青挠了挠头，还是直言道：“针对大口径炮弹的正面接触轰炸，目前材料无法保护使用的生命安全，由于电机和芯片以及控制部件都是正常电子元件，所以也无法抵抗电磁脉冲武器。”

“所以这套机械外骨骼最大作用仍是强化单兵个人行动能力，以及武器使用？”

顾老板很是坦然的点了点头：“目前主要还是强化的特种单兵作战能力，比如侦查兵和侦察兵以及运输兵种。

而且能源设备的技术难关不容易突破，所以高强度作战下，续航仍然不足。”

“那么这一套普通型号的第二代钛坦星仿生机械外骨骼以及那个智能头盔的的成本或者说可商谈的采购价格呢？”

这位的话有些多了，顾青看向了程刚。

虽然面前这人有些老学究，但这个部门和他对接的可是另一个人。

程刚爽朗一笑道：“这位是我们部门里的技术顾问。”

所以也不是你一个人就能做主的了？

顾老板听出了言外之意，公事公办回道：“研发成本和制造成本算上的话，一套普通型号的第二代钛坦星仿生机械外骨骼售价不低于一百万，而第二代钛坦星智能头盔的售价不会低于两百万。”

听到这个报价，程刚一脸愕然，这一套加起来就是三百万。

歼灭十批量生产之后的单价为8000多万元夏元，也就堪堪够卖二十几套机械外骨骼套装。

倒是技术顾问略有所思的点头说道：“F-3-5的头盔显示系统的对外售价在三百万夏元左右，你们的技术研发方向看样子是相同的。”

这话一出，程刚暗暗叹了口气。

现代社会，大国之间的军备竞争，就是比谁能烧钱。

在一番交谈后，顾青才知道程刚此次来，并非是真正的采购，而是进行另类的考核。

根据考核汇报，对其保密资格进行新一轮的审核。

之后这位技术顾问“有些过分”的开始对测试外骨骼的战士进行各种测试。

时不时还会拿出笔记本写写画画。

“放心，他不会拍照摄像的，这只是一次部门摸底，不过年底审核的时候，会有专业团队来你们这里考察，到时候就是按规矩来了。”程刚在一旁解释道。

当然他倒是不觉得九州科技的年底审核会有什么问题。

别看这个技术顾问像挑刺一样问这问那，但仅仅从增强士兵行动能力和瞄准射击的角度来看，九州科技的一级保密单位就不会掉级。

甚至毫不夸张的说，就目前这个项目进度，上面考核后，九州科技园区周围的安防力量绝对会再上升一个档次。

顾青倒是对此表示理解。

这个实验项目，军方给了九州科技很大的自由度，并且在公司其他很多方面都给你不小的助力，不然今天这个第二代智能头盔也不可能拿出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69438621"  chaptername="第二百二十八章：第一次摸底审核测试">加入书签</a>
</div>
