    ‘反正你也没受伤，现在你赶紧去发声明！！跟网友，跟警察他们都说，说你不追究丽娜的责任了！这样你妹妹就能早点回家了……’

    紧接着，是倪欢惊慌的声音：‘妈，你把刀放下！’

    ‘倪欢，你要是不同意救你妹妹，就是想逼我去死！我今天就死在你面前！’

    ‘……我告诉你，你妹妹要是去坐牢，人生留下污点，我也就不活了！是你，你成心逼死我的！！’

    ‘你这个没良心的丧门星！我辛辛苦苦生下你，养了那么多年，养出来个讨债鬼丧门星！’

    ‘我也巴不得自己没生过你这个讨债鬼！！没让你在我肚子里，折磨我整整十个月！倪欢，我看你就是想逼死我是不是？！好，我今天就死给你看！！’

    ……

    偌大的前厅此刻一片安静，只剩下手机里赵念香恶毒的咒骂声。

    云清瞥了眼愣在当场，已经心虚到面色发白的赵念香母女，唇角勾起一抹冷讽的弧度。

    赵念香这个蠢东西，真以为她会由着她这么嚣张？

    她是倪欢的妈，倪欢或许没有防备，但云清可不会惯着她，毕竟……她最擅长打脸这种毫无底线，两面三刀的蠢货！

    而录音的最后，是倪欢哀莫大于心死的声音。

    ‘好，我不会起诉倪丽娜……’

    光听着，都能感受到她当时的绝望和无力……

    陆祈佑握住倪欢的手不自觉地捏紧了，这一刻，他是真的心疼倪欢。

    他从来没有主动了解过倪欢的出身，七年前，陆祈佑的确对倪欢起过兴趣，但她整个人骨子里就透出不好接近的淡薄，仿佛有一层牢不可破的保护壳……

    陆祈佑曾以为她生性如此，万万没想到……她居然成长在一个这么畸形的家庭里！

    倪欢没想到云清居然会录音，她错愕又感激地看向云清，激动得眼眶微红。

    赵念香彻底慌了，赶忙扑到老太太跟前还想解释：“老太太，不是这样的……”

    “赵女士，你好大的胆子！”然而陆祈佑压根没打算给她开口的机会，冷然出声，“割破自己的脖子嫁祸给亲生女儿不说，还妄图糊弄我家老太太！真当奶奶老年痴呆了吗？！”

    云清听得在心里叫绝！

    赵念香她费这么大功夫不就是为了讨好陆老太太，现在陆祈佑先发制人，连个解释的机会都不给赵念香，直接给她扣了顶糊弄老太太的帽子。

    赵念香急赤白脸地辩解：“我……哎哟！”

    她话还没出口，陆老太太猛地一把抽出被赵念香抓住的袖口，赵念香重心不稳当场摔了个狗吃屎。

    陆老太太活了大半辈子，如今还稳坐陆氏集团董事会会长的职位，没想到今天却阴沟里翻了船。

    她脸上阴霾密布，眸光犀利震怒地紧盯着赵念香：“……你敢拿我当枪使！”

    “妈，你怎么能对奶奶撒谎呢？”眼看情况不对，倪丽娜自然先把自己摘出去，她此刻完完全全一副白莲花的模样，满脸失望地看着赵念香，“就算你再讨厌姐姐，也不能冤枉她来骗我们呀！”

    她心里早就嫌弃死了赵念香，成事不足败事有余！有这么个妈，真是丢死人了！

    赵念香愕然了片刻，眼里闪过一抹痛色，她狼狈地从地上爬起来，只能打碎了牙往肚子里咽，默认了一切！

    在吃里扒外，两面三刀这方面，倪丽娜可谓是深得赵念香真传了。

    云清却没打算让倪丽娜糊弄过去。

    “倪丽娜，你是被谁打进医院的？”云清点名道姓，直接问。

    有了赵念香的前车之鉴，倪丽娜自然不敢再甩锅给倪欢。

    可她更不敢直接说是陆祈佑，否则老太太再追问原因……那就完了！

    倪丽娜咬了下嘴唇，“是……是我自己不小心摔的。”

    云清冷笑：“那你妈刚刚说是倪欢把你打进医院的，你为什么不解释？”

    该死的，这贱人没完了！

    倪丽娜急忙看向老太太，红着眼眶辩解，“奶奶，这些都是我妈的主意……我一时鬼迷心窍，太害怕姐姐她抢走祈佑，才会帮着她撒谎的！奶奶您知道我的，我连只蚂蚁都舍不得杀，又怎么会害人呢？”

    连蚂蚁都舍不得杀？

    云清眼里嘲弄的意味更浓。

    她迈步上前：““陆老太太，我这里还有份视频，你可能会感兴趣。陆总，借投影仪用一下。”

