    青牛村人知道发生了大事，急忙抄起家伙，跟着农妇赶往茶棚。

    等他们赶到的时候，就见血泊中躺着头长毛怪物，指甲很长，猿身人脸，甚是恐怖。

    “兮兮。”

    “爹娘，……呜呜呜。”

    李君将女娃娃还给安家人。

    安家人噗通一下全跪在地上，咚咚咚，拼命磕头：“仙师，大恩无以回报，今日若非仙师出手，兮兮只怕被野人姥姥害死了。”

    “野人姥姥？”

    李君奇怪的指着长毛怪物尸体，你们认识它？

    “俺们不认识啊！”

    说话的人是安家当家的，名字叫安大旺，身穿白色粗布短打衣裳，外搭一件黑色比甲。

    皮肤粗糙，面容苍老，头发白了很多，其实安大旺岁数并不大，只是农家汉子，干活苦，显老。

    安大旺站起身，面容恭敬，他告诉李君，野人姥姥是他们湖洲地界流传的乡野传说。

    传说，八百里神岭中，生活着野人，野人喜欢吃小孩子，便经常冒充小孩子的姥姥，偷孩子吃。

    村民也不知传说是真是假，反正古老相传，湖州人经常用这个传说吓唬不听话的娃娃。

    安大旺看着血泊中的怪物，只觉得毛骨悚然，他恐惧道：“没想到，乡野传说竟然是真的，真有野人姥姥。”

    此刻。

    周围的人才敢围过来，害怕又好奇的打量着怪物。

    “俺之前便觉得这个姥姥有问题，没想到真不是人，呼～”

    “仙师法力无边，女娃娃得亏遇到了仙师，仙师还真般年轻，不知可曾娶亲！”有人夸赞李君，还热心的想要替李君做媒。

    “俺明明记得兮兮姥姥早死了，当时咋就一时没有想起来？”

    茶棚老板脸色煞白，此刻，他才后知后觉，他记得当年兮兮姥姥身故的时候，他还去吃了酒席。

    “俺糊涂啊！”

    “不，你不是糊涂，是鬼怪遮了你眼，所见并非就是真实。”李君幽幽道。

    围观群众纷纷点头，眼神中透着惊叹，赞扬，羡慕，畏惧，恐惧。

    官道旁边，一辆马车中，露出一张中年美貌的脸，满脸严肃，她盯着李君看了许久。

    终于下定了决心。

    对着旁边侍候的黑脸汉子耳语几句，黑脸汉子有点不好意思：“夫人，我刚刚得罪了那位仙师，现在请他过府除邪，只怕他不会愿意。

    再说，咱宜水县也有许多出名的阴阳先生，问米婆婆，镇魔司也有高人，实在没必要冒险请来路不明的野仙师。”

    女子沉思片刻。

    点点头。

    “有理，不过还是要多多留意此人，说不得以后用的上。”

    女子说完后，放下车帘，车夫吆喝一声，马车启动，留下黑脸汉子一人打听李君的信息。

    而李君与众人寒暄了几句，便在青牛村村民的拥护下，回到了祖的院里，野人姥姥尸体自然进了狗大的肚子。

    村民热情，围着李君不走，小小的院里满是人，让李君颇为不自在，他自小喜欢清净，不大适应热闹的环境。

    还是安大旺看出了李君的性格，劝着村民各自回家。

    村民们离开后，安大旺一家人给李君送来了许多东西表达感谢，腊野货，山木耳，稻米，以及一块带皮野猪肉。

    青牛村不算富裕，但自给自足，加上村后面有一片小山林打猎，这儿的日子还算好过。

    李君还发现，青牛村老百姓日子都不错，至少能够吃饱饭，偶尔还能吃肉。

    当然，这个不错只是相对而言，这里的老百姓依然穷，所谓吃饱饭，无非是菜饭，窝窝头。

    吃肉，也是过年过节才有的待遇，山里猎的野货一般不吃，留着卖钱，购买油盐针线之类的生活用品。

    盐特别贵，等同几倍肉价，老百姓吃不起，却又不得不吃，干活的人不吃盐，身体会垮。

    日子依然紧巴巴。

    却比安平，九原这些地界好太多了，至少没有饿殍满地。

    同为鱼米之乡，老百姓的生活天差地别，一度让李君以为自己又进入了幻境。

    李君收下了各种山货，从木盆里摸出一对银镯子递给安大旺：“这对镯子你拿着，东西算我李君买的。”

    “这怎么好意思，仙师为我们降妖除魔，救了小女的命，区区山货不值钱，哪能还要您的东西？”

    安大旺看着眼前的银镯子，沉甸甸的，既能当首饰戴，又能掰碎了当银子使，实在眼馋。

    他转过头，不去看银镯子。

    李君淡淡一笑，银镯子直接塞进安大旺手里：“我光棍一条，手里头这种东西多，也比你们赚钱容易，安大哥你还是拿着吧，还有……

    莫要再叫仙师了，叫我一声小哥即可。”

    “小，小哥。”安大旺最后还是不争气的攥紧了银镯子，这笔财富于他而言，诱惑太大，根本拒绝不了。

    安大旺拘谨的将银镯子塞在怀里，心里想着，待会婆娘见了，该多开心。

    李君又和安大旺打听了一下当地情况，安大旺皆一五一十告知。

    李君总算弄明白了，原来，青牛村的田地，包括那一片山林，皆是吴家私产，吴家寡妇当家，人称吴夫人。

    吴夫人心善，不仅收的租子少，灾荒之年免租，逢年过节，还会给佃户送些东西。

    所以，青牛村老百姓生活尚可。

    安大旺又讲了些关于野人姥姥的传说，据说，有一年，一户人家大人出门，家中只余两个小娃娃。

    野人姥姥冒充娃娃的亲姥姥，半夜睡觉之时，啃吃了弟弟，姐姐摸到了弟弟手指骨头，方惊觉姥姥是假的。

    遂用计策，灭杀了野人姥姥。

    李君陷入沉思。

    他穿越前，便喜欢研究各地民俗，他知道，有些东西绝对不是空穴来风，一定存在某种原因。

    青牛村故老相传的野人姥姥，与他今日打死的长毛怪物，有没有某种联系？

    为什么，这种怪物只冒充姥姥？

    ……

    神岭边缘，和青牛村小树林接壤处，夜深人静，明月凄冷，山风徐来，树叶哗啦啦直响。

    一座新坟静静矗立。

    一头长毛野兽爬了过来，像人一样站立，咯咯咯怪笑。

    接着，它刨开新坟，打开棺材，拖出一具新鲜的尸体，咔嚓咔嚓……

