    “萧叶师弟，要走一起走，不要乱来！”

    祝文迪等十七位古神弟子，都是有些瞠目结舌，连忙传音提醒。

    萧叶敢于这般杀向上位道神，到底是以卵击石，还是拥有足够的底气？

    然而面对他们的传音，萧叶恍若未闻，立足在四宝神旗阵内。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，全身好似光化了一般，将七星古神血统催动到极致，爆发出的紫色光束千条万缕，朝着石坚笼罩而去，欲要以此来禁锢住石坚。

    而他这般行事，似乎也是有了成果。

    只见石坚那宛如大道载体，轻轻一颤，好似受到了禁锢。

    “四极神光！”

    与此同时，由四宝神旗阵复制萧叶实力，所演化出来的二十个萧叶，同时爆发出返源、剥夺、意魔、封神四种大道，于此刻交织在一起，化作了超级道神通的波动。

    轰！轰！轰！

    刹那间，天地色变，成片的混沌光淹没而来，和二十个萧叶身上升腾而起四道万丈长的赤红神光交相辉映。

    这是第二层次的四极神光，仿若永恒，璀璨无比，抓住这一刹那的机会，齐齐出动，狠狠朝着石坚斩去。

    四极神光，原本就是攻击力滔天的超级道神通。

    如今整整八十道四极神光，横贯天宇，形成一幅极为恐怖的画面，任何中位道神碰到了都要绝望。

    “的确有些本事。”

    “可想要借此对付我，你还差点火候。”

    这个时候，一直注视着萧叶本尊的石坚，轻轻摇了摇头。

    他的身躯仅仅一抖，不过眨眼间，竟然强行崩开了萧叶的七星古神血统威能压制。

    嗖！嗖！

    紧接着，四宝神旗阵内的空间震荡了起来，石坚的身影消失，竟然遁入到了空间中，让暴掠而来的四极神光落空，只斩掉了残影。

    “好快的速度！”

    萧叶瞳孔一缩，他的神阶意志释放出去，竟然捕捉不到石坚的踪迹。

    太神血统，本来就具备了操控空间之能。

    而石坚贵为上位道神，更是将这等能力，发挥到极致，穿梭空间，数息间恐怕就能横穿一个小禁天，实乃他生平仅见。

    “我就不信，拦不住你！”

    萧叶一声大吼，道神力喷薄，持续催动四宝神旗阵，使得四杆紫色小旗上的模糊印记，再度爆发，竟然又演化出了两个模糊的身影。

    此刻，由大阵演化出的二十二个萧叶，和他本尊一起，在同样爆发七星古神血统，想要将这片虚空给定住，逼迫石坚现身。

    “此宝在古神群族中，也属于颇为顶尖的宝物了，但你境界太低，还难以发挥出极致威力。”

    然而，石坚早已提前下手，他的身影在四神旗阵中飘忽不定，同时还抬起手掌，不断朝着虚空点去。

    刹那间，这片虚空都崩坏了，简直像是一片神则海洋在起伏。

    放眼看去，阵外的生灵都是倒伏了下去，没有受到直面攻击，但却承受不住这等威势的弥漫。

    至于四宝神旗阵，更是一片动荡，宛如相互咬合的齿轮，突然被卡住了一般，无法顺畅运转。

    四杆紫色小旗，所迸发出来恐怖气机，被硬生生截断，无法再交融在一起。

    顿时，四宝神旗阵内流淌的蒙蒙血雾，像是被一阵风所吹散了。

    复制萧叶实力的二十二个模糊身影，皆是颤动了起来，像是水面的倒影，随后紧接着崩开。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    倒插入虚空中的四杆小旗，受到了史无前例的冲击，都是光芒暗淡了下来，随后像是断了线的风筝一般，从高空中栽落了下来。

    噗嗤！

    萧叶本尊的身影随之凝实，气机交感之下，顿时面色一白，张嘴喷出了一口神血。

    “这家伙……”萧叶眼神骇然。

    就像是石坚所言。

    四宝神旗阵，的确很逆天。

    只要萧叶道神力不绝，就可以源源不断复制出催动者的实力，并且在阵内演化出来。

    借助此阵，萧叶在中位道神境就找不到对手。

    但此阵的威力大小，也要看催动者的实力。

    而石坚立足于高境界，俯瞰中位道神境，竟然可以捕捉到他在催动此阵过程中的漏洞，从而轻易破开。

    这份眼力和手段，中位道神根本不可能具备。

    “你的确本领非凡。”

    石坚的身影重新出现，一身青色长袍随风飘飘，片尘不沾身，他望着萧叶，眸光有些冰冷。

    虽然他看似轻描淡写，就化解了萧叶的攻势，但也不得不承认萧叶的可怕，连他都有些心悸。

    若非他到来。

    场中这三群生灵加起来，恐怕都要被萧叶击杀。

    假以时日，萧叶绝对会成为大敌。

    “也罢。”

    “待我灭了纯灭阳，再来斩你。”

    下一刻，石坚收回了目光，反而盯上了盘坐在无尽尸骸上的纯灭阳。

    此刻，只要是置身于鬼冢中的生灵，明显都察觉到，纯灭阳身上四种混沌大道交替闪烁，已经共融淬炼在一起。

    纯灭阳的气息，几乎已经超脱了中位道神境，将要探入到新一个天地中。

    很显然，纯灭阳的突破，已经达到了最后的关头了。

    对此，石坚又如何察觉不出来？

    “唉！”

    就在石坚准备横击纯灭阳之际，一道叹息声突兀间响彻而起，饱含了诸多情绪，像是一尊高高在上的先天神灵，在感慨岁月的无情，埋葬了太多。

    这叹息声，赫然是从萧叶口中传出的。

    哗啦！

    紧接着，虚空直接崩裂而开，滔天紫光在弥漫，只见整整一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮升腾而起。

    这些圆轮，总共有着二十道之多，璀璨生辉，拥有岁月的厚重感，且被赋予了异常沉重的伟力，像是磨盘一般碾压虚空，所到之处空间尽皆湮灭。

    这，赫然时候萧叶以‘古神的叹息’，对自身岁月的底蕴进行提炼，所凝聚出来的岁月之轮！

    二十道岁月之轮首尾相连，于此刻突兀爆发，朝着石坚呼啸而去，根本不给对方对纯灭阳动手的机会。

    “还敢动手？逼我先屠你吗！”石坚眼中顿时寒芒一闪。

    {第一更到！}

