    听到吕尘如此肯定的话语，三人揪着的心终于是放了下来，极为舒坦的笑了起来。

    “事情是这样的话，那你要早说呀！前面干嘛不早点和我们说？偷偷摸摸憋了那么久才说！”

    “对呀！你早点解释给我们听，我们可能就没有这种想法了！”

    “就是！藏着干嘛？”

    ......

    到头来，吕尘莫名其妙开始被人给排斥了？

    明明他来这里的时候就已经说了。

    三人联合起来的碎碎念可是让吕尘头大了起来，那叫一个无语。

    紧接着他便是将注意力放到了别的事情上面，直接打断了他们的嘀嘀咕咕。

    “行了，话就别说了，还是先把目光看向了这里吧，给人挖地三尺的找，我觉得肯定要找出点什么来！”

    吕尘突然这么一说，顿时就让三人坚定的点头。

    尽管他们都知道，这片红土地下方只有数不清的蜈蚣！

    但他们还是选择听从了吕尘的建议，异常认真的跟着吕尘的指引，开始寻找了起来。

    这一找便是好几个时辰。

    四人都分散开来了，但即便是如此，依然没有找到什么古怪的东西。

    四人当真可以算是失落而回。

    重新聚集到一起之后，谭静直接就质问了起来。

    “什么找什么东西？那你倒是和我说说到底是个什么东西？”

    吕尘一尬，直接选择了忽视，紧接着便是看向了邢德和沈君，“你们有找到什么意料之外的东西吗？”

    两人同时摇头。

    这个摇头可就让吕尘有点叹了一口气，紧接着他便是说道：“你们都没找到，但是我好像是找到了一点小东西。”

    说着便是从手中拿出了半截草根。

    好像是被什么利器给割断的一样，只不过就只剩下了半截。

    要不知道有域灵指引，吕尘可不觉得自己能找到这种小玩意，这东西上面残留了一点极为细微的剑气。

    所以域灵能发现，吕尘才能找到。

    而这个可能就是他们离开这里的关键了吧。

    “草根？”

    三人的注意力同时都聚焦到了这东西上面，每个人脸上可都是露出了极为古怪的表情，有一种看懵了一样的感觉，都有那么一点小小的诧异。

    “你到底是什么意思？”谭静不解的看着吕尘。

    吕尘没有回答，而是用行动让谭静解答了。

    吕尘直接将这个小半截草根朝着不远处的蜈蚣堆扔了过去。

    几乎就是在草根落地的刹那，那些小蜈蚣立马就散了开来，甚至都不太敢靠近这个东西，只敢在四周转来转去。

    如此怪异的一幕顿时让三人的神情诧异了起来。

    一个个都是露出了极为震惊的眼神，就差直接脱口而出了。

    “没错！看到了就是我想说的，换句话说我们找到答案了，只不过现在这个情况要简单一点了，但很不幸的时，好像这东西已经很难找了！”

    吕尘说完这话，几人便是连连点头。

    因为他们逛了一圈都没有看到什么植被，更别说草根了，这玩意可都是长在泥里面。

    但泥土下面蜈蚣可能要更多一点吧？

    所以找到了答案，但就好像还是没有答案一样！

    “别急，既然已经有这样的答案了，那其实就简单很多了，找不到，指不定我们还能种点出来！”

    吕尘这番话可是让三人露出了目瞪口呆的表情。

    一个个都是对此流露出了异常诧异的表情。

    “真的假的？种？怎么种？”

    “就是！我只踩过草，没有种过草...”

    “我说你还是稍微正常一点吧！别在这里说这种不太现实的话了！”

    ......

    吕尘对着谭静挑了挑眉，“试试吧，凝聚点水，浇到草根上面，既然这东西能在这里生长，多半生命力极其的旺盛，你先试试看，你们两个去抓点蜈蚣过来，给它补充点养分看...”

    吕尘一下子就安排了很多的工作。

    三人虽然脸上都不太自信，但还是选择了照做。

    一切准备就绪之后，水先滴了下来，紧接着便是几条被弄死的蜈蚣，身上的浆液也是浇在了草根上面。

    本以为没反应，或者需要很长时间反应，结果这两个东西一接触到草根。

    草根瞬间就开始生长了，生命力强的让吕尘都合不拢嘴。

    绿色出现的这一幕四人全都是手舞足蹈了起来，表情别提多亢奋了。

    但很快它就不长了，或者说养分被吸收干了。

    吕尘立马就来了精神，“别愣着了，还不快点去抓蜈蚣！越大越好！”

    沈君和邢德立马就点头离去。

    这两人实力虽然没有吕尘强，但是对付一条十米左右的蜈蚣还是十拿九稳了。

    更何况这两人还懂得动脑子，直接将一条二十多米的蜈蚣帮着吕尘引了过来。

    两人的脑子头一次想到一起去了。

    但接下来可就苦了吕尘。

    吕尘异常愤怒的远离了这个地方，一人单挑两条二十米长的大蜈蚣。

    足足耗费了一个时辰才将这两个东西给了结！

    之后吕尘才拖着极为狼狈的身体回到了小草身边。

    为了所谓的养分，吕尘更是不敢充分使用天火丛剑，就怕将这两个东西给烧干净了，所以打的极为艰难。

    好在最后还是成功了，吕尘的表情那叫一个爽快。

    当这些腥臭的浆液倒了下去，与水混合了起来，一瞬间便是产生了极为剧烈的反应。

    整个草瞬间长了数倍，都已经快有一米高了吧？

    而且随着时间的增长，这棵草仍在不停的往上长。

    这一刻，四人的表情可都变得异常的亢奋了起来。

    折腾了半天，可能这才是这一层的真正考核吧？

    “相生相克？还真是被你给说对了！”

    此刻，谭静看向吕尘的目光都是带着星的。

    不过吕尘可没有注意到这一点，他眼中只有那棵不停往上长的草。

    “长这么大肯定能帮我们驱赶掉那些大蜈蚣了吧？”

    吕尘很开心的说道。

    紧接着便是沉浸在了一片热火朝天的欢笑之中。

    因为四人都知道接下来他们绝对会成功，顶多就是时间问题了而已！

