    “你是在等我的消息吗？”

    一个声音忽然传来，这把易阡陌吓了一大跳。

    他打量着四周，却什么都没有，他房间里的禁制，也没有被破除，更何况这里可是龙渊族的核心之地，寻常修士根本不可能进来。

    “老师，您回来了。”

    易阡陌心底一喜，“真是说曹操，曹操到啊！”

    “曹操？”尘心的声音再次传来，“什么曹操？”

    “没事。”

    易阡陌说道，“老师，这回可以给我开启血脉界限了吧？”

    “你为什么要这么着急呢？”

    尘心奇怪道。

    “因为……我被长生殿盯上了！”

    此前易阡陌并没有说明这一点，此时出口，心底还有些紧张。

    万一尘心不要他这个便宜徒弟，甚至把他抓去长生殿领赏，那他岂不是彻底玩完了。

    “哦！”

    尘心的回应很平淡，说道，“出来吧，到海边来。”

    易阡陌微微一怔，却也没有迟疑，当即离开了城邦，去了此前他们上岸的那片海滩。

    到了海滩上，只见尘心盘坐在海边的一块石头上，望着眼前潮起潮落，眉宇间透着几分忧虑之色。

    “老师！”

    易阡陌恭敬的行了一礼。

    尘心没有回头，说道：“这潮起潮落，什么时候才是个头啊。”

    易阡陌看了一眼，不明白他是什么意思，自然也没有评论的想法，这些高人总是会说一些胡话，他不需要懂。

    “我问你话呢？”

    尘心扭过头道。

    “啊，你问我啊？”易阡陌苦笑道，“这潮起潮落，不就是正常的吗？如果潮汐停止了，这九渊魔海，岂不是变成了一潭死水。”

    “我怎么会问你这种问题呢？”

    尘心摇了摇头，道。

    “是的，老师不应该问问弟子，为什么被长生殿盯上吗？”易阡陌问道。

    “我知道！”

    尘心说道，“此前长生殿释放出了两颗毁灭之种，震动了三千世界，其中一颗，应该就是用来对付你的吧！”

    “什么都瞒不过老师。”

    易阡陌苦笑道。

    “所以，你才这么着急一定要开启血脉界限，目的就是为了融入到这个世界，从而让毁灭之种，寻找不到目标对吧！”

    尘心说道。

    易阡陌点头。

    “可事情没这么容易。”

    尘心说道，“有时候我真羡慕你。”

    “羡慕我？”易阡陌苦笑道，“羡慕我什么？”

    “羡慕你有我这么好的老师。”

    尘心脸不红心不跳。

    “臭不要脸！”易阡陌脱口而出。

    说完，他又觉得自己有些过分，担心尘心给自己点惩罚，赶紧退后了半步。

    “没大没小。”

    尘心没好气的瞪了他一眼，说道，“你的命确实好，有人在帮你，要不然，你早就被毁灭掉了。”

    “老师知道是谁吗？”易阡陌问道。

    “不知道，也不想知道，不过……”

    说到这里，他从石头上跳了下来，道，“只要有我一日在，我就不会让任何人欺负了你！长生殿也不行！”

    易阡陌怔住了，他没有感动，只是觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，虽然尘心收他为弟子，但他终究觉得，这只是一笔交易。

    对方是想让自己给他炼制静心丹，即便真的是有意收他为徒，他们之间其实也没有多少感情，还没到说这种话的地步。

    “怎么，不信？”

    尘心问道。

    易阡陌不敢说不信，只能沉默了。

    “行了，谁让我是你老师呢。”

    尘心说道，“上前一步！”

    易阡陌有些疑惑，但还是走上前了一步，也就在他踏出这一步之后，忽然天旋地转，眼前的景象彻底变了。

    他感觉自己置身于一片无垠的星空之中，周围是密密麻麻的星辰，像是宝石一般，五颜六色的，缤纷多彩，“星族能屹立于三千世界不倒，是因为吾族的修行，与任何一族都不相似，吾族拥有者远超其它族群的寿元！”

    尘心说道，“人生一世，草木一秋，世上诸多族群的都只能称得上是草木，只有我星族可以领略到真正的春夏秋冬，年复一年！”

    话音刚落，在这万千的星辰当中，忽然出现了一个黑暗的漩涡，原本瑰丽的星空，忽然被这漩涡所吞噬。

    易阡陌也被吓了一大跳，那漩涡不断的扩张而来，眼前的星空迅速被吞噬掉，他也陷入到了这黑暗之中。

    他首先感受到的是沉重，无比沉重的压力，随后感受到的是空寂，没有丝毫声音和物质的空寂。

    最后是静止，时间与空间的静止，甚至连他的思维，都无法想象。

    “吾星族固然强大，却有一敌手，唤作冥族，但少有人知晓，星族便是冥族，冥族便是星族！”

    尘心说道，“两族只是在诞生之初，走了不同的道路，一个走向了光明，一个走向了黑暗，你如今所在的地方，便是冥族的冥域之中！”

    “嗡！”

    眼前的黑暗忽然消失，那静止的一切也随之而恢复，易阡陌大口大口的喘息着，就像是溺水者上了岸。

    他这才来得及思考尘心的那些话，说道：“所以，星族开启血脉界限，需要斩杀一头冥族，这是要利用冥族身上的东西，来修行吗？”

    “聪明！”

    尘心说道，“孤阴不长，孤阳不生，这世间万物，皆有其法，星族与冥族是阴阳两极，如果没有冥族，星族便无法存在，如果没有星族，冥族便无法存在，所以，从来没有谁消灭谁，反到是互相依存，都不能让对方彻底毁灭！”

    易阡陌恍然大悟，道：“这血脉界限开启，需要融合冥族的力量？”

    “不错，融合冥族的力量，星与冥合二为一，但有很大的风险，你可能会被吞噬，成为冥族，如果真是这样，即便你是我的弟子，我也要毁灭你！”

    尘心说道，“你的身体终究不是你自己的，如果你要退却，还来得及！”

    “不退！”

    易阡陌说道，“我的道，只能我自己来守！”

    “忍受枯寂，在黑暗中，寻找光明！”

    尘心的话音刚落，易阡陌的面前，便只剩下一片黑暗。

    而此刻，在尘心的面前，那片海滩之上，一个巨大的黑色漩涡形成，而在这黑色漩涡的周围，是一片无垠的星空。

    尘心盘坐在这星空之中，压制着扩散的漩涡，虽然不怎么吃力，但他的眼中，却充满了忧虑。

    因为他知道，星族开启血脉界限，是这一生中最危险的时刻，失败的几率达到九成以上，这也是为什么星族数量这么少的缘故。

    而作为易阡陌的老师，尘心此刻是什么都做不了的，这一关只能他自己闯过来！

