
　　“你别动，惹恼了我我现在就把你办了。”

　　徐然抬头，深邃的眼睛看着面前这个张牙舞爪的女人，嘴角上翘，褪去了教皇的外衣，比比东还是挺不错的，要是别一整天对她喊打喊杀的就好了。

　　不过打是亲，骂是爱。她也能接受。

　　这个世界的女人，嘴里再怎么能骂都憋不出什么坏词儿来。

　　不想前世，那群女的骂人绝对能把人搞恼火，甚至忍不住还要教训一下。

　　但是斗罗大陆的女子，再愤怒也只能飚出：无耻，混蛋，坏蛋，流氓……对于徐然这个经过前世洗礼的人来说，不仅不会感到不适，反而觉得这怎么有种别样的韵味。

　　“你敢，你现在没这个能力。”比比东扭动着惹火的身子，双手被徐然拧住，两条腿更是被徐然压在身下动都动不了。

　　没有了实力，比比东只是一个手无缚鸡之力的小女人，没有一点儿伤害。

　　“你确定我没有这个能力？之前你的实力还在的时候我确实没有。不过现在你只是一个普通人。这十天的时间我想怎么样就能怎么样，甚至那方面，只要我想一切都是可以的。”

　　“你无耻，我就不该答应你的。”

　　比比东欲哭无泪，奋力挣扎但是完全一点儿用都没有。

　　她之前只当徐然身负重伤，但是没想到古月娜竟然能够将她的魂力禁锢，虽然她的身体素质强大，身为双生武魂的封号斗罗，就算不释放武魂也能有强大的实力。但是就算是动用身体力量不利用魂力也是不可能的。

　　一点儿魂力都无法调用，这样的她等于变成了一个普通人。

　　而这样的生活她还需要过十天！

　　天啊！

　　天知道这十天徐然会对她做出些什么不可理喻的事情。

　　关键她现在还完全不能离开徐然。在徐然的面身边她至少还能保证自己的安全，要是逃走了，去了外面，没了实力的她绝对很危险。

　　而且要是她敢跑，被古月娜那个疯子抓回来，不知道又会使出什么手段欺负她。

　　“你听话一点我自然不会太欺负人。”徐然伸手将比比东搂近一些，深邃的眼眸紧紧的盯着比比东的盛世美颜，“你说是不是，我的美人。”

　　比比东被徐然看得有些心慌，徐然虽然霸道但是她却不得不承认，徐然是她这么多年见过的最英俊潇洒的人。

　　上天一定是眼瞎了，竟然将这么好的一张皮囊给了徐然这样的无耻之徒。

　　“反正也只有十天，我能忍！”

　　“不过我警告你，不许将手伸进我的衣服里面去，否则你别怪我翻脸不认人。”比比东说道，只要忍气吞声把这些天熬过去就好了，等他恢复实力，一切都好说。

　　“伸进去不行，那是不是不伸进去就行了？”徐然眼睛一亮，像是发现了新大陆。

　　那样的话岂不是可以……

　　当然他也不会太过分，毕竟比比东真的发怒了，就不好玩了。

　　他徐然真的不是那种厚颜无耻之徒，这一点他绝对不能允许比比东有任何的怀疑。

　　最多，他也只是知性了一点儿罢了。

　　“我奉劝你不要太过分，这样等十天之后我离开了我还能饶你一命。不然的话，等我回到武魂殿便是你的死期到了。”比比东气急，徐然真无耻啊。隔着衣服，他都还能这么激动，徐然是只禽兽吗？

　　“你的意思是，你一旦离开就要继续筹备来杀我？”

　　“哼，你以为呢？若是怕了就赶紧放了我，这样以后我还能留你一条命。我比比东一言九鼎，说到做到。”比比东沾沾自喜，以为徐然是害怕了，顿时底气也足了。

　　她可是武魂殿教皇，怎么能在徐然面前这么低三下四。

　　要是传出去了，她的一世英名不就毁了？

　　“原来你是这种打算啊。”

　　“娜儿。有人想要谋害你夫君。”

　　徐然深以为然的点了点头，然后仰起头扯着嗓子朝着外面喊。

　　现在在比比东眼里，最可怕的绝对是古月娜。

　　“别，别喊，你别喊啊。你还是不是个男人，怎么喜欢躲在女人后面？”比比东见徐然喊得这么大声，叫着古月娜的名字，吓得浑身打了个冷颤，赶紧伸手将徐然的嘴捂住。

　　古月娜是神，而且还是那种心狠手辣的神。惹到了徐然或许没事，惹了古月娜，她绝对不会好过。

　　神，一言九鼎，之前她可是说好了责罚。

　　“躲在女人后面咋了？我能有个女神老婆这是我的本事。咋了，我还不能用了？最关键，你还要杀我，我自然要找娜儿帮忙。

　　“要不就让娜儿将你的修为永久废除掉吧。这样你就能永远的陪着我。”徐然说着，露出一个憨厚的笑容。

　　他还真是宽宏大量啊。

　　“别，别喊了，我求你了还不行吗？”

　　“我刚刚说的都是气话，我现在感激你还来不及呢？若不是徐然公子宽仁，我的命都可以不保了，又岂会这么完好无损的躺在公子的床上？”

　　比比东急了，害怕徐然将古月娜招来了。她虽然厌恶古月娜，甚至恨的咬牙切齿，但是现在她和古月娜的实力天差地别。等什么时候她成神了，才会去找古月娜算账。

　　尤其是徐然还想将她的修为废除。这只要想象就令人绝望。古月娜是神，绝对有这个能力。

　　没有了一身实力，那还不如让她死了算了。

　　“感激我？那你说说，在我心里我怎么样？”徐然好笑，趁机又在比比东身上揩油，不过焦急的比比东并没有注意到。注意到了也没什么，反正失去实力的她也管不住徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐然公子英俊潇洒，宽厚仁义，是正人君子……”比比东不断说着恭维徐然的话，不过比比东不擅长说谎，眼神里流露出来的那丝不满表明比比东恨不得把徐然大卸八块。

　　不过徐然也乐得这么欺负比比东，别有一番滋味。

　　反正现在比比东又不是他老婆，欺负一会儿又没什么问题，吃干抹净还不用负责。

　　“那不就行了，先睡吧。把握服侍好了，十天后，说不定我会有惊喜送给你。”徐然抚着比比东的小蛮腰，打了个哈欠。

　　“鬼才信你有什么惊喜，别是惊吓就好。”比比东小声嘀咕着，见徐然俨然要睡着了松了一口气。听着徐然的呼吸声，比比东安静的躺下，丝毫不敢像徐然那样熟睡。不然的话，徐然半夜突然袭击，对她上下其手怎么办？

　　该死的徐然，等她回到武魂殿了，便要让徐然付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零二章 别是惊吓就好免费阅读。https://xs.23sk.com 