    大白自知串戏了，立即闭上了嘴巴。

    睁着水汪汪的大眼，一脸无辜望着安林。

    安林懒得计较这些，望着南方的天际，朗声道：“我们出发！”

    一声凤凰鸣叫，响彻九天。

    神火如流云蔓延至天空尽头，好似一张红毯。

    众弟子都能看到凤凰飞出四九仙宗的壮观景象。

    但他们没有看到，在凤凰的背上，有一支十几人的小队。

    他们是破路小分队，要让南线所有天人族强者都走向绝路！

    ……

    九州界西南部的宝州。

    秋光城是宝州边缘的一座大城，巍峨的城墙延绵上千里，如蛰伏的巨龙，庞大的阴阳绝杀阵法笼罩整个城池，阴阳交融后短时间爆发的力量，甚至能够媲美合道级别超级大能的全力一击。

    它曾是九州界宝州最大的一座城。

    也是九州界顶级修仙势力九皇族之一，神农皇族的所在之地。

    但如今，这座城已经化作一片火海。

    大阵破灭，曾经的修仙庞然大物，镇压一州的巍峨无尽的皇室，变成了废墟，无数的生灵在痛苦和惨叫之中逝去，鲜血染红了整座城池。

    九州联军有数百万的修士在厮杀之中死去，最终挡不住天人族那排山倒海一般的攻势，开始朝南潮城败退。

    紧接着，就是惨无人道的屠杀！

    秋光城很大，近亿人族在绝望之中惨叫。面对近三千万的大军压境，他们来不及逃跑，被一道道宛如圣裁的白色光柱贯穿身体，被一个个身穿血袍，金发血眸的生灵吸干鲜血，被一个个鬼魅黑影纠缠住身体，在恐惧绝望之中断绝生机……

    鲜血，绝望，嘶吼，魂灭……

    一个个鲜活的生命，就这样被肆意屠戮践踏着。

    对方似乎没有打算留下任何的活口，本着杀光的原则，势必要将秋光城彻底变成一座死城！

    这其实也是天人族的纲领之一，大军所过之处，人族尽灭！！

    三千万的大军，是一股何其恐怖的力量。

    就算是经过一场大战，也仅仅是折损三百多万，依旧有两千六百多万的军力。六百万在此处疯狂屠杀着城里来不及逃跑的生灵，剩下的两千万大军，继续追击着九州联军逃跑的部队。

    天人族南线的力量倾巢而出，再配合血族和虚灵族的力量，竟是冲破了灵湖界神蛇一族和九州联军的双重抵挡，一路势如破竹，血染九州，似乎要成为数十年来，改变战势走向的一把利剑了。

    冷漠无情的天人族，嗜血暴戾的血族，疯狂扭曲的虚灵族，它们毫无疑问成为了九州界的噩梦，人们反抗着，挣扎着，却又深感无能为力。

    两处战场，九州界的九州联军，灵湖界的神蛇一族，都同时遭遇了最为猛烈的进攻，各大军队自身难保，防线疯狂后撤，又有谁能够拯救他们？

    誓死反抗的青年，被光柱贯穿脑袋死去。地面上的孩子大声哭嚎，然后被嗜血疯狂的血族吸干了血液。一瘸一拐逃跑的老人，被虚灵族折磨得灵魂崩溃，活生生吓死……

    一边倒的屠杀。

    秋光城已经变成人间炼狱。

    与此同时，距离秋光城三万公里之外的南潮城。

    它是宝州的第二大城，同时也是进入九州界最为重要的关口。败退的人族大军，在此处建立起了第二道防线。

    南方南极长生大帝，已经在此城布置了极强的合道级别的大阵，与朱雀宗的宗主朱旭泽，太上长老司徒凤，以及一众返虚大能，带领五百多万修士，守在城墙之上。

    这是一股十分强悍的力量。

    但如今每一个人的脸上都愁云密布，明明阳光明媚，但众人都觉得有黑云压成，一些心智弱小的修士甚至已经忍不住双腿打颤。

    他们要面对的敌人，是数百个勉强能媲美返虚境的洞神境大将，十几个勉强能够媲美合道境的天启境元帅，甚至是传说中的天神境以及天道权柄……除此之外，还有血族和虚灵族的联合大军……

    虽然有灵湖界的神蛇一族，替他们挡住了一部分的压力，但就算是他们要面对天人族一半的力量，那也足以压得他们喘不过气。

    “怎么办，其他地方还能抽出人手支援吗？”朱旭泽浑身布满血痕，略显瘦削的身姿依旧挺拔，望着远处，神色冷峻地开口问道。

    一旁的长生大帝有些遗憾地摇了摇头：“天人族好像商量好了似的，各条路都开始爆发了战争，并且规模都很大。它们似乎……不愿意再等下去了。”

    朱旭泽闻言沉默了，脸色沉重不已。

    这场战争，一开始人族就处于劣势。

    若不是忌惮破天帮，以及那几位创世神，一直采取稳扎稳打的方式推进，恐怕这场战争早就结束了……

    现如今，它们的战斗方案，终于要调整了吗？

    “四九仙宗还有几位顶尖强者，他们怎么说？”司徒凤追问道。

    现在能多一分助力都是好的。

    “传音符打不通……”朱旭泽面露遗憾道。

    现在的形势就是，敌人太强，自己这一方，无论如何压榨力量，都比不上敌人的力量，若是抱着玉石俱焚的念头拼命，他们很有可能真的要被全灭了。

    城墙之上，众修士已经再次列阵防御，但气氛愈发变得压抑。

    这一战，他们不能再退，若是南潮城被破，九州界就真的要沦陷无数了，那将意味着有数亿，乃至数十亿上百亿的人族生灵被血洗！

    也在气氛压抑之时，一个声音蓦然响起。

    “女神大人一定会来的。”这个声音清朗柔澈。

    朱旭泽抬头，转身，看到了一个面容俊秀，气质超然的男子。

    他知道，这位男子是四九仙宗界阁的亚当，返虚巅峰大能，战力强得恐怖，合道以下基本不怂谁，要是和他妻子夏娃一起战斗，甚至能够战胜天人族天启境的元帅。

    “我们的女神，一定会带领我们走向胜利。”一个面容极其美丽的女子，翩然走来，脸上满是不容置疑的神色。

    这位女子，正是界阁的夏娃。

    看到两人的迷之自信，朱旭泽不知为何，竟也放松了几分。

    女神大人吗……

    神秘，强大，受无数强者景仰，她的确能够称之为女神啊，这样一位奇女子，仅仅是那位的兽宠，若是那位在的话，守住这座城的希望，会不会更大一些……

    朱旭泽想着那个似乎很遥远，又恍如昨日的身影。

    轰轰轰！

    天边突然有天雷翻滚，白日炸响，仿佛天在怒吼，在降临惩罚。

    白色的苍穹，血色的大地，漆黑的虚空，快速朝南潮城逼近。

    朱旭泽深吸了一口气：“它们来了！！”