    

    
七月二十这一日，得了齐宥送去的信后，韩延庆便带着小黑去了圣狼国，他们如入无人之地，直接进了大都，进了王庭。

    
赤风邪原本正搂着几个美人儿荒唐着，哪知道小黑从天而降，吓得他脸色都变了，连忙放下袍子遮挡着，至于那几个绝色佳人，一个个花容失色。

    
“小黑，快闭上眼睛，非礼勿视，你还是个孩子呢，别被这些人带坏了。”韩延庆立刻大声说道，心中对赤风邪十分鄙夷。

    
大白天的，这位大王居然这么荒唐，简直让人无语。

    
可不能让这种混蛋把小黑给教坏了。

    
小黑听了韩延庆的话后忍不住翻了翻白眼。

    
还非礼勿视呢，在它眼里，人类的长相区别不大，穿不穿衣裳，也没什么要紧的。

    
当然了，它的主人叶明沁不一样。

    
还有……和主人长得比较相像的叶珍珍也不一样。

    
到底哪点不一样，它也说不清楚，反正就是看着顺眼，特别亲切。

    
至于其他人，就那样吧！

    
“你……你们怎么来了？你们想做甚？”赤风邪看着韩延庆和小黑，说话的时候已经有些不利索了。

    
从前的他，自诩天下第一高手、第一勇士，谁也不放在眼里。

    
可自从上次被齐宥打击到了后，他便有些一蹶不振了，更何况是在小黑面前，人家一巴掌就能把他拍死。

    
上回在赤蛟河上战败后，他狼狈逃窜的途中，险些就丢了性命，从那时候开始，赤风邪才意识到自己有多怕死。

    
“你放心，我们太子殿下说了，圣狼国和大康王朝离得太远，这儿就是个茹毛饮血的小旮旯，要什么没什么，哪怕把你们打下来，也没用处，还得派人费心费力的管着，不划算，所以……我们今日来，不是攻打圣狼国，也不是来要你命的。”韩延庆说着挑了挑眉：“我奉太子殿下之命，前来带罪人齐新与他的同党回京城，你身为圣王国的王，本道长自然要来和你打声招呼。”

    
“道长想带，就尽管带走吧。”赤风邪心中松了口气，连忙大声说道。

    
只要人家不是来杀他的，想带谁就带谁，他绝对不会阻拦。

    
“那就请大王派人将这些人关押起来，三日之后，我大康王朝自有战船来押走他们。”韩延庆打了个哈欠说道。

    
小黑前两日也不知去做什么了，昨儿回来后倒头就睡，鼾声震天，害得他一夜都没有睡着，他这会儿简直困得快睁不开眼睛了。

    
“这个好说，请道长放心，本王这就派人安排此事。”赤风邪连忙说道。

    
韩延庆闻言点了点头，正想离开，耳边却传来了赤风邪的声音。

    
“道长，不知……本王的王后和公主何时返回圣狼国？”

    
韩延庆听了之后笑了起来：“你不是有新的王后了吗？还有两个呢，咱们二公主是不可能回来继续给你做王后了，太子殿下说了，大康王朝的公主，身份尊贵，不管嫁了谁，驸马爷都不许纳妾，大王身边伺候的人这么多，公主回来，岂不是委屈了她？”

    
赤风邪听了之后顿时愣住了。

    
齐宥居然说了这样的话，还真是……高傲自大。

    
可偏偏他说不出半句反驳的话来。

    
人为刀俎我为鱼肉。

    
他此时根本不敢反抗。

    
“至于你的女儿，她现在已经是我大康王朝的郡主了，如今正是谈婚论嫁的年纪，大王让她回来，莫非想让她继承王位？”韩延庆面带讽刺道。

    
赤风邪听了之后有些尴尬地笑了笑。

    
如果他没有儿子，把王位传给女儿也不错，但齐玥给他生了个儿子，这王位当然要给儿子了。

    
他想让齐柔和赤月娇回来，无非是觉得有她们在，大康王朝应该不会再针对圣狼国，他的安全也更有保障。

    
“本道长听说，你那个宝贝儿子，是你的二王后和国师乌古里生的，可有此事？”韩延庆笑着问道。

    
他们家太子殿下已经就此事做了安排，还等着圣狼国自己乱起来呢，没想到赤风邪看起来威风凛凛，却是个没用的男人。

    
头上戴了那么大一顶绿帽子，他居然还没有察觉到，成日里就跟着这些美人儿胡来，简直是个草包。

    
赤风邪听了之后面色一僵，随即笑道：“这是没有的事儿，旁人以讹传讹罢了。”

    
韩延庆闻言也没有多说，带着小黑离开了。

    
“来人，去告诉国师，立即带兵前往齐新的府邸，把他们所有人都给本王抓起来，捆好了，三日之后送给大康王朝来的人。”赤风邪转过头对站在自己身后的侍从吩咐道。

    
“是，大王。”顿时有人应了一声，连忙去传话了。

    
“本王许久没有见王后和太子了，你们先歇着，本王去去就来。”赤风邪摸了摸身边那个绝色佳人的小脸，笑着说道。

    
最近，他一直过着醉生梦死的日子，不止没有管朝中大事儿，就连王后和太子也没有见过。

    
仔细算来，他的儿子已经快三个月大了。

    
不管外人说什么，他始终不相信自己的儿子是乌古里的。

    
乌古里就跟宫里的太监差不多，根本算不上男人，那玩意中看不中用，又怎么可能生出孩子来？

    
他甚至怀疑，那些流言蜚语都是大康王朝那边故意让人传出来的，就是为了让他们君臣离心。

    
“大王。”几个美人儿一听说他要去见王后和太子，赶紧将他围了起来。

    
国师吩咐了，让他们一定要好好缠着大王，不能让他去见王后和小太子殿下。

    
“大王，你刚才答应妾身的事儿，还没有办到呢……”几个美人围着他纠缠起来。

    
赤风邪最近被她们迷得晕头转向的，最后有些无奈，只好随了她们。

    
与此同时，住在后头一处寝宫里的云彩萱，也得知韩延庆来要人了。

    
她和齐新早就互相怨恨了，齐新是死是活，她都不在意，但是……她不能让自己的大哥云朗也被大康王朝的人带回去。

    
大哥要是被带回去了，那就是死路一条。

    
云彩萱想去求赤风邪，但她知道赤风邪最近迷上了那几个美人，对她是不屑一顾的，她能求的人只有王后齐玥。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->