    “有劳了。”

    袁银康冲着李墨然微微点头示意。

    李墨然赶紧还礼：“不敢当……承蒙看重，老朽定当尽力而为。”

    “老爷子，你这是何苦呢，非要把自己折腾成这个样子。”

    萧阳苦笑着开口道。

    袁银康的毒性，确实比前几日又加深了很多，若是他老老实实留在银州，根本不会这样。

    袁龙飞顿时怒道：“小子，你说什么呢？”

    萧阳毫不客气：“我说他自作自受。”

    “你……”

    李墨然皱眉道：“小伙子，你这话老夫就听不明白了，生老病死乃人之常情，袁家主年事已高，心脏机能早已衰退，如今病入膏骨又有何奇怪。”

    “哦，这是这样？”

    萧阳冷笑道：“这就是你们神医堂的诊断结果？”

    李漠然傲然点头道：“老夫和几位弟子都是如此诊断，莫非你有不同意见？”

    “既然你这样问了，那我就实话实话说吧……”

    萧阳看了一眼四周，决定不再隐瞒，沉声道：“袁老爷子根本就没得什么心脏病，而是中毒！”

    中毒？

    话音一落，屋子里众人脸上的表情各不相同。

    袁玥自然是一脸不可置信。

    袁龙飞眼底露出片刻慌乱，马上又强装镇定，怒声道：“一派胡言！我父亲向来谨慎，衣食住行一直都由我亲自负责，外人怎么可能又机会下毒？”

    萧阳淡淡道：“明枪易躲，家贼难防。”

    听到这八个字，袁银康脸上的肌肉微微抽搐了几下，依旧一言不发。

    “来人！给我把这小子腿打断拖出去！”

    袁龙飞如同一只野兽，彻底暴走。

    袁玥冷声道：“二叔，让他把话说完。”

    能够被家族选为继承人，袁玥的心智当然远非常人可比，很快就成震惊之中缓过神来，她马上回忆起了刚才萧阳说出爷爷中毒结论之后，这间屋子里所有人脸上的表情。

    弟弟和爷爷从头到尾一言不发，好像丝毫不感到意外。

    这只有一个解释，他们早就知道了事情的真相。

    那么剩下的问题就是——下毒之人到底是谁？

    李墨然这时候也有些慌神，矢口反驳道：“既然你说中毒，可有真凭实据？”

    “要凭据？”

    萧阳冷冷一笑：“那你们就睁大眼睛给我看好了！”

    话音未落，萧阳一步跨到袁银康身前，双手手腕猛然翻开，露出十根雪亮的银针。

    老爷子此时此刻已经是真正命悬一线，容不得片刻拖延，因此他才会直接一言说破真相，出手救人。

    至于袁银康心里到底抱着什么目的回到燕京，他懒得去管那么多。

    十根银针飞速落在袁银康身体各处穴位，快得令人眼花缭乱。

    而且每一针刺入都不超过半秒，马上又转移了穴位。

    看到这一幕，神医堂主李墨然大惊失色，声音颤抖：“这……这是大罗金针？”

    “算你还有点见识。”

    萧阳头也不回道。

    “什么狗屁大罗金针，还大罗金仙呢！”

    袁龙飞依旧还在嘴硬，脸上阴沉得几乎可以滴出水来。

    按理说袁银康得救，他应该高兴才对，可现在的表情却是截然相反。

    萧阳当然不会被他的言词所影响，施针手法依旧如行云流水，看得人爽心悦目。

    李墨然激动得眉毛胡子都在颤抖。

    他万万没想到，失传数百年的这门神乎其技针法，今天竟然在一个二十多岁的年轻人手上重现天日。

    就这样，屋中几人各怀心思，目不转睛盯着萧阳施针。

    袁龙飞默默走到一处角落，拿出手机发了一条短信出去。

    这一幕被恰好被袁玥看在眼里。

    她也同样趁人不注意，拨出了一通电话。

    十分钟过去……

    萧阳额头已经能看到一层细细的汗珠。

    即便他真气无比浑厚，可连续这么快的不间断施针，也耗费掉了他大量精力，这可是从阎王爷手里抢人，不付出点代价怎么可能。

    一套针法施展完毕。

    萧阳长舒一口气，迅速从怀里掏出一枚黑色药丸，没等其他人开口阻止，就塞进了袁银康嘴里。

    “出来！”

    萧阳绕到袁银康背后，抬手一掌拍在他命门穴上。

    “噗……”

    袁银康猛然张嘴，一道触目惊心的黑血飙射而出，洒在屋顶房梁上。

    价值不菲的红木房梁，居然以肉眼可见的速度变成一片乌黑！

    好恐怖的毒！

    袁家姐弟面色苍白。

    这下，袁玥对于爷爷中毒一事，确认无疑。

    “爷爷，你怎么样？”

    袁亮第一个扑了上去。

    袁银康用手帕擦干嘴角的血迹，笑道：“多久萧神医及时赶到，又救了老夫一次。”

    萧阳没好气道：“事不过三，下次您老就自求多福吧。”

    这话听起来非常无礼，可已经没人计较这些细节了。

    这时袁龙飞也满脸喜色走了过来：“爹您没事了？这到底是怎么回事，谁敢对您下毒，这件事一定要查个水落石出！”

    袁银康淡淡看了他一眼：“那你觉得，交给谁去查比较合适？”

    袁龙飞沉吟片刻，才道：“玥儿平时要执掌家族生意，抽不开身，袁亮这小子又太不着调，那就只能我亲自去查了。”

    “我也觉得交给你查最合适。”

    袁银康露出一个古怪的笑容：“这样才方便你找个替罪羊出来，不是么？”

    “爹，您……你这话什么意思？”

    袁龙飞面色大变，腾一下站起身来：“您不会怀疑是我下毒吧，我可是您儿子啊！”

    “是啊……生了你这么个儿子，老夫真是瞎了眼。”

    袁银康整个人气势陡然一变，如同一头雄狮，冷冷道：“当日在银州，萧神医告诉我中毒之事以后，我便开始命人秘密调查这家里每一个人，包括你和玥儿在内，万万没想到……真的是你在幕后操控这一切。”

    “老夫抱着最后一丝希望，提前回到了燕京，想看看你会不会良心发现，结果你丝毫没有悔改之意！”

