    鸟师在行动。

    多少年了，这一支势力在不断的更迭换血中，早已贯彻了重华的意志。

    有野心的，不入核心的，早已被分流出了中枢。

    到最后，还剩下的，都是重华意志的拥趸，是他道路的践行者。

    当其发力，便是上下如一，最短的时间内，将重华的指令落实。

    步步为营，重新覆盖整个东夷。

    这是一种极致的王道和霸道。

    不过，重华手腕高超，很讲究分寸，处处都能占着理，一般人被卖了，还是要替他数钱的。

    没有这样的本事，他前身也坐不上天皇的位置，得以号令天下。

    “弱水成灾！”

    “兵戈战乱！”

    “呜呼我东夷兴衰，万世繁荣毁于一旦！”

    “龙师之无能失德，暂不讨论……当务之急，便是驱逐外侮，重建山河！”

    “我鸟师，义不容辞！”

    在危难之际，鸟师作为老大哥，挺身而出，号召全东夷的氏族共渡难关，是很合理的吧！

    而他们，也不是嘴上说说而已，是真的有备而来。

    “小斗进！大斗出！”

    “我鸟师，将制定全新援助政策，颁发专项发展重建贷款，助力每一个氏族的复兴！”

    真金白银，摆出来了。

    为了笼络人心，从根本上重塑东夷，彻地剥除人族火师正统分化手段、号召人族杰出英才自立为王的手段，确立重华为最高精神领袖，鸟师思想为最高纲领。

    小斗进、大斗出的策略，自然而然的被推出。

    斗，是容量，是数量的计量。

    大和小，则是相对的比较。

    给鸟师打工，接受援助贷款时，每一项物资，能收到以大斗来作为单位计量的资源，援助拉满，诚意十足。

    而在偿还时，同样的数量，却只需要用小斗来归还。

    什么意思呢？

    简单来说，便是贷款一万，还款连本带息，只需要九千！

    这种施恩于民的手段，简单又粗暴，但效果太好了！

    尤其是在这段艰难困苦的时期，面对治水和天庭兵戈的压力，大家都要勒紧裤腰带过日子，甚至于有时候吃上顿没下顿……再是铁骨铮铮的硬汉，背负着巨大的压力，也很难坚定不移的对鸟师说“不”。

    民心所向，最短的时间内，鸟师便成了东夷这块大地上的大势所趋。

    曾经火师设下的局面，用以制衡失控的鸟师、重点关照疑似跟天庭不清不楚的重华，那成就的天罗地网，在今朝被一扯就碎。

    各方氏族领袖，不知不觉间就被架空了……当然，事实上哪怕他们察觉到了，也于事无补，只能接受现实。

    因为，鸟师不止手握甜枣，还手握大棒。

    那肆虐横行在东夷山河大地上的，一支支有弱水衍生精怪组成的山匪、军阀……他们不是吃干饭的！

    这些组织力量，完美的做着脏活，由名为巫支祁的邪恶水神作为代表，四处攻城拔寨，灵活转进，打碎了不知道多少顽强氏族的主力，破碎了他们坚硬的脊梁。

    能收拾这种恶性势力的，东夷这片大地上，只有鸟师了。

    不过，鸟师预先诚恳的表示了——

    他们不是万能的！

    随弱水流荡的匪徒那么多，他们如何顾得过来呢？

    鸟师的人手毕竟有限，能做的，最多是优先照顾那些申请了鸟师援助的氏族。

    毕竟，他们都急切到放弃自主的尊严了，怎么说都应该比你们这些还能打仗的部落，更需要援助守护不是么？

    道理，似乎是没问题的，说得通的。

    需要援助——情况紧急。

    不需要援助——自己可以抗住——情况不紧急。

    合情合理的步骤中，鸟师一点一点的掌握了曾经分离出去单干氏族的各种命脉……包括且不限于经济的、军事的！

    甚至，还有人心！

    不合他们意图的死硬分子，则是不知不觉中被削弱，慢慢的凋零在时代中。

    站着死？

    还是跪着生？

    这是一个问题。

    而很多时候，人们面对这个由强势方提出的问题，往往没得选。

    弱势者接受现实。

    强势者赚的盆满钵满。

    “小斗进，大斗出……这又如何？”

    “我永远不亏。”

    重华坐观云卷云舒，笑看天地兴衰。

    多少人杰，面对鸟师的资本，不得不低头。

    正统如火师，却被堵在重重关卡外，被东皇统帅的天庭主力血拼火并，难以将手伸过来。

    此地唯有他，号令当下，众生匍匐。

    作为策划了这一局的棋手，他永远不会亏。

    哪怕是小斗进、大斗出的大出血援助……可羊毛出在哪？

    出在羊身上！

    弱水成灾、泛滥东夷时，那些看似被弱水浸没销蚀的资源，可是大有门道呢！

    看起来，是消失了……其实，多半是被转移了。

    好消化的，没有特殊标签的，入了重华自己的库藏。

    不好处理的，有明确风格特色的，则是掌握在一个个肆虐东夷的匪徒山头手中。

    等鸟师需要了，就去走一趟，推怪打boss，将资源点给刷一遍，合情合理的就收获了战利品。

    重华施施然的操作，巧取无数东夷氏族创造的劳动价值，反手作为援助的资本，还要让苍生黎庶对之感恩戴德。

    他不蛮横，也不霸道，并不高喊“顺我者昌，逆我者亡”，但是堵住了所有其他的选择，只有他留下的那条路可以走。

    一面唱红脸，一面唱白脸，玩弄时势于鼓掌中，翻云覆雨不过等闲。

    一套行云流水的组合拳下来，东夷人心所向，渐渐有歌功颂德，称誉重华为人族无上圣皇，功盖日月，德冠千秋。

    至于曾经与鸟师相提并论的龙师？

    那是个什么鬼东西！

    龙师的流亡组织，重华都不屑于去灭杀，甚至还展现了一些气度，多次在人前表示，龙师治水的失败，不能掩盖了昔日做出的贡献。

    今朝龙师战败，威名扫地，作为东夷老大哥，还是要帮扶一二的。

    所以，特意敕封一地，作为龙师修养生息的居所。

    且，龙师因发展问题导致的经济崩溃，欠下庞大债务……我鸟师作主，帮你们说和，代为偿还一部分，剩下部分还款时间拉长一些，尽量不让你们感到压力！

    一连串的动静，展现着重华的手腕和气度，让即使是对龙师的同情者，也说不出半句话来。

    ——鸟师已是仁至义尽！

    ——不怪罪你治水失败的罪责，还给你安息休憩的地方，帮助偿还债务……虽然时局变化，这里逐渐有了天庭妖神的进犯，痛打浅滩龙。

    ——这你要还能说鸟师的不好，龙师还有良心吗！

    龙师在苦涩中接受对手的恩赐，打碎了牙，和着血吞到肚子里。

    怎一个凄惨了得！

    ……

    种种剧情，都按照重华的规划进行。

    恩威并施，人心所向……纵有大智慧者，能在这里面感觉到不妥，却也无力挣扎和摆脱。

    毕竟，内外交困！

    外有天庭入侵，内有鸟师施恩……这根本就不是普通人能力挽狂澜的棋局！

    重华有条不紊的逐渐重掌东夷大权。

    相比于曾经的名义上东夷共主，外面被人族正统辖制，内部被各个独立主权的氏族领袖不畏强权……这一回，是真正的大权在握。

    他掌握了各种命脉，占据超过一半的生产资源，比之当年最辉煌鼎盛的龙师，说话还要有份量！

    当到了这样的地步，重华便开始谋求自身道路的更进一步前行。

    ——他要让自身超然而上，组建大联合体系！

    ——他要作为一个超然的神，去处理人族与妖族的问题，而非再困顿于两条道路的冲突搏杀，让人道在无意义的道争中流血牺牲，浪费了无数的资源。

    “我认为，人族和妖族之间，流的血已经足够多了。”

    “是该坐下来，和平谈判一次了。”

    当重华计算着自身的声望，已经是大势所趋，得了东夷过半民众的支持，便开启了他最冒险、最激进的跨越。

    和谈！

    “数典忘祖！”

    这若被点燃的导火索，引爆了无数的杂音。

    有古老时代中艰辛走来的宿老怒喝，斥责着重华的行径。

    “你这样的作为，置英魂碑的存在于何处？！”

    “我们人族，流了那么多的血，才在无数的觊觎之下，争取到今天的地位和尊严！”

    “现在，你这般过河拆桥，还有一点良心吗！”

    反对的声浪起伏，动摇着重华的权威。

    不过，重华敢站出来，自然是有着把握的。

    哪怕需要掩盖真实，他亦能找到足够的理由，列举出现实的原因，点出为什么会有罔顾过去无数牺牲的行为。

    “弱水的灾患，已经严重影响到生产发展了……而龙师治水的失败，让我们需要正视这个问题的困难程度。”

    “众所周知，天河弱水的根源，在于天庭！”

    “如果和谈能够成功，或许弱水之患自然解除。”

    “我这是为活着的人在考虑。”

    为了发展，是否能一定程度上忽视过去人们的牺牲、与敌人握手言和？

    这是一个很令有良知的人感觉到痛苦和为难的问题。

    当这样的问题被提出来，一下子便分裂了喧嚣的音浪，让东夷的子民去斗子民。

    分化瓦解之下，重华超脱而出，不染尘埃。

    他一点一点的剥开了人心，无声无息的摧毁了所谓族群的凝聚，将人族和妖族的先天敌视，变成了意识形态上的分裂斗争。

    “所以啊……形体上的种族，就是这么的虚幻如泡影。”

    重华对自己的孩子——均说道，“这也是我为什么要推出神祇超然于上的理念。”

    “只有以相同看法构成的意识形态阵营，才具有足够的凝聚力和稳定性。”

    “否则……”

    “你看。”

    “曾经的牺牲，曾经的付出，抵不过活着的生灵的追求。”

    “活着，才是最重要的啊……死了，万事皆休。”

    “后来者，可未必多么珍惜前人的付出，浑不在意的践踏心血……”

    “当种种付出，都能被量化出具体数值的时候，种族集体的魂便已经死了。”

    重华幽幽道，一只手拂过虚空，一柄长剑出现在身前。

    此剑之形体，与曾经的屠巫剑……一般无二！

    当年的那柄剑，被带出了这个时代的版本，与娲皇对峙于时光的尽头。

    理论上，它是不会再现了。

    但是……人心！

    给了其再铸的可能。

    屠巫剑，屠一族以成剑。

    屠灭形体是屠，诛心……亦是屠！

    杀人诛心！

    均看着这柄再造的神剑，直视其锋芒，感觉被劈到了自己的心灵中，灵魂都要破碎了。

    冷酷。

    无情。

    阐述着最冷漠的道路。

    神灵出于万族，高居天上，再统摄万族，遵循着最精致而冰冷的规划，是天意的代言，是资本的人格化。

    许多的热血，许多的理想，在这条路下，都是梦幻泡影。

    “这条路……真的正确吗？”均忽然有些害怕，带着质疑的语气询问。

    “这条路，不是很好，却也不算很坏。”重华摆了摆手，屠巫剑便隐没了，“要看跟谁比。”

    “你不觉得，这比起各种强族霸凌弱族，各种宗族剥削压榨，要好上许多么？”

    “神灵之下，众生平等……我知道，这一刀切的，是有些过分了。”

    “但是比起现在无数的流血牺牲来说，已经可以凑活过了。”

    “当然，我也承认……相比于人族梦想中的最完美道路，是差的有些多。”

    “可是啊……那不现实啊！”

    “这条路，提到了牺牲。”

    “但这样一来，要做到真正的牺牲……那就不仅要有普通子民的牺牲了！”

    “我大致估算过……按照最理想的情况去估算，得有一位近盘古者，甚至干脆就是盘古者的自我献祭，去进行最伟大的牺牲！”

    “不然，何谈公平？”

    重华轻叹。

    他看的分明。

    既然讲牺牲了，那就要服众。

    如何服众？

    总不能用无数普通子民的牺牲，去铸就一个人的辉煌灿烂吧？

    作为最高的领袖，是不是要牺牲一个给大家看看？

    而谁……会去赴死呢？

    重华看来看去，觉得这太过于梦幻与不现实了。

    “女娲道友，节操不错，其实是有这个可能……可惜，她心有执念，却是不会这么做的。”

    “而她不牺牲……人族的路，就永远不圆满。”

