    “行了，你们先出去。”

    亿万卡轻轻摆手，示意警卫员离开办公室。

    “亿万卡小姐，我需要保证您的安全。”

    出于职责所在，警卫员并没有答应亿万卡的要求。

    “出去！”

    亿万卡有点生气了，好不容易遇到了一个不错的对象，有人在现场看着，她还怎么行动？！

    “亿万卡小姐，别为难他了。”

    这时，司晟替警卫员解围道：“你有事可以直接说。”

    看着这么懂规矩的司晟，警卫员感动不已。

    自己的偶像居然替自己说话，真是太幸福了！

    亿万卡怒其不争地瞪了一眼警卫员，随即无奈叹气：“好吧，你留在这里。”

    她打算向司晟搭讪的想法，算是彻底落空了。

    有警卫员在旁边盯着，亿万卡当然不愿意放下身段，主动和司晟搭讪。

    二人有一句没一句地聊着，等待总统特靠谱的到来。

    过了一会儿，办公室外响起脚步声，米国总统特靠谱终于到了。

    办公室大门打开，米国总统特靠谱在一众警员的护卫下，走进了办公室。

    “司先生，欢迎来到百宫。”

    特靠谱笑呵呵地看着司晟，语声温和说道。

    “总统先生，你好。”

    司晟礼貌性地回以微笑。

    旋即，二人坐在座椅上开始了闲聊。

    特靠谱总统并没有一上来，就和司晟聊一些沉重的话题。

    相反，他更像是一位普通长辈，跟司晟聊着普普通通的家常。

    主要话题都是围绕着家庭观念，为人处世，以及一些基本的价值观。

    很快，特靠谱发现司晟这位年轻的游戏大亨，在看待事情上确实有一套。

    难怪可以成为蓝星最年轻的超级富豪。

    特靠谱也是富豪出身，他对成功的年轻富豪，有着一种天然的好感。

    因为他认为只有成功人士，才有资格和他对话交流。

    而司晟旗下有着众多的产业，他对蓝星的文化潮流，也有着重要的引导作用。

    像这样的英才俊杰，特靠谱巴不得把他拉拢到自己手下。

    但，从刚才的对话中，特靠谱察觉到了，司晟是一位性格刚硬，原则性极强的人。

    这样的人可不好拉拢。

    名利对于司晟来说，都是唾手可得之物。

    特靠谱根本无法用这种手段，来收服司晟。

    思来想去，特靠谱突然注意到了不远处的亿万卡，一直在偷偷盯着司晟。

    特靠谱作为亿万卡的亲生父亲，他当然看得出亿万卡在想些什么。

    “司先生，如果我没有记错的话，你应该没有女朋友吧！”

    特靠谱笑意盎然地看着司晟，像极了暗藏坏心思的糟老头子。

    司晟淡淡一笑，并没有表示否认。

    对于自己的感情事，他基本不对任何人透露。

    “司先生，我像你这么大的时候，已经结过两次婚了。”

    特靠谱笑了笑：“你看我的女儿，亿万卡怎么样？”

    听到这话，特靠谱身后的FBI警员们，极力憋着内心的笑意。

    他们没想到自己的总统，邀请司晟来百宫，竟然是想着招女婿来了。

    办公室警员们的脸色，全都憋成了猪肝色。

    而站在一旁的亿万卡，则是极为罕见地露出了羞涩的笑容，单手捂着脸偷看司晟。

    她对司晟确实有意思，在对待感情方面这件事上，米国人的思想要比东方人更要开放些。

    如果父亲真的可以帮她撮合好这件事，那真是再好不过了。

    特靠谱这句话，让司晟不由得一愣。

    特靠谱的操作，比他想象的还要令人窒息！

    这才见面多久，就想着找他当女婿了！

    旋即，司晟淡淡一笑：“亿万卡小姐很漂亮，很有气质。”

    “她是米国美丽的象征，这么优秀的女人，凡夫俗子根本配不上亿万卡小姐。”

    司晟只是把特靠谱的话，当做了开玩笑。

    他可不会像个憨厚老实人，一本正经地回答这个问题。

    就算是明白也要揣着三分糊涂，在这个问题上，一个稍不注意就会得罪人。

    听到司晟的恭维，特靠谱露出了舒爽的欣慰笑容。

    显然，司晟的夸奖对他来说很受用。

    亿万卡是特靠谱的掌声明珠，是米国的长公主。

    特靠谱对亿万卡的关爱，也要比其他子女多的多。

    “司先生，我们来聊聊正事吧。”

    这时，特靠谱话锋一转，直言地道：“你手底下的企鹅集团，是蓝星最大的游戏厂商。”

    “你们公司的《堡垒之夜》游戏，真的非常好玩。”

    特靠谱微微一笑：“《堡垒之夜》发行上线期间，米国各地的犯罪率，都有着明显下降。”

    “在这一点上，你对米国做出了重要的贡献！”

    特靠谱不会一直揪着司晟的个人问题不放，他之前做的一切铺垫，都是为了这一刻。

    米国总统大选就要来了，他要拉拢司晟，博得米国民众的投票，继续连任！

    要知道，司晟在米国就是神一般的人物。

    企鹅集团旗下的游戏作品，音乐作品，动漫动画作品，都深深地影响了这一代的米国人。

    在绝大多数的米国人看来，司晟就是他们的精神世界之父。

    没有司晟，他们唯一可以寄托的精神世界，将会逐渐枯萎瓦解！

    如果特靠谱可以拉拢到司晟，那么他就信心连任米国总统。

    特靠谱对司晟的吹捧，并没有让司晟感到如沐春风。

    相反，司晟始终保持着警惕，他知道特靠谱并不是什么草包。

    事实上，任何一个国家的领导，都绝不可能会是泛泛之辈。

    更何况是米国这样的西方大国。

    “总统先生，游戏只是一个放松身心的虚拟工具。”

    司晟淡淡一笑，波澜不惊地道：“米国人民能不能真正过得幸福快乐，还得靠米国官方的努力。”

    “我们这些游戏厂商，只能为玩家们，带来一时的精神快乐。”

    “真正的快乐，需要玩家们自己去寻找，去发现。”

    司晟的话几乎是滴水不漏，这让特靠谱对司晟越来越有了兴趣。

    这个年轻人的心性，比他想象的还要沉稳！

    这才是做大事的人啊！

    “司先生，你是一个非常聪明的年轻人，有空的话，欢迎来百宫坐坐。”

    特靠谱轻轻一笑：“百宫随时欢迎你。”

    “谢谢总统先生的招待。”

    司晟回以微笑：“我还有生意上的事，明天要回华夏。”

    “恕不奉陪了。”

    【作者题外话】：昨天状态不好所以没更，今天恢复正常三更，求大佬们票票支持！

    国庆假期万字爆更！求大佬们支持！

