    “你们——”

    “不用报警了，我刚才已经报警和救护车同时都打了。”

    不等我开口说话，都小小便已经打断并成功让那个黄毛变了脸色。

    “不，不行，我们老大的尸体只能我们才能动！”

    黄毛大喊起来，举动更为奇怪。

    这个时候，我同都小小对视了一下，他们果然有些古怪。

    “嘉豪，齐建，你们两个一定要拦住他们，绝对不能让他们带走陈聪。”

    都小小郑重其事的开口道，小步上前还将受伤的陈聪拉近了一些。

    下一秒，那个老大皱紧了眉头，满脸不悦的招了招手。

    “这是老子的地盘，岂容你们在这嚣张放肆，都给我上——”

    “程总，都经理，这是怎么回事啊？”

    那个老大的话还没有说完，身后的手下都准备好就等着一声令下冲过来。

    谁知道我们身后包厢的门突然被推开，一个又一个的员工从里面走了出来。

    李俊一出来便看出情况不对，拿起话筒便大喊：“兄弟们，这些人要欺负我们，我们可得保护好程总和经理。”

    在李俊的一声令下，我的身后涌出了一群人，将我们挡的那叫一个严严实实。

    这一刻，我才充分的认识到名扬的员工群体。

    那些人显然被我们的阵容吓到了，不知所措的站在老大的身后。

    直到走廊那边传来警鸣声，所有人都安静下来，都小小当机立断，给了我一个眼神，扶着我便往外走。

    看着迎面走过来的警察和护士，连连说道：“同志，我们这两个人喝酒打起来，我有点怕就报了警，正好救护车也来了，先送两个伤者先去医院吧。”

    警察一身正气，转头狠厉的瞪了一眼老大那边。

    一眼便看出来他们不是什么好人，随后组织人送我们去了医院。

    事情发生的过于突然，不过我还是佩服小小的临场发挥能力。

    救护车里，小小和雨萌坐在一边，另一边则是护士。

    去医院的路上，车内的气氛是安静的，王雨萌神情恍惚的靠在都小小的肩膀上。

    此刻的都小小，已然撑起来一片天。

    到了医院，陈聪先被送进了急救室，而我擦了擦脸上，身上的血迹便去找了坐在外面的两人。

    看到我的第一眼，都小小便倏然松了口气：“程总，还好咱们的人出来及时，要是陈聪落到他们的手中，你可就完了。”

    听到她的话，我认同的点了点头：“你说的没错，从黄毛和陈聪的反应，他们两个肯定是故意想要设计我，情况好的话只是打架斗殴，但我看那个老大的眼神不像是简单的样子。”

    “没错，那个人的眼中透露着杀气，如果我没有猜错的话，陈聪要是被他们带走，肯定就是死路一条。”都小小冷声说道：“虽然陈聪的命不值钱，可还是不要扯上我们才好。”

    都小小的每一句话都说的很有道理，一时间我还有些恍惚。

    在短短的两年时间，都小小已经蜕变成了能独当一面的样子。

    也是时候应该交给了她一些其他的事情，总守着一个没有太大发展的名扬，对她来说还是不太好。

    刚打算说一些公司的事情，靠在都小小肩膀上的王雨萌动了动。

    从上车到现在，王雨萌始终都沉浸在自己的世界当中。

    我们没有打扰，只是让她自己冷静。

    “姐夫，我听说你在ｓ市成立了一个公司，我能去那里么？”

    我顿了一下，刚打算将这个公司交给小小，雨萌就提出了这个请求。

    我能理解雨萌的想法，她想离开这个让她难过悲伤的地方。

    可如果让她一个人过去，王雨萌还不能不能独揽大权，要是将她们两个都派过去，公司可就没人了。

    一时间，我还不知道该如何是好。

    “程总，我觉得雨萌现在的状态去ｓ市是很适合的，她的身边有齐建可以相伴，经过我的调查，向荣已经达到了一定的规模，在同行业发展当中算是遇到了瓶颈，所以交给李俊是没问题的。”

    在我烦躁的时候，都小小像是一股灵泉一样，涌了进来。

    之前让她了解过各个公司的情况，都小小果然没有让我失望。

    “不仅如此，现在花哨的规模也已经起来了，程总你可以尝试相信，我一定能成为你得力的助手。”

    都小小信誓旦旦，眼中闪烁着光芒。

    见状，我也不再多想便应下了这件事。

    “雨萌，ｓ市的分公司属于一个新行业的公司，齐建可能会有所接触，你一定要记住稍安勿躁，稳中求胜。”

    虽然不知道我现在的叮嘱，王雨萌能不能听进去，可我还是得重复一遍。

    “这不是一个游戏，而是一个真正存在的挑战。”

    从医院离开后，我们在警察局录了一个笔录便被放出来了。

    警察局的门口，我同那个歌厅的老大对视了许久，从他的眼神中，我并不能看出杀意，放光倒是有一些。

    看来有些人在暗地已经拿我的生命做了筹码，还好我早有准备。

    前脚刚从警察局出来，后脚电话便响了起来。

    “程总，周霞涉嫌偷盗，现在被留在盛大出不来了，您什么时候有时间过来看看么？”

    叶澜依的声音镇定，对于周霞偷盗的事情根本就不惊讶。

    我回头看了眼警察局的大门，暗自想到，今天应该不会来第二回。

    “你们先回去吧，我这边还有点其他的事情要处理。”

    先招呼她们回去，我上去便准备出发去盛大。

    车还没等开走，后座的门突然被打开，接着都小小和李嘉豪便坐了上来。

    见状，我惊诧的挑了下眉头，继续开车。

    “老大，在医院的时候，我知道你话中的意思，但是我觉得雨萌比我更需要这次机会。”

    都小小果然是想说这件事，从医院定下来这件事后，都小小的神情便总是有些恍惚。

    我还能不知道她的小想法，无奈的摇了摇头，笑道：“我当然知道，留给你的还有更好的。”

