    咔——

    手指按在了电灯上，一阵细微的电流声，灯光亮起。

    照亮了大蛇丸的卧室，这里似乎与常人的卧室没有什么不同。简简单单，一张床一个衣柜，一张桌子，桌子上还有一面镜子。

    而大蛇丸自顾的走到了衣柜旁伸手打开了柜子。大蛇丸的衣服不是很多，仅仅只是他身上常穿的这一套还有几套换洗用的粗布衣衫，还有实验服。

    大蛇丸生活作风似乎有一些朴素。

    然而大蛇丸的五指轻轻拨动，把其他的衣服拨到了一旁，露出了最后面被遮挡的一件衣服。

    那是一件黑色的大氅，用料华贵，手摸上去的触感都非比寻常，精细的走线绣着朵朵红云。

    这是大蛇丸最昂贵的一件衣服了。但却不是他自己买的，而是有一个人送给他的。

    大蛇丸面色平静，手指抚摸在衣衫上然后抬手把黑色红云大氅给摘了下来。

    他很少穿上这件衣服，所以到了现在还是如同新衣服一样。

    然后大蛇丸更换了这一件红云大氅，又走到了书桌旁拉开了抽屉。从中拿出来一个小盒子。打开盒子里面是一枚镶嵌着上品绿宝石的戒指。

    上面还有一个小小的‘空’字。

    空无之戒。

    …

    而宇智波辰在离开了音忍村后沉思了片刻，没有立即赶回村子。村子内的事务他都已经转交给了鹿久代为处理，这一次远行确实是为了更好的提升自己做准备。

    宇智波辰纵然已经站在了忍界的金字塔尖但仍然没有放弃提升自己，总是会有一种莫名的紧迫感在围绕着他。

    似乎越来越迫近了。

    忍界的和平不会持续太久，第一次忍界大战到最近的第三次忍界大战，几乎都是每和平个十几年就会爆发一次大的战争，席卷五大国。

    而诸如木叶和岩隐的草之国冲突，木叶和云隐的田之国冲突，雾隐和云隐在海上的战争等等小的战争也不断在进行。

    第三次忍界大战距今也已经过去了八九年的时间了，算一算忍界或许距离第四次忍界大战的日子也不远了。

    各个国家在三战中的损失已经得到了弥补，充分的休养生息过后就是野心泛滥的时间。

    简单来说就是饱暖思**。

    正因为有这样的预见性，宇智波辰和他影响下的木叶一刻不停的在努力备战。从他上台之后到了现在木叶都在为了可能会出现的第四次忍界大战在做准备。

    而他本人自然也不能掉了链子，高端战力很大程度上还是可以决定一场战争的胜负的。

    所以宇智波辰在离开了音忍村后沉思了半晌，转道去往了另外一个方向。

    刷——

    身披着黑色斗篷的身影很快消失在了密林之中。

    他要去的是忍猫一族的族地，一个罕有人迹的荒凉之地，在一座已经破败了的城市当中。

    大蛇丸的话确实引起了他的兴趣。他想要拜访一下猫婆婆，询问一下这一位老人关于‘神树’它知道些什么。

    ...

    木叶。

    天气十分晴朗，蓝色天空飘着薄薄的白云。

    灿烂的阳光穿透头顶的天穹洒了下来，照亮了石洞中的景象。

    这里是一个距离木叶不远的基地，住着一位对于木叶格外重要的客人。

    屋子内的墙壁都被用木板钉住，如同一座包裹在山峦中的小木屋。舒适性还是很不错，屋子内的家具也一应俱全，床衣柜桌子椅子等等。

    还有一台电视机。

    如果厌倦了城市里的生活其实偶尔在这样安静的环境下生活一段时间也是一件很惬意享受的事情，但屋子中的人却在此处一住六年的时间。

    一步都没有迈出去过。

    这就是一件很难让人接受的事情了。

    这一位对于木叶很重要的客人实际上就是被囚禁在了这里的一个囚徒。

    然而囚徒本人却并没有作为囚徒的痛苦，似乎并没有对于外界展露出来多么渴望和向往。

    一个皮肤有些黝黑的大汉穿着一身朴素的衣衫戴着一副小墨镜，把自己的椅子搬到了太阳可以晒到的地方，舒舒服服的坐在椅子上晒着太阳。

    歪着脑袋，似乎早就已经睡着了，充分享受着这安逸的时光。

    不远处。

    一道站在树梢上的黑影望了一眼山洞的方向，然后收回了目光。

    这位云隐来的客人在这里住了六年，而他们也在这里看守了六年。每天三班倒，二十四小时都会有十几名暗部忍者在此地严格把守。

    还有之前在四代目火影时期就布下的重重结界，不知道当年发生了什么事情需要在村外布置下如此多的结界，又在防范着谁。

    严格来说，这个地方是木叶第二安全的地方。

    配置的警报系统和人员还有结界只是仅次于火影大楼的安全配置。

    “八尾人柱力。”

    暗部忍者看了一眼奇拉比舒舒服服的晒太阳，不由得轻哼了一声，面具下的脸庞带着一点不屑。

    “倒是挺会享受。”

    但任凭曾经八尾人柱力有多么厉害，现在终究不过只是一个阶下之囚。一个普通的暗部忍者都可以对他表达不屑。

    然后转过了头不再看奇拉比的方向。

    其实想想还有点来气。自己等人还需要在外面的树林中喂蚊子，这个囚徒大爷倒是混的更舒服一点。

    而在这名暗部忍者把头转过去不在看奇拉比的方向之时。结界之内，奇拉比身前不远处一块被凸起岩石遮挡住的地方，悄无声息的钻出来了一道身影。

    而奇拉比歪着头好像没有丝毫的察觉，依然在呼呼大睡，但墨镜遮挡的眼眸缓缓睁开了一道缝隙。

    看着眼前从地面钻出来的人是一名佩戴着圆框眼镜的年轻人。

    额头还系着木叶的护额，此刻微微推了推眼镜似乎在左右打量着什么，然后有些惊奇的自言自语道。

    “真是神奇的能力。”

    他没有想到那个怪人真的可以把自己给送进来。木叶在这座山洞外布下的重重结界似乎都形同虚设。

    这样的能力如果合理利用，木叶将会如同不设防般裸露出来。

    他生长在木叶，跟村子还是有一定的感情的。如果不是被逼无奈他绝对不会走上这样的一条道路。

    但是...

    药师兜也没有办法，他想要活下去，没有任何人想死。也不是所有人都能够有勇气为村子做出牺牲。

    更何况他其实并不算村子的人。

    