    一层结界，隔开了两个世界。

    子弹打在结界上，却无法击穿，反而在结界上撞成扭曲的铁饼，掉落地面。

    包家荣怒吼。

    结界外面，那个头生龙角的猇族少年，狞笑着抓着一颗露出白骨的、残破的人头，按在结界上，浑浊的血液混合着黄沙缓缓流下。

    四周围了一圈妖族，张狂的笑着。

    张平等人默默的看着，所有人都前所未有的沉默。

    死人了！死的是队友、是战友！

    就在自己的面前。

    此前大家不管有多紧张、多恐惧，总还是有点浮躁。哪怕张平单人只剑的杀了过去，本质上更有一种表现欲。

    可是现在，气氛完全变了。

    楚依依和高慧萍两个女孩抱在一起，闭着眼睛嗷嗷嗷，也不知道是吓的还是愤怒。

    刘杰、刘少兵、刘昊三刘聚在一起，都不说话。

    刘昊眼神中隐隐透着恐惧，他平时主修远攻和法术，如此情况下他的战斗力最弱。

    一旦子弹打光了，只怕下一个被按在结界上的头颅，就是他了！

    现场还能保持冷静的，也许就剩下张平了；只是越冷静、越愤怒。

    外面的张狂和内部的沉默，形成了鲜明的对比。

    包家荣转到雕像侧面，在士兵的帮助下脱下裤子，露出红肿的小腿，有士兵负责矫正骨骼，又打了两支针管，包家荣才松了一口气。

    张平看着外面的疯狂，却忍不住思索：接下来呢？大家就困在这里等死？

    环顾四周一圈，张平将目光顶在中央的青铜雕塑上。

    长剑插在地面上，有一道道光芒从长剑方向扩散到四周，最终形成一个直径三米左右的阵法，阵纹最终形成一个结界。

    结界也很小，三米直径。现在11人挤在其中，空间很紧张。

    挤一挤倒是能躺下，也只是勉强能躺下而已。

    一个意料之外的困境，出现了——妖族进不来，大家也出不去！

    渐渐地，大家冷静下来。悲伤固然不能忘，但要想办法出去啊。

    大家讨论起来，然而讨论一会，又渐渐沉默了。就眼下这种情况，又能有什么办法？

    等人来救？这个别想了。外面那么多妖族，就算别人能来救，怕也是送菜。

    从零星的消息看，整体情况都不太乐观——妖族太多了。不仅仅是这里有妖族，别的地方也有。陷入苦战的，不仅仅是张平这边。

    情况，很糟糕。

    “那就，只能自救了！”张平缓缓说道，眼神却有某种光芒闪过。

    “自救？怎么自救？”刘少兵面容沮丧，脸色灰败。

    张平缓缓吐出三个字：“打出去！”

    没有人回应。

    张平也没管大家是否有回应，直接来到楚依依身边，询问这个结界发现的过程。

    结果楚依依也是稀里糊涂的，但还是说了一遍。

    “先昏迷，又因为对接断裂的牌位，读懂了牌位上信息的意思，才激活了结界？”张平若有所思。

    楚依依一个字一个字的教，张平鹦鹉学舌、死记硬背，也说了一遍，却毫无反应。

    而后大家一起围绕雕像转圈，许诺啊、讨好啊、甚至有士兵跪拜啊、说要信仰啊之类的，全然都没有反应。

    大家不死心，可是能试的方法都试过了，依旧毫无效果。

    张平站在旁边思索，要想打出去，仅仅只有楚依依一个自由进出显然不够。至少要两个，才能形成配合。不然，先前那惨烈的场面，必将再次上演。

    想了想，张平凝神‘看’向‘青铜球’，青铜球下方，有八滴功德。这么多天来，张平一直都不舍得用。

    深吸一口气，张平来到雕像面前，找了块石头垫着脚，和雕像面对面。

    张平缓缓开口：“你能激发结界，说明你并不是单纯的雕塑。我也看了铠甲上的那些伤痕，不像是后期雕刻的，更像是本来战争所留下的痕迹。

    也许，你不是雕塑。你是一个被封印的人。”

    雕像没有丝毫变化。

    张平继续说道：“我们做个交易吧。我这里有点东西，不多，但很珍贵。我用这个换一个条件，我们所有人可以自由出入这个结界。”

    雕像依旧没有反应，反倒是同伴们看向张平的眼神有些好奇，也有些担心。

    在大家的目光中，张平伸出右手食指，点了下自己的眉心，然后缓缓点向雕塑的眉心。

    其实不用这么麻烦；但张平还是尽量演好自己的角色。

    在张平食指落在雕像眉心的时候，一滴功德透过张平的食指，落到雕像眉心。几乎瞬间，功德就没入雕像中。

    “轰隆……”

    张平只觉得自己眼前一黑，然后就来到一个朦胧的空间，一个淡淡的虚影出现在张平面前。

    一道恢弘的意念直接传到张平意识深处，张平立即懂了对方的意思：

    “凡人，是你将我唤醒的？”

    凡人？你挺高贵？张平心中不服。

    一滴人级的功德、应该也是最低等级的功德，就能让你现身，你说你都饥渴到什么程度了。

    一滴功德的效果如何？只能让你口中的凡人获得两个小时的极限思维。虽然这两个小时内思维很强大，但也只是两个小时而已。

    这么一点可怜的功德都能让你现身，你也是个凡夫俗子啊！

    不过终究他也救了大家，更关系到以后的安全问题，张平倒是不敢浪。很真诚的表示：“感谢前辈救了我和朋友们。刚刚的青色液滴算是晚辈的一点小小心意，不成敬意。”

    淡淡的虚影轻声开口：“你刚刚说要做个交易，做什么？”

    “我这里还有一滴青色的液滴，想换所有人自由出入结界的权利。”

    虚影再次开口：“只有一个人自由出入，我这个结界可以维持100天的样子。两个人出入，就只能维持50天、甚至更少。如果三个人，怕是连20天都撑不住。

    你确定吗？”

    张平沉默了，一会才说道：“那加我一个。”

    五十天，时间应该完全够用了。20天就不够保险了。

    “好了，已经给你设定了权限。”

    张平抱歉表示感谢，然后又赠送一滴功德。

    虚影看着前面的功德，语气有些激动，“你知道这是什么吗？”

    “还请前辈告知。”

    前辈想了想说道：“你还是不知道的好。”

    好吧，你说的都对。

    可我已经知道了，怎么办呐？

    张平缓缓睁开眼睛，看着眼前依旧毫无变化的雕像，嘴角微微翘起：呵，我不仅知道这东西叫功德，我更知道不少用法和效果，不然怎么敢和您老做交易呢。

    倒是小伙伴们围了过来，叽叽喳喳的表示：张平，你‘睡了’差不多八分钟，有什么收获吗？

