    在这魑魅魍魉的人世间，偶尔看一看青葱懵懂的少年，这也是一种心灵的洗涤啊。

    但是只有夏捡一个人被带回来了，白越心里一沉，他奶奶可能已经遭遇不测。

    “少爷。”徐飞扬走过来：“我把这孩子带来了。”

    简禹低头看了一眼，便道：“他奶奶呢？”

    徐飞扬摇了摇头：“没找到。”

    “没找到？”

    “嗯。”

    这很奇怪，失踪虽然是找不到的意思，但是夏捡的奶奶，一个六十多岁腿脚有疾行动不便的老妪，她平常的活动范围都不会超过棚户区。

    昨日说她失踪，大家也都认为是天寒地冻，在某处的时候突然不适无人救援因此过世，可能就倒在每个地方，而不是真的失踪不见。

    白越道：“那一片可有什么大型的动物？”

    “没有。”徐飞扬道：“棚户区虽然乱，但是人口密集，一个屋子常要住好几个人，别说大型动物，就是野猫野狗都不太敢去，稍不留神就被当成野味吃了。”

    “那怎么可能失踪？”简禹也奇怪：“是不是和谁发生了矛盾，误杀后被藏了起来？”

    “这个属下也不清楚，但是……”徐飞扬的神色也奇怪起来：“属下昨日带着这孩子，从刘婆平日的行动路线上走了一遍，对周边住户进行问询，一问才知道，刘婆已经不是第一个失踪的人了。”

    一个人失踪权当意外，不止一个，就绝对不是意外了。

    简禹皱眉道：“还有谁失踪？”

    徐飞扬拿出一张纸来：“这是属下昨日和齐敏一起调查的，时间紧急做不到挨家挨户调查，但让人散开消息出去得到的反馈，从两个月前，就陆续有人失踪，至今为止，能够对得上姓名的就有七个之多。”

    这一下众人都惊了，七个人，这绝对不可能是意外了。

    白越深吸一口气：“他们是一起失踪的，还是一个个的失踪的？”

    “不是一起失踪的，但是具体时间不好查。”徐飞扬道：“因为那一片人员杂乱，有些流浪汉，光棍，疯疯癫癫的，所以失踪了一时也无人知道。更有些人，死在家中十来天，不臭了都无人发现。”

    徐飞扬昨日连夜调查的名单上，也写了失踪时间，但很多只是大概范围。

    白越仔细看去，第一个失踪的人，只能怀疑是两个月前，之后每隔六七天，或者十来天，便会有人失踪，离得最近的只有两天，当然也可能是上一个被发现的太迟，导致于两个失踪者被发现的时间很近。

    “这么多人不见了，也没报官么？”

    “谁报官啊。”徐飞扬叹口气：“那里的人都是有今天没明天的，不关心别人也不关心自己。何况只是单纯失踪，什么证据也没有，就算是报官也说不清楚。”

    众人在惊愕，夏捡吸了吸鼻子，眼睛红彤彤的。

    他虽然小小年纪，但是穷人的孩子早当家，心里想必也是有点猜想的。

    “先把孩子带去安置吧。”白越还是细心一点，这种失踪案有时候真相会很残酷，孩子不适合旁听：“就先在大理寺给找个地方，对了，送去佩琪那里，让佩琪先照顾着。”

    夏捡没有反对，侍卫来牵他，他就乖乖地跟着走了，只是走了两步突然又小跑回来，跪下砰砰地给简禹和白越磕了几个头。

    简禹是习惯别人给他磕头的，但是白越吓了一跳，第一时间就把人拽起来了。

    “大人，大小姐。”夏捡也不知道他们是什么身份，只知道是大官，非常大非常大的官：“求求你们，一定要找到我奶奶。我只有这一个亲人了。”

    夏捡眼中泪光闪闪，白越心里有些酸涩，但这场面她并非没见过。恰恰相反，在她的职业生涯中，见过许多失去父母，失去儿女，失去朋友的受害者家属，这也是她为什么能坚定做法医的原因。

    邢队曾说，我们无法让世界上的罪恶消失，也无法让受害者活过来，但是他看不得罪犯那么嚣张得意。

    白越深以为然。

    “你奶奶，也许已经遭遇了不测。”白越握着夏捡的手，不想用虚假的安慰来敷衍孩子：“但是姐姐答应你，如果奶奶被人伤害了，我一定会尽力找到凶手。如果奶奶不在了，也会安排你以后的生活。”

    夏捡惊呆了。也不知是为了前一句，还是为了后一句。

    “去吧。”白越此时也不想说太多，挥挥手让孩子先下去。

    夏捡神情恍惚地去了，白越道：“莫弈，咱们能查这个案子么？”

    “当然，这么多人失踪，一定要查。”简禹道：“虽然都是流浪汉，但也是大周的子民，而且失踪还在继续，若是不将凶手抓捕，谁知道还会有多少受害者。”

    徐飞扬昨夜忙了一夜，纸上记的密密麻麻，失踪者的姓名，年龄，职业，大概的交际来往范围。

    “你辛苦了。”简禹道：“去休息一会儿，这案子要从长计议。”

    徐飞扬下去，白越已经逐条看了起来，半晌，摇了摇头。

    “很奇怪。”白越道：“失踪的这些人乍看起来男女老少都有，有和人结仇的有没和人结仇的，有三餐不继的也有身上好歹有点钱的……”

    当然这只是相对，住在棚户区的，身上有一块碎银子就算是有钱了。

    简禹总结道：“所以不是仇杀，不是情杀，不是谋财。”

    “所以是凶手发疯了，见谁算谁吗？”梁蒙在一旁道：“少爷，这种咱们不是也遇到过吗？”

    无差别选择受害者下手。

    “也不是。”白越道：“如果较真说的话，还是有共同点的，比如都是成年人，这里没有孩子，幼儿都没有。在棚户区我注意了，别说夏捡这么大的，就是五六岁在外面跑的多的是，根本没有人照看，如果凶手无差别挑选受害者，孩子更好下手。”

    “额……”梁蒙道：“也许曾经得罪他的是个成年人，所以凶手专挑成年人下手。”

