
　　去年剑齿部落发生了严重内讧。当时把部落管财政，幻想着两人鹬蚌相争的地精传奇安德鲁・菲尔德机关算尽，却没想到阴沟里翻了船，巨魔族的火系传奇战士巴颂・赤胸与兽人族的黑暗传奇战士查哈达・地狱咆哮联手，把他给赶出了剑齿部落，并将部落中的地精们杀了个血流漂杵。安德鲁・菲尔德被迫逃到斯塔克国内并归顺于戴琳，戴琳于是将他放在了丝路行省的丰河市，专门负责对剑齿部落的工作。（详细请参见第537章《从钢丝上摔下来》）ŴŴŴ.23sk.com

　　安德鲁复仇心切，上任之后没有任何要求，就是一个字：保密。他的名字与职务，一律不得出现在所有政府公文之中。然后他就像一头潜伏的蜘蛛一样在暗地里编织罗网……

　　而剑齿部落那边，原本巨魔与兽人两家的矛盾深刻而不可调和，但分了地精家的财产后，得到的利益足够他们用一阵子，于是巨魔与兽人两人相视一笑泯恩仇，开始和好起来。

　　不过仇恨的种子依然在。奈德被派往那里当大使之后，一直在背地里挑拨两家互相仇视，怂恿两位酋长摆富，一边联合安德鲁，欺负巨魔跟兽人商业头脑不够好，动用通过正当商业行为左右通吃，将两家吞并的地精的财富又吐出来很多。

　　本来去年两家在秋冬季节时凑够了粮草，加上有从斯塔克公国进口的冰雪主粮作物种子，可以在凛冬种植并收获很多粮食。两家今年冬天也是不会有任何问题的。

　　但架不住斯塔克这边有人不愿意看到剑齿部落的好啊！

　　于是安德鲁出手了。

　　自从斯塔克公国开发出了冰雪系主粮作物后，不仅仅是斯塔克公国摆脱了缺粮的帽子，也成了南凛风高原各部落的福音。以往每年南凛风高原的那些部落，每到秋冬之际都会在南凛风高原的广袤大地上不停游牧，收集大量的干草料，然后再找一个避风的山谷渡过严冬。

　　南凛风高原的寒冬虽然不及丝路行省凌霄城、盘丝洞所在的绝境雪原，但是冬天依旧严寒刺骨。在往年，每年的冬天，大部落都会聚集到火星盆地过冬。但哪怕如此，每年也有不少缺衣少食的部落老年、小孩、病人逝去。部落民们放养的牛马羊之类也会大量减膘，或被杀了吃肉，以帮助部落民们度过寒冬。

　　自从斯塔克公国开发出了冰雪系主粮作物后，斯塔克公国也将这些主粮作物的种子，以不算特别贵的价钱卖给南凛风高原的各个部落，在挽救他们生命的同时，也加重各部落对自己的依赖——这些作物都是不能有效生成种子的三倍体，各部落只能每年花钱购买斯塔克公国的种子。

　　当然，戴琳考虑到各国的经济状况，并没有出价特别高，大概是让部落们每年肉痛一下，但不至于出不起的样子。当然，因为当时剑齿部落的地精传奇商人安德鲁・菲尔德是南凛风高原各部落与斯塔克公国的唯一官方指定窗口，安德鲁在其中赚得盆满钵满，这是另一个话题。

　　不过去年事情发生了剧变。剑齿部落内讧，安德鲁和他的地精们被赶出了剑齿部落，投奔了斯塔克公国。这样一来，所谓的“官方指定窗口”，就没了。

　　戴琳后来授权安德鲁去丰河市管理斯塔克和南凛风高原的商贸问题，并且给了安德鲁非常高的自主特权，于是安德鲁就玩了一个花样：

　　谷</span>在秋季来临之前，安德鲁借口国内产能疲弱，对肉类需求增大为理由，大幅增加了向南凛风高原购买畜牧肉类的价钱。一时间最高价格达到了去年同期肉类价格的410%！

　　在这样的高价诱惑下，很多部落都将他们养的牛马羊全部卖给斯塔克公国，大大地赚了一笔。

　　在他们看来是可遇不可求的好事。斯塔克每年都通过贸易从各部落获取了大量的财富，难得今年被迫提价，可不得好好地宰他们一番？

　　至于入冬后的口粮问题，可以扩大冰雪主粮作物的种植面积嘛！用购买肉品的溢价中的一部分，来买冰雪主粮作物的种子。剩下的则可以留着明年买斯塔克公国的产品，想想都觉得美！

　　其他部落多少来留了最起码的畜牧以备不需。剑齿部落却因为突然失去了一直依赖的地精帐房，无论是兽人还是巨魔都是只知道打战的大老粗。因为两边都希望争取剑齿部落中间派的支持，在奈德的推荐下各自都买了一大堆彰显气派的无用器件。

　　两位酋长因为斗富浪费了大量地精当年辛苦攒下的财富，心里刚刚有些不安的时候，便听到奈德介绍这门“好生意”——两位酋长一听，都觉得这是天赐良机！如果运作得好，今年夏秋两季浪费的钱财，没准通过这场牛羊贸易，直接就能回本！

　　谁说部落只有地精会做生意？我大巨魔（兽人）做生意的头脑也非常不错嘛！

　　在奈德，以及安德鲁通过人脉安插的间谍的蛊惑下，两位酋长生怕对方换的牲畜比自己多，赚的便宜更大，几乎把族里非必要的，除种牛种马种羊以外的牲畜全部宰杀或直接活着送到了丰河市。

　　然后，安德鲁通过首相威廉的同意，对外发布了一条《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》。

　　这条法案的大体意思为有种种迹象表明，在南凛风高原的各个部落存在对兽人与巨魔的系统性歧视，许多兽人与巨魔被迫强迫劳动，其天赋兽权受到了严重的威胁。斯塔克公国作为在南凛风高原有着巨大地缘政治利益与关切的一方，有责任也有义务维护南凛风高原各族人民的兽权与自由生活的权利。因此决定，在此后数月间，将对于涉及南凛风高原与斯塔克公国进行的大宗贸易进行审查，以确保这些贸易不会对当地的兽人与巨魔的兽权造成伤害。各大部落均有义务向来自斯塔克公国的贸易审查员提供必要的资料。

　　此法案一出，南凛风高原有点远见的部落高层全部在颤抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第671章 预防强迫劳动法免费阅读。https://xs.23sk.com 