    趴在窗前，夏季的风轻轻吹在她的脸上。

    她的眼里是朦胧的水雾，嘟起嘴巴。

    有几个小孩子在院子里玩，他们喊小糖果：“小糖果，一起来玩。”

    “不玩。”小糖果摇摇头。

    “小糖果，你不高兴吗？”

    “米有，我很高兴。”

    “可是你看上去像是要哭啦。”

    “才没有。”小糖果擦了擦眼睛，不理他们了，一个人去教室。

    Lauren老师不在教室，小糖果一个人坐在钢琴前。

    她的小手按着钢琴键，练习老师今天刚刚教的《苏格兰舞曲》，专心致志。

    她知道妈妈也会弹钢琴，但她还没有听妈妈弹过呢，因为家里没有钢琴，她们的小家也放不下钢琴。

    小糖果会在Lauren老师家里勤快地练习，就连Lauren老师都夸她比一般孩子用功。

    小糖果弹得有些心不在焉，她还是会想爸爸的事。

    心里头泛着小小的难过……

    “弹错了。”就在这时，一道低沉严苛的嗓音传来，紧接着是轮子摩挲地面的声音。

    小糖果先是一惊，转过头，眼里带着惊讶和欣喜。

    但很快这点点欣喜就熄灭了，她想起来，她已经不喜欢这个坏叔叔了。

    坏叔叔怎么会过来呢？

    反正她已经不喜欢他了！

    小糖果撅着嘴巴转过头去，不看他，一双大眼睛看着琴谱，小手还搁在琴键上。

    “弹琴不专心弹什么琴？”墨修没有再动，眼神淡漠，语气冰冷，“要是不喜欢弹琴就去换别的兴趣爱好，别浪费时间。”

    小糖果最怕被人训，她凶巴巴站起来，面对坏叔叔：“不要你管！”

    小丫头声音充满稚气，脸上写满生气。

    墨修看着她这气鼓鼓的样子，和宁安一模一样。

    “呵，我管你什么。”墨修漫不经心看向她，眼神深邃，“年纪不大，脾气倒不小。”

    “我不喜欢你了，坏叔叔！”小糖果凶巴巴道。

    墨修还不知道自己得了这么一个坏名，反倒笑了：“我很坏？”

    “你是个大坏蛋。”小糖果用普通话一字一顿，亮晶晶的眼睛一眨不眨看着他，“我已经不喜欢你了。”

    “哦？那你之前很喜欢我？嗯？”

    小糖果脸一红，她才不要承认：“以前也不喜欢你，现在更不喜欢你。”

    “不喜欢我你还跟我玩？”墨修忽然觉得逗这个小丫头蛮有意思，忍不住多说了几句。

    他在吵架上有时候不是宁安的对手，但他总不至于不是宁安女儿的对手。

    “那是小糖果没有认清坏人。”小丫头一本正经，“现在看清了。”

    墨修忍住笑：“我是坏人？有多坏？”

    “很坏很坏！就像狼外婆。”

    “狼外婆会吃人，你就不怕我把你吃了？”

    “不怕，妈妈说只要不做坏事，就不怕坏人。”

    “呵，你妈妈简直又幼稚又单纯，像个笨蛋。”

    “你不准说我妈妈，我妈妈是世上最聪明、最漂亮的妈妈，小糖果可喜欢她了！”

    墨修看她倒挺维护宁安，宁安可真是生了个好女儿。

