        白斐然其实一直都没听懂纪由乃、宫司屿、阿萝他们在说什么。

    实话，自从自家少爷有了爱人，自己也爱上了一个时不时就会浑身冒火，厉害至极的“炸毛暴躁受”，他的世界就被颠覆了。

    他不是个鬼神论者，相信科学，相信自然，崇尚武器，觉得这个世上没有什么是枪、是弹、是战斗轰炸机、乃至核弹毁灭不了的。

    可自从家里稀奇古怪的动物越来越多，少爷的女朋友还是什么冥界阴阳官，家里多了方术士、会行走的骷髅、会说话的猫、一条会变人形的大蟒蛇，一条据说是龙，但目前为止他没见过真身的烛龙，一只在神话里才听过的饕餮，还有一只犼……

    白斐然觉得，就算明天世界毁灭，他也不会觉得奇怪。

    本以为家里就他和他家少爷最正常了。

    结果前不久，他才发觉，家里最不正常的，其实是他家少爷。

    一个看似富可敌国的豪门贵公子，实则是一个灵力强悍到令人恐惧的王者……

    白斐然从自己的世界里蓦然回神，听到宫司屿提到了自己，又突然发现所有人都在看着他，面无表情，一阵茫然后，带着无框斯文玻璃眼镜的他，尴尬的站起身，掸了掸裤腿上的灰尘，神情淡漠的看向宫司屿。

    “少爷需要我帮什么忙，直说就行。”

    宫司屿凤眸深邃，幽冷的盯着白斐然，深沉道：“让你变成我，去模仿我的言行举止，陪心肝回庄园，可能会很危险，愿意吗？”

    一直以来，白斐然都觉得，如今家中很多事，都用不上他了。

    因为家中所有成员，个个不凡，他毫无用武之地，显得有些没有存在感，这种急需被认可的感觉，让他听到宫司屿的话后，根本毫不犹豫，直接答应了下来。

    “只需告诉我怎么做，必定不辱使命。”

    接着，宫司屿带头，和纪由乃、白斐然、阿萝一帮人围在了一张八仙圆桌前，开始商议今晚的“变脸计划”。

    “我依稀记得，从前看过一本名为《偏门左道杂谈录》的书中，有一章记载着一种不靠灵力术法，不用猪皮易容，仅靠药水调制，就能让一个人达到改头换面，连身高体型都能变化的办法，所以我们计划的第一步，恐怕要心肝跑一趟骨枯那，去寻到这本书，然后按照里面的配方，去鬼市找北冥，用最快的速度配齐那些调制需要的药草。而烛龙带着饕餮兵分两路，却买齐调制药剂的容器，我们将这药水配置好后……”

    宫司屿详细的将计划的每一步都交待好，分配好。

    紧接着，事不宜迟，纪由乃就打算动身离开。

    “阿萝，你现在身份不便陪我去鬼市，你在这和墨黑墨白、小犼白斐然一起陪着宫司屿，我去去就回。”

    纪由乃说着，就用冥珠打开了前往“三界书店”的通道，一头钻了进去，消失在了众人的眼中。

    -

    阴暗狭窄的深巷之中，三界书店。

    纪由乃前两次来这，书店都是大门紧闭，像个鬼屋，黑漆漆的。

    可今日一来，却发现骨枯管理的三界书店内明黄的复古灯盏打开着，还没进入，就能听到里面有可怜巴巴的叹气声。

    “阿骨想回家，阿骨想主人，你放阿骨回家……”

    纪由乃闻声，微微一怔，有点尴尬，她总觉得对不起这个破骨头，她要是不来这，都差点把它给忘了。

    “是我这不好吗……还是我对你恶劣……你就这么想回去……”

    屋子里又传出了骨枯冷幽幽如鬼魂似的声音。

    纪由乃偷笑了一番，旋即迈入其中，吆喝了一声：“我来借书。”

    进门纪由乃就发现，阿骨竟然换上了新衣服，极品的云锦绸缎做成的男士古风长袍，和骨枯身上的衣服料子是一样的。

    纪由乃一眼就看得出，阿骨在这过得很好，骨枯没亏待它。

    “主人！”

    阿骨僵硬的侧过自己的骷髅脑袋，一见纪由乃，骷髅脸上的牙齿“咯咯”打颤，似在笑，渗人得很。

    “嗯，在这过的开心吗？”

    “开心，但是想家。骨枯先生每日都教我读书认字，我笨，学不会，他也不生气，还不让我干重活。”

    “开心以后可以经常来，白天呆在书店，晚上回家睡觉，也可以请骨枯先生去我们家做客，阿骨觉得呢？”

    纪由乃想了想，觉得可行，因为阿骨自她创造出后，就没什么朋友，又笨的可以，因为它是骷髅的缘故，还不能到处走，如今宫司屿爷爷住在家里，只能睡地下室，可怜得很。

    阿骨开心僵硬的拍了拍它的手指骨，画面实在诡异。

    “主人怎么来了？”

    “借书啊，你帮我问问骨枯先生，这儿有没有一本名为《偏门左道杂谈录》的书。”

    “有没有？”阿骨侧头，看向冷怔在那的骨枯。

    “有，最里面第105号书架最下面一层左数第五本就是，是新编本，旧书乃竹简，上千年，已破损，我誊抄到了簿子上，可借阅带走，不收钱，按时归还即可。”

    骨枯说着，细心的给阿骨翻卷了一下袖子。

    “那谢了，我借走一天，明日归还。”

    “不谢，我是给骨头面子。”骨枯冷幽诡异道。

    纪由乃无言以对，差点被脚边的书绊倒。

    想不到有一天，她还得靠阿骨卖人情？

    纪由乃果真找到了那本《偏门左道杂谈录》，里面也确实有一种名为“换脸神仙水”的配方。

    临走前，她还能听到阿骨在和骨枯聊天。

    “骨枯先生有空去我家吗？我们家可大了，好多好多的房间，能住好多人，我回头和男主人说一声，让他给你安排一个大房间怎么样？家里男主人最宠我了，比主人对我还好。”

    “倒是可以。”

    纪由乃悄悄地离开了，感觉打扰了里头两个“骷髅人”并好。

    于是以冥珠打开通往鬼市鬼宫北冥的住所，消失在了深巷之中。

    -

    鬼市。

    在鬼宫，纪由乃并未找到北冥。

    寻了一圈，最后在成了一片废墟，正在重新修缮的灵宝阁外头，找到了正在督促手下以灵力术法恢复灵宝阁残垣断壁的北冥。

    北冥一感觉到身后有人出现，神情阴冷狰狞，完全不像那个在宫司屿身边很狗腿的手下一样，看人都不带正眼的。

    而一见来人是纪由乃，他才立刻换了副腔调。

    “哟！稀客啊！”