
这神影卫的大将军，居然要为了万神教跟赵暗的合作，而亲自出马。而且对冥地和神天两人下了封口令。

很明显，大将军是打算独吞和“闇”有关的利益果实。不愿意被万神教内的其他巨头大佬们知晓。

要知道，万神教的内斗虽然有所缓和，但也还是波诡云谲的……

“是！属下遵命。”

冥地和神天两人同时抱拳，然后起身跟随在他身后，朝着大殿外面走去。

冥地是心情愉悦，但神天则是面色阴沉，低垂着脑袋，心里充满了强烈的怨愤之情。

他一边走，一边暗暗想到。

“哼！大将军，你也太过分了点儿吧？三年之前，据说你在江城被一只巅峰鬼王重伤。仓惶讨回来疗伤，把神影卫一切事务交给我处理。”

“这三年来我累死累活，你苏醒之后居然对我的努力不闻不问，却对冥地那家伙赞赏有加。不就是因为他运气好，接触到了和闇有关的东西么？！想当初，你能够坐上大将军的位置，不也是靠我神天的扶持？”

“更何况，你以天师境界，居然被一只巅峰鬼王打成重伤，从天师境界跌落下来，仓惶逃回来。这次提前出关，也不知道恢复实力了没有？”

“或许……这神影卫大将军的位置，该不该换一个人坐坐。”

神天想到这里，内心一片炽热。

不由得伸出蛇信子一样的舌头，舔了舔嘴唇。浮现出一丝瘆人的诡异冷笑。

没错！

这神影卫的大将军，正是当初和维可在江城西山公墓大战的那个家伙！

也是他亲自下令，安插了许多奸细进入零组之中。

结果在交接一件从零组偷出来的重要信物时，恰好被还是人类的维可发现。

当初一番激烈大战之后，大将军以终极绝杀“寂仙茅”刺进维可的心脏，但自己也被维可拼死打成了重伤……

只能仓惶逃回神影卫的总部，进入沉眠状态疗伤。

这次如果不是因为和“闇”有直接关系的事情，他也不会提前苏醒。

真正的狂风暴雨，就要来临了！

无论如何，他，是维可这一世的真正仇人……

或许很有可能就在这一次事件中，维可和傅洋就会直接有面对他的机会？！

又一天过去了……

繁华的深市。现在已经是夜幕降临，华灯初上。

一辆装满了从郊区乡下收购来的大量纯天然稻香鱼的大货车，停在一家水产公司的仓库面前。

一个个工人喜气洋洋的打开货车车厢，开始一个水箱一个水箱的卸货。

这么多稻香鱼，足够老板赚一笔，他们的奖金也少不了！

其中两个工人抬着一个水箱下来的时候，可能是因为地面有些滑。

一不小心。

哎哟！

其中一个工人摔了一跤，两人抬着的装鱼大水箱居然翻倒在地。

负责卸货的工头一下就火了。

他怒气冲冲的过来，劈头盖脸地骂道：“王老三，王老二，老子日你们两个的先人板板哦！没吃饭啊？抬一箱子鱼还能打翻了。这种稻香鱼可贵了，如果死了的话你们今天的工资就要喂狗了。”

王老三和王老二赶紧点头哈腰的认错，准备去捡可能已经从水箱里面掉出来的鱼。

但是一低头，两人顿时傻眼了。

地上只有蜿蜒流淌的水，一条鱼的影子都没有！

“怎么会？难道我们抬箱子的技术吊到飞起，就算翻了里面的鱼也不会掉出来？”

王家兄弟觉得自己有点儿牛逼。

可是往水箱里一看，居然也没有鱼……这是一个空箱子！

啊？！

这下两人傻眼了，赶紧报告工头。

工头一看，确实只是一个没有鱼的空水箱。他立刻有种不妙的预感。

立刻指挥所有的工人先检查一下水箱，看看里面稻香鱼的情况。

结果这一检查，就发现足足有三个箱子里，一共差不多上百斤的鱼不见了！

“这特么的见鬼了么？！”

工头百思不得其解。

在这些水产公司工人一脸懵逼的时候，没有人发现。有一只肚子圆鼓鼓跟个气球一样的白色小胖猫，正偷偷地从火车车厢的角落里溜出来。

因为吃的太饱，走路都有点儿费劲儿。脚步晃晃悠悠的，飞快的逃离了作案现场。

没错！

这三个水箱里上百斤的鱼，全都是被这货给吃光的。

也不知道这么小的身体，也就跟一条两三斤的鱼差不多多，是咋吃光上百斤的鱼的？！

果然不愧是熊爷啊！

哪怕是退化成了小奶猫，还是这么奇葩和毫无节操。

它撅着屁股，晃晃悠悠的转过了街角，进入了黑暗的小巷子里面，不知所踪了。

这家伙，终究还是回到了深市……

只是不知道成为小奶猫的熊爷，何时何地，才能再次和傅洋他们相遇？

第二天一大早。繁华的深市火车站出站口，出现了一大一小两个美女。

引得同样出站的旅客，频频回头看她俩。

年纪大的眉如远黛，精致的五官简直跟电影明星一样，还散发着一种独特的异域气质，非常有魅力。看样子应该不是汉族人。

年纪小的那个呢，也是大眼睛高鼻梁，肉嘟嘟的小嘴小胳膊，简直是人见人爱。一双大眼睛忽闪忽闪，滴溜溜直转，显得古灵精怪，肯定很调皮淘气。

而且，她们都穿着苗族服饰！

头上戴着银质的首饰，在人来人往的火车站里面显得非常的扎眼。正是玲珑和铃铛两姐妹。

“姐姐姐姐，这就是大城市啊？好多人啊！好热闹啊。比咱们寨子里举行每年的大聚会的时候人还多呢。”

小铃铛牵着玲珑的手，左顾右看的，显然觉得非常的惊奇。

小妮子是第一次从深山的寨子里出来，进入外面的现代文明社会，也是第一次见到这么多人的人。所以看什么都觉得很好奇。

玲珑还好，至少还进过几次城。

她微笑着揉了揉小铃铛的脑袋：“那小铃铛觉得好玩么？”

“好玩！真好玩。小乌龟也觉得好玩呢。”

原来，一只贼头贼脑的小乌龟，正从小铃铛衣服上的口袋里面探出个龟的头，一双绿豆大的小眼睛也到处张望。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5108357"  chaptername="第六百三十三章  命运的轨迹（第二更）">加入书签</a>
</div>
