    “风云汐，姘夫？老夫会将这对狗男女碎尸万段。”沈天启充满仇恨的说道。

    神武学院的院长眼珠子微动，生了一个阴毒的计谋，说道：“沈老爷子，兽潮将至，你想要替沈公子报仇，何不把风云汐和姘夫抓来，捆绑在城门上，让那些凶猛的野兽踩踏而死？至少他们死前，是恐惧的，会后悔杀了沈公子，这比你一刀杀了他们，再将他们碎尸万段的好，他们死了，没有恐惧，你把他们碎尸万段又有何用？他们也感受不到痛苦和恐惧啊！”

    沈天启狠狠的剜了院长一眼：“老夫如何处置他们，还轮不到你来教。老夫不会让他们痛快的死去，必将他们捆在天擎王府，一刀一刀，割掉他们身上的肉和骨头。”

    沈天启最讨厌别人帮他做主。

    院长讨了没去，摸了摸鼻子，这个沈天启性格狂妄，强势，若是在天擎王府就杀了风云汐，那视风云汐为母亲的小神兽，必然会帮风云汐，沈天启也会发现小神兽的秘密。

    院长不由的蹙眉，沈天启发现小神兽的秘密，会契约小神兽？还是为了给沈峰报仇，连小神兽也一起杀害？

    院长突然心里烦躁起来。

    约半个时辰后。

    大殿中发生的事情传到了三个黑袍男子的耳中。

    黑袍老二道：“什么？沈天启来了？他要去天擎王府杀风云汐和宫冥澈？呵呵……他不怕得罪龙氏，他就去吧！”

    黑袍老大蹙眉，说道：“沈天启的性格犟的像头牛，我竟然没想到沈峰是他的孙子，他恐怕会脑袋发热，宁愿得罪龙氏，也要对风云汐和宫冥澈动手。”

    黑袍老三急道：“大哥，二哥，那我们现在就去天擎王府帮忙吧！龙公子元力不如沈天启那个老匹夫，娘子……哎呦！”又受了重伤。

    黑袍老大给了黑袍老三一个爆栗：“老三，你有没有出息？风云汐已经成亲了……成亲了……对象还是龙公子的哥，你想死啊？”

    黑袍老三眼泪汪汪，可是他好喜欢风云汐嘛！

    黑袍老大沉思了片刻，突然封住黑袍老三的穴道，说道：“老二，你跟我去天擎王府。”

    黑袍老三叫道：“大哥，我也要去，带上我。”

    黑袍老大理都没有理会黑袍老三，跟黑袍老二大步流星的走了出去。

    天擎王府。

    黑袍老大和黑袍老二赶到以后，有点傻眼，这是什么情况？沈天启并没能掀翻了天擎王府，把风云汐和宫冥澈捆住，倒是看上去不太好，仿佛受了内伤，两只眼睛瞪的跟牛眼一样，死死的盯着宫冥澈。

    龙蕴煊就站在宫冥澈的身旁，轻蔑的说道：“沈家老头儿，就凭你，也想对付我大哥？你要是不想死的话，本公子劝你马上滚，或许你还能多活几年，至于你那孙子的死……他死是他活该，他死有余辜，跑到天擎王府来找我大哥的麻烦，还妄想杀了我大哥，他不是送上门找死吗？”

    沈天启怒不可遏，眼中充斥着滔天恨意，再次运功，怒喝道：“老夫今日就算拼了这条老命，也要杀了你大哥。”

    沈天启气势磅礴，人还没冲到宫冥澈面前，一个黑袍身影闪了过来，只见黑影一脚踹在沈天启的胸口，把本就受了重伤的沈天启给踹飞出去。

    “爹~”

    沈皓悲恸的叫道，飞到半空中，把沈天启接入怀中，看到沈天启嘴里喷血，他急忙拿出真元丹，塞入沈天启的嘴里。

    黑影落下，走到宫冥澈和龙蕴煊的面前，拱手客气道：“龙公子，宫大哥，我在皇宫得知沈天启这个老匹夫要来寻你们麻烦，我和大哥就匆忙赶了过来相助。”

    宫大哥？

    龙蕴煊瞅了瞅黑袍老二，道：“你跟我大哥很熟吗？我大哥什么时候变成你的宫大哥了？”

    黑袍老二嘿嘿一笑：“龙公子的大哥，就是我的大哥。”

    此番讨好之意，太明显不过了。

    龙蕴煊撇嘴，倒是没有再说什么，这三人元力高深，有他们护着大哥，大嫂，也是件好事。

    沈天启听到黑袍老二叫他“老匹夫”，胸口翻滚，再次喷出鲜血，待他站稳身子，看清黑袍老二和黑袍老大的容貌，顿时惊住了。

    他……他们怎么会在这里？

    “爹，您先歇着，让孩儿来替峰儿报仇。”

    沈皓眼睛通红的说道。

    他拿出剑，准备出手，却被沈天启狠狠的捏住了手腕。

    “爹？”沈皓疑惑的看着沈天启。

    “峰儿的仇，今日报不了了，我们走。”沈天启当机立断，心中尽是痛楚，他怎么都没想到，澜州大陆区区一个天启王府，能出银面男元力这么厉害的人，还有龙蕴煊，竟然认一个姘夫为大哥，还有那两个黑袍男子，他们可是圣域武榜上的人物。

    他们为何会齐聚一个微不足道的天擎王府？

    “爹。”沈皓惊了惊，看到沈天启痛苦的表情，他脑袋轰的一声，连爹都说报不了仇，那定是报不了了，他眼中流出痛苦的泪水，扶着沈天启缓缓的走出天擎王府。

    龙蕴煊突然出现在他们面前。

    “天擎王府岂是你们想来就来？想走就走的？”

    沈天启和沈皓的表情皆是一变。

    “你想怎么样？”沈天启沉声道。

    “废除你的修为。”龙蕴煊残酷的声音，犹如当头一棒，打在沈天启的头顶。

    “龙蕴煊，你莫要太过分了，我尚未跟你们算杀孙之仇，你别不识好歹。”沈天启愤怒至极的说道，他气的浑身都在发抖，峰儿的仇尚且未报，龙蕴煊竟然还想废了他的修为？

    他的修为被废，以后，他还拿什么报仇？

    他知道了！

    龙蕴煊是想要他永远无法给峰儿报仇！

    “本公子过分？呵……是你跑到天擎王府，想要对付我大哥，现在被我大哥打败了，你就像丧家之犬一样，想要逃走？这个世上，哪有那么便宜的事？”

    “姓龙的，是你要我和父亲滚的，你怎么能出尔反尔？”沈皓叱喝道。

    说完，沈皓的老脸都红了，滚……何其难听的字眼？

    “本公子给过你们机会了，可惜你们没有珍惜。”龙蕴煊叹气。

    沈天启突然把沈皓推到一旁，痛声道：“皓儿，快走，拿我令牌去圣域沈府，等你修炼大成，再替为父和峰儿报仇雪恨。”

    沈天启张牙舞爪的对龙蕴煊出手，龙蕴煊轻而易举的把沈天启制服，一个受了重伤的老人，哪里是他的对手？

    沈皓也没能跑掉，被黑袍老大抓住了。

    龙蕴煊抬掌废除了沈天启的修为，听到沈天启撕心裂肺的喊叫，把他耳膜都快炸开了，沈天启被废除修为以后，便昏死了过去，

    沈皓满脸苍白，骇然，仇恨，痛苦的表情看着朝他走来的龙蕴煊。

    龙蕴煊懒懒的说道：“本公子原本只是打算废除你父亲的修为，没想废除你个没用的玩意儿，但是你父亲那番话，让本公子重新考虑了一番，为了避免夜长梦多，还是顺便把你个废物的修为，一并给废了吧！”

    “不要，不要。”

    沈皓震惊不已，心中竟生出了责怪沈天启的荒唐想法，要不是父亲自以为是，他就不会被废除修为，他好不容易练到如今这般地步，却要在一夕之间，化作全无，以后就要像废人一般，永远的在澜州大陆生活，他不甘心，好不甘心。

    沈皓和沈天启被废了修为，丢出天擎王府。

    沈皓没有昏迷，他呆呆的坐在地上，一会儿笑，一会儿哭，一会儿疯，一会儿抓住昏迷的沈天启，抡起拳头，满脸痛恨，想要狠狠的砸下去。

    沈皓到底是没那没做，放下拳头以后，又失声痛哭起来，足足过了两个时辰，沈皓才晃悠悠的站起来，看了看地上昏迷不醒的沈天启，他哭着把沈天启背了起来。

    顿时！

    背上一沉，险些把沈皓压的趴在地上。

    若是换做没有失去修为之前，别说背起父亲，就是背起一头野猪，他也毫不费力，现在却连父亲这个老人都背不动了。

    他太没用了。

    沈皓累的气喘吁吁，花钱租了一辆马车，把他们送到了皇宫。

    “老爷，帮峰儿报仇了没有？”沈夫人第一句话问的就是报仇。

    沈霜看了看沈皓的身后，心中有种不祥的预感：“父亲，爷爷呢？他没有同你一起回来？”

    沈皓失魂落魄的走到沈峰的棺材面前，扑通一声跪了下来，痛苦的说道：“峰儿，爹和爷爷没有本事，没能帮你报仇，不仅如此，爹和爷爷的修为还被废了……呜呜呜……”

    沈皓无法控制的失声痛哭起来。

    沈夫人闻言，眼前突然一黑，脑中传来阵阵晕眩。

    沈霜彻底的呆住了。

    沈家的事情，很快季传到了皇上的耳朵里。

    皇上震惊不已：“沈老爷那般厉害的人物，也不是风云汐和她姘夫的对手吗？”

    风云媚坐在皇上的身边，惊讶以后，她缓缓的回过神来，对皇上道：“既然，他们都不承认那银面男子是风云汐的姘夫，都说他是宫冥澈，那皇上何不宣他明日领兵来对抗兽潮？”

    皇上怔了怔：“让他掌控兵权，若他想要杀了朕，取而代之怎么办？”

    风云媚突然妖娆的笑了：“即使他有那贼心，也不会在明日对皇上不利，黄太乙真人已经算出明日就是兽潮来袭的日子，我们正好可以利用兽潮，对付风云汐和那姘夫，然而再让禠儿出现，禠儿是神龙血脉，能克制那些兽潮。”

