    第七十七章

    “苏酥，你觉得你翻红是成功的公关案列，还是你运气好呢？”

    怪不得小盒子提醒她，这个叫亚楠的媒体人不好惹。

    她一向以犀利和直接出名，经常把明星问的哑口无言。

    苏酥想了想反问：“你觉得是公关的结果？”

    “我不知道啊，所以才问你。”亚楠目光犀利，“或者有什么不能说的？”

    苏酥沉默了几秒钟才开口：“因为要是再不红，就没命了吧。”

    亚楠一愣：“为什么这么说？”

    “因为当时全网都在骂，让我滚出娱乐圈。后来真相大白，才知道我是被冤枉的。”

    “可如果当时我没醒悟，没有反抗，没有运气好的签到星耀，你觉得我会是什么下场？”

    亚楠：“你是在控诉网络暴力吗？”

    “网络暴力还用控诉？一个键盘一张嘴，看不见人看不见心，随随便便口出狂言，杀人诛心。”

    苏酥笑意不达眼底：“这背后有多少人赚着血淋淋的钱，肮脏的手段置人于死地，难道还不叫人家反抗？”

    “你就是反抗成功的最好例子。”亚楠又问，“这是不是也说明你现在背靠着星耀，有资本加持。”

    苏酥想了想：“目前没有，我经纪人给我的本子都是配角，他说我担不起女主角，给我是害我。”

    亚楠：“……”

    “那你和前陆氏总裁是否有私人关系？”

    “有，他是我老板，也是我债主。”

    “为什么是债主？”

    “因为之前公司骗我签了2000万对赌协议，这笔钱是陆总给我付的，所以我欠他2000万。”

    “顺便说一下，如果有那家公司愿意帮我还这2000万，我们也可以商量商量的！”

    亚楠：“……”

    采访结束后她心力交瘁，从来没有见过这么坦荡敢说的女明星，太没成就感了！

    苏酥觉得挺好，她说的特别尽兴。

    离开杂志社的时候门口有个保安正把个姑娘推出来。

    “我自己走！”姑娘气呼呼的捡起箱子，结果一转身撞到了苏酥。

    “对不起啊对不起！”对方急忙和她道歉。

    苏酥帮她捡起文件袋，里面掉出来几张纸，手写的。

    苏酥看了几眼，顿时来了兴趣。

    “你这是……自己写的故事？”

    王亚亚觉得声音有些耳熟，但对方带着口罩，她猜可能是什么名模。

    “是啊，我自己写的。”王亚亚苦笑，“可惜没人看。”

    苏酥挑眉：“你是想出版吗？”

    “不不不，我是在这里上班，不过刚刚被开除了。”王亚亚耸了耸肩膀，“他们说我不务正业，成天就知道写剧本。”

    “这是剧本？”苏酥把文件袋递给她，“介意我看看吗？”

    王亚亚干脆拿出来：“看吧，反正也没人要。”

    对面有家咖啡馆，苏酥请王亚亚喝咖啡，正好看看她的剧本。

    王亚亚在发现她是苏酥时，一脸震惊，坐这么近觉得苏酥真人太好看了。

    五官完美，白的发光，连毛细孔都没有。

    呜呜呜……能和这样的大美人一起喝咖啡，今天是什么好日子，谢谢公司开除她！

    可没想到苏酥看完她的剧本直接问：“你想拍出来吗？”

    “当然！”王亚亚叹了气，“可现在内的恐怖片不入流，别说投资了，演员都不愿意碰，好像多掉价似的。”

    没错，这是个恐怖片本子。

    但苏酥觉得很好看，她觉得应该拍出来。

    “如果拍出来的话，需要多少钱？”

    王亚亚愣了一下：“怎么着……也得几百万？”

    她也不清楚啊……

    苏酥也不清楚。

    于是，她留了王亚亚的联系方式。

    “我会尽快给你答复。”

    王亚亚一脸懵逼的问：“苏……苏酥你什么意思啊？”

    “我想拍。”

    王亚亚：?(°?°)?

    知道苏酥是认真的后，王亚亚直接就把剧本给了苏酥。

    苏酥打电话请左开济吃饭，左开济以为自己听错了。

    “你终于良心发现知道请你经纪人了？”

    苏酥：“……你来不来？”

    “介意多带个人吗？”

    左开济带着冉白来的，这也是苏酥第一次见到传说中的影帝。

    男人很高，穿着黑色的风衣走进包间时，苏酥还以为是哪个模特。

    等男人摘下眼镜，苏酥明白了为什么那么多人都迷他。

    如果比较的话，这个男人和陆离不相上下。

    他的气质更偏温润，像极了古代兰枝玉树的公子。

    尤其是他看着你的时候，仿佛你就是全世界。

    “你好！”苏酥和他握手，“你比电影里好看。”

    冉白笑了：“你好，冒昧跟来，没事吧？”

    “不是什么见不得人的事。”

    左开济摇摇头：“你听听这叫什么话，我跟你说她准保是有事找我！”

    “你看看这个。”苏酥把剧本拍到桌上。

    “就这么直接来啊？不是请我吃饭吗？”

    苏酥又把菜单拍给他：“那你快点，点完了赶紧看。”

    “你看见了吧？”左开济和冉白说，“李总老夸她省心，是省心，但她就是这么对我的。”

    冉白摇摇头：“你在我跟前可不是这么说，你说苏酥比我好，不像我当初各种不听话。”

    “谁让你说的？”左开济气的要去捂他嘴。

    苏酥好奇的问：“我还说我什么了？”

    “没什么，赶紧点菜！”

    点完菜，左开济才拿去剧本，只看了一眼他就皱眉。

    “恐怖片？怎么？你要演？”

    苏酥摇摇头又点点头：“不一定我演，但我想让它拍出来。”

    “这种小成本的片子星耀不会投的。”左开济直接说，“愿意接这种片子的导演不是新人，就是拍那些粗制滥造网剧的。”

    “我没想星耀投。”苏酥说。

    左开济看着她，眼神渐渐不可思议：“你想自己投？”

    “是这么想的。”

    还这么想的，你咋不上天呢？？

    左开济扶额：“苏酥，你知道你现在有多少钱吗？”

    “我这不正想问吗？”苏酥这半年多每个月卡上只有十万块进账，剩下的都被公司扣了还2000万了。

    左开济悻悻的说：“你不找我，我也正要告诉你，2000万还完了，之后你就可以和公司正常分钱了。”

    “不对吧？”苏酥觉得应该还差几百万。

