    再说了。

    联邦的总统可不是棒子国的总统。

    棒子国的总统，下台之后几乎都是没几年好活头的，但联邦的总统，下台之后可是活的一个比一个滋润的。

    一句话。

    人走债消。

    不管你在台上怎么干的，得罪了多少人，你下台之后，一切归零，联邦可不仅仅是在司法方面遵循先例的，在很多方面都是遵循先例的。

    联邦不兴清算这一套，也无人敢开，所以，历代下台的总统，联邦每年各种规模的安保费用养着，依旧保护着他们呢。

    但……

    撒旦可不仅仅满足于此。

    亚历山大也微微皱眉：“十一月之后，那又如何，计划改变了。”

    撒旦直接呵的一声直笑：“计划改变了，之前，我们不是这么说的。”

    亚历山大沉声道：“我才是老大。”

    撒旦直接朝着亚历山大，似乎想到了什么事情，举了举手。

    下一秒。

    撒旦在亚历山大·皮尔斯的注视下，面带微笑的，重新坐在了总统的宝座上，双手交叉，然后，面带微笑的看向亚历山大：“现在呢。”

    反了。

    反了。

    亚历山大·皮尔斯脸色难看的注视着撒旦：“你想违抗命令吗？”

    该死的。

    这算是什么？

    家奴噬主了？

    撒旦摇头：“命令，违抗，亚历山大·皮尔斯理事，违抗命令的人，应该是你吧。”

    亚历山大：“什么？”

    撒旦直接按下了桌下的按钮。

    咚！

    两名黑衣特勤直接面无表情的走了进来，之后，然后扎扎实实的关上了房门。

    撒旦从怀中取出一只手枪。

    亚历山大双眸微缩。

    那是他的枪。

    “什么时候……”

    “你说，如果这把枪打到我了，然后，我受伤了，你会不会死呢？”

    “……”

    亚历山大气的都快发抖了，直接看向撒旦：“你敢！”

    疯了。

    这特么的疯了吗？

    撒旦直接哈哈大笑。

    下一秒。

    嘭的一声枪声，瞬间惊动了整个白色建筑物。

    紧接着。

    又是连续三声枪声传过，咚的一声，等到大部队赶到办公室的时候，只见总统先生捂着自己的肩膀正在被一名特勤按着，然后一名特勤在众目睽睽之下，直接提走了那躺尸在地板上的亚历山大·皮尔斯右手上的枪支。

    带队进来的特勤主任看着亚历山大·皮尔斯的尸体，直接傻眼了。

    正在万里高空中，听着米娅讲述着瑞秋小时候故事的莱克也是突然间皱起了眉宇。

    下一秒。

    混沌冥府中！

    莱克以真实模样行走于冥土之上，右手一动，便是唤来了冥河，轰隆隆的，浇灌在了这刚刚入了混沌冥府的灵魂之上。

    在冥水的浇灌之下，这脆弱的灵魂渐渐的具备了一具身躯。

    睁开双眸。

    年轻版本的亚历山大·皮尔斯幽幽的睁开双眸，看着双手背负，出现在自己面前的莱克，愣了愣：“BOSS？”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯快速的回神，从冥土之上站起身来，看向莱克：“BOSS！”

    莱克问道：“怎么回事。”

    亚历山大·皮尔斯的灵魂太过于脆弱了，如果莱克直接取记忆的话，亚历山大估计会直接成为一个没有任何自我意识的灵魂体的。

    这不符合莱克的作风。

    莱克既然说了，要招募亚历山大·皮尔斯，就不会食言而肥，再说了，一个人如果真有本事，就算是死了，也还是个有本事的。

    亚历山大·皮尔斯也没有隐瞒，直接将刚刚在白色建筑物的事情给完完本本的说了出来。

    莱克挑眉：“好家伙。”

    如果亚历山大·皮尔斯不说的话，他是绝对不会怀疑总统先生被人调包了的，毕竟，怎么说呢，莱克觉得，他和总统先生有那么几次合作还是蛮愉快的。

    但眼下看来，这全都是骗人的呢。

    不对。

    是以前亚历山大·皮尔斯能够镇压的住他，现在，镇压不住了。

    莱克心中如是想着，随即看向亚历山大：“亚历山大，终日玩蛇，结果被蛇反噬的感觉，怎么样，采访一下？”

    亚历山大的表情有些难看。

    毕竟……

    他亚历山大也算是从大风大浪中走过来的人物，忽悠过佩姬·卡特女士，在这联邦之中铁索连舟硬生生的打造出了如今九头蛇这样的局面。

    甚至，撒旦之所以能成为联邦总统，还不是靠着他才能有今天的。

    结果呢？

    家奴噬主！

    莱克看着亚历山大的表情，摸了摸下巴，看着亚历山大：“算了，不说那些无聊的事情，说说你吧。”

    如果莱克不知道的话，也许这件事情会是个麻烦事情。

    但……

    莱克已经知道了，既然如此，那就好说了。

    看呗。

    看这个家伙打算玩什么蛇皮操作，还是那句话，他是庄家，掀桌子的权利在他这边，而且，他不是超人，从来不怕什么绑架那一套的。

    地狱与天堂都在我这。

    绑架？

    你有种就试试，看看我怂不怂。

    所以。

    莱克直接看向亚历山大·皮尔斯：“给你两个岗位，你自己选，第一个，我这混沌冥府缺少一个行政官，你要是愿意的话，直接给你，第二个，去光明天庭那边，那边待会有有场战役，你过去，当个幕僚什么的，然后在论功行赏，你选一个吧。”

    本来，莱克给亚历山大·皮尔斯预留的位置是冥界前排的冥河摆渡人的。

    但……

    亚历山大·皮尔斯这来的时机不太对啊。

    如果亚历山大·皮尔斯按部就班的死去之后，那个时候，估计大局已对，给个冥河摆渡人，也不会让亚历山大·皮尔斯闲着，更不会让亚历山大·皮尔斯觉得莱克这是在卸磨杀驴什么的。

    但眼下？

    混沌冥府小猫就这么两三只，直接就将亚历山大·皮尔斯给放在冥河上吹风，不管是从哪方面来讲，都算是浪费了。

    算了。

    直接提拔一下吧，反正在他的混沌冥府之中，行政官可不是所谓的巨头，冥府三巨头之中可不包括行政官来着的。

    正如同联邦总统一样，冥府行政官一样，也是个花架子。

    亚历山大·皮尔斯陡然听到这句话，微微的愣住了，然后，念头之中光速的权衡了一下，然后果断的做出了决定：“我选第二个，Boss!”

    第一个是一锤子买卖，虽然起步看上去很高，但上升空间估计被压制住了。

    第二个虽然起步低，仅仅是个幕僚，可是，有了那句论功行赏之后，上升空间是被打开着的。

    再说了。

    亚历山大·皮尔斯觉得，当年，他能够从神盾局的小特工一步步的直接爬到神盾局与九头蛇的最顶层，眼下，他也是可以的。

    而且……

    亚历山大·皮尔斯看去莱克：“生前一辈子都在黑暗与光明之间徘徊，这一次，我想选择光明。”

    还是那句话。

    如果有的选，谁愿意步入黑暗呢。

    亚历山大·皮尔斯也不例外，也正以为如此，他才会面对斯特拉克男爵无数次划水的操作而选择无动于衷，甚至，也没有威逼着斯特拉克男爵将他的儿子也带入九头蛇的事业之中。

    莱克听着亚历山大·皮尔斯的这句话，笑了笑：“光明不能决定他是光明，成王败寇才可以，不过我想，我们就是光明的。”

    亚历山大·皮尔斯出声道：“BOSS，我能再提一个请求吗？”

    莱克笑道：“为什么不可以。”

    招人就该有招人的样子，莱克从来不会既想马儿跑，又不给马儿吃草，还是那句话，在他的世界之中，一切都在他的掌控之中。

    翻天了？

    了不起莱克心念一动，直接更换一个天就好了，多大的事情。

    亚历山大·皮尔斯说道：“我想请求BOSS，能让我的妻子与女儿还有儿子也能够进来。”

    莱克眉毛一挑：“你有女儿？”

    “咳咳！”

    莱克说完之后，顿时咳嗽了几声，掩饰着自己下意识的话语，该死的，下属的女儿都惦记着，怎么滴，是嫌自己的岳父数量还太少了吗？

    亚历山大·皮尔斯似乎没有听出莱克话语中的惊讶，点了点头：“那个该死的撒旦，在我死了之后，肯定是会对我的妻子与女儿还有儿子下手的。”

    这件事情是肯定会发生的。

    毕竟……

    撒旦的反心已经起来了，为了以绝后患，指不定，亚历山大的人都会遭受到全盘的大清洗。

    莱克沉吟了一下，点了点头，看向亚历山大：“那就就先在冥府这边待着，等你的士兵进来了，一起去光明天庭吧。”

    亚历山大微微一愣，抬头看去莱克。

    莱克嘴角上扬，看向亚历山大：“亚历山大，我说过，有野心是好事，我不会介意你有向上爬的野心，前提，在我的接受范围之内，你可以尽情的爬，你既然选择军功开路这一条路，好，我给你梯子，等到时候，你的人下来了，带着他们，一起上去，成为战斗天使吧，我对你不会做出任何的承诺，但我保证，我会公平公正的给予你应得的赏赐。”

    说着。

    莱克顿了顿，看向亚历山大：“等将来，如果你的功劳到了，该给你的神位，我也不会吝啬！”

    亚历山大·皮尔斯：“……”

