    天魔殿大门口。

    排着长长的队伍往前。

    能够看到的是，天魔殿门口，支着几张桌子，桌子后面则是天空殿负责招人的管事。

    旁边还有一些天魔殿的弟子在守卫。

    他们身上穿着的不是其他宗门那样的练功服，而是铠甲，暗黑色的铠甲上布满了红色岩浆一般的纹路，造型还算精美，但怎么看怎么有点中二。

    而且是重度中二病患者那种。

    前面排队的人很快。

    因为没什么互相交流的时间，也没人会在乎你的境界是什么。

    只要交够了物资，或者美女，就能直接进去。

    很快就排到了叶南和宋安的面前。

    宋安当先一步上前，谄媚的说道：“几位大哥，小弟初来乍到，看几位大哥的样子就知道你们是天魔殿的高手了，我已经能够感受到你们身上恐怖的强者气息了，好羡慕啊。”

    “什么乱七八糟的，东西呢？”

    桌子后面的几人打断了宋安的话。

    但所谓千穿万穿，马屁不穿，宋安的话还是让他们十分受用的。

    “东西有！有！在这呢，稍等啊几位大哥。”宋安点头哈腰的说道。

    然后一股脑将东西扔到了桌子上。

    同时拉着身后的叶南，道：“几位大哥，我和我兄弟一起来的，慕名天魔殿已久，几位的大哥看看这些够不够？”

    叶南也学着宋安的样子，谄媚的嘿嘿笑着，神色呆滞的，像个二傻子一样。

    出门在外，总要留张面具备用。

    越傻，越不会被人关注到。

    “哦？”

    管事的几人扫了眼物资，顿时眼前一亮。

    大手笔啊！

    宋安丢出来的这些东西，别说两个人了，就算是五个人进去都够了！

    “几位大哥，看看咋样？我和我兄弟可是倾家荡产凑了这些东西，几位大哥给通融通融。”宋安笑着说道。

    这个态度，那是让几位管事舒服的几乎要飘起来了。

    “嗯，不错，东西是够的，你小子也挺对眼，叫什么名字啊？”

    “安松，我叫安松。”

    “我叫南野。”

    “安松和南野是吧，行。”

    那管事拿出两个手牌，咔咔在上面一特殊的天魔殿手法刻画了两个名字，丢给两人，这种手牌就是他们的弟子身份卡了。

    当然，是经过天魔殿特殊手法刻画出来的，还无法仿制。

    “诺，这是你们的手牌了，进去吧，有人带你们去安排宿舍，以后你们就是我天空殿的人了，在宗里有啥事的话，也可以来找我，我叫常武，是外殿的管事。”

    最中间的人说道。

    “好嘞，常大哥，那就谢谢你了！”宋安立刻道谢。

    “不用谢，你们两个我看着挺顺眼的，快进去吧。”常武笑呵呵的说道。

    而叶南和宋安进去后。

    后面的家伙就惨了。

    原本足够的物资被叶南和常武一对比，立刻就不够了。

    刷下去一大批。

    负责带叶南和宋安去宿舍的是个尖嘴猴腮的青年，身上穿着的铠甲颜色不是那么深，但比一些小队员明显要好一些。

    宋安不过看一眼就大概分析出了自己想要的东西。

    眼看那尖嘴猴腮的家伙衣服高高在上不理人的样子。

    宋安凑了过去。

    “大哥？”

    “新来的，少说多做，言多必失的道理不懂吗？”

    “不不不，大哥，您误会了，诺，这个是孝敬您的，我和我兄弟初来乍到，还请您多照顾啊。”

    宋安的手里是一摞钱。

    不多不少，刚好能够满足眼前的家伙。

    那尖嘴猴腮的青年顿时眼睛就亮了。

    四下看了看，不着痕迹的收了钱，脸色也缓和了很多。

    “你小子挺会来事的。”

    “嗨，大哥，您也知道，我和我兄弟新来的，难免受欺负，您多照应着点，我们家是做生意的，别的不说，钱有的是。”宋安这句话可就是是真的了。

    这尖嘴猴腮的家伙看宋安出手阔绰，也信了几分。

    心想，这以后找上这么一个冤大头，赚钱还不是简简单单？

    于是态度更好了。

    “既然这样，以后在宿舍区，你们俩可以横着走了，我是宿舍区的一个小队长，我叫齐阳，其他几个队长我也说得上话。”

    “那太好了，谢谢大哥！多谢！”

    宋安连声道谢。

    叶南这会儿已经对宋安是佩服的五体投地了。

    这家伙，社交牛逼症啊！

    叶南当然知道宋安为什么这样做。

    可不是真的为了让人照顾。

    以叶南的实力，在这里横扫没问题，还没有人有资格来欺负他们。

    但话说回来。

    如果被人欺负，叶南是暴露还是不暴露？

    按照宋安的理解，当然是不暴露最好。

    同时，想要获得这里面的各种情报和消息，线索，依靠自己去摸索那效率就太慢了。

    宋安是要培养自己的关系，只要花钱就能办到的事儿，联络好的关系，那就是白嫖！

    对宋家而言，钱同样不值钱。

    这样一来，只要培养的关系够多，就相当于在天魔殿拥有了多双眼睛，他们对天魔殿各个位置和消息的灵通，一问便知！

    这宋安不愧是探查天赋的。

    天生就是做生意的料啊！

    身为宋家的大少爷，没有和其他大家族的少爷一样当个二世祖，作威作福，能屈能伸，实属不易。

    叶南对宋安的表现很是满意。

    宋家以后由宋安来领导，和红叶商户合作，叶南也放心，而且相信一定会干出成绩来！

    宋安可还不知道叶南的心里已经闪过那么多的想法了。

    甚至肯定了他的能力。

    如果知道，宋安估计直接原地要兴奋的蹦起来了。

    “前面就是宿舍区了，新建的，入住的人还不是很多，一会儿到了，你们可以随便调宿舍，位置好的几个被人住进去了，不过，你们要是喜欢，我把他们赶出来！”

    齐阳得意洋洋的炫耀着自己的权力。

    “哇，真的吗？那真是太谢谢阳哥了！”宋安很巧妙的顺着齐阳的得意拍了个马屁。

    这里是半山腰的位置了。

    也是天魔殿的外围区域，再往上就是天魔殿的核心区域。

    那里有几座高高的建筑。

    他心里嘀咕着。

    要找秦舞瑶，从何找起呢？

