    看守的几人面面相觑，满脸凝重。

    太上亲至，他们可挡不住。

    直到喝声散去，营地里只是走出几名队员，围聚在营地门口。

    等了许久，柳正宗耐心耗尽。

    “不出来，老夫便进去找。”

    “等老夫找到了，先打断他两条狗腿！”

    柳正宗气息绽放，瞬间镇压全场，堂而皇之走进营地。

    陈枫并未跟随，而是来到了几名队员身边。

    “你们可曾听过归墟仙宗？”

    几人愣了一下，连连摇头。

    又不知道？

    陈枫皱着眉头，颇为不解。

    身旁，几人交换了眼神，暗中传音。

    “兄弟们，这小子似乎跟着那位太上而来，实力不过十方洞天境巅峰。”

    “我们人多势众，若一会真打起来，我们可以抓了他，借此威胁那位太上，保全性命。”

    很快，几人便做出决断。

    营地深处，突然传来柳正宗怒喝。

    “小兔崽子，你还想跑？”

    磅礴气息绽放，又听巨响轰鸣，地面都在震颤。

    烟尘中，冲出一名身披兽皮的中年男子。

    正是孙中阳。

    “柳正宗，你还真是阴魂不散！”

    “所有猎妖队成员听令，现在撤离，向总队求助。”

    话音刚落，不少被气息震慑的队员，拔腿就跑。

    孙中阳并未恋战，脚踏虚空，极速遁走。

    柳正宗大怒：“给我站住！”

    手印虚按，狂风骤起，凝聚成四方手印，将孙中阳镇压在地上。

    无情碾压。

    “交出我那坛好酒，随我回玄真宗谢罪！”

    “休想！”

    孙中阳大笑：“你可知，猎妖队的势力何等庞大？”

    “等支援的队长来了，拆了你这把老骨头！”

    柳正宗怒道：“还敢放肆！”

    力道加重，随着咔咔响声，孙中阳的骨头都被压断了几根。

    好狠。

    陈枫啧啧称奇，抱臂看戏。

    可就在这时，身后升起数道气息。

    转头的瞬间，四名看守队员，同时发动攻击，杀向陈枫。

    “太上神魔化龙诀！”

    血脉燃烧，催生出精纯力量，贯彻全身。

    四人的攻击，同时落在陈枫身上，却传出几声闷响。

    陈枫巍然不动，看着落在胸膛的手掌，寒声问道：“为何偷袭我？”

    四人瞬间变了脸色。

    “不对，他肯定是隐藏了实力。”

    “退！”

    几人欲要抽掌后退。

    这一刻，陈枫动了。

    傲世神魔骨闪烁幽光，涌出浩瀚之力，接连四拳轰在四人身上。

    砰砰砰砰……四人倒飞出去，胸膛凹陷，发出低沉痛呼。

    陈枫踩住一个人的手腕，冷声：“回答我的问题。”

    那人惊恐道：“是……是他说，只要擒住你，就能借此要挟那位太上。”

    “不仅能活命，还能立大功。”

    “你！”

    被指认的黑衣男子，猛地对上陈枫双眼。

    冷意彻骨！咔嚓！陈枫一脚踩碎那人手腕。

    惊呼声中，他再出四拳。

    瞬间四人化作虚无。

    另一侧，柳正宗听到声响，转头看去。

    见陈枫斩杀四人，虽有些疑惑，却并未理会。

    趁他分神时，孙中阳突然丢出一片黑漆漆的珠子。

    轰隆！爆炸声响起，漫天雷光狂舞，猛击柳正宗身体。

    “该死，是暴雷弹！”

    雷霆将柳正宗步步逼退，持续了三息后，这才散去。

    可眼前，哪里还有孙中阳的影子？

    柳正宗气的不轻，正欲追击，却被陈枫拦住。

    “前辈，穷寇莫追。”

    “暴雷弹是猎妖必备之物，他能一次丢出一把，显然还有不少。”

    听了劝，柳正宗冷哼一声：“混小子，再见之时，我定要扒了他的皮。”

    陈枫转过身，走进营地。

    内部有些简单的物资，十分简陋，看来只是个临时据点。

    就在这时，远处出现数道陌生气息，正在向他们所在的位置飞速靠拢。

    一众猎妖队成员，冲出山林，立刻将整个营地包围。

    一名骑着蓝火猎豹的女人，来到阵前，高呼：“何人杀我猎妖队成员？”

    “滚出来受死！”

    柳正宗与陈枫两人，同时转头，相视一叹。

    走出营地，直面骑着猎豹的女人，陈枫微微皱眉。

    二劫灵虚地仙境，气息只强不弱。

    怕是不好对付。

    “老夫玄真宗太上，柳正宗，此来猎妖队，只为寻我那位叛出师门的弟子。”

    “师门有命，将他活捉回去，依照宗门律法处置。”

    “可惜，方才让他跑了。”

    女人目光一扫，看到那四人尸体，眼神一寒，透出杀气。

    “所以，你便杀了我猎妖队队员？”

    吼！身下猎豹低吼，感受到女人的杀气，匍匐身子，随时会发动攻击。

    一众猎妖队成员，更是亮出家伙，步步紧逼。

    “他们是我杀的。”

    陈枫淡淡道：“若非他们偷袭我，他们也不会死。”

    女人冷哼：“想骗我？

    可笑！”

    “就凭你的实力，如何杀的了他们？”

    “我看你们就是来杀人越货的！”

    陈枫一脸淡然：“其一，我没有拿他们身上的任何东西。”

    “其二，若我们真想杀人越货，他们还能跑？”

    柳正宗倒是配合，强大气息一放即收。

    女人大惊，身下妖兽更是匍匐在地，瑟瑟发抖。

    一众猎妖队队员，更是被吓的双股打颤。

    “看来，是我误会了。”

    她深吸一口气，平复情绪，问道：“那你们为何而来？”

    陈枫瞥了柳正宗一眼，便将来意说明。

    听罢，女人锁眉：“叛徒一事，我们猎妖队自然不会计较。”

    “只是你所说的归墟仙宗，我却不曾耳闻。”

    陈枫叹了一声，却听女人继续道：“我们总队长，在这里生活了数千年，对此地极为了解。”

    “或许，他会有归墟仙宗的消息。”

    希望再现，陈枫赶忙拱手：“劳烦姑娘带我见总队长一面。”

    女人深吸一口气，摇头：“这事我做不了主。”

    “想要面见总队长，必须要通过猎妖考验，夺得魁首，才有这个资格。”

    陈枫微微拱手：“劳烦姑娘带路。”

    女人点头，带领陈枫回到总部。

    总部位于峡谷之中，上百个大大小小的洞穴，交错纵横。

    峡谷最深处，瀑布飞泻，在水潭上建起一座古朴石楼。

    

