    拉尼尔也如罗南那般，眯着眼睛，顶着太阳，注目天空，也将精神感应同步放出更远，追踪着“流星”的轨迹，

    只是，他很快就感觉吃力。

    刺眼的阳光倒在其次，真正的问题是：短短一两个呼吸的功夫，那颗“流星”就穿入了可感知的时空结构“内层”，便如同杂货轮层叠的“葡萄”结构，进行他理解范围之外的“交互”。

    拉尼尔以为感应要脱钩了。

    可就是这个时候，被镇压在五指山……或者是五行山下的耿怀，展现出了超凡种的倔强。

    也许他在变动的时空结构关系中，寻觅到了某种机会，又或只是单纯搏命一击，做最后的挣扎。

    总之，在“流星”穿入虚空壁障的刹那，拉尼尔感觉到了远比此前任何一次，都更暴烈的震荡。

    耿怀那独特的暴躁又奔放的气息，形成了横扫天际的飓风，瞬间撕碎了天空云层。

    附近某个厚重的云团，转眼蒸发大半，剩下的亦如残鳞碎絮，在天空圈起了断续的环形云图，怕是几十上百公里都能看到，绝非自然所能成就。

    天空震荡的余波，在短暂间隙之后，回传到杂货轮这边，如同野兽吼啸时扑鼻的血气腥风，格外惨烈。

    气流吹打在脸上，似乎还有些微幅的电流穿过，以至皮肤微微发麻，汗毛都为之倒竖。

    电？

    拉尼尔查觉到了异样。

    云层破碎后，太阳光更加刺眼，时空泡与天空交融之地，依稀有处黑斑，那正是耿怀在时空结构变乱处奋力挣扎，透出的一点儿影子。

    可为什么会有电流？

    下一刻，拉尼尔确实看到了晴空电火，就在那片耿怀裂空爆云的区域……

    甚至不是常态下峥嵘一现，而是扭曲盘结，更莫名涂染了深沉色泽，颜色诡谲，似紫如黑，几如同平滑虚空“表皮”突起的粗.黑筋络，在夺目的阳光下，也是分外清晰。

    因为这一联想，拉尼尔恍惚中便觉得，那片区域的天空，骤然间有了具体的形态：

    真如同自天外垂落的魔爪，先向外打开，后又收卷、合拢。便在这个过程中，耿怀的暴烈燃烧的气息，也以同步的节奏，被强行收拢压制。

    耿怀还在挣扎，但留在这处时空的影子，却越来越淡。那只天外垂落的魔爪，就这样将他强攫进未知的所在，丝毫不在意那疯狂的动荡会对复杂的时空结构关系造成何等影响。

    会有影响吗？

    拉尼尔本能还要追索，他的精神感应确实是投射过去。很快，便触碰到了天空盘结的紫黑电光边缘。

    那片区域，强大能量电离了空气，当真是如光似火，大有弥散失控之态。再算上仍然不稳定的时空结构，远观不显，环境实则复杂到极点。

    以至在有形的电火之外，还形成了无形的、极不稳定的场域，涨缩不定，隐然有一种磁吸之力作用，还有电光余沥崩溅，很难把握。

    拉尼尔已经非常小心，但在这种环境下，总有意外，防不胜防。大约是探出的感应触手，触碰到了电光余沥，冷不丁就“过了电”。

    拉尼尔皱眉，对这种诡异电火在精神层面的干涉力度，有了新判断。

    他正考虑是否要做进一步的评估，整个人忽地一飘。

    是真的飘。

    与祭骑士高度协同的灵魂力量，分明受到了强劲磁吸作用的摄引干扰，瞬间失谐。

    对于公正教团内部人士来说，主祭与祭骑士之间的这种异常状态，处理方案至少有几十种，本不值得惊慌。

    可问题是，下一步变故来得实在太快。

    那份磁吸摄引的力量，来得猛烈又诡异，拉尼尔本是回头关注与权敏赫形神框架失谐的情况，可刚一分心，前探的感应触手竟是被强扯进那个混乱的场域中……

    然后就是意识。

    一瞬间，拉尼尔的意识被那边场域中混乱又强势的力量“锁”住了，恍惚间被那磁光电火包围，又强力拉扯，势头是如此猛烈，以至于竟然有了荒唐的濒死感——是那种被大卸八块儿、抛尸到无穷远处的剧痛，以及更无逻辑的错乱综合在一起。

    感觉也只是感觉。

    拉尼尔不过是寄魂至此，便是感应前端被攻击，也不至于就这样“填进去”。

    可是这份“濒死感”又是确凿无疑地传导过来，不只是他，便是处在静默状态的权敏赫，也受到影响。

    作为优秀的祭骑士，权敏赫懂得配合主祭的行动，但在主祭遭遇危险时，他也有责任去调整、挽回局面。

    短暂失谐也还罢了，当直击人心大恐怖的“濒死感”传回，权敏赫身体本能作出反应——他要躲开，暂避锋芒。

    可这时候，拉尼尔却是在全力收拢感应。

    两边的反应南辕北辙，以至于形神的不谐瞬间放大、撕裂，当场僵在那里。远方天空磁光电火场域导过来的影响，趁机席卷全身。

    这一刻，他们肉身与精神上的痛苦眩晕反倒达成了同步，荒唐得很。

    还好，拉尼尔也好，权敏赫也罢，都是有决断、有判断的人物。同步的晕眩中，反而在意识层面达成了共识，强按住严重不适，在微幅又高频的错位震颤中，重新锁定彼此，重归常态。

    权敏赫重归于静默，拉尼尔要更多一项任务。他保持住镇定，全力记忆之前、现在遭遇的一切。

    这样新奇又恐怖的体验，自有它的价值。

    拉尼尔是如此专注，以至于手上捏扁了锈蚀栏杆都不自知。

    嗯，也要断了。

    罗南的视线在身边这组“特殊形神结构”上扫过，但也只是扫过。另外，也好心扶了一把栏杆，让它不至于立刻断掉。

    磁光云母发力时，意到带到了拉尼尔，只是小小插曲，不足挂齿。

    现阶段，罗南的注意力还是集中在那高飞远去的“时空泡”上。

    耿怀这个莽汉在疯狂挣扎，调动渊区力量，完全不管不顾，导致框住他的“时空泡”严重不稳，濒临崩溃……

    这很好。

    就该这样。

    便如同在大气层中炽烈燃烧的流星，因其燃烧，才更加醒目绚烂。

    力量总是相互的。

    时空自有法度，远距离挪移最忌干扰不谐，主导这一切的磁光云母，便是如今已吞没地月系，环拢各内行星轨道，对太阳形成半包围状——面对这种层级的干扰，也需要调动更多的力量。

    这个庞然大物在“抽搐”。

    局部微小的不适，有时也会激起全身反应。

    它遵循着常人无法理解的本能，庞大又虚无的身躯，与本地时空摩挲作用，又搅动渊区湍流，以至磁光弥漫，试图控制住那枚不太听话的“时空泡”。

    两边在推拉角力，虽然远不对等。

    关键在于，在时空挪移这件事上，当力量运化超过了一定阈值，磁光云母这边自然会有更高效的手段。

    一切都在自然而然中发生。

    就如同要在越发宽广的身躯内部，完成高效的信息流转。需求推动本能，统合了渊区奔涌的能量，在极域之上，架构起特殊的规则，后又“垂降”到物质层面。

    这大概也可以叫“星门”吧。

    仍只算是雏形的“星门”显化，给不听话的耿怀，以及圈禁他的时空泡，安装了一道无形导轨。

    并无定向，只是遵照罗南的意志，推动这颗剧烈燃烧的“流星”，击穿了虚空壁障，在在地球本地时空最晦暗、最微妙的组构边缘处划过。

    这一刻，不知道是“流星”燃烧的“火光”，还是幻想种扭曲时空的“磁光”，又或者是二者的融合，使得周边一些浑沌不明的细节，依稀显现。

    罗南与磁光云母共享感知，贪婪捕捉其中脉络走向，努力与此前的灵感相印证。在时空构形领域，这些脉络细节，具备了无以伦比的价值……

    唔？

    罗南心神忽然一紧，与磁光云母紧密贴合的感知，似乎被什么东西划过——来自于他如今聚焦的位置，但又像是隔了无数层幕布，不见全貌，只溢出冰冷寒意。

    磁光云母又一个“抽搐”，这个庞大的幻想种似乎也感觉到不适，以至于躯壳内流转的磁光电火，骤然密集，又以更强势的姿态辐射开来。

    层层磁光铺卷，穿透未知的结构与幕障，使得地球本地时空原本紧密的结构，都似变得松动了。

    这一刻，时空泡“流星”的闪光，都黯淡下去。

    随着磁光云母罕见的激烈反应，罗南的感应也在调整聚合，趁着层叠的磁光冲刷，要趁机穿透层层幕布，窥见后面的真实。

    他确实看到了……似曾相识。

    同样的，他也被另一边看到。

    那本就是一次对视，惨白冰冷的妖眼，与当日在哈城外海呈现的时候，几无差别。

    它以深蓝世界为基，深沉运化，又能刺破迷障，直指真实。这一刻，罗南就觉得，他与磁光云母的依存关系，在这妖眼的照射下，不知泄露出去多少。

    但反过来，刷落的磁光，也让这冰冷妖眼出现了绝不自然的波动，那是内蕴信息被搅动、震荡的表现。

    所以，妖眼张开，旋又闭合。

    呦，这就比较小气了。

    不过话又回来，原来李维也对磁光云母充满了好奇……和忌惮。

    罗南用心琢磨，手上却也失了控制，暗哑声响中，扶着的锈蚀栏杆，终于断裂。

