    柯南一如既往地，轻松地穿梭在所有人注意力的死角，在案发现场跑来跑去，寻找线索。

    首先，最显眼的，就是从后门一路延伸到尸体位置的一道水渍，再加上湿漉漉的尸体，以及尸体口鼻出有泡沫的痕迹，皮肤皱起，尸斑开始呈现淡红色……

    ……

    白井九就算不用想柯南一样在案发现场乱窜也看出来了这个人多半是溺死。

    对于这一点，身为医生的浅井诚实在给尸体简单的检查一番之后，便得出了与白井九相同的答——

    “根据尸斑及尸体僵硬的程度推断，死者死亡时间应该是在30分钟到60分钟前。”

    白井九心痛地看着缓缓消散了怨气——总所周知，溺死之人的怨气存在时间会相对久一些——所以死亡时间应该可以确认到30到45分钟之间。

    当然，这点点时间差抠出来的意义不是很大。

    就听浅井诚实继续道：“死者的眼睛内部出血，乍看之下很像是窒息而死，但他的脸部并没有浮肿的迹象，脖子上也没有勒痕，加上口鼻上又有残存的细微泡沫来看，川岛先生应该是溺死的。”

    毛利小五郎一愣，看着坐在钢琴边上的尸体，有些不确定：“溺死的？”

    浅井诚实一边擦手一边很肯定地回答：“嗯，虽然必须等解刨之后才能确定真正的死因，但我想他的确就是溺死的！”

    白井九看着浅井诚实一点点的，将手中沾染到的，残留的，珍贵的，坚强的怨气从手中擦去：……

    啊，凶手是谁呢，好好奇啊……（捧读）

    此时，某个看着窗外推理出作案过程的小学生说道：“诚实小姐说的应该没错。”

    毛利小五郎毫不意外地“咦？”了一声。

    “你们瞧窗外！”什么都没有感觉到的柯南转身对毛利小五郎指着窗户外的景色解释道：“海上正在漂浮着一件外套呢，我想那一定就是被杀的川岛先生的外套吧！”

    “凶手应该就是在那儿将他溺死之后，再运到这件房子里的。”

    “因为凶手是用拖拽的方式搬运尸体，所以不但从侧门到钢琴之间的地板有道明显的水渍，就连死者衣服的背后也沾满了泥沙，再加上通往海边的这扇门，以及房内所有的窗户又都产品能够里面反锁……”

    “而且从现场留下的这卷《月光》的录音带中，最前面还故意留了好几分钟的空白部分……”柯南一边说着，一边摆弄着之前被毛利小五郎提出来放在地上的录音机。

    毛利小五郎看着柯南甚至都开始摆弄录音机这个重要证物了，顿时就觉得有些过分了：“这个臭小鬼……”

    然而，柯南这时候加快了语速：“凶手应该是趁法事进行时先将川岛先生诱到海边，想办法将他淹死之后再将尸体运送到这间房子里，等到不止妥当之后便锁上房门按下录音开关之后从走廊从容逃逸我这样判断对不对！叔叔~”

    几乎是一口气说完的柯南一遍喘气一遍做出小孩子特有的想要受到大人夸奖时的期待的表情。

    毛利小五郎：……

    毛利小五郎：“好像对……”

    三个字说完之后，毛利小五郎立即就开始继续这个思路推理：“如果锁了靠海边的那扇门，就非得从正门出去补课，但知道一小时之前，我们都还待在活动中心的大门口。所以，凶手从这间房间里出来知乎再返回法事会场的可能性很大……”

    柯南与毛利小五郎的推理并没有放低身影，所以同样在房间里的，今天过来参加法事的人们都听见了毛利小五郎的最后一句话，顿时就有些心慌：“等，等一下！你的意思是……凶手可能就在这群人之中？！”

    毛利小五郎想了想先前柯南的思路以及自己的推理，确认没有毛病之后点了点头：“如果他没有趁乱逃走的话……是的，他可能就在你们这些人当中！”

    人群轰的一声，顿时就都乱了，相熟之人立即就靠在一起，一边用怀疑的目光注视着周围，一边小声地窃窃私语起来。

    看着人群中逐渐弥漫出来的黑屋，白井九深呼吸一口气。

    看来这一次的恶意结晶，是海水的味道呢~

    下一刻，白井九就从自己的意识深处感受到了一股嫌弃地意识——咸腥咸腥的，很明显一点都不好吃，不准吃！

    这是……白酒的意志！

    白井九眼睛亮了亮，但随后感受了一下白酒的灵魂状态之后，白井九眼睛里的光亮又消失了。

    看来还得沉睡一会儿呢……

    那边，毛利小五郎还在尽职尽责地询问线索：“有谁看到川岛先生在法事进行中离席的？”

    现任村长黑岩一愣，“啊，我有看到，那个时候他只是说要去洗手间，我就没太在意，结果没想到之后一直没有回来，我当时还很担心来着……”

    “唔……”毛利小五郎摸了摸下巴，“那有没有什么可以的人跟在他后面出去了？”

    这个问题直白的，毛利小五郎就差当场直接问众人“谁是凶手”了，无论是谁，都不由自主闭上了嘴，躲避着毛利小五郎的视线——虽然自己不是凶手，但也没有谁愿意无缘无故被怀疑上的。

    在这样的背景中，浅井诚实“啊”了一声，顿时就吸引了所有人的视线。

    之间，这位美丽的医生略微的有些不知所措，又有些无辜地说：“这个……我知道……”

    她有些迟疑：“在川岛先生后面……接着离开法事会场的人，就是……”

    毛利小五郎顿时有些憋不住脾气，抓住浅井诚实的肩膀：“你倒是快说啊！那个人究竟是谁啊？！”

    浅井诚实无辜地顶着毛利小五郎炙热的视线，缓缓地抬起了手，指向了自己：“就，就是我啊……”

    毛利小五郎：“欸？”

    浅井诚实有些委屈地解释道：“我，我也是要去洗手间啊……跟川岛先生一样……不过！我从去洗手间到回来，这段时间里，我都没有看到什么可疑的人！”

    “而且，男厕所和女厕所是分开的，就算男厕有什么事，我也不太可能知道啊！”

    毛利小五郎呵呵一笑：“也对哦……”

    白井九盯着浅井诚实：……

    说的好有道理哦——（捧读）

