
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳林随即，又回到了第一个事故地点，也就是欧阳若原的汽车被那个钢构件砸毁的地方，仔细的观察了一遍
　　
　　    然后再一次沿着公路，找寻上前
　　
　　    一直到了第一个发生时候后，对战的地方。
　　
　　    但是这个地方现在被陈默都破坏殆尽，根本没有丝毫的东西可以找到。
　　
　　    对此，欧阳林还找来一些特种设备，仔细查询还别说，还真的让他找出来一些东西。
　　
　　    不过这些现场遗留的，都是一切汽车散件都是很细小的一些东西。和欧阳若原验证了一下，并且现场对比了一下，发现这些东西，分别是欧阳若曦开的汽车上遗留物，还有欧阳行抢过来的汽车上的一些散件
　　
　　    也就是说，这些东西间接的证明，欧阳若曦开的汽车，和欧阳行开的汽车，都发生了车祸，而且是比较严重的事故
　　
　　    这些被装成巴掌大的东西，就是间接的证明
　　
　　    其实这些东西，都是陈默不小心遗留的。他当时只是将撞的散碎的汽车，收入乾坤珠内
　　
　　    而且对现场也进行了一定的恢复和扫尾，但是他没有用洁净术因为这里是戈壁滩，满天都是沙土，用洁净术就搞笑了
　　
　　    所以就是将现场一些大件物品集中起来，然后收走。另外就是用树枝稍稍处理一下地面，一些比较散碎，又被撞飞的太远的东西，他就没有顾到。
　　
　　    这些比较散碎的东西，也就被欧阳林给找了出来。这些东西两辆车上都有，所以也就能判断出来，两辆汽车都已经被撞毁
　　
　　    那么也就间接的推断出，两辆车被撞毁后，欧阳行两个兄弟和欧阳若曦两人，是见到面的
　　
　　    那么，刚才找到的一些焦黑的体组织是谁的呢
　　
　　    如果要是通过dna化验的话，也不是当天就能检测出来的
　　
　　    欧阳林又带着人手，来到了第二个对战场地，也就是那个洼地，然后细细检查了一番，却没有什么发现
　　
　　    最后，所有的信息都汇总了一下，却发现除了能推断出，欧阳行和欧阳仁两人死亡意外，其他什么都没有办法推断出来。
　　
　　    一个是这个中间到底发生了什么事，另外一个就是两个人究竟是怎么死的
　　
　　    后天七层的武者，不是谁能想杀就杀的而且还是两个后天七层的武者，那么就更加的难了
　　
　　    换成是欧阳林，一个后天八层的武者，想到将这两个灭掉，现场也不能这么干净
　　
　　    最后，欧阳林也没有多余的办法，虽然他的能力不错，但是像是这种什么东西都找不到的现场，还真的有些头痛。
　　
　　    和欧阳若原商量了一下，直接将这些信息都整理好以后，部发给欧阳轩，也让他能够更加清晰的了解一下
　　
　　    此时，已经是过了一天。欧阳轩在收到两人的信息后，也是陷入了沉思。这些东西，他也看了半天，也看不出什么
　　
　　    再说了，欧阳林都分析不出来的东西，他就更加不可能了
　　
　　    欧阳林发给他的意思，其实就是根据这些信息，然后分析一下后面该如何做的问题。
　　
　　    其他，还真的不能奢望欧阳轩能说出什么来
　　
　　    欧阳轩也是明白欧阳林的意思。所以看到这些信息后，也是有些头痛这次，事透着古怪，什么线索都没有，而且也是好无头绪可言。
　　
　　    不过，对于欧阳行和欧阳仁两个人，欧阳轩也是认为他们死亡了。
　　
　　    对于这两兄弟，他还是比较了解的。虽然有时候不太靠谱但是在做事方面，执行力还是不错的。另外对于他，也是比较忠心。
　　
　　    那么在执行任务的时候，即使没有完成，他们也会回报的。他们又不是家族那些一二层的武者，而是堂堂后天七层的武者，属于欧阳轩这里的重要战力。
　　
　　    所以对他们也是比较宽容的，如果没有办成事的话，也不会去多么的苛责。但是却追踪欧阳若曦以后，消失的无影无踪
　　
　　    这个就问题大了，即使听到欧阳若曦将人杀了，他也能放下心来大不了找个时间报复回来就是
　　
　　    但是这人，就这么莫名其妙的消失，还找不到正主的况下，还真的有些担心了
　　
　　    人对于未知的事物，是比较害怕的。所以欧阳轩现在对于这种事就有些担心。
　　
　　    他害怕有什么高手在欧阳若曦边，或者是欧阳靖边隐藏的保密战力，这个时候出来，绝对让他信心十足的计划，受到干扰
　　
　　    由此，他也想到还在家族中的欧阳靖，是不是他也有很多后手，就等着在自己最得意的时候，就将自己掀翻在地呢
　　
　　    一时间，欧阳轩浑冷汗，越想越感觉是这样要不然的话，欧阳靖也不会坚持到现在，还不将族长职位让给他
　　
　　    “阿林你带着欧阳若原赶紧先回来，我感觉这件事不会这么简单我们需要重点防护欧阳靖”欧阳轩给欧阳林电话里说道。
　　
　　    “对我也有这样的想法现在欧阳若曦没有找到，那么还是将重点放在欧阳靖上比较好如果他有什么动静，我们也能反应的过来”欧阳林说道。
　　
　　    “不错我想了想，欧阳行和欧阳仁可能已经死了，那么说不定欧阳若曦边有高手帮助如果是后天八层以上或者后天九层的话，你和若原都会很危险还是先到家族里待着，等事搞清楚了再说”
　　
　　    欧阳轩说的话，也是经过再三考虑的。后天七层的两个人都悄声无息的死亡那么对于后天八层的欧阳林来说，也是做不到悄声无息的，将后天七层的武者给杀死
　　
　　    所以从这里看来，更加可能的是，欧阳若曦边有，后天九层的武者或者更高
　　
　　    “好那我和若原立刻回去”欧阳林听到欧阳轩的分析，也感觉是对的。那么最好的地方，就是先待在家族里面
　　
　　    这样，即使有人想对付自己等人，也是没有半点机会的家族中是止动武的
　　
　　    就这样，欧阳林和欧阳若原，将手底下人集中了一下，然后就返回了欧阳家族的住地166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

