    节目只是录制完了，距离播出还有半个月的时间。

    不过燕京台很大气。

    谈好的六万块钱出场费，在录制完的第二天就打到了苏小凡的账上。

    交易完成，苏小凡也没好意思继续住在燕京台安排的酒店，当天就搬了出来。

    账户里有钱了，苏小凡自然没必要急着回洛川。

    他和郑大刚准备开的店，现在还是一穷二白，苏小凡打算在京城淘弄一些古玩带回去。

    不过去捡漏的事情还要往后放一放，因为第二天一早，苏小凡就被敬时珍给带到了一处地方。

    “敬叔，您这身家，怕是不比那位王老先生少吧？”

    看着敬时珍在中央别墅区的房子，苏小凡口中是啧啧不已。

    前段时间给妹妹聊天的时候说要在燕京买房，苏小凡没事的时候上网也查过燕京的房价。

    这个中央别墅区的房子，可谓是燕京最贵的地段之一了。

    眼前敬时珍的这套别墅，占地足有五亩大小。

    按照苏小凡看过的那房产APP的售价，这套别墅最少价值两亿。

    别墅没有围墙，但周围种植的树木，却是形成了一道天然的围墙，很好的保护了别墅的隐私性。

    “钱这东西，是为人服务的，有钱自然要让自己过的舒服一点了。”

    敬时珍带着苏小凡进入到了别墅里面。

    虽然年龄挺大了，但敬时珍的这套别墅却是很现代化。

    别墅内部装修的是中式风格，所有的电器都是智能化的。

    两人一进门，高大的落地窗帘就自动拉开，灯光也根据屋内的光线亮了起来。

    “敬叔，就您一个人在这里住吗？”

    看着足有一两百平方的挑空客厅，苏小凡感觉这地方缺了点人气。

    “嗯，平时有专门的管理公司过来打理。”

    敬时珍点了点头，招了招手，示意苏小凡跟他下了地下室。

    地下室是下沉式的，两面都有阳光透进来，采光非常好，敬时珍走到一处镶嵌着云龙纹的墙壁前站住了脚。

    苏小凡看到，敬时珍的手掌贴在外凸出来的龙珠处，过了大概三秒左右，那墙壁悄无声息的从中间向两边分开了。

    “暗室？”

    苏小凡忍不住开口说道。

    “嗯，其实在燕京的那些老宅里，大部分都有这样的暗室。”

    敬时珍点了点头，说道：“燕京古玩圈子里有个词，叫做掏老宅子，指的就是以前四合院的那些暗室或者地窖。”

    这个苏小凡倒是知道，不光是在燕京，在大西省也有很多类似的老宅子。

    解放前战乱不休，一些大户人家都会挖些很深的地窖，用于藏人或者是藏物。

    但是到解放后，这些老宅子住进去的人，很多都不是以前的主人。

    所以他们并不知道那些地窖的存在，偶尔挖出之后，往往会吸引来很多古玩贩子或者是藏家。

    七八十年代那会，古玩的价值很低。

    一个地窖里的物件，打包出去也就是几百块钱。

    当然，那会的几百块钱也是一笔不小的数字，一般人也收不起。

    敬时珍打开的这个暗室，大概有二十多平方的样子。

    暗室的三面墙壁都放置着靠墙的古玩架，架子上的东西不多，加起来也就七八件的样子。

    “敬叔，您这里放的，都是法器吗？”

    苏小凡一眼就看到自己卖给敬时珍的那串金刚菩提，就放在一个古玩架的木制托盘上。

    眼睛再往四周一瞄，苏小凡顿时就知道了这暗室的作用。

    【修复值：106点！】

    【金刚菩提手串：低阶法器，不可修复！】

    【汉代云展：低阶残缺法器，可修复、可蕴养！】

    【汉代金钱剑：低阶残缺法器，可修复、可蕴养！】

    【羊脂白玉葫芦：中阶法器，不可修复、可蕴养！】

    【天师符印：高阶残缺法器，可修复、可蕴养！】

    【明代龟鹤炉：高阶残缺法器，可修复、可蕴养！】

    【宋代三清铃：高阶残缺法器，可修复、可蕴养！】

    看着脑海中出现的信息，苏小凡不由倒吸了一口凉气。

    他还真是没想到，敬叔这里居然还藏着这么多的法器。

    除了有一件完整的中阶法器之后，其中有好几个竟然都是高阶法器。

    虽然大部分法器都是残缺的，但这也是苏小凡见到法器最多的一次了。

    “那个羊脂白玉葫芦的中阶法器可以蕴养？”

    看着脑海中的信息，苏小凡在心里暗自嘀咕着，不知道蕴养之后是不是能变成高阶法器。

    “小子，发什么呆啊？”

    敬时珍的声音把苏小凡给惊醒了，他原本还想看看蕴养那葫芦需要多少修复值呢。

    “敬叔，一次看到这么多法器，吓着我了。”

    “你小子不是天生胆大吗？也知道害怕？”

    敬时珍来到一处古玩架前的椅子上坐了下来，开口说道；“苏小凡，带你到这里来，我就是想收你为入室弟子，不知道你愿不愿意？”

    “愿意倒是愿意。”

    拜师的事情是前几天就说好的，苏小凡倒不至于返回，不过他还想多知道一些东西。

    “敬叔，咱们这是什么门派？规矩多不多？”

    “等你拜师了，我才能告诉你。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“规矩不多，只要你不违反当前的法律，就没人管你。”

    “好，敬叔，我拜师！”

    苏小凡点了点头，甭管敬时珍是什么门派的，拜师对苏小凡而言都是有百利而无一害。

    “好，磕头吧，磕十二个头！”敬时珍闻言脸上不由露出喜色。

    “噗通”一声，苏小凡就跪了下来，拜师当然要磕头，这点苏小凡是有心理准备的。

    “先别跪我，先跪祖师！”

    敬时珍用手在什么地方按了一下，正对着门的墙壁上，顿时浮现出一道身影。

    “敬叔，咱们这……这门派的祖师不应该是财神爷吗？”

    看着墙上的那道人影，苏小凡顿时愣住了。

    墙上那人影面部饱满，头部高高的隆起，白眉向下低垂，面部很慈祥，但锐利的眼神，却是给人无形的敬畏感。

    “什么财神爷，胡言乱语。”敬时珍呵斥了苏小凡一句。

    “那……那是南极仙翁？”

    苏小凡猜测道，好像除了少个仙鹤和拐杖之外，这人影和电视里的南极仙翁形象很相似。

    “闭嘴，这是老子！”

    “敬叔，是您？不像啊。”

    “我说的是老子，老聃，不是老子！”

    敬时珍差点被苏小凡给气糊涂了，他觉得自己早晚得被这个徒弟给气死。

    “嗨，是李耳嘛，敬叔您早说我不就知道了。”

    听到敬叔嘴里冒出了名字，苏小凡顿时就明白过来了。

    不过这老子的形象，和他以前在一些书籍上见的不一样，外面那些书上的老子都是身穿道袍坐在青牛身上的。

    “磕头，磕九个！”

    敬时珍没继续和苏小凡废话，“然后给为师磕三个头，就算你入门了。”

    “好！”

    苏小凡也没二话，砰砰砰就是九个响头磕了下去。

    对着墙上的人影磕完，苏小凡侧过身子，又给坐在椅子上的敬时珍磕了三个。

    “老师，您也不准备个茶，这可不算我失礼啊。”

    苏小凡往左右看了下，他也变不出个茶杯来，这敬师茶是没有了。

    “咱们不兴这个，磕完头就行了。”

    敬时珍摆了摆手，其实他也忘了这茬了，毕竟也是第一次收弟子，缺了点经验。

    当年敬时珍拜师的时候才六岁，早就忘了有什么礼节了。

    敬时珍就记得师父送了个天珠给他，这个天珠他已经挂在脖子上六七十年了。

    “师父，这是弟子的孝敬！”

    苏小凡从口袋里掏出了个大红包，里面装了9999块钱。

    这是昨儿晚上苏小凡特意跑到柜员机取出来的，敬叔虽然没交代这个，但拜师总归是要有拜师礼的。

    “嗯，你也算懂规矩，起来吧。”

    敬时珍点了点头，接过红包放在了旁边的长几上。

    “师父，您这……没见面礼吗？电视上演的都要有的……”

    苏小凡干巴巴的看着敬叔，有来有往才是好师徒啊，只进不出那是貔貅。

    “我……”

    敬叔刚酝酿到嘴边的训话，被苏小凡被憋了回去。

    “自己去拿。”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，“那串金刚菩提的手串，算师父给你的见面礼！”

    “师父，我……要那个印章行不行？”

    苏小凡的眼睛盯在了天师符印上，天师符印可是高阶法器，谁还看的是那金刚手串。

    而且苏小凡刚才抽空看了，将天师符印收入到蕴养池中，只需要花费二十点修复值。

    只不过蕴养的时间有点长，要花费十天的功夫，但十天能收获一件完整的高阶法器，对苏小凡而言那也绝对是值得的。

    “不行。”

    敬时珍摇了摇头，好像怕苏小凡误会，当下开口说道：“你一点法力都没有，用不了上品法器，那串金刚菩提正适合你用。”

    “上品法器？”

    苏小凡听到一个新名词，在修复值的称呼里，这应该叫做高阶法器。

    “行吧，师父，法器是什么？法力又是什么呢？还有，咱们到底是什么门派的啊？”

    苏小凡拜师的目地就是为了解惑，现在他终于能问出这个问题了。

