    “放心吧！赵总，我定不辱使命！”程兵的信心十足地说道的。

    “哼！办成再说！”赵乾冬锁着眉头，有些郁闷，就这程兵竟然还能被重用，是他始料不及的。

    他还真怕程兵能干成漂亮事，如果真干成了，岂不是说明他的眼光不行的。

    “走吧！干的不错！我请你吃饭！”吴迪笑着招呼程兵就走了。

    “吴总！我请你吃饭，今个我决定带你见一个人！”程兵突然故作神秘地说道。

    “可以！”吴迪笑着回应道。

    “吴总！但你要能拿下他才行，他是我实施计划中的最重要的一环！”程兵神色肃穆地说道。

    “走！”

    吴迪直接用行动回应了程兵。

    胜蓝湖畔大酒店。

    程兵和吴迪抵达的时候，包厢内已经坐着一个男子。

    男子约五十岁，银发背头，身着一身中山装，剑眉星目，一看就是个练家子。

    “陈先生，你怎么来这么早，你这样让我这位做东的人有多难看啊！”程兵谈笑声中打开了话题。

    “价格！”男子惜字如金地回道。

    “陈先生，我约你出来，自然是想要跟你谈价钱的事！”程兵陪着笑道。

    “不刀！”男子剑眉微挑，整个人也随之站了起来，就要离开。

    “陈剑成！你的钢铁厂都要倒了，还是不谈价格吗？”程兵压低声音说道。

    “不刀！”

    男子怒拍桌子，桌子纹丝不动，却直接震碎了桌上的茶杯。

    这个银发男子名陈剑成，是江州市剑成钢铁厂的厂长，这个二十年前辉煌巨龙国的钢铁厂，便是陈剑成一手创办成就的辉煌。

    但，成也剑成，败也剑成，五年前陈剑成一个决定，将钢铁厂走向了灭亡。

    如今剑成钢铁厂全线停产，已然是名存实亡。

    陈剑成丢下了用来赔酒店杯子的十块钱，转身离去。

    吴迪眯着眼睛看着远去的陈剑成，突然叫停道：“慢着！”

    然而陈剑成兵没有停止离去的脚步。

    “陈先生价格还是谈一下吧！我会给你一个满意的价格！”吴迪接着开口道。

    陈剑成顿步停了下来。

    程兵很是惊讶，要知道在此之前，可没有任何一个人可以用谈价格来让陈剑成停下。

    “八千万！最低价！”陈剑成没有回头，声音却带着沧桑。

    “八千万？陈先生你说的是真的吗？”程兵面色一喜，转而看向吴迪说道：“吴总！这个价格可以考虑，在此之前陈先生可是咬着一亿不松口的！”

    说话间，程兵将关于陈剑成工厂库存的成品钢构介绍图一起交给了吴迪。

    吴迪简单的查阅后，面色一喜，程兵生产的是一种新型钢，在不同的结构下仍然能保证稳定的结构，特别是耐腐蚀性十分的强大。

    但，这种钢也因为造价高，性价比低，被贴上了华而不实的标签。

    吴迪又往下翻了翻，陈剑成的库存钢构并不多，卖如此高价，是出售专利。

    看到这里，吴迪沉默了。

    虽然他不认识陈剑成，甚至没有听过这个名字，但从程兵准备资料来看，三年间，陈剑成拒绝的出卖次数多达三十五次！

    如此态度坚决，为什么到他这了反倒是妥协了，并且降价到了八千万。

    要知道，根据记录来看，此前的最高出价便是这个数字的。

    陈剑成选择这个数字贱卖，若不是出了什么事情，应该不至于…

    “怎么样？买还是不买？”陈剑成转过身子问，吴迪的沉默对他来说，就像是侮辱，八千万，是他放低的最后姿态。

    “买！不过不是这个价格！”吴迪笑了笑道。

    “我不卖了！”陈剑成冷冷地回应道，那一双剑眉仿佛都要杀人。

    “我出两个亿！”吴迪紧接着一句话令空气都凝固了。

    “吴总！您没搞错吧？”程兵大口的吞咽下口水。

    陈剑成整个人也都愣在了那里，仿佛就像是个电线杆树在那里一动也不动。

    “为什么给这个价格啊？”程兵都懵比了，他还是第一次见吴迪这样的，不砍价，还给人涨价的！

    “因为我觉得新型钢值这么多钱！若不是给不了太多！我愿意给更多的钱！”

    吴迪笑回道，随后深深地凝视着陈剑成道：“两个亿！不过我有条件。”

    “你说！”陈剑成下意识地回道，仍然没能从吴迪砸他的两个亿中缓过神来。

    “你的钢厂我入股！我们一起干！”吴迪笑了笑道。

    “…”陈剑成再次沉默了。

    要知道吴迪这一句可不是再跟他提条件，而是在帮他继续追梦啊！

    “你说真的？”陈剑成用打着颤的声音问道。

    “真的！我觉得你的钢非常优秀的，对于建造海上之城，帮助给大！”吴迪笑了笑道。

    陈剑成心中一凛，要知道他研发这种耐腐蚀性的新型钢就是为了海上建造城市的梦想，没想到今时今日竟然有人的想法和他不谋而合。

    “…吴总！你想在城东建楼的目的不会是连接海上城市吧？”程兵大口地喘气，毕竟作为云从公司的高层，他是知道公司放弃城南新城项目，主攻城东的计划。

    “哈哈！这是后话，我有蓝图，没想到竟然遇上了能帮助我实现愿望的人！”吴迪笑了起来。

    “疯狂！城东连海建城，就算是城南建造新城，应该也比不上城东了！”程兵内心不能平静，突然觉得决定追随吴迪，或许是一个无比重要的决定。

    “不过！新型钢的造价很高的，想要在海面上起半个城，花费了人力和物力都是不可估量的！”陈剑成蹙眉分析道，毕竟这也是他的梦想。

    “贵归贵，这个世界上从来不缺为贵买单的人，就怕贵的是买不起的！”吴迪笑了笑道。

    “这话说的漂亮！”程兵突然觉得有些热血沸腾，恐怕就是现在吴迪要叫停这个项目，程兵都会疯狂的跟上。

    “好了！这件事先不管了！说正事吧！我看了这个新型钢的参数和废钢的参数差不多，成本的你计划是我们跟陈剑成买新型钢，你对那边说是买废钢？”吴迪笑着分析道。

