    听着远处传来的枪炮声，此刻的米内大佐心急如焚。

    路被堵住了，而进入大青沟的小鬼子也没有携带电台，等于是和他们失去了联系。

    现在米内大佐他们也看不到大青沟的情况，只是听到那边的枪炮声，感觉情况非常的不妙。

    加上八路军正在全力的阻击他们，也从另外一个方面印证了米内大佐的猜测。

    八路正在全力的围攻他们进入大青沟的这一个大队的兵力。

    一旦这个大队被全歼的话，他们这个联队就等于被打残了，基本上也就等于丧失了战斗力了。

    若是如此的话，他如何向师团长交代。

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“大佐阁下，师团长阁下打来了电话。”

    “接过来吧！”

    米内大佐的声音都有些颤抖了。

    “哈依！”

    很快电话就接了过来。

    米内大佐心情忐忑的接过了电话。

    “师团长阁下……”

    “现在情况如何？”

    米内大佐老老实实的回答道：“师团长阁下，我们上了土八路的当了。”

    “我们进攻的一千多精锐，被他们围在了大青沟，目前他们派出了部队阻击我们。”

    “我们无法和被围的部队取得联系，目前具体的情况不明。”

    “但是从远处传来的枪炮声判断，他们的处境应该不是太好。”

    “敌军应该在集中主力，围攻我们被围的部队。”

    “八嘎雅鹿。”

    山田孝太郎怒骂道：“你是怎么搞的，之前一再提醒你，要小心谨慎，千万不能上了土八路的当。”

    “但是你呢？说的信誓旦旦，说什么这次可以突破敌军的防线，但是结果却是这样的。”

    “师团长阁下息怒。”

    米内大佐连忙说道：“卑职正在组织兵力发动进攻，相信肯定能够打败他们的阻击部队的。”

    “只要我们能够成功的和被围的部队会合，就不会有太大的问题。”

    “别跟我说这些，我要的是结果，不是你的猜测。”山田孝太郎怒骂道：“打了这么久了，皇军损失如此之惨重。”

    “若是这次再出现什么问题的话，皇军的处境将变得更加的艰难。”

    “此次我们调集了这么多的兵力，若是再次失败的话，那么后果你应该是知道的。”

    “哈依！”

    米内大佐连忙说道：“请师团长阁下放心，卑职这就集中全力发动进攻。”

    “若是不能救出被围的部队，卑职宁愿以死谢罪。”

    “那我就等着你的好消息了。”山田孝太郎说着，无奈的挂断了电话。

    事情已经到了这个地步了，山田孝太郎也明白，现在说什么也没用了。

    只能尽力弥补了。

    不过山田孝太郎还是隐隐有种不祥的预感。

    自从到了太岳地区之后，他们就一败再败。

    这令山田孝太郎最后的一丝自信也彻底的丧失了。

    虽然没有身在前线，但是此刻的山田孝太郎却比任何小鬼子都要紧张。

    因为别的小鬼子也许还败的起，他却已经败不起了。

    米内大佐挂断了电话之后，怒气冲冲的望向了炮火连天的战场。

    此刻大批的小鬼子，正疯了一般向着独立团的阻击阵地冲杀了过去。

    然而，在独立团强大的火力压制下，冲上去的小鬼子，成片成片的倒在了地上。

    短短一会儿的功夫儿，地面上已经铺了一层的尸体了。

    虽然在小鬼子的强大攻势下，八路的伤亡也在不断的增加，但是防线却依然十分的稳固。

    小鬼子根本难以突破独立团的阻击阵地。

    米内大佐咬了咬牙，一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“所有人随我一起发动进攻，不惜一切代价，给我攻破敌军的阵地。”

    “杀给给~！”

    随着米内大佐一声令下，米内联队集中全力，开始猛攻喇叭口阵地。

    一时间战斗变得更加的激烈了。

    独立团三营拼命阻击，奈何小鬼子兵力太多。

    逐渐的开始有些抵挡不住了。

    关键时刻，邢志国带着援军及时赶到。

    这援军就是新一团和新二团派来的部队。

    按照旅部的命令，这两个团分别派来了一支部队支援独立团。

    邢志国负责去接应，和他们汇合之后，立刻带着这两支援军，总共一千余人，直奔三营的阻击阵地。

    眼看着三营已经快要撑不住了，援军及时赶到。

    一千多名战士，快速的冲上了阵地。

    这些战士们，也都是精锐士兵。

    眼看着情况危急，这些战士们也都是奋勇杀敌。

    一支支黑洞洞的枪口，全都对准了小鬼子猛烈的射击了起来。

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，子弹变得更加的密集了。

    雨点一般的子弹，向着小鬼子飞了过去。

    只见那些冲上来的小鬼子们，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。

    邢志国也是双眼赤红，满脸凶狠的大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打。”

    战斗变得更加的激烈了，战士们也顾不上所谓的节省子弹了，为了挡住小鬼子的进攻，开始拼命的射击。

    “手榴弹~！”

    随着邢志国一声怒吼，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟从阵地上飞了出去。

    如同一群麻雀一般，落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，只见小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    在八路的顽强阻击下，小鬼子的进攻最终被遏制住了。

    躲在一处相对安全的地方的米内大佐，看到这一幕，气的是七窍生烟。

    “八嘎雅鹿~！”

    “给我继续进攻，无论如何一定要给我冲上去。”

    “快~！”

    在米内大佐的催促下，小鬼子们只能硬着头皮往前冲。

    顶着八路的枪林弹雨往前冲，小鬼子可能天真的以为，他们的武士道精神，可以让他们避开子弹的。

    但是可惜的是，八路的子弹可不管什么武士道不武士道。

    小鬼子一个接着一个的成为了八路的枪下亡魂。

    远处，赵刚观察着战场上的情况，微笑着说道：“还是团长说的对，这样才能更好的歼灭小鬼子。”

    “你们看小鬼子拼命的往前冲，这就跟白白送死没什么区别。”

