
　　苏离在这个地方，见到了各大门派的圣子，也看到了数百种十分强大的神体，一眼看过去，有至尊神王体，有仙金玉髓体，有不灭青皇体，等等等等。

　　每一种神体，圣体，都十分强大，到处都是天才，各自在天州的城池中扎堆，聚集一起，成为一个又一个的团体。

　　大凡王者大派能够到达这里的圣子，都是超级狠人，大气运者，大智慧者的存在，现在这么多的圣子聚集此处，让苏离有一种应接不暇的感觉。

　　有一些圣子，与孙诗画一样，体内蕴含了一种不属于人间的力量，那是大人物转世，有的是圣仙，有的甚至是至仙皇者。

　　可以想象，如果他们一旦觉醒，会爆发出什么样的力量来。

　　不过苏离对于这倒也不是太在意，他的道侣方清雪是电母天君的转世，曾经的羽化门掌教至尊是释迦天君转世，就连他多次击败的对手魔帅应天情也是一尊仙王转世。

　　如果真有圣仙转世的人惹到他的头上，他也不介意用尽办法杀死他。

　　“我们羽化门的主要仇敌，就是太一门，大易教，天涯派，梵云宗等王者大派，当然，牧野家族也曾经击杀过我羽化门的圣子，不过我们不能直接杀戮报复，牧野家族的背后，有战王天君牧野荒。”

　　孙诗画与苏离说话之间，告诉了羽化门的仇敌，太一门是老对头，还多了一些别的对头。

　　“不过方羽师弟也要小心，太一门中有一些绝顶高手，乃是上古至仙皇者转世，虽然没有激发最强力量，但也不可小觑，遇到这种还是小心为上。”

　　孙诗画又继续提醒道。

　　“这个自然，刚才我望了一下气，就看见的确有皇者转世，深不可测，不过若是能够趁其还没觉醒，就吞噬炼化那也是一件好事。”

　　苏离神色淡然，笑道。

　　“师弟还是得小心谨慎，那皇者转世，不知道有多少底牌，隐藏各种杀招，不是那么容易对付的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离点了点头，知道这位孙诗画是关心自己，不过他也不多说，能不能杀死，还得手底下见真招。

　　就在孙诗画和苏离交谈的时候，在很远的古城另外一条街道上，太一门的圣子也在云集。

　　一座高高的楼阁之上，太一门圣子之中的核心人物目光在看向羽化门的方向。

　　“这次羽化门之中，听说出了一些厉害人物，天才级别的圣子？”

　　一个圣子开口道。

　　“不错，最近羽化门新晋升了夜帝传人项一真，顾长风，燕西归，还有一个叫做方羽的人，这些人都是天才，也是我们要灭杀的对象，羽化门的圣子，各个都地位尊贵，我们平常去抹杀那会引起大战，但是这血色试炼，是很好的机会。”

　　“羽化门中有几个绝顶圣子，比如画圣转世的孙诗画，此人必须要抹杀。”

　　“此人已经成了气候，就算我们联手也未必能够将他斩杀，不过这一次说不定大有机会。”

　　“你们得到的消息已经过时了，那号称夜帝转世的项一真，还有顾长风，燕西归，甚至还有那老牌圣子心皇传人陈正华，得罪了方羽，被方羽全部击败后封印跪在地上，那个画面，许多人都看到了。”

　　这座高楼的窗口，突然进来了一个人，堂堂正正，眉心之中一点玉色印记，双肩撑起天际，大手有光泽，给人一种掌握大权的味道。

　　“赵风华师兄！”

　　“风华师兄。”

　　几个圣子立刻行礼，表现出了足够的恭敬，在听到赵风华的话语之后，各个都面色一变：“那方羽这么嚣张？居然敢让羽化门的圣子跪下？”

　　“的确太嚣张了。如果有人让我跪下，跪多久我都不能容忍。”

　　“夜帝传人项一真，据说与暗皇府取得了联系，成了暗皇的弟子，居然被逼迫下跪了？”

　　太一门的好几个圣子都觉得不可思议，羽化门居然出了这种狂妄的人物？

　　“那方羽的确是个绝世天才，连心皇圣子陈正华都能击败，所以我和几位圣子商量过，必须要趁着这一次血色试炼将他灭杀，不能容许他再次晋升，当然，这次主要的目标还是孙诗画，还有羽化门几位上古圣仙转世的圣子。”

　　“本来那项一真也是我们必杀的对象，不过他和暗皇府扯上了关系，就不方便出手，而且他现在居然被封印，被迫下跪，这就表明他根本不是什么夜帝转世，也就不值得灭杀了。至于其他几个，被逼迫下跪，所有的尊严都失去了，等于废物一个，羽化门这一次需要对付的人，也就那几个。”

　　“好，我们这一次进入太古之墟，斩杀方羽和孙诗画，让羽化门的所有精英弟子全部丧失，一蹶不振。”

　　太一门的诸多圣子全都恶狠狠道。

　　“看，天庭的使者下来了!”

　　就在这时，所有的圣子都看到天上似乎有一轮大日降落下来，在那轮大日之中，出现了足足十多尊圣仙，气息翻天覆地，在这十多尊圣仙的周围，还有一些元仙高手，立刻让大多数的圣子低下了头，甚至有的差点跪下去，不敢面对这些圣人的目光。

　　一尊圣仙级别的存在，绝对超凡入圣，根本不是一般的高手能够抵挡的，在场的圣子之中虽然有一些高手，有的还是圣仙转世，但是也不会有圣仙的转世。

　　“这就是天庭的实力，天庭是最大的势力，随意出来一些，都是超凡入圣的无上存在，这些圣人秉持了天君意志，前来开启太古之墟试炼。”

　　孙诗画神色凝重道。“注意，我们要凝聚一起，太古之墟一开始，就是杀戮不断，根本没有了任何礼仪，规矩，人人都是野兽。”

　　苏离点了点头，他也知道天庭每一次举行的血色试炼，都不知道要死多少的圣子，那些法力不够的，运气不好的，都要倍淘汰，门派也根本不能说什么。

　　“肃静！”

　　就在这时，天空之中，十多尊圣仙发话了。

　　声音一下子传播下去，各门派的圣子也都停止了窃窃私语。

　　所有的圣子，基本上都是祖仙的修为，虽然有的实力堪比元仙，但是境界上依旧是祖仙。

　　如果能够晋升到元仙，那就不是圣子，而是“副掌门”。

　　血色试炼，不容许元仙境界的修士参加。

　　“诸位圣子，天庭召开太古之虚已经很多年了，第一是为了磨炼你们，第二是解决弟子之间的恩仇，如果双方有深仇大恨，就可以进入太古之墟中解决，第三，也是为了增加你们的财富，多余的话也就不说了，你们心中明白。”

　　一位苍老的圣仙开口道，“这一次试炼，持续七天。如果七天之后还没有出来，那就要被困在其中，再也无法出来了。”

　　“好了，我们一起开启通道吧！”

　　苍老圣人话语落下之后，其他几位圣人也一道开口，十多尊圣仙同时打出了一道神光，贯穿天地，于是在高高的天穹之上就形成了一尊门户。

　　这门户高达万里，耸立在天际，在门户的另一边，可以看到无数巨大的星球，还有一些远古大陆，似乎比起下界的大世界还要大，更有一些太古神山，异度空间，漂浮暗云……

　　人人都感觉到了一种震撼人心的魔神气息，还有太古的怨灵，上古的神兽，邪道的意念，似乎只要诸多圣子进入，就会被吞噬。

　　即便是苏离，也感觉到了一些凶险的气息，他现在也知道这是天庭的禁区，是上古造化仙王开辟出来的，把无数的战场，破碎的空间全部汇聚，是远古天庭弟子的试炼场所，现在是天庭流放邪门修士的监狱。

　　既有宝藏，又有无穷杀机！

　　“走！”

　　那高达万里的域门一下打开，许多圣子成群结队的飞了起来，化作强烈的神光。

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

　　无数的高手，苍蝇蝗虫一般进入其中，似乎是赶着投胎。

　　“我们也走！”

　　孙诗画一声大喝，立刻冲天而起，他的周围散发无穷霹雳雷霆，到达空中之后，一些别的门派圣子纷纷被他震开，这个时候他就出手对付与羽化门有仇的门派了。

　　苏离则是展开自由之翼，行者无疆，一下子超乎了所有人。

　　“该死！那是羽化门的孙诗画，对羽化门有仇的门派圣子出手了，我们不要得罪他，否则我们也得倒霉！”

　　一些别的门派的圣子见状，纷纷退让，有的却已经被冲荡的吐血，还没有进入太古之墟，就已经受伤。

　　这些受伤的圣子，全部都是和羽化门有仇门派的弟子。

　　“该死，那个方羽怎么那么快的速度，我想截杀他，居然都没有成功！”

　　羽化门孙诗画冲荡其他圣子的时候，太一门的几个圣子也对准了苏离，准备让苏离吃个大亏，但是没有料到苏离居然一下子把他们甩开，他们根本无法追击到。

　　“方羽师弟好快的速度！”

　　孙诗画见着这样的情景，粉条心中吃了一惊，不过随即兴奋起来，立刻施展极速。

　　“我们倒也不着急立刻杀死他们，当务之急还是寻找到各种宝藏，我们要得到王阶灵脉，不让灵脉落于他人之手。”

　　苏离道，自由之翼与行者无疆相配合，超越了所有人。

　　“好，我正好知道一些消息，先收集财富再说！”

　　孙诗画也长啸连连，再次加速，冲入了域门之内的太古之墟。

　　一进入域门，场景变幻，空气一紧，比外面凝固了很多，到处可见太古神山。

　　苏离迈步而去，立刻就到了一处漂浮大陆之上，这处漂浮大陆延伸出去，许多强大的妖兽潜伏其中，而大陆的深处，似乎也有许多的灵脉。

　　苏离的神念一扫，他就发现了这漂浮大陆上生长着许多珍稀药材，有的是炼制王品仙丹的必须材料。

　　太古之墟中，到处都是天才地宝，果然是一个试炼的好场所。

　　随意一扫，苏离就看到了至少数千条的一阶灵脉，各种二阶灵脉，至于三阶灵脉，也都数不胜数，养育了无比强大的妖兽。

　　就算是前往乱神海，苏离也没有见到这么多的妖兽。

　　而且这里的宝藏，也实在太多太多，如果有一个人飞升到仙界，看到这么多的一阶灵脉，二阶灵脉，他一定会以为自己到了天堂，虽然下一刻他就会被无穷无尽的仙兽吞噬。

　　不过苏离并没有对这些灵脉进行收取，因为身后数不清楚的圣子进入其中，有的一进入就开始对对方进行攻击，一片混乱。

　　同时有妖兽被惊动，立刻密密麻麻的妖兽，从大陆深处飞起，铺天盖地的笼罩而来。

　　苏离居然看到了一群大有千里的鲲鹏，居然各个都是金仙境界的修为。

　　在完美世界的时候有十凶之一，鲲鹏，不过也就一个，而在这里，苏离看到了一群金仙境界的鲲鹏，各个展开极速，张开大口，要将日月星河都吞噬进去。

　　一群金仙级别的鲲鹏，如果放到外面去，都可以直接组成一个妖族大派，到处肆虐了。

　　如果这一群金仙级别的鲲鹏放到下界，什么大派都要灭亡。

　　但是苏离只是大手一抓，就将所有的金仙鲲鹏抓在手里，用手一捏，捏成了一个晶体神国，晶体神国之中，全都是金仙级别的鲲鹏组成的。

　　这一个小小的晶体神国落入苏离的体内，立刻又增加了苏离不少的速度。

　　而后，他一瞬间离开了这里。

　　“可恶！这个方羽怎么跑的这么快？都不给我们灭杀的机会！”

　　直到苏离击杀了这一群金仙级别的鲲鹏，才有几个太一门的圣子降落过来，他们看着已经收取了鲲鹏的苏离离开，顿时神情无比的不爽。

　　但是还来不及他们不爽，这里就爆发了大战，无数的圣子涌了进来，法力相互排挤，毁灭一方。

　　轰隆！

　　这一座漂浮大陆一下子破碎开来，足足数千条的一阶灵脉无数的二阶灵脉，三阶灵脉冲天而起。

　　千百圣子立刻展开擒拿手法，夺取灵脉财富。

　　虽然圣子在门派之中拥有极高地位，但是财富也不是很多，一般的圣子拥有几百几千条一阶灵脉已经很不错了，如今一千多条一阶灵脉在这里，怎么可能不出手抢夺。

　　灵脉在空中乱飞，各大圣子显现出神通，到处抓摄。强大的圣子大手一抓，就抓摄到几十条灵脉，而弱小的圣子报团取暖，联合施展出擒拿之手，也能抗衡，不受伤害。

　　各大门派的圣子，都是佼佼者，天之骄子，拥有无数奇遇，却不是那么容易陨落的。

　　而在此时，苏离已经与孙诗画等人向着更远处前进，虽然经过的地方有许多巨大星球还有漂浮大陆，但是一般的宝贝也引不起苏离的注意。

　　不过，越往太古之墟深处去，就越危险。就在苏离等人跨越一座太古神山的时候，那里飞出了千百亿的妖魔，遮天蔽日，向着苏离等人袭杀而来。

　　“注意了，这是半寿山，其中居住的妖兽是上古凶兽魑，每一头魑的力量，都不弱于半步金仙，而且一些首领，都已经到达了金仙的境界，不过他们身上并没有大罗法则，金仙法则，而是秉承太古的凶煞之气！”

　　孙诗画此时发挥了参加过多次血色试炼的优势，直接双手一扬，就是一道剑气，纵横亿万里，却不凌厉，而像是一卷诗书画卷，锦绣山河。

　　但是这道剑气所过之处，一些魑纷纷爆炸，融入了剑气之中。

　　就在孙诗画一剑斩破魑的时候，突然天空之中那些魑开始变化，竟然相互组合，上百万头的魑竟然变成了一尊巨大的邪印！

　　这尊大印，悬浮在空中，大印的底部出现了一个很老的字。

　　邪。

　　这个邪字大印一降落下来，顿时煞气弥漫，到处都是魔鬼嚎叫之声，凄惨的声音竟然让众人有一种灵魂都要离开身体的感觉。

　　“大家注意了，这是诸天邪印，是魑的本命神通，联合起来化作诸天邪印，镇压四方！”

　　一个圣子喊道。

　　但是他的话语刚刚落下，苏离直接就伸手一卷，将整座太古神山都卷了进去，那无数的魑似乎还要反抗，但是在苏离的面前，没有任何反抗的余地。

　　无论是虚暮云，还是孙诗画，就惊讶地看到那数千万的魑被炼化，化作了一尊漆黑如铁的大印，极其强横的力量，从这方大印上渗透了出来，这大印的力量居然不弱于一些上品仙器，是上品仙器中的巅峰。

　　“看来我还是小瞧师弟的本领了。”

　　孙诗画看到这一幕，又惊又喜。

　　“哈哈，的确是个好东西。”

　　苏离收了这么多的魑，稍微一推演，就感觉到这方诸天邪印居然与巫道有关系，被他渗透进入无限神拳巫的文明史中，果然巫的文明史中，就增添了许多新的东西。

　　上一个纪元，有一件巫道的圣品仙器，就叫诸天邪印，也就等于一尊天君。

　　太古之墟中有许多妖魔是上古许多纪元之前的邪气诞生的，他们的本能记忆之中，携带着一些过往岁月的东西，还可以组成各种强大的法宝。

　　如果修道人抓捕了这妖魔，也可以把它们凝聚起来，幻化为各种宝贝轰击敌人。

　　诸天邪印就是其一，被苏离得到之后，大大丰富了苏离的巫的文明史。

　　苏离现在是越来越期待遇到蛮道邪物，如果他能够捕捉到蛮族的物件，说不定就可以激活图腾之罐的部分妙用，到时候他完全能够横扫这太古之墟！

　　图腾之罐，可是蛮族圣品仙器级别的存在，虽然被打的失去了大部分力量，但是恢复一点就可以让他受益匪浅。

　　“真是让人期待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十四章 太古之墟，一群金仙级别的鲲鹏？免费阅读。https://xs.23sk.com 