    第96章暴风雨3

    夏明熙眼中惊喜：“太好了，我本来就不喜欢他，现在能跟他摆脱掉，这最后一层关系，真的让人有些开心！”

    夏欣玥看着这傻弟弟，也是无奈。

    沈乐乐在旁边笑了笑：“我就说欣玥不是那种人吧！”

    “看你们一个个的，刚才被吓得，都说不出话了。”

    欧阳修干咳了一下：“不过，说起来，夏松这一家，还真是挺不要脸的啊！”

    祁景伦点头：“确实，为了财产居然敢下毒害伯母，这样的人真是死不姑息啊！”

    “姐，那妈她现在…”

    夏欣玥知道夏明熙想问什么，可是现在她也给不了他想要的答案。

    “不用多想，如果妈还活着，那就不会有事。”

    “毕竟…带走妈的人，他们应该很有实力。”

    夏明熙轻点头，赞同她说的话。

    随后再看到夏欣玥手臂时，这才想起来他姐还受着伤在。

    “乐乐姐，你快给我姐治治手。”

    沈乐乐听到这里，立刻看向夏欣玥手臂上的纱布。

    有些懊恼，刚才没注意到。

    夏欣玥笑了笑，任由沈乐乐解开纱布。

    在众人看到那一块深可见骨的凹凸时。

    尹冰雪和沈乐乐直接掉下了泪水。

    在旁边的祁景伦，眉头紧锁，眼中满是心疼。

    欧阳修，夏明熙直接偏过头去，不忍直视。

    夏欣玥轻笑了下：“好啦！小伤而已，别在意了。”

    沈乐乐擦掉眼泪，眼眶通红的微怒道：“这还小伤，都见骨头了，这得多疼啊！”

    夏欣玥用另外一只手拿出纸巾，给沈乐乐擦了擦泪水：“不疼，好了，别哭了。”

    沈乐乐瘪了下嘴，然后开始使用治愈系异能。

    此刻所有人都没注意到婴儿床上，醒来的夏宇麟。

    他眼中心疼不已，想要叫唤，可是再看到沈乐乐帮夏欣玥治疗时，又忍住了。

    可恶，怎么每次出去都会受伤回来？

    这女人，真是让人不放心。

    要是他现在能长大一些就好，他就可以保护这个冒失的女人了。

    在沈乐乐帮夏欣玥治疗完，收回异能后说道。

    “欣玥，我现在异能太低，只能治疗成这样了。”

    夏欣玥轻笑着，看着此时手臂上依然还是凹凸的一块，但是已经看不到骨头，血也没在渗出。

    “已经很好了，这肉…就让它自己慢慢长吧！”

    众人看着，心里也是五味杂酿，难受的紧。

    夏欣玥看着他们的表情，也是一脸无奈。

    害，明明是她受伤，怎么反过来她还得安慰他们。

    “咿呀呀…”女人，看这里，看这里。

    听到孩子的声音，夏欣玥也没时间去管他们。

    只见她一转身，就看到小宇麟睁着一双大眼，朝她招手在。

    夏欣玥见状，一把抱起他：“哎呀，我家麟麟有没有想妈妈呀？嗯~？”

    “咿呀咿呀…”女人，你疼不疼呀，爷帮你呼呼。

    夏欣玥看着夏宇麟朝她受伤的手臂扑，以为是没抱稳，在她调节了一下后，这才把小宇麟抱正。

    “咿呀呀…”让爷呼呼，呼呼呀？

    夏欣玥不知道小家伙这么闹腾是要做什么。

    在旁边的沈乐乐，见孩子一直动来动去，怕夏欣玥的伤口解开，一把就抱过了小宇麟。

    (本章完)

