
云绾妤来到五长老的院子时，便看见了他正在院子里摆弄着什么。

“五爷爷，你现在干嘛呢？”云绾妤走上前疑惑的看着他。

“绾绾，你来的正好，这是我给你准备的护具，至少能够帮你抵抗一击筑基期的攻击，你快穿上，比赛的时候可以防身。”五长老一脸操心的看着她，沉声说道。

云绾妤看着摆在自己眼前的护具是一件红色的铠甲，穿在身上后可以自动自动隐去，只要在受到攻击的时候才会显露出来。

不过这件铠甲对她而言并没有任何的作用，她的修为已经是筑基期了，用不着它，不过他实在不想让老人家伤心，便将东西收起来。

“五爷爷，谢谢你，我会好好穿的。”云绾妤想到五长老一大早出去就是为了忙活这个，心里难免有所触动。

“绾绾，你平安才是最重要的，虽然我没有儿子也没有孙子，但是你在我眼里和我的孙女差不多，我也是看着你长大的，自然是不舍得让你受伤。”五长老想起当时她当时灵根被废，自己心里也跟着难过。

好在她又重新振作起来了，他心里也算是好受了一些。

云绾妤拿过那轻盈的铠甲，而心里却感觉沉甸甸的，好像接过的还有亲情。

“五爷爷，这个给你。”云绾妤想起了之前要送的洗髓丹，这时便拿了出来。

“这是？”五长老疑惑的结果，随后打开了丹药瓶，定眼一看，眼里全是诧异之色，他连忙将丹药还了回去，一脸坚决的说道“这个太贵重了，我不能要！”

“五爷爷，你就收着吧，这也是我的一片心意。”云绾妤将丹药重新塞入他的手里，轻声说道。

“绾绾，你还是将这丹药送给你爷爷吧，我就不需要了。”五长老看着眼前这张药可是三品洗髓丹，药香浓郁，可见品质也不是初级的，如此珍贵的药给他用，实在是浪费了，还不如拿给家主用，还可以好好的保护她。

“五爷爷，这丹药我也送给爷爷了，我这里还有，所以你收下吧。”云绾妤明白他的想法，所以心里面更加的想让他收下。

“那好吧，等我修炼好了，再给你送很多的宝贝。”五长老见他都这么说了，也不再推辞，再坚持下去便显得矫情了，于是便接过她手里的丹药。

“五爷爷，这里还有很多的丹药，你都拿着吧，这次你也不要拒绝我，这些丹药都是我的一片心意”云绾妤杜绝他再次拒绝，便抢先开口说道。

“绾绾，你这些丹药都是从哪里来的？”五长老看着她拿出了十几瓶丹药，一时间被惊呆了，缓和了一会儿才问道。

“五爷爷，我找了一个炼丹师为师父，这些丹药都是他送给我的，若是你们这里不够的话，尽管告诉我，我还有。”云绾妤觉得以师父的名义说很容易让人信服，所以这次她也是这样告诉五长老的。

果然五长老听见之后，眼里的疑惑便得到了解释，发自内心高兴道“绾绾真厉害，既然有幸得到炼丹师的赏识，五爷爷很为你高兴。”

“洗髓丹服用过后，可能过程会让人难以忍受，不过五爷爷你坚持一下，熬过去就会好了。”云绾妤提前告知他好，让他做好准备。

“好了，我知道了。”五长老笑了笑，将她所说的话都记在了脑子里，他相信她是不会害自己的。

“我在旁边替你守着。”云绾妤担心中途还有其他事情来打扰他，便开口说道。

“绾绾，这件事情你先不要暴露出来，要是被他们知道的话，说不定还会想出什么理由来害你。”五长老说到这里眼睛便闪过一丝痛楚，可见他也知道云绾妤之前云绾妤的事情不是意外。

“这些我都知道，这个仇我会自己报的，至于是谁害的我，我心里都有数，你们不用为我的事情而担忧烦恼，一切都会过去的。”云绾妤轻轻吐了一口气，才将自己的想法说了出去。

“原来一切你都知道，也是我们这些老家伙无能，没有保护好你。”五长老神色越发的愧疚。

“不必自责，我现在挺好的，五爷爷赶紧服用丹药吧。”云绾妤也不太想聊这个话题。

五长老服用了洗髓丹，开始洗髓了，过程非常的痛苦难受，他没有吭一声，而是咬牙挺了过来。

而云沫儿此时正拉着六长老往五长老这边来，眼里都带着泪水说道“爷爷，刚才七妹打伤了馨儿，现在又躲到了五长老这边来了。”

“岂有此理，她真的是无法无天了，仗着家主的宠爱，有恃无恐！”六长老昨日在大厅的时候就因为她而丢失了面子，当时他却不敢吭声，因为他打不过云荣成。

“爷爷，可是现在有五长老在，还是算了吧！”云沫儿虽然这么说，但是神情上却一点都不像他嘴上所说的那样，她巴不得云绾妤赶紧被收拾。

“老五在又如何？他照样护不住她，今日我就要好好教育她，让她明白该如何尊敬长辈！”六长老认为只要不是云荣成，他还是能够解决的，自然信心十足。

云绾妤此时正守在五长老的身边，她的精神力是遍布在这间院子的四周的，在六长老踏足此地的时候，她便已经察觉到了。

为了不影响到五长老，她便抬步走了出去，正好看见了门口站着的六长老和云沫儿。

“不知六长老来这里所谓何事？”云绾妤眼神疏离冷漠的看着他们二人。

“听说你打伤了馨儿？可有此事？”六长老看着她如此沉着，到显得他沉不住气了。

“六长老，大老远跑到这里来，就是为了这件事情吗？”云绾妤冷眼看着他，不卑不亢的说道。

云沫儿最看不惯她这个态度，于是拔高音量低声喝道“你伤害同族还有理由了？你今日若想这件事情结束，现在就交出你手里的法宝，再去和馨儿道歉磕头，这件事情就算过去了，爷爷也不会在追究！”

云沫儿现在说话，底气可比之前足了，想必是六长老在，给她增添了信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318130"  chaptername="第五十四章  五长老的心意">加入书签</a>
</div>
