    

    “以后娇娇嫁到城里，而我们只能嫁到大队上，她在城里吃香的喝辣的，而我们每天都要下地干活，一年结余的钱还没有她一两月的工资高，你以后还是忍着一点脾气，让娇娇带着我们一起享福。”

    赵芳芳当即就不愿意，“凭什么要忍着她，我以后才不要她带着我一起享福，就凭借她哪自私的样子，有什么好吃的恨不得自己一个人吃，还偷懒耍滑的，谁家愿意会娶这样儿媳妇，娶回来看？何况赵娇娇身体那么弱，以后能不能生孩子都说不定。”

    赵雪想到当年见到赵娇娇身边那个高达帅气的年轻小伙子，知道那是赵娇娇唯一的儿子，听说考上了全国最好的大学，而且还出国留学，一回来就继承了他父母的集团。

    赵娇娇能生，只是生了一个儿子，就是这个儿子，让赵娇娇在季家更受宠，那个时候她回村，早已经过了四十几岁，却像二十几岁的姑娘。

    这说明什么赵娇娇结婚之后，日子过得很好。

    “可她长得好看。”赵雪不承认也必须承认，赵家几兄弟长得都不差，赵娇娇更甚。

    赵芳芳鄙视的说，“长得再好也没有用，都养不活自己。”

    养不活？

    赵娇娇根本无需她自己去上工，她的家人，她的大哥，她的爹娘都愿意养她的。

    不像她，曾经以为自己很得家人的疼爱，可是爹娘有孙子孙女之后，几个哥哥结婚之后，她在家里地位越来越低，甚至几个嫂子都想要把她嫁出去。

    可在看看赵娇娇，她大哥那性子，就是娶妻，也定然会娶一个贤惠的媳妇，哪怕就是与家里的弟妹相处不好，到时候努力一把，把媳妇接过去随军。

    至于两个小的，赵娇娇都那么对他们了，而他们还对赵娇娇那么好。

    “她以后可以靠她男人养。”赵娇娇长的那么漂亮，完全有可能嫁到城里，当年赵娇娇不就是靠着一张脸，嫁给了知青所最俊俏的知青，家世不错的季远航，过上了富太太的日子。

    长得好，真的能凭借美貌过上好日子。

    “她那么懒，就是以后她男人愿意养他，她公婆怕也会嫌弃她，还不是要过苦日子。”

    不，赵娇娇没有过苦日子，弟妹争气，大哥也在军中闯出一片天，考上军校，当上了军官，何况她大嫂是军医，对赵娇娇这个妹妹，也是非常疼爱的，爱屋及乌。

    她当时都在想，如果她是赵娇娇就好了，也能过上好日子了。

    可她终究不是赵娇娇，但是她可以抢走季远航，以后也一定过上好日子的。

    “可她长得好看。”赵雪不相承认也必须承认，如今的赵娇娇都比知青所里的女知青都长的好看，气质更好。

    “哪有怎么样，长得好看，也不能当饭吃。”

    可是往往男人喜欢长得好看的女人，都想要娶一个漂亮的媳妇。

    赵雪见赵芳芳没有朝着她所想哪方面去想，就有一些气愤，不过她倒是能稳得住。

    赵娇娇可是丝毫不知道，赵雪和赵芳芳凑在一起，说她的坏话和算计她。

