
“刚才多有得罪，还望公子海涵！”

清楚赢云的身份之后，墨家钜子也不再犹豫，直接便是拱手道。

仅仅是碍于赢云这个皇子的身份，他多少也还是需要表示一些歉意的。

“无妨，本公子倒是觉得没什么，只是觉得有些心寒，原本传言中的墨家在本公子这里的形象一直不错的，但今日一见，实在是······”

赢云淡淡回道，说话之时，更是忍不住连连摇头，赫然是一副失望至极的模样。

“钜子刚才请我来之前，已经说清楚只是吓唬公子一下，并没有真的要对公子做什么的意思，还希望公子莫怪。”

见状，王奔也是猜到这赢云和墨家钜子已经怼上了。

于是他直接开口道，便想将这气氛缓和一下，若是能就此让两人解除误会，那自然是更好的事情。

“没你的事儿，无需多言。”

对于王奔的意图，赢云自然也是清楚的，但他却丝毫没有要买账的意思，只是淡淡回一句，

这声音虽然平淡，但落在王奔耳朵里，却是有着强大的威胁意味，让他不敢有违抗的想法。

“是！”

王奔神色微微难看，却是不敢多说什么，拱手回一句，随后便是恭敬退到一旁。

“刚才的事情确实是我墨家不对在先，老朽这次处于礼貌和你道歉，但你如此咄咄逼人，是铁了心要与我墨家为敌不成？！”

听到这里，墨家钜子声音越发冰冷起来，目光凌厉盯着赢云问道。

在他看来，赢云不过是个仗着有嬴政宠，这才无法无天的皇子，根本没有什么真实的才能可言。

这样的家伙，即使是皇族的人，墨家也是不会惧怕的。

“与你墨家为敌？呵呵，你确定？”

听到这话，赢云也是忍不住笑出声来。

而一旁的王奔听到这话，眉头却是不由得拧做一团。

赢云是何等恐怖的存在他十分清楚，他的力量，别说是自己，就是老爹王翦，大秦第一大将军，也是十分畏惧的。

甚至王翦还说过，自己这点实力，可能都没资格在赢云手下为他效力，这种实力究竟恐怖到何种地步，是显而易见的。

“小子，你以为皇族真的会为了你，便要与我整个墨家为敌不成？”

听到这话，墨家钜子顿时又觉得十分好笑，不由得盯着赢云开口质问道。

墨家的实力也是不弱的，即使是大秦想要覆灭整个墨家，那定也是要损失不少国力的。

而一旦损失如此大的国力，那对大秦来说肯定是元气大伤，到时候外敌再开始入侵，内部再有其他势力发起暴动，那大秦肯定就十分危险了。

要说嬴政会为了一个儿子，而让大秦陷入如此大的威胁之中，那墨家钜子肯定是不会相信的。

“呵呵。”

听到这话，赢云却是笑而不语。

大秦会不会帮自己他不清楚，但有一点他很清楚，若是他想覆灭整个墨家的话，一下午的时间完全足以。

“钜子！我忽然想起很重要的事情，可否与我去外面一叙！”

听到这话，王奔面色顿时难看到极点。

对于墨家的实力他也是清楚的，靠着墨家对机关的了解，他们所制造的那些东西，确实能让墨家的实力有一个不小的提升。

但无论如何提升，要说和赢云那种等级的实力抗衡，那完全是以卵击石。

“什么？”

然而对于王奔这突然的请求，墨家钜子却是一愣，满脸疑惑打量着王奔。

这平日里的王奔，那是豪放而又直率，向来是有什么说什么，这才深得墨家钜子的喜欢，两人这成为好朋友。

而现在的王奔，赫然不像是平日里那样，相反十分反常，说话做事看起来都十分扭捏。

“都说有重要的h事情了，钜子就和我去一趟外面吧！”

王奔咬牙切齿道，那副模样，眼珠子都快瞪出来了。

作为钜子的好友，他自然很不乐意看见钜子就这样和赢云成为敌人。

毕竟那样做的代价是十分巨大的，若是一个把握不好，墨家很可能便会因此覆灭。

“好吧······”

墨家钜子还是很不解王奔为何如此反常，但看他这副模样，墨家钜子虽然还是有些犹豫，但还是答应下来。

“公子稍等，我们去去就回！”

随即，王奔又朝赢云说一句，然后这才快步走向门外去。

墨家钜子见状这才跟在他身后，也是走向房门外。

但对于王奔的这个反应，他还是很疑惑，不明白王奔为何如此。

“钜子，您无论如何也不能与那位公子为敌呀！”

来到外面，王奔也不墨迹，直接便是开口劝解道，面色更是十分苦涩盯着墨家钜子。

“哼！你作为臣子怕他我能理解，但我墨家可不是宫里的人，才不畏惧所谓的皇权，再说了，那皇子不过是靠着皇帝的宠爱才如此嚣张。”

“那皇帝就算知道这件事情，也定不会因为他一个皇子，将大秦置于那威胁的余地，来与我墨家为敌，到时候那小子又能如何？！”

对于王奔的劝解，墨家钜子倒是不以为意，直接冷哼一声，然后淡淡回道。

那副神情倒是略微得意，好像已经把所有局势分析得十分透彻。

“那位皇子，即使没有陛下的支持，也能以一己之力覆灭整个墨家。”

听到这话，王奔神色冷下来，一脸凝重开口道。

“你不是在和我开玩笑吧？”

听到这话，墨家钜子瞳孔猛地一缩，随即一脸惊讶望向王奔。

“如果开战，墨家必定覆灭无疑，其中的轻重，还希望墨子你一定要考虑清楚！”

王奔面色始终凝重道。

见到王奔这个表情墨家钜子一愣，随即开始沉默下来。

此刻他心中也开始明白过来，这王奔绝对不是在开玩笑，而是在认真的告诫自己。

而且从那个凝重的表情来看，这王奔很清楚后果的严重性，绝对和他说的一样，会让墨家直接覆灭。

“那个年纪······竟然就有如此恐怖的实力？！”

沉默片刻之后，墨家钜子微微抬起头，眼眸中却是震惊不已，不由得惊呼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69900043"  chaptername="第一百八十二章：那个年纪，竟然就有如此恐怖的实力？！">加入书签</a>
</div>
