    

    
                “登天之路，不应该是法则凝固之地吗？如何能够晋升到真神境？”有天骄开口，疑惑不解，望向天穹的那只凤凰，不由的迟疑道。

    
                “不对，就算是在秘境之中，也无法晋升，天门法则凝固，武天秘境法则压制，但……它是如何晋升的？”玄玉王疑惑说道。

    
                至于真武世界的南宫问天众人，神色复杂无比，因为……他们都知道，秦昊手中掌控着一个雷劫。

    
                似乎是传说之中的天道雷劫，而且是排的上号的那种，不过是分身罢了。

    
                这，似乎有点相似啊。

    
                那淡淡的天道威压，睥睨众生，完全一致。

    
                但没人去开口，也没人去解释……秦昊能够获利，就算先出手，也是针对这些外族，然后是北玄世界的人族。

    
                其次，才是他们真武世界的这些天骄。

    
                讲道理，再者而言，他们先前都为秦昊出手过，都化敌为友了。

    
                如今双方也在一个缓和的地带。

    
                待会需要出手之时，迅速拿下这些外族，就能够让双方的关系跟进一步。

    
                所以……这样的话，这登天之路的机缘，或许还是与他们有缘。

    
                “轰隆隆！”

    
                无数法则之力，开始汇聚而来，天梯之上的也不例外，全部汇聚在天穹之上。

    
                华光照耀在神凰涅槃劫周身，烈焰渐渐升腾而起。

    
                这是神火，也是毁灭之火。

    
                与雷劫交织，化作法则之身，可灭杀万千生灵。

    
                “昂！”

    
                它的双瞳之中，满是四射的精芒。

    
                神凰已经快激动的晕厥过去，自己……已经成为了一方小天地的规则部分。

    
                自己的极限，已经能够提升到道神。

    
                只需要慢慢修炼即可。

    
                这是秦昊给予它最大的礼物。

    
                毕竟，这十年以来，它一直都在为秘境提供仙气，世界树幼苗前期能够保持成长，与它也有很大的关系。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                火焰燃烧半边天穹，染红了。

    
                嗡鸣之声响彻不断。

    
                神凰已经快要化作实质，毕竟成为了真神境。

    
                旋即，俯冲下去，奔向秦昊！

    
                “昂！”

    
                凤鸣之中，满是欣喜，想要来一个大大的拥抱。

    
                结果，在天梯上的秦昊，不由的黑了一张脸，低沉道：“死凤凰，见好就收，别一副没见过世面的样子。”

    
                右手撕裂开一道小裂缝，这鸟也该回混沌天地继续当工具人了。

    
                丫的，居然还得意忘形了。

    
                本帝子的第一次拥抱，岂能给你一只鸟？

    
                然后……巨大虚影凝实的神凰，直接停滞在秦昊数米之外，不由的露出尴尬笑容。

    
                直接就涌入了混沌天地之中。

    
                “嘶！”

    
                一旁的小凤凰，激动的来回踱步， 眼中也是精芒大绽。

    
                自家的老祖，果然与秦族帝子，有深厚友谊，虽然看起来有点像是小弟。

    
                但……这重要吗？

    
                这并不重要！

    
                因为，自己也是小弟啊！

    
                老祖是帝子小弟，自己也是小弟，总结起来，自己约等于拥有神凰血脉的老祖！

    
                它虽然也看出对方可能是雷劫了……但，这也不重要！

    
                认强大的祖宗这事，凤凰一族完全不在意。

    
                特别是还有更加高贵的神凰血脉。

    
                别说是一尊雷劫。

    
                就算它外形是特么一条狗，拥有神凰血脉，且前途光明，未来远大，也能认下！

    
                “这下子……登天之路，还有谁能与我族帝子相争？”

    
                “哈哈哈，什么神子，都是废物。”

    
                秦荀等人，连连开口，脸上洋溢出高兴的笑容。

    
                这是为自家帝子变强，感到了兴奋。

    
                那种与有荣焉的骄傲自豪感，外人根本就没办法感受到。

    
                哪怕他们是圣体，是道体……

    
                依旧是秦昊为荣！

    
                ……………………

    
                但，此时站在一千九百层天梯的众多妖孽们，尽皆沉默了。

    
                果然，果然！

    
                先前那事，就特么是秦昊干的。

    
                就是他在布局！

    
                居然还特么装作无辜？

    
                呵呵……人族太过阴险狡诈了，先前晋升的那雷劫神凰，很明显就是跟着秦昊的。

    
                而且，还能够调动这方天地的规则之力。

    
                这特么的，还有什么好说的？已经彻底确定！

    
                “这……雷劫，跟秦昊有关系？”天羽神子，沉默了半响，还是感觉自己有点无法接受。

    
                在他看来，自己的天赋，很明显是比秦昊强的。

    
                绝对能够将秦昊吊打一个来回。

    
                但……为何就没有规则化身，来臣服自己？

    
                强行平定下自己内心之中的焦躁。

    
                朝前跨出，不在有丝毫的迟疑，他需要一尊强大的天地法相。

    
                “秦昊……呵呵呵，藏得可真够深的。”玄玉王脸色阴沉如水，低沉说道。

    
                秦昊的布局，有点超乎他的想象了。

    
                原本以为，秦昊是利用什么宝物，来控制雷域之中的那些雷霆。

    
                可万万没想到的是，居然有规则化身，直接臣服秦昊了。

    
                或许在登天之路中，无法随意出手。

    
                但，只要出了登天之路，他们绝对会有生命危险！

    
                不出意外的话，甚至可能会陨落。

    
                规则化身，不会受到任何武天秘境的压制。

    
                也就是说……现在，他们多出了一尊真神强者的敌人！

    
                头痛，太头痛了。

    
                早知道先前，就不拉仇恨了。

    
                “不好！”

    
                突然，就在此时，他脑海中突然浮现出一件事。

    
                自己进入登天之路时，告诫了那些族人们，只要等他们进入半个时辰之后，登天之路没有任何的动静，直接下杀手。

    
                将整个人族，全部屠戮干净。

    
                “这……”

    
                玄玉王不由的倒吸一口凉气，身躯一颤，若是动手的话，出去之后，那尊规则化身的真神强者，恐怕会直接对自己出手。

    
                整个玄玉一族年轻一代的天骄，都将陨落在此地！

    
                身后，冷汗淋漓！

    
                第一次出战，就出现了这么大的纰漏吗？

    
                混蛋……

    
                “继续前行。”三头大凶对视了一眼，点了点头，低沉说道。

    
                毕方内心没有任何的起伏，自己与秦昊没有仇恨值。

    
                至于饕鬄和鬼车，都有点小心翼翼了。

    
                心中甚至在沉思。

    
                要不，咱去道个歉如何？

    
                毕竟……武天秘境，已经被秦昊掌控一小部分了。

    
                同阶之中，就算再强，它们也敢一战，但你特么和规则打，那不是找死是什么？

    
                ————————————

    
                PS：迟来的第三更，到了~

