
　　龙凤两族，乃是妖兽一族内最大的两个派系，中立派系以麒麟一族为首，不过龙凤两族的派系相比，还是差了不少。龙凤两族各自都有依附于自己的族群，除了大多数是没有异宇宙之主的族群之外，也有不少拥有异宇宙之主的族群，冥羽圣主和他所在的螣蛇一族，便是如此！

　　龙族一脉！

　　听到无始大帝的话，杨奇的眉头不由微微一皱，妖兽一族之中，他和龙族一脉的关系是最差的，之前在虚空战场的时候，甚至还斩杀过龙族的妖孽修行者。

　　冥羽圣主虽然没有参合到觊觎地球一脉的行动之中，但如果他前往冥羽圣主掌控星域附近，遇到对方一脉的修行者，恐怕也难有什么好脸色。

　　这对于杨奇而言，绝对不是什么好消息！

　　杨奇看着眼前的无始大帝，神色略显复杂道，“冥羽圣主和寂灭圣主，我们这一脉，似乎都有一些……”

　　冥羽圣主那边就不必说了，身为妖兽一族，就算杨奇这样被凤族认可的族人，一旦涉及到人族和妖兽一族的族群争斗，凤族一脉那边都不可能手下留情，何况螣蛇一族还是龙族一脉那边的。

　　至于寂灭圣主这边，寂灭圣主属于中立派系，和太虚圣主等人也并不是多亲近，加上不久之前寂灭圣主也在觊觎他们这一脉，现在这个时候过去，就算寂灭圣主不会对他们出手，恐怕也不会对两人提供什么帮助。

　　“两位异宇宙之主和我们这一脉的关系，的确不怎么样，不过以两人的身份，倒是不至于主动对我们出手。”无始大帝面色平静的说道。

　　杨奇微微点头，这一点他倒是相信的，毕竟异宇宙之主都有自己的骄傲，除非无始大帝和杨奇主动挑衅到对方，否则对方还不至于主动对两人暗下杀手。

　　“而且我们前往的天海界，实际上属于两位异宇宙之主掌控疆域的边缘，属于两族疆域的缓冲地带，两位异宇宙之主对这片区域也不会过多的插手，免得引起对方的敌视。”无始大帝再次开口道。

　　两位异宇宙之主掌控的星域相邻，本身就是一件极为敏感的事情，何况还是两个敌对族群的敌对异宇宙之主，如果一方的势力稍微朝着另外一位异宇宙之主掌控疆域的范围内渗透，势必会引起另外一位异宇宙之主的激烈反应。

　　如今的大环境，妖兽一族和人族是和平共处的，相信冥羽圣主和寂灭圣主两人，也不会冒着掀起族群大战的风险，去试探对方的底线。

　　因此作为缓冲地带的天海界，或许有两位异宇宙之主的势力，但却肯定不会太强，是以杨奇两人就算前往，也不需要太过担心来自两位异宇宙之主的威胁。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，缓缓开口询问道，“师尊，有那机缘的详细情报吗？”

　　“暂时没有。”

　　无始大帝微微摇头，接着继续道，“根据那位先辈留下的线索，目前能够确定的就是，那份机缘就在天海界之中，至于具体在什么地方，为师也不清楚，还得我们抵达天海界之后，仔细调查一番才能确定。”

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，不过他也知道，如果哪位先辈有准确的线索，恐怕就不会先进入之前的那处遗迹，而是前往天海界那边寻找机缘了。

　　之所以没急着前往天海界那边寻找机缘，恐怕就是因为知道，天海界那边的机缘，想要寻找到，需要耗费一些时间和精力。

　　“你也不必太过担心，为师手里有一枚信物，应该是进入那处遗迹的钥匙，并不是漫无目的的寻找，相信耗费不了多长的时间。”无始大帝轻笑着说道。

　　无始大帝选择去寻找一处还无法确定的遗迹，就是因为手里那枚信物带给他的自信，如果是漫无目的的寻找，无始大帝自身也未必愿意花费这个时间和精力。

　　像当初杨奇和元九为了寻找，在宽阔星域之中不断利用特殊宝物地毯式的搜寻，耗费的时间和精力，简直不敢相信。那还是一份不算特别珍贵的机缘，能够利用外物地毯式的搜索出来，到了他们这个层次的机缘，地毯式的搜索，都不可能有任何的成果。

　　没有开启遗迹的信物，或者气运逆天，根本不可能找出这种层次的机缘来。

　　“师尊，天海界距离荒域遥远，我们还是通过源圣教总部作为中转站前往吗？”杨奇看向一旁的无始大帝道。

　　天海界甚至超出了杨奇掌握的星图范围，可想而知，天海界距离荒域这边是何等的遥远。如果是穿梭时空前往，即便是以杨奇和无始大帝的实力，想要抵达天海界，都需要一个不短的时间，那是数以万年为单位的时间。23sk.Com

　　“这是自然。”无始大帝微微点头，接着继续道，“到了我们这个层次，除非是没有目标，不然穿梭时空，也是一件极为浪费时间的事情。”

　　经历过之前的危机，不管是无始大帝，还是杨奇，都希望能够尽快成长起来，数万年的时间，对于杨奇和无始大帝而言，实在太漫长了。毕竟他们修行到现在，也不过是耗费了数十万年的时间罢了，仅仅只是赶路，就耗费数万年的时间，对于他们而言，实在太过奢侈了。

　　接下来，无始大帝又介绍了一些关于天海界的情报给杨奇，让杨奇对于天海界有了一个大致的了解。待得关于这次行动的情报完全告知杨奇之后，两人才是和太虚圣主辞别，离开了地球，准备前往天海界。

　　一路穿梭时空，抵达妖月帝君的巡察殿之后，两人见到了妖月帝君。妖月帝君这边，早已经通过太初圣主，知道无始大帝一脉的危机已经化解，特意向无始大帝和杨奇两人表示祝贺。

　　无始大帝看着身前的妖月帝君，开口询问道，“太初前辈目前没事吧？”

　　无始大帝之所以有此一问，乃是因为之前元初圣主的出现，他可是很清楚两人之间的恩怨。虽然两人见面的时候，没有爆发什么不愉快，却难保太初圣主之后，会不会有什么其他的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十四章 动身免费阅读。https://xs.23sk.com 