    走出肉身战场后，李凡吃下造化丹，让不死圣体进行炼化。

    “感谢我最最最最亲爱的主人！”

    不死圣体激动到了极点，表示造化丹当真非常的惊人，彻底炼化后，它差不多可以到达大成。

    “这么厉害？”

    李凡被惊到。

    他可是很清楚不死圣体后面有多么难以提升，小成要想到达大成，少说也得上千年的时间，而且还得以各种大药进行辅助，要不就得身处高等修行物质极度旺盛之地。

    而一颗造化丹就能让不死圣体从小成提升到大成，缩短了至少上千年的时间，造化丹当真惊人，两位天帝的手笔真大！

    “是的，不出意外的话，肯定能大成！”

    不死圣体笑着回应。

    “好好好，抓紧炼化！”

    李凡很高兴，大成后的不死圣体，差不多能跟天帝一战，有此提升的话，对他帮助实在是太大了！

    毕竟，不死圣体还可以进行超究极爆发，大成不死圣体进行超究极爆发，他觉得都跟能超绝顶天帝碰上一碰！

    咚咚咚！

    接下来，天地通报声在整片七号试炼地里响彻不停，全是关于李凡的通报，李凡跟其化身一起行动，收割速度太快了，天地通报完全就是一个接着一个的进行通报，惊吓到了七号试炼地里面所有的生灵。

    “这就是我心目中最理想的道侣！”

    龙族丽人激动兴奋不已，她认准了李凡，一定要让李凡当她的道侣！

    接着，她找到了李凡，二话没说，上去就给了李凡一个强吻！

    “还来？！”

    李凡被吻了个措手不及，真没想到龙族丽人上来就会强吻他！

    “不行！”

    被接连强吻，李凡真的无法忍受，觉得太丢男人脸面了！

    他直接强吻了回去，龙族丽人吻了他两下，他吻了龙族丽人二十下！

    “好有男子气概！”

    龙族丽人完全沉陷了进去，对李凡更喜欢了。

    她不喜欢那种小男人，在女人怀里腻味个不停，就喜欢这种有男子气概的霸男！

    “别误会，我只是还回去你对我的强吻，并没有其它想法！”

    李凡见龙族丽人眼神不对，赶忙解释道。

    龙族丽人中年模样，充满了熟妇的诱惑，但李凡真对龙族丽人没有其它的想法，他只是不想吃亏，不想被龙族丽人白白强吻，占他便宜。

    当然，他也提前了解到了龙族丽人的身份，跟龙女间并没有太大瓜葛。

    龙族种类太多了，并非同出自龙族就有关联，龙族只是一个统称，龙族丽人来自龙族另外一脉，与龙女并非一脉。

    龙女血脉最为尊贵，为九爪金龙，龙族丽人则是青龙，血脉要低上龙女一阶。

    当然，其祖上血脉还是同源的，皆为真龙血脉，金龙和青龙等龙族，皆是从真龙血脉中分化出去的。

    五爪金龙血脉之所以最尊贵，主要是其血脉中占据有更多的真龙血脉，其它龙族的血脉中，并没有那么多的真龙血脉。

    所以，龙女和龙族丽人，虽然都出自龙族，但两个间也并没有太多的关联。

    这个情况就跟人族一样，虽然大家都出自人族，血脉往上追溯，皆有共同血脉，但就能说每个人都是亲戚吗？

    怎么可能！

    龙女跟龙族丽人关系就是这种，虽同出自龙族，但绝非亲戚。

    要是亲戚的话，李凡才不会强吻回去呢，那太尴尬了，见到龙女后根本就没法交代。

    “没误会，我知道你喜欢我，为了彰显你的男子气概，你在对我玩欲擒故纵…”

    龙族丽人看着李凡道：“我愿意被你欲擒故纵，愿意当你的小女人，不，小母龙。”

    “别！真不是这样！”

    李凡跑路了，没法再说了，龙族丽人就认死他了。

    他叹了一声，在心里说道：“下次再被强吻就被强吻吧，千万不能再还回去了，风险太大了！”

    收割继续，在天地不断通报下，他收割完了所有榜单奖励！

    这妥妥的大丰收，比在太阴河底下时的收获还要更大，诸古老势力，超古老势力奉上的那些天帝级之上天材地宝，也比不上这些榜单奖励。

    要知道，这些榜单奖励中，多数都是超绝顶天帝级别之物，而那些古老、超古老势力奉上的天材地宝中，只有很少的超绝顶天帝级别之物。

    “抓紧修炼融合！”

    李凡让诸神通术法吸收这些超绝顶天帝级别之物，诸神通术法全都因此而兴奋到了极点！

    “铁蛋，也有你的份。”

    玉珠疑似仙物，他自是不会忘记，随着他境界不断提升，他能从玉珠内看到更多疑似是仙纹的符纹！

    他掌握的天道仙眼，就是来自玉珠内部的这种疑似仙纹里。

    “这名字真是难听到不能再难听了…”

    红衣妖帝哭了，虽然李凡已经喊过她很多次铁蛋的名字了，但她还是适应不了，每次李凡喊她铁蛋的时候，她都会留下伤心的泪水。

    “走，向六号试炼地出发！”

    李凡没有止步，唤醒修炼的那两具化身，前往六号试炼地。

    “我的爱情还没有开始就要结束吗？”

    望着踏上前往六号试炼地之路的李凡，龙族丽人留下伤心难过的泪水。

    她尝试去追了，可根本不行，前往六号试炼地之路太恐怖，她差的太远，根本没法踏上这条路，刚刚踏上去就被强轰了下去。

    “呸，坏蛋，走到哪里祸害到哪里，看你把人家搞的多难过啊，人家对你那么痴情！”

    路上，慕念为龙族丽人打抱不平，斥喝李凡不是好人，只会沾花惹草，伤害痴情的女人。

    她跟小白狐一直都在李凡体内的道场里面，现在她们都被李凡放了出来，感受路上风景。

    这能怪他？他只是不想被白占便宜，只是还了被强吻之仇而已！

    李凡很是郁闷，真心觉得冤枉。

    “没办法，他离我远去，我只能去另寻我爱，麒麟族的那头雷麒麟就挺不错的…”

    路的那边，龙族丽人擦开眼泪，笑着离去，去追寻另外之爱了。

    “！！！”

    路上，李凡他们还没有走远，皆听到了龙族丽人所说的话，慕念别提多尴尬了，低着脑袋，一语不发。

    她才说龙族丽人痴情，还为龙族丽人打抱不平，对李凡一阵斥喝，结果，李凡还没走远呢，龙族丽人就转寻另爱了，她简直尴尬到不能再尴尬了。

    “斥喝我，继续斥喝我啊！”

    李凡冲着慕念大喊，别提多爽了，他的冤屈得到了洗刷！

