    瑞景王府。

    郡主带着陈锋三人回来。

    没想到才进大门，自己的父亲就已经在此等候。

    他倒不是在等陈锋他们，他只是在等自己的女儿，之前有人来报，说自己的女儿姬淑被人欺负了，他也接到了女儿通过灵牌呼唤他，但是皇城来的两位皇叔却让他一切都不许参与，他连姬淑的灵牌呼唤都没接。

    心中有些焦急，毕竟自己就这一个女儿，从小娇生惯养，今天要是出了事可怎么办。

    好在此时姬淑平安无事回来了。

    他高兴之余，看到了姬淑身后的陈锋三人，特别是在看到田江月的父亲田虎之后，脸上立刻露出不悦之色。

    “父亲，快让人把这狂徒暴打一顿，气死本郡主了！”

    见到姬景瑞的第一时间，姬淑便迫不及待，气呼呼的叫道，一点都没有身为一位郡主该有的大家闺秀姿态。

    “谁敢欺负我宝贝女儿。”

    姬景瑞怎么说也是一名亲王，实力达到金丹境八重巅峰，久居上位，加上一身不俗的实力，让他看上去很有威慑力。

    那两名从皇城尾随陈锋而来的两名皇家强者也在场，他们有些不解，陈锋已经找到了自己想找的人，还来王府做什么？

    “就是他！”

    姬淑指着陈锋，气愤地说道。

    “来人！把他拿下！”

    姬景瑞二话不说，直接下令拿人，换做一般人早就吓得腿软了。

    可是陈锋却一副镇定的模样，仿佛不将他放在眼里。

    见十几名护卫围向陈锋三人，那两名从皇城而来的强者并没有阻止，他们这段时间对陈锋很不满，此子根本不给他皇族面子。

    此时老祖宗不在。学院那位也不在，而且学府那位之前也说了，不允许神胎强者对陈锋出手，但没说过神胎以下的不能出手。

    虽然陈锋不能杀，但打压一下还是可以的，让他知道这是姬姓的天下，皇族不能惹！

    田江月脸色冰冷，在她心里，就是这王府里的人害她父母。

    “田虎，你糊涂了，还敢回王府！”

    围住他们的护卫中，有几个护卫显然认识田虎，而且还因为他回来而感到担忧，这几人应该就是这些年里，一直照拂着残废田虎的那些护卫了。

    田虎没有回应，他挣扎着低头站在那，说实话他根本不愿意来王府，但是陈锋让跟着，他只能跟着，自己的妻子还在陈锋手上。

    王府对于他来说，是一个没有人情味的冷漠之地，是他厌恶和怀有怨恨之地。

    当初王府如果能出手，自己妻子就不会死，可是王府不但没出手，还挑断了他的手脚筋，打碎他的丹田，让他成为废人，连给病重的妻子挣口饭吃的力气都没有，只能眼睁睁看着自己的妻子在饥寒病痛中死去，这是他毕生的噩梦。

    “识相的就让开，我还不想杀人。”

    陈锋前来不是为了帮田江月父母报仇的，在他看来，田江月的父母没有家。

    他来这里，只是因为他看王府不爽而已。

    “好大的口气，你可知这是亲王的府邸！”

    一名护卫看不惯陈锋这幅装模作样的姿态，在他看来，没人有资格能在皇族面前装逼。

    “我今天难得仁慈一回，有妻儿亲人的，想活命的，都推开。”

    陈锋这次没有因为心里不爽就直接开杀，因为他刚经历了田江月的悲伤，换做平时他不会理会这么多，敌人就该直接死。

    十几名护卫面面相觑，有些人感觉到陈锋的气势似乎不简单，心里打了退堂鼓，但是在亲王的面前，自己如果真的不战而退，在亲王府，以后也没得活。

    正在众人犹豫之时，那名之前说话的护卫再次开口：“我今日就是不退，而且还要把你拿下，你能奈我何？”

    嗤！

    话音还在众人耳中回荡，头颅已经飞起。

    鲜血溅了周围人一身，吓得他们忍不住散开来。

    陈锋刚才那一剑，快到他们完全看不见，他们知道如果这一剑如果冲自己而来，自己必死无疑。

    “你欺我女儿，还敢杀我王府护卫，谁给你的狗胆！”

    姬景瑞本就是坐镇一方的亲王，平日里在这雪域无人敢惹，他霸道惯了，在雪域还从未有人敢在他面前放肆。

    更何况今日还有两位神胎境的皇叔在，让他更加有底气，比战力他这边已经立于不败，比势力，陈锋只不过是一个年轻人，即便背后有什么门派大势力，还能大得过朝廷吗？

    “我今天来只为一件事，办完我就走。”

    陈锋仿佛没看到对方生气一般，自顾自的说着自己的来意。

    “呵呵，看你这意思，你想替这老狗讨个公道？”

    姬景瑞不屑，在看到田虎的瞬间，他大概就知道陈锋他们想干什么了。

    “公道？不，他没有什么公道可讨，如果当年换做他们是我的奴仆，我早就把他们杀了。”

    陈锋的话让所有人一愣。

    陈锋不是来替田虎报仇的？

    如果有熟知陈锋在千山域战绩的人在这就能明白，陈锋就是这样的人，当初观他使剑而顿悟的十几名追随者中，曾有两名剑修在面对起尸宗的红僵长老时退出陈锋的队伍逃跑，被陈锋下令杀了。

    这就是陈锋的观念，既然跟随了他，背叛就要死，这是理所当然的事情。

    田江月的父母当初作为卖身给瑞景王府的奴仆，私奔就是违背卖身契约，背叛王府，王府为何还要出手相救？只是打碎田虎丹田，挑断手脚筋，在陈锋看来这些都是轻的。

    换做是他，如果田虎回来求救，只能求到他的一剑封喉。

    所以他一直都觉得田江月的父母不存在仇人的说法，他们有如此遭遇，只能说是咎由自取。

    他之所以来王府，是因为王府的作为，让田江月伤心，让他不爽。

    他不为复仇而来，因为无仇，他只为心中不痛快而来。

    “既然你不是来替他们讨公道的，那你为何欺我女儿，杀我护卫，是觉得我王府之人好欺吗？”

    “不是，我就是单纯的看你不顺眼，念在你女儿这些年护着我岳父的份上，今日只赏你两个耳光，我便离去，当然了，如果我妻子对你们有恨的话，我不介意为了她杀光瑞景王府。”

    陈锋的话简直不讲道理，仅凭自己的喜好做事，丝毫不将皇家的威严放在眼中，让那两位皇宫里来的强者都面色阴沉，要不是老祖宗叮嘱过不能杀陈锋，他们现在就想当场将陈锋击杀。

