    如此平静地在虚空乱流之中，飞遁了两年有余时间。

    陈风两人被一只意外的蠕虫打乱了计划，偏移了飞遁方向，玩命而逃遁。虚空蠕虫，这种从不进入主世界特殊生灵，在虚空乱流之中，居然无视空间风暴。

    此怪物，吸食界面源力为生的虚空生物，其实最喜欢的恰恰是他们这样八九阶生灵。比起漫长的万年吸食，各族的高阶修炼的圣痕真魂才是美餐。

    “前辈，要不把引到那个家伙的老巢，将祸水引走？”，陈风快速转动这念头，建议道。

    貔貅摇了摇头，说道：“不行！我刚才逃遁，已经偏移了坐标位置。现在转移路线，没等到了那家伙的老巢，就眼前怪物被赶上了”。

    “既然跑不了，就硬拼！我们两人联手，不妨一试？”

    “没用的，虚空蠕虫虽然神志未开，混混沌沌，但身躯无视任何法则之力，又不受实体攻击！麻烦的是，我们就算想找一个主界面暂避，也来不及”，貔貅摇了摇头，满脸苦笑。

    他费尽心思，耗尽人情，没想到事到临头，还节外生枝。回头张望，却见那一团银色暗光，正扭曲闪现靠近。

    “嗯，前辈！那里是什么？”，陈风发现不远处，有一处空间宁静无波的地方，有点奇怪。

    “须弥空间？不对，是真灵空间，有一个同道在这里开辟自己的界面。真奇怪，大部分的本源界面，应该开辟在比邻主界面的位置…”，貔貅虽然口称奇怪，双手的法诀却变化极快，直接操控灰色葫芦转向那里。

    没等靠近，一团金焰从那平静的虚空喷出，化作法则之网，将灰色葫芦罩住。一道不悦的女子神识波动，从那里传出：“哪位道友，如此无礼？这…你们居然把虚空蠕虫引到这里，该死！”。

    伴随着神识，一只燃着金色灵焰飞禽从空间的虚空钻出，对两人怒骂道。燕颌鸡喙，五彩翎羽，燃着融化虚空的涅槃真火；此禽，正是大名鼎鼎的天凤！

    “天凤道友，怪罪的话，稍后再说。眼下，一起联手对方虚空蠕虫为先。否则，你的本源界，就要被毁了！”，貔貅遁出灰色葫芦外，对天凤解释道。

    “可恶！”，天凤神识扫过，便释放出金焰灵域，拦住前方。

    此时此刻，她也清楚，无论如何，也不能让虚空蠕虫闯入自己的真灵空间。否则，以虚空蠕虫对空间的侵染性，整个真灵空间，很快就会被吞噬消失。

    作为闯祸者，陈风二人自然也飞到天凤身旁。两人来不及做任何寒暄交谈，便直接拿出手段。

    貔貅一拍灰色葫芦，直接释放出一道灰色空间光幕护在最外层。接着，他口中吐出一柄银色如意，注入仙元之后，如意诞生出一缕缕银色剑光，直接斩向虚空蠕虫。

    陈风则激发法力真元，一片阴阳大五行灵域释放而出。

    淡银色的光团，如水银一般蠕动飘落。貔貅的灰色光幕阻挡片刻，就被融化的溃散。银色剑光虽然能够割裂开光团，但蠕虫一阵蠕动后，便恢复原状。

    瓦解了灰色葫芦的空间光幕，水银光团立即与陈风的阴阳大五行灵域，还有天赋的涅槃金焰灵域接壤。两人合力，总算挡住了虚空蠕虫的侵犯。

    只是，无论是天凤，还是陈风，都清晰地感应到法力流逝飞快。

    “前辈，有丹药吗？这样下去，最多三个时辰就被吸干了！”，陈风对貔貅疾呼道。

    貔貅颤动着白色发须，心痛地说道：“这些仙元丹，你们省点用“，随着，两只晶莹的玉瓶分向两人。

    天凤金光一拂，玉指虚点，一枚五彩灵丹从玉瓶中飞出，让神识感应，都为止畅快。天凤匆匆一探，便知里面还有九枚。

    吞服一枚，将其余仙元丹收起，天凤脸上的怒意才缓和过来。秀目瞟了貔貅一眼，她催促说道：“貔貅一族，专门吸食天才地宝；道友的本命空间里，收藏着不少宝物吧？乘我们两人还能撑得住，尽快拿出手段！”。

    “你那柄星源仙剑，虽然是仙器，但星辰源力却是虚空蠕虫最喜欢的大补之物，拿这件宝物对付蠕虫，岂不是泼油灭火！”，天凤对貔貅刚才的举动，不悦地说道。

    “真的没有了，我就两件仙器！我这人比较懒，怕麻烦；这些主界面的大族，也没人给我供奉玄天之宝。其他的宝物麻，也不顶用”，貔貅尴尬地说道。

    完了，他只好激发仙元，间歇性地激发灰色葫芦。

    陈风直接将仙元丹收起，从万化炉汲取元气。没有踏入九阶地仙境界，是无法吸收仙元之力，这丹药自己不会还给貔貅，留在以后使用。

    平息心境与虚空蠕虫抗衡了一个时辰后，渐渐地发现，如果将太初圣焰凝聚在灵域边缘，可将隔绝虚空蠕虫的空间瓦解能力！如此，陈风不由地惊喜，太初圣焰，不愧是被寄予厚望的手段。

    “这位人族道友，你骨龄不过区区万年，能修炼出阴阳大五行灵域。如此可见，道友天赋不俗，有资格与本宫坐而论道。你这灰色灵火，是何物？”。天凤也看到这个效果，心神一震，转而询问起来。

    真灵的高傲，很少看得起其他种族。天凤一族，除了真龙、麒麟几种大名鼎鼎的对等存在，对各界强者大都有偏见。

    “陈某也是机缘巧合之下，获得此灵焰。如果再来一次，陈某也没把握祭炼出此火。天凤道友，不知尊姓大名”，陈风一边维持着灵域尝试下地向虚空蠕虫反向包围过去，一边请教道。

    “本宫晏沁，此番如能驱赶走此孽畜，本宫请你到金焰宫，品尝本宫酿的槃芸仙酒”，天凤操控着自己的涅槃金焰灵域，化解着虚弱的空间瓦解侵蚀。

    两人合力，一时半会，还真将蠕虫拦截了下来。唯有貔貅起灵，非常郁闷；他的本命天赋吞噬法则，完全被虚空蠕虫的空间瓦解天赋克制。

    “前辈！晏沁道友，虚空蠕虫游荡于虚空乱流。它吞噬的界域源力，都到哪里去了？蠕虫的体内，又有什么地方？”，陈风思索一阵，发现一个自己从来为思考的问题。

