    “对了，你们东方大陆为何没有派人来西大陆求援呢？”颜冲忽然想到了什么，问道。

    记得当年西大陆恶魔入侵的时候，就有一位传奇职业者跑遍了其他的三个大陆，联合无尽大陆的所有传奇职业者，将恶魔打退了。

    杜云裳沉默了，因为这个问题她没法回答颜冲。

    有过西大陆入侵的经验，恶魔们显然变得聪明了，使用了一种高深莫测的手段将整个东方大陆封锁了，只有含有恶魔血脉的生命才能离开。

    而仙神们，也就是西大陆所说的正神们，一时间对此也并没有阻拦。

    她能说自己拥有恶魔的血脉吗？说不定对方就会誓死不从，自己想要与艾丽莎见面的目的也就泡汤了。

    “知道的太多，对你也没有什么好处。我告诉了你这么多隐秘，你应该知道是什么意思吧。”杜云裳望向了颜冲，带着一丝威胁说道。

    颜冲当然明白对方的意思，想要让他尽快带她去见艾丽莎呗。

    随即他说道：“这样吧，我可以推荐你加入革命军，然后前往联合学院参加入学测试，这是你合法进入联合学院，见到艾丽莎的一个方法。”

    对方虽然身具魅魔血脉，有可能和恶魔有关，但毕竟只有黄金阶的实力，在传奇众多的新月森林中翻不起什么风浪来。

    而且颜冲也会提前将相关信息告诉罗莉，这样有了准备，风险可以降到最低。

    革命军？

    杜云裳从紫罗兰商会购买的情报之中了解过这个组织，是三院热血学员自发成立的一个社团组织，背后据说有着三院的众多传奇做靠山，多次干涉西大陆各国的内政，非常地热心。

    虽然表面上是一群中二青少年的任性所为，但在西大陆上也是非常有名的，就算不提背后的支持者，这些学员本身也是高阶职业者，同龄之中的天才。

    “好，你若能帮我办成了此事，我不会亏待你的。”杜云裳终于露出了明媚的笑容，让颜冲都不禁感叹此女的美丽，这一刹那真如百花绽放。

    显然，对方体内的魅魔血脉已经深入骨髓? 让她一颦一笑之间都能影响他人的情绪? 要不是颜冲的精神力和意志属性都比较高，早就被对方所控制了。

    颜冲取出通讯卡牌? 拨打了罗莉的通讯号码。

    虽然罗莉要求和他单线联系? 还是罗莉主动联系他，但颜冲遇到比较重要的事情时还是会主动联系罗莉的? 反正不是第一次了。

    想到了罗莉，颜冲面色不禁有些古怪? 因为当时阅读出杜云裳的职业【舞姬】时? 【平胸贤者】的相关信息也出现在了血脉信息之中。

    这个职业是少女之神创造的职业，据说职业限定比较苛刻，不仅仅要求就职者必须是女性，照杯也有一定的限制。

    D是基础? 可以更大? 但不能小于D。

    然后每一次晋阶，比如黑铁阶晋阶到青铜阶，照杯都会缩小一个等级，然后晋阶传奇的时候，不管照杯多大? 都会变成平胸。

    因此黄金阶时的照杯越大，突破传奇的难度就越大。

    而罗莉的话? 以颜冲的目测，大约为A。

    颜冲当时感觉这有些荒谬? 怎么会有这种职业？

    这让他心中不由得产生了一个猜测，这位少女之神? 不会就是个平胸吧? 之所以恶趣味地创造了这个职业? 也许是对所有大凶妹子的怨念了吧。

    作为一个无神论的地球人，他对神灵并没有抱有什么敬畏之心，所以感觉祂们也是应该有七情六欲的，而且，在成神之前，那也不过是一个比较强悍的职业者罢了，所以，这种可能还是有的。

    很快地，罗莉的面孔便出现在了通讯卡牌上面。

    看到颜冲时，罗莉微微有些诧异，对方竟然没有化妆，以他原先的面貌出现在她的面前。

    看了一眼杜云裳，颜冲便将他推荐杜云裳加入革命军的事情告诉了罗莉，还将通讯卡牌的正面朝向了对方。

    作为一名立下不小功勋的成员，颜冲自然有着新成员的推荐权。

    “颜冲，你不会是对人家有意思吧。”罗莉看到杜云裳时，也被对方的美貌所惊住了。

    杜云裳是那种非常有女人味的美女，若是按五官比例来说的话，是远不如帝国公主索菲亚以及精灵院长娜塔莎的，但从吸引男人的角度来看，杜云裳则是能出现在硬盘里的那种。

    颜冲现在都不敢回忆起当时对方对他施展幻境中的场景，只是惊鸿一瞥就太过于刺激，体内的气蠢蠢欲动，差点紊乱。

    “她来自东方大陆，想要为大陆上的战争尽一份力！”颜冲没有理会罗莉的调侃，为杜云裳所背书。

    之后，他又将杜云裳的实力以及东方大陆出现恶魔入侵的事情告诉了罗莉，至于杜云裳体内蕴含的魅魔血脉，颜冲准备等杜云裳不在的时候再偷偷汇报给院方。

    “如果她所说的是真的，那么现在我们西大陆也岌岌可危，这事实在是太重要了！”罗莉听完之后，神情非常严肃，恨不得马上就要去汇报给学院高层。

    都到了这个时候了，玛卡帝国还和三院有着嫌隙，各自为战，显然是目光短浅，太没有大局观了。

    “东方大陆的恶魔入侵是什么时候发生的？”罗莉又问道。

    “一个月前。”杜云裳说道。

    颜冲和罗莉都瞳孔微缩，这么久的时间，西大陆这边都没有收到什么消息。

    两个大陆之间距离非常遥远，但由于有着跨大陆传送阵的存在，所以还是有着商贸往来的。

    来回一趟的成本虽然很高，但也挡不住逐利的商人们。

    颜冲忽然想到了前些日子前往东方大陆寻找剑仙传承的马克西姆，心中不禁为其默哀。

    “这样吧，我这就派人前往霞光城，来进行革命军的招新测试。”罗莉沉默半晌后说道。

    这已经不仅仅是招收一名新成员的事了，杜云裳的加入，有助于他们分析接下来得大陆形势。

    颜冲则是有些疑惑，招新测试？记得当时自己加入革命军貌似没有什么招新测试啊。

    杜云裳则是长舒了一口气，没想到刚来西方大陆就有了家族血脉分支的相关线索，还有希望尽快达成目的。

    所幸她当时选择了霞光城，也是想近距离观察一下战争的前线。

