    画面之中的街道上，一根像是路灯的柱子上面捆着一个女人。

    是的，那是一个人类女人，身穿白裙，但是神情却非常呆滞，可却依稀能够看出曾经的美貌来。

    而在这个女人身旁，围绕着许多变异生物，而且是以灵长类变异生物居多，另外还有一些蛇蟒之类的变异生物，以及伸长了舌头的变异狗。

    这些变异生物似乎在庆祝着什么一般，它们像是在欢呼，像是在起舞，在那些由灵长类动物升起的巨大篝火旁。

    一只身高五米左右的巨猿拍打着胸膛大叫，然后附近那些变异生物便都闭了嘴，并且看向了那只巨猿，就像是要听它训话一般。

    那只巨猿指着附近一具巨猿的尸体吼了几声，又用手指了指它自己，然后便双手抓住死去的巨猿双脚忽然一扯。

    呼啦一声，那具巨猿的尸体便被撕开，变异生物们便狂吼起来了。

    附近有许多的变异巨猿尸体，而活着的巨猿以及其他灵长类变异生物大多伤痕累累，显然是刚刚经历过大战。

    胜利的一方，应该是在族群内成为了主宰，所以正在庆祝。

    而其他变异生物，看上去像是依附着这个族群的势力。

    五米高的巨猿在撕裂了那个巨猿尸体后，便抓起一根铁棍将大腿肉串了起来，然后架在了篝火上烤着，它的那些手下也都有样学样，甚至还有一些不是很大的变异猴类用骨头做成的刀子正在切肉片，看上去很娴熟的样子。

    倒是那些变异生物都不爱吃的下水却是都丢给了那些变异狗，那些变异狗也不挑食，立刻大块朵颐起来。

    不过有几头体型要更大一些的，看上去像是狼的变异生物没有去动那些下水，反而是一只通体雪白的大家伙当着那只五米高巨猿的面将一颗巨猿心脏给叼走了。

    那只巨猿还冲着白狼龇牙咧嘴来着，只不过那白狼只是低吼一声，那巨猿便不再阻拦了。

    果然，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，没了野性便没了底气。

    接着便是盛宴了，变异生物们共同分享胜利的果实，分食那些死去的灵长类变异生物。

    龙威留意最多的还是那个面色呆滞的女人，他很难想象这个女人会有一个什么样的解决。

    其次就是龙威多看了几眼那头白狼，它在吃掉了那颗心脏之后便跳到了倾斜的写字楼上，蹲伏在明明很圆，可因为铅云遮挡就很朦胧的月下。

    过去了大概一个多小时，外面的声音逐渐变小了。

    而那只明显已经成为族群之王的巨猿终于走到了那个女人身前，它伸出巨大的手将那女人提了起来，然后便搂在胸口，用那巨大且还有血迹的脸庞去磨蹭女人的脸。

    那女人原本是呆滞的，可很快便尖叫起来，她绝望道：“谁来杀了我，谁来杀了我……”

    然后那女人的裙子便被扯掉，然后那巨猿便很人性化的大笑，想要做什么不言而喻。

    在这一刻，龙威与血皇同时起身，他们觉得即便救不了这个女人，也要结束她的痛苦！

    “我来。”

    这时候可欣的声音响起，外面接着便响起枪声，是无人机开火了，一连串的子弹打在了女人的额头上，让那女人死的不能再死了。

    唉。

    龙威重重的叹息，如果有实力，他是一定要救下这个女人的。

    可是龙威也知道这个女人即便活了下来，余生也将在巨大的阴影中度过，可好死真的不如赖活着，生命是最重要的！

    但现在还能说什么，弱者是没有资格想这些的！

    血皇咬牙切齿的摘掉了眼镜，他看着同样面色铁青的龙威，忍了又忍道：“师父，等我们有了足够的实力时，一定要杀回来，给那个女人报仇！”

    “好。”

    龙威点了点头，没有再说什么，而是继续看着外面。

    那个女人死了之后，所有的变异生物在短暂的错愕后，便疯狂了起来，四处寻找目标。

    只不过无人机已经快速藏匿起来，并没有被发现。

    龙威摘掉了眼镜，重重的叹息一声，这个世界上有很多东西都是能忍的，可有些事情，哪怕事不关己也忍不了。

    就如同那个女人的处境，其实真的有必要去管去愤怒吗？

    很多人都会选择坐视不理，而一些人却会把这事情放在心上。

    就比如说血皇，一个在末世中近乎于残忍无情的人，当他看到那个女人即将面临的一切时，他感同身受的在心底升起绝望，还有浓浓的屈辱。

    其实血皇并不是什么善良的人，从前的他也不是，而愤怒也不是因为同情那个女人，而是认为人类不该受到变异生物的羞辱。

    如果人类女人受到了变异生物的侮辱，那么他也会觉得脸上无光，会有一种自己的女人被人侮辱了的感觉。

    龙威的感觉却又是不一样，不管对方是变异生物还是人类，他都认为不该这样对待一个女人。

    可最后，他们也只能叹息。

    因为外面有太多变异生物了，他们做不了任何事情了。

    外面的变异生物还在疯狂的寻找，那个族群的新王因为愤怒而杀了很多变异狗，可最终都没有找到罪魁祸首。

    但是那只巨猿拥有一定的智慧，他知道那是枪声，所以一定是有人类混进了它的领地，所以哪怕找了很久都找不到，但它还是在让手下继续寻找。

    而龙威与血皇所在的地下室，其实也在寻找范围内，只不过距离那些变异生物太近了，所以并没有被对方留意到，这也许就是灯下黑吧。

    毕竟有血皇在，他有很多法子隐藏他们的气味，便是那些变异狗都没有什么办法。

    不过在找了很久都没有找到后，终于有一群变异狗找到了这面来，似乎是要碰碰运气。

    龙威与血皇对视了一眼，都握紧了手中的兵器，他们知道这就是在错误的时间管闲事的下场，但是却从彼此的眼神中看到对方并不后悔。

    那么，这便是同道中人了。

    龙威轻声道：“放心，紧急关头为师为带你飞。”

    “师父你这话听着不像好话。”血皇总是觉得自己被占便宜了，哪怕他已经拜师了，可是龙威这语气就是明显在占便宜的。

    龙威咧嘴一笑道：“准备杀出去。”

    可就在这时候，一抹白色将地下室的入口给堵住了，是那只白狼。

    白狼并没有进入地下室，只是默然的看了龙威二人一眼，然后便回过身看向那些找寻过来的变异狗。

    那些变异狗看到了白狼后立刻夹紧了尾巴，然后本能的向后退去，没多久便跑没了。

    白狼回过头，目光落在了龙威的身上，那是很是幽冷的目光。

    龙威有些诧异，不知道这只白狼为什么没有攻击自己，而且看上去它目前还是没有进攻的意图，它想做什么？

    白狼缓缓走下地下室，但因为它的身形太大只能尽量的趴俯着，来到了地下室后才算站直身形。

    “呜……”

    白狼轻轻叫了一声，然后用嘴指了指放在角落的行囊。

    龙威诧异，然后拿起行囊道：“里面有你想要的东西？”

    白狼自然是听不懂龙威的话语的，它只是再指了一下。

    “是这个吗？”

    龙威打开了行囊，将那颗火蟒蛋拿了出来，他认为自己行囊内的东西，似乎只有这东西能够被白狼所需要，

    白狼的尾巴摇了摇，向前凑了凑，鼻子在火蟒蛋上闻了闻，然后竟然趴在了地面上，目光中似乎带着渴求一般看着龙威，把龙威都给看呆了。

    龙威就在想难道不是直接干掉自己抢走火蟒蛋吗？

    “给它吧师父。”血皇声音有些颤抖，因为他还没来得及与龙威说，这种很是稀有的白狼是非常罕见的，如果真正厮杀起来便是连魔猿那个级别的变异生物都会觉得难缠，因为这种白狼有着非常强的战斗本能，而且拥有超过两种的能力。

    龙威思考片刻，没有将火蟒蛋立刻递过去，而是伸出一只手在血皇惊骇的目光中摸了摸白狼的头，然后才将火蟒蛋递过去。

    白狼并没有因为被摸头而愤怒，而是很温顺的趴着，被摸头的时候甚至还眯了眼睛。

    当火蟒蛋被送到面前时白狼立刻张开嘴咬住，但却很小心，似乎是怕咬到龙威的手。

    接着白狼仰起头一咬，便将那火蟒蛋给咬碎了，不仅喝光了蛋液，还将蛋壳都给吃了。

    而那颗火蟒蛋在破裂之时，便有灼热的气息散开，整个地下室都热的夸张，便是连血皇都有些觉得热了。

    不过当火蟒蛋被吃掉后，温度很快便降了下去。

    白狼吃过了火蟒蛋之后竟然是趴在了龙威身边一动不动，似乎是在消化着火蟒蛋给它带来的能量吧。

    这种时候其实是龙威最好的下手时机，但他却没有选择这样做，因为他的直觉告诉他，等到白狼醒来后，也许自己就会多一个宠物也说不定。

    因为有白狼的存在，其他的变异生物根本不敢靠近这里，所以接下来的时间里面一切都很太平。

    龙威躺在动力装甲中安心的睡觉，守夜自然是徒弟血皇的义务了。

    对此血皇并没有异议，只是看着动力装甲变成了床的模样，他就开始怀念当初日益强盛，而且百姓也越来越富足的泛亚同盟的时代了。

    那是一个相对公平的年代，至少人们付出后能够得到很丰厚的汇报。

    虽然那个时候总是有人在议论当时的泛亚地区只有炎夏一个声音了，而他们都只是炎夏的藩属，但是对于血皇这样的穷苦百姓来说这些其实一点都不重要。

    因为朝不保夕的穷人真的是穷怕了，怕到了甚至都不敢生病，他们只想自己的孩子能够在好的环境下读书，他们只想吃饱穿暖，他们只想活的有点尊严，而带给他们这些的炎夏便等于是救世主。

    这个世界是谁说的算数能怎么样，他们这些穷苦百姓又能决定什么？

    能够再回到那个时代吗？

    别看现在血皇的实力在吉力吉算是顶尖战斗力了，可如果给他一个选择的机会，那么他宁愿放弃现在的实力，然后回到从前去做那个勤勤恳恳的小工头。

    没有谁是真正喜欢末世的，当然了，除了一些疯子。

    这一夜对于血皇来说是漫长的，但他却也丝毫没有困意，一直在想一些奇怪的问题。

    一直到龙威醒过来之后血皇才从思绪中走出来，他忽然问道：“师父，如果你足够强大了，你会建立一个什么样的世界？”

    “没想过。”

    龙威摇了摇头说道：“其实如果没有我岳父，那以我的性子，其实是做什么都没太多计划的，属于踩着西瓜皮滑到哪里就算哪里吧。但既然现在你问了，我刚刚也想了一下，我觉得我做不到比从前更好了。如果这个世界真的让我说的算，那么我希望能回到从前，虽然不会真正有公平，虽然还是会存在阶级，可至少人们通过劳动就能很好的活下去，而不是如现在一般随时会死。”

    血皇点了点头，难得笑了笑说道：“其实在我们很穷的时候，其实是跟末世没什么区别的，因为我们都不确定自己哪一天会死。”

    “且走着吧，争取先不死，然后再说其他的。”龙威说道。

    这个世界从来都是如此，想要拥有话语权，首先要活着，然后才能去想其他的。

    现在对于龙威来说活着似乎不是问题，但龙威也知道这是因为吉力吉很弱小，两个大的势力其实就如土著一般。

    如果去了滨海城那样有着强大势力的地方，又会如何呢？

    龙威摇了摇头，不管如何，总是要去闯一闯才知道结果。

    这时候白狼也醒了，它看龙威的目光很是温顺，而且没有离开的意思。

    龙威不知道是不是一颗蛋就把白狼给收买了，又或者是这只白狼在等待机会干掉自己，总之他是没有先动手的念头，这也算是在赌，如果赌赢了那么他便有了一只战斗力惊人的宠物，如果赌输了大不了就是带着血皇撩杆子呗，也不至于会死。

    龙威与血皇吃了一些压缩饼干之后便走了出去，白天变异生物多数都会隐藏起来，尤其是那些强大的存在是很少在白天现身的，所以白天是龙威很好的磨砺机会。

    周边都是一些不是很强大的变异生物，其中以变异狗居多，偶尔也会出现在一些并不是很高大的巨猿，又或者是黑锋螳螂，以及零星出现的巨蟒。

    这些变异生物中以变异巨蟒最为难缠，因为皮糙肉厚而且抗揍，并且没有什么致命弱点，便是斩下头颅都还能再战斗一时片刻的。

    龙威在战斗的时候白狼曾经想要参战，看那样子似乎是要保护龙威一般，只不过却是被龙威给阻止了，而显然拥有智慧的白狼似乎也明白了龙威的意图，便一直跟在龙威身边但却不会攻击，就像是保镖一样。

    这让血皇有些哭笑不得，心想自己这个便宜师父的运气是真的太好了。

    龙威不断的磨砺着自己的实力，而血皇跟在后头就只能做着打扫战场的工作了，然后将一堆堆战利品打包，这些东西带回去可都是钱。

    当然了，龙威二人也同时在寻找这个区域可能会存在的庇护所。

    其实黑岩科技的数据库中储存着泛亚地区所有庇护所的位置，只不过因为黑岩科技卫星的坠毁导致可欣也无法登录数据库。

    就这样过去了十几天，当血皇开始抱怨战利品太多如果再不回去会拿不动的时候龙威才决定回去。

    来的时候是血皇占据主导权的，而回去的时候龙威却已经占据了主导权。

    一来是血皇想要学术法，二来是龙威独特的人格魅力，再就是其实血皇从前也是很崇拜龙威的。

    没得办法，一个穷人但凡有点良心，就一定会感恩给他好日子的人。

    回程的时候白狼一直相伴左右，期间龙威还很恶趣味的坐在了白狼的背上，而白狼也没有反抗，并且还很雀跃的连蹦带跳，看来是真的把龙威当做主人了。

    龙威不禁感叹自己的好运气，因为这一遭市中心走的格外顺利，不仅找到了使用术法的方法，而且还喜提一只萌宠。

    说实在话龙威的运气让血皇都有些羡慕了，哪怕他已经有了动力装甲代步了，可却怎么看都没有骑着大白狼的龙威要威风。

    回去的路上龙威并没有耽搁时间，他骑着白狼是没有人变异生物会阻拦的，而血皇则是在天上飞，只要避开那些自保飞蛾就可以了，而且这段路还没有真正到达市中心，所以还真没有自保飞蛾。

    所以在这一天的下午，二人一狼便回到了财富码头。

    龙威骑着一头大白狼在交易市场招摇过市，可是让一众蛮荒者都看瞎了眼睛，然后又看到血皇那大包小包的战利品，那些蛮荒者的哈喇子都快要流出来了。

    而且回到游轮之后，龙威发现还有好事情在等着自己。

