 杨天闻言，一脸坦然地说道：“不错啊。”

刘小波一听到这话，忽然笑了，笑得有些嘲弄。

心想——不错？

说得好像你听得懂一样。

一个门外汉，在这儿装什么内行呢？

“杨老师这么说的话，应当就是很有自信能赢过我咯？”

刘小波故意诱导道。

“这，差不多吧，”杨天淡定说道。

刘小波一听这话，差点笑出声。

我只是试探性地问一下，你居然还真敢接话？

赢过我？

在听完我刚刚那毫无瑕疵的表演之后，居然还自负到这种程度？

实在是太可笑了。

我倒要看看，等会你要当着这么多人的面出多么大的丑！刘小波嘴角一翘，道：“那就请杨老师上台表演吧。”

杨天点了点头，“OK。”

然后他便大大方方地走上了台去…………随着杨天上台，楚依依的心里也微微忐忑起来。

虽然这场比赛的结果对她并没有什么负面影响、甚至可以说是有好处，但……若是杨天真得在这么多人的面前太出丑、下不来台，那她也会觉得很难受的。

不过，看了看身旁于朵朵那兴致勃勃、一点都不担心的样子，她心里便也泛起了嘀咕。

这学妹应当是最紧张这场比赛的结果的人吧？

但现在居然淡定到这种程度？

难道……杨天真的还有一手隐藏的本事？

……“噔——”杨天几乎是刚一坐下，就按下了琴键，发出了琴音——一点要酝酿的意思都没有，甚至坐姿都还没有完全摆好。

观众席上的众人看到这一幕，心中顿时怀疑起来。

“这家伙怎么看上去一点都不专业的样子啊？”

“是啊，连坐姿都不调整好就开始弹了，也太敷衍了吧？”

“看这样子，就不像是会弹的，估计是准备乱弹一气吧。”

“这样才正常吧。

就算他运动方面再厉害，但钢琴这种东西可不是随便能会的。”

……不少人都有些轻视起来。

台下的刘小波，嘴角的嘲弄笑意也愈发浓郁。

可接下来，事情却开始变化了……“噔噔噔噔噔——”琴音连绵地从钢琴中迸发而出。

一秒钟。

三秒钟。

五秒钟……到这时，大家还没有发现出什么不对。

可当演奏进行到十几秒的时候……众人的笑容便渐渐停止了。

因为，他们忽然发现，这琴音竟是非常完整、有韵律，虽然复杂，但却透着一股恢宏之气，根本就不像是在乱弹琴。

而台下的刘小波，微微愣了一下，随后忽然瞪大了眼睛，脸上一下子充满了震惊与不可思议：“不……不会吧……这……这是！”

演奏又继续进行了数秒，人群中也爆发开一片惊呼。

“这……这是《拉三》？

我的天哪？

这可是传说中的曲子啊！”

“《拉三》？

传说中最难的钢琴曲？

我靠……不会吧？”

“哇靠，好像真是诶！我在B站看过那种顶级钢琴家弹《拉三》的视频，好像……好像就是这样的！”

“不会吧……那可是世界级的最难曲目之一啊……我的天，这家伙居然能弹？

开玩笑的吧？”

……越来越多的人都惊呆了，脸上都写满了不可思议。

其实，从礼貌的角度来说，在听别人弹奏钢琴的时候，是应该保持绝对的安静，不应该影响其他听众欣赏音乐的。

可现在，大家实在是忍不住了——《拉三》这种曲目带给人的震撼实在是太大了。

《拉三》全名《拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲》，是世界级别的名曲，也是公认的世界最难曲目之一。

如果是完全不了解钢琴的，可能不太清楚。

但只要是稍微接触过的，比如小时候被家长逼着练过琴、长大之后做过了解的，就会知道，这首曲子的难度有多么变态！而现在，在这场有点小打小闹意味的比赛上，居然能听到这首曲子？

这简直就像是在小学生绘画比赛上看到了世界名画级别的作品一样，不震撼才怪了！与此同时。

刘小波也是越听越心惊胆战。

这家伙……怎么不但会弹钢琴，还一上来就是这么难的曲目？

要知道，他之前弹的《幻想即兴曲》虽然在初学者或者是业余钢琴爱好者眼里已经算比较难的作品了，但在专业钢琴师面前根本不值一提。

至于拿到《拉三》面前？

在难度上，那简直是被秒了十条街！这要是让这家伙弹出来了，自己岂不是输得一败涂地？

诶……等等。

刘小波忽然微微一怔，又想道：我为什么会这么觉得啊？

我怎么会觉得他会弹《拉三》呢？

这家伙才刚刚开始弹而已，说不定他就只练了开头这一点呢。

没错，肯定是这样的！正常人，怎么可能学得会这样变态的曲子啊！所以……他肯定就是弹个开头装装逼，等会肯定会控制不住的。

哼，就让我看看，等会到曲子高潮的时候，你会弹得烂成什么样子！……观众席前排。

楚依依看着杨天那淡定而认真的样子，看着他在钢琴上舞动的手指，听着那悠扬而又充满了抑扬顿挫的琴音，她忽然有些看呆了。

她那一双水灵灵的、大大的眼眸里，都一下子充满了光彩，小脸上也写满了惊艳。

哇……这家伙居然真得这么厉害。

这样看着，竟然……都有一点帅呢！而一旁的于朵朵，嘴角已然盈满笑意，双眸里也是异彩连连。

从杨天说最后一场是比钢琴的时候，她便已经知道这场收尾局的结果了——拥有着那样的琴技的杨天，根本是不可能输给一个大学生的嘛。

这样看来……杨老师也是想稳稳地拿下这最后一场比赛，赢下整个赌约呢。

这杨老师呀，表面上装作不稀罕我的样子，可实际上，果然还是放不下我，不舍得丢掉我呢！于朵朵的心里突然一阵甜滋滋的，就跟灌了蜜糖一样。

嘴角的笑也不由得越发开心了，白嫩的小脸上也缓缓浮现出一抹动人的娇艳红色…… 