    我和叶雨幽离开家后，径直前往阳城八中，走进去以后，就看见康乔百无聊赖的坐在道具摊前，趴在桌子上拿着一个小电吹风吹，这个电风扇和上次我们见到的那个古怪的台灯一样，支持它运转的能源是鬼气，十分奇特。

    “啊，你们两个回来了啊。”康乔有气无力的说道。

    “小乔哥，你怎么看上去有气无力的，这不像你的风格啊。”我说。

    “今天玩荣耀，段位总上不去，又没人来买东西，我无聊得很啊。”康乔觉得一个电吹风不够，还拿了一个小扇子不断扇风，他目光奇特的看着我们，道：“你们又这么快就办完委托了？”

    “不不，还没有。”我说：“，我们遇见了一个让鬼盯上的女孩子，我们出手之后虽说暂时解决了危机，但却没有从根本上解决掉这只鬼，我们担心这只鬼还会卷土重来，而我们又不可能一直守着这女孩，所以...”

    “所以你们来请教我，或者说来咨询我，看看我能不能给出什么主意来彻底解决此事对吗？”康乔抬起了头，说道。

    “嗯...”

    “行，先说说你们遇见了什么情况吧。”康乔说。

    于是我就将这件委托的来龙去脉复述了一遍，不过我才刚说到“前面两个受害者在死前都曾经连续做了四天噩梦，并在每晚的四点四十四分被噩梦吓醒之后。”就听康乔饶有兴致的说道。

    “魇鬼？”

    闻言，我和叶雨幽都是微微一怔，这个词倒是新颖的很啊。

    “什么是魇鬼？”叶雨幽好奇的问道。

    “非常罕见的一种鬼种，就如同人类当中的熊猫血一般，极为稀少。”康乔掏出一根香烟，将其点燃，道：“我抽根烟啊。”

    “嗯嗯。”我们点点头，眼中示意他继续说。

    “魇鬼算是鬼的一种特殊种类，这类鬼有他们独有的特点，首先，他们一般杀人的方式都是通过梦来杀死的，这是他们独有的能力，他们通过梦境杀人这种方式来获取力量，这是一种非常奇特的提升实力的手段。”康乔缓缓地道。

    闻言，我大为震惊，天下真的是无奇不有，竟然还有如此古怪的生物。

    “倒不是说他们只有通过梦来杀人这个方法，他们完全可以直接动用鬼气杀人，事实上这更简单方便，不过，对于他们来说，通过梦来杀人，不光可以更快提升自己实力，更是一种绝妙的乐趣，他们非常喜欢通过这种方式杀人。”康乔说。

    “你们知道的，有相当一部分鬼，它们杀人没有什么目的，纯粹是为了体验将人折磨致死的乐趣，而这种魇鬼，最喜欢的事情就是在梦中折磨受害者致死，这对它们来说是天大的乐趣。”康乔道：“从你的叙述中，杀害两名学生的鬼应该就是魇鬼无疑了，其他的鬼不会费这么大劲去杀一个普通人，除了以此为乐的魇鬼。”

    “那这魇鬼要如何杀人呢？”叶雨幽问。

    “有很多种办法，有一部分人是直接被鬼在梦里吓死的，能否尽快的吓死人是魇鬼的最高追求，但如果吓不死人，那一般多是在最后直接操控住受害者的身体，让其自杀，一点痕迹都不会留下。”康乔耸了耸肩，道。

    “这样啊...”我们点了点头，尽量迅速的消化这些信息。

    我问：”可是这魇鬼留在梁佳慧身上的黑色鬼气已经让我们给震散了，这样它是不是就杀不了人了？”

    “错了，它依然可以杀死那个女孩。”

    康乔面色有些严肃的说道：“叶炎，你说，你昨天将笼罩在第三个受害者头上的黑色鬼气给震散了吗？”

    “对啊...”我点头道。

    “我先说清楚，魇鬼很特殊，它有通过梦境杀人的特殊能力，它之所以在受害人头上笼罩一层鬼气，并非是想用其杀死受害者，而是只起到一个标记的作用，就像是开枪需要瞄准一样，魇鬼要想用梦杀人，需要先用鬼气标记，但是，只要标记过一次，就不需要第二次了，所以你震不震散这魇鬼留下的鬼气，没有太大的区别，我这么说，你能明白吗？”

    我能花了三秒钟的时间去理解康乔的意思，而后脸色微微一变，道：“既然我震散鬼气没有任何效果，那你的意思难道是说，第三天晚上并非如我们看上去的那样平安无事？”

    “对，第三晚那天，梁佳慧应该依旧做了噩梦，只是她不记得了而已。”康乔道：“你们震散魇鬼留下来的鬼气这件事它肯定早就知道了，魇鬼之所以这么做，就是要使你们放松警惕。”

    “这种鬼很聪明很狡猾，它不会去自找麻烦，但又十分的顽固，盯上的猎物一般不会放手，除非死了，所以只要你们一放松警惕或者一走，这个女孩还是难逃一死，如果不出意外的话，今晚就是这只鬼动手的时候了。”

    大意了！

    闻言，我脸色略微有些阴沉，如果我今天不来请教一下康乔的话，恐怕就让这魇鬼在我眼皮底下得手了。

    不过我还是有些纳闷，不用鬼气这魇鬼要如何杀人呢？在梦里要如何杀死人呢？这可是梁佳慧的梦啊！

    就在我郁闷的时候，叶雨幽已经问出了我想要问的问题：”小乔哥，你刚才说魇鬼一般都直接在梦里吓死受害者或者操纵受害者自杀，但在梁佳慧的梦里，她应该是无所不能的才对啊，这魇鬼不用鬼气要如何去在梦中吓死她呢，没有鬼气又要如何操纵她自杀呢？”

    “问的好。”康乔笑道：“苍蝇不叮无缝的蛋，这只名为魇鬼的苍蝇，究竟如何在梁佳慧的梦中将其杀死呢？答案是，心灵漏洞。”

    “只要是人，那么，几乎每个人心中都有心灵漏洞，只是有大有小，有多有少罢了，魇鬼的能力就是敏锐的找到这些心灵漏洞，并加以利用，前几晚受害者之所以不死，只是因为魇鬼在寻找心灵漏洞，或者想多折磨受害者几天罢了。”康乔说：“当魇鬼找到受害者的心灵漏洞之后，受害者就会受其支配，从而让其自杀，简单来说就是这个样子了。”

    闻言，我们脸色微微一变，这魇鬼真的是太可怕了。

    见状，康乔笑了笑，道：“别太担心，魇鬼虽说能力独特，但也没那么容易去杀人的，首先他就过不了在有鬼气的人身上做鬼气标记这一关，阉鬼无法侵入鬼气比自己强太多的存在的梦中。如果说魇鬼真能在你毫无察觉的情况下对你下手，那他本身的实力也是极强，至少不会在你之下的，不过若是这样那也只能怪你鬼气不精了...”

    “嗯...”我点了点头，接着问：“小乔哥，那...这魇鬼该如何解决呢？既然它是在梦里出手的，我们又如何找到它并将其杀死呢？我们不杀死这个鬼总不是办法啊，它迟早会卷土重来的...”

    我有些头疼的捏了捏脑门，问题就出在这里，这只魇鬼它要是想藏着我们也找不到它啊，但我们显然不可能一直守着梁佳慧的，若我们不守着她，很有可能这魇鬼会对其再次出手，到时就又是一朵还没来得及完全绽放就枯萎的鲜花。

    我们肯定不能坐视不管，所以我才来找康乔来寻求帮助。

    “别担心，有办法解决。”康乔神秘莫测的笑了笑，道：“进入那个叫做梁佳慧的梦中不就可以将魇鬼揪出来了？”

