    钱罐子精眨了眨眼眸，感觉这个距离好像太近了。

    　　她下意识地往后退了一小步。

    　　却被少年给捉住，对方低着眉眼：“这里是楼梯，再退就摔下去了。”

    　　苏瓷抿了下嘴唇，耳朵有点烧的慌。

    　　“还是说，有人已经跟姐姐借走了？”宋喻白见少女站稳了，这才松开手，有点遗憾地说：“我还以为我够快了，没想到有人比我还快。”

    　　“毕竟我一下课就来找你了。”

    　　苏瓷摇摇头，看着人道：“没有。”

    　　“明天我带给你，好不好？”

    　　少女软软绵绵地说。

    　　看起来很乖巧，也很好欺负，就连手指头都是粉粉嫩嫩的。

    　　为了不挡到楼梯的路，少年是靠在墙上的，他垂着眼眸盯着人，说了一声好。

    　　随即伸出手指，低下头，询问了一句：“姐姐在听歌吗？听的什么歌？”

    　　将其中一个耳机放到耳边。

    　　宋喻白微顿，看了过来：“英语阅读？”

    　　苏瓷有点不好意思地点了点头，她虽然是一个喜欢学习的罐子，但是并没有那么刻板。怕给对方留下一个严肃认真的形象，于是努力地解释道：“要考试了，所以在复习。”

    　　“我怕考不好。”

    　　宋喻白唇线上扬，弯腰，将耳机给少女戴了回去：“姐姐学习的样子很认真，我在后面一直看着你，都没见你注意到我。”

    　　苏瓷看着人，手指捏了捏耳机，软软道：“我不是故意的。”

    　　她怕少年会生气。

    　　于是认真地说：“我不会不理你的。”

    　　宋喻白一边拿着手机，一边道：“那加个微信好不好？”他随意地说：“明天我给你发消息。”

    　　苏瓷看着人。

    　　点了点头，虽然少年是为了方便才加她的微信，但她还是有点小开心。

    　　宋喻白把手机给收了起来。

    　　又弯下腰，将少女的另一只耳机摘下：“好了。”

    　　“走路的时候不要两只都戴着，万一被撞到就不好了。”

    　　苏瓷脸颊微微发红。

    　　但是又怕少年看出来，于是微微努力地控制，乖巧地点了点头：“谢谢学弟。”

    　　钱罐子精趴在桌子上，好一会儿才平复自己发热的脸颊。

    　　宋舒敏大概是察觉到她的异常，不由得伸出手，摸了摸她的额头，关心询问道：“瓷瓷，你怎么了？”

    　　苏瓷湿软的眼眸盯着人，摇了摇头。

    　　她觉得有点愧疚。

    　　对方把她当成好朋友，可是她却想打对方弟弟的主意。

    　　钱罐子精觉得自己不是一个好罐子。

    　　系统：“崽崽，你有什么好愧疚的，该愧疚的是她！”

    　　苏瓷：“统统，你在胡说什么？”

    　　系统叉腰：“爸爸没有胡说，她就应该看好她的弟弟，爸爸看宋喻白指不定就想打我家崽崽的主意。”

    　　苏瓷见统统越来越胡说八道。

    　　微微绷紧着小脸：“是我不要脸，是我想打他主意。”

    　　钱罐子精有点失落地说：“统统，我这样是不是叫老牛吃嫩草啊。”

    　　系统：“你不是，你没有。”

    　　苏瓷更失落了，软软地说：“他还叫我姐姐，是不是不喜欢我啊。”

    　　阅读网址：

