    第四百一十七章冬华扇

    ……

    ‘咚咚…！’

    敲门声响起。

    徐君明睁开双目，随手一挥，解去禁制后。

    “进来吧。”

    伴随着略显嘶哑的摩擦声，一身白裙，气质清冷的徐凰走了进来。

    “怎么，今日那云梅没去找你？”

    因为都修炼水系道法，所以云梅和自己这五弟子一见如故。只要一有时间，便找上门来交流道法。

    “没有。”

    徐君明微微点头。

    “坐吧。”

    等徐凰在他对面的蒲团上坐下来后，徐君明左手一挥，伴随着道道白色灵光，房间内的气温陡降，空气中飞起片片雪花。

    随手一挥，散去这异相后，一把团扇出现在掌中。

    这团扇长一尺六寸，葫芦状的扇面，色呈乳白，一侧刺绣凤凰，一侧则画着万里冰川，极为精美。

    扇骨仿佛上等的羊脂玉，触手温润。

    在扇骨于扇面相接的地方，浮雕两个蚀文。

    冬华！

    扇骨在下方，则是半尺红流苏。

    流苏尽头，坠着一块小儿拳头大小的风形玉珏。

    看到这把扇子，徐凰脸上也失去了惯有的冷静。

    “师父，这是给我的吗？”

    徐君明点头后，随手一挥，‘冬华扇’轻飘飘落入徐凰手中。

    “这是为师按照你的喜好打造的，看看喜欢吗？”

    满脸欢喜的捧在手中，婆娑着用力点了点头。

    “喜欢就好。这冬华扇耗费我诸多宝物，总共祭练了九道灵禁。有四般应用。”

    “其一，控水。一扇扇出，是小雨靡靡，还是大水滂沱，全由你心。”

    “其二，呼风。二扇扇出，既可以惠风和畅，也可以撕天裂地。”

    “其三，寒冰。三扇扇出，寒霜万里，六月飞雪，化天地为寒冰。”

    “第四般应用便是这凤行玉珏，此宝原本不属于这冬华扇，但为师顾虑你乃三尸分身，魂魄不全，元神留有破绽，未免被人以灵魂道法和幻术所趁，便祭练了这枚凤形玉珏。持之，可护你心神。”

    “此四般应用，玄妙无妨。今日你回去后当好生祭练，多多揣摩，别辜负了为师一番辛苦。”

    “是，多谢师尊！”

    徐凰手捧冬华扇，满脸的喜悦。

    虽然她凝练三尸元神出关拜师后，徐君明赐下了壶天灵符、洞天法界、储物葫芦三件顶级法宝，以及‘灵宝’水灵珠。

    但所有那些加起来，都不及‘冬华扇’更对她的胃口。

    “去吧，好好修炼。”

    徐凰点头后，转身走了出去。

    此刻，敖坤正站在潮音中。

    这些天来，他一直在犹豫，要不要彻底跟徐君明撕破脸，利用提前设置好的陷阱斩杀此人，为自己心爱的九太子报仇？

    一开始的时候，他还信心十足。但随着跟徐君明接触的越来越多，便越发的发现此人的神秘和强大。

    他几次试探，都没能准确的感知道徐君明的修为境界。

    神识一进入对方身体周围一张，便瞬间消失了。

    那怕他动用龙宫中专用来探查的宝贝，也看不透徐君明的虚实。

    “能成功吗？”

    敖坤心中已经越来越不自信。

    不过，再有三日，便是这次龙宫群仙盛会的结束之日，如果他还不能下定决心的话，等徐君明离开这里，他再想动手可就迟了。

    没有了龙宫的地利，他怕自己不是徐君明的对手。

    而且，他还有一个元神级的弟子。

    敖坤神色剧烈变化，目光无意间看到旁边一副画像后，神色瞬间坚定起来。

    那画像中所画的是以为身穿淡粉色长裙，脸蛋圆圆，看上去极为可爱的年轻女子。

    从其额角处的凸起来看，显然也是一位龙族。

    “善娘，你放心，我一定为我们的儿子报仇！”

    双拳紧握，决心越来越坚定。

    “我龙宫下‘万龙窑’，就算是仙来了，也一样镇压，更何况他徐君明一个元神？！”

    想到这里，大步迈出潮音阁，朝前面的宫殿走去。

    在自己的龙宫里，敖坤轻车熟路的来到一处珊瑚围绕，奇石点缀，美轮美奂的水榭。

    “大人！”

    看到他过来，守门的虾兵蟹将，连忙躬身问好。

    “徐真人可在里面？”

    “在！”

    敖坤微微点头，看了眼面前的宅院后，迈步走了进去。

    来到门前，曲指敲响。

    “龙王，请进。”

    听到声音，敖坤推门进去。

    看着身穿青袍，盘腿坐在蒲团上的年轻男子，敖坤压下心底的杀机，脸上保持着亲近的微笑，迈步走了过去。

    “本尊参悟道法，有失远迎，还望龙王不要怪罪。”

    “呵呵，真人严重了。本王冒昧前来，打扰了道友清修。要说有罪，也是本王才对。”

    徐君明淡淡一笑，随手一挥，地上现出一个蒲团。

    “龙王请坐。”

    等他做好后，徐君明继续道：“不知龙王深夜来访，所为何事？”

    “素闻徐道友乃是大永第一炼器宗师，有‘匠圣’美誉，能炼制灵宝？”

    迎着敖坤关注的目光，徐君明微笑道：“我确实能炼制灵宝，至于‘匠圣’之名，愧不敢当。”

    “道友自谦了。道友为长春剑派炼制的‘青霜剑’，为悬镜司叶孤云炼制的‘纯阳宝玉’，可都是威力无穷的上等灵宝。”

    徐君明淡然一笑。

    “听道友之意，也想让徐某为你炼宝？”

    “正是！不知道友可否应允？”

    “我与龙王一见如故，炼制灵宝自然没问题。”

    “那敖坤就先行谢过道友了。”

    说罢，一挥手。

    三块大小不等，看上去有些残破的玄黑色布片，出现在敖坤掌心。

    在它们出现的瞬间，一直安静的待在徐君明丹田内的幽冥白骨幡剧烈的颤动起来。

    一种强烈的渴望，传入徐君明心底。

    眉头一跳，气息有了片刻变化。

    敖坤目光一闪，一直紧盯着徐君明的他，瞬间察觉。

    “道友见过这样的碎片？”

    “没见过，只是这些碎片古意盎然，想来应该是上古遗留的宝物。本尊性喜炼器，最喜欢的就是这些上古流传下来的东西，故而看到龙王拿出，好奇、喜悦之下，微微有些失态，还望龙王原谅。”

    敖坤摆了摆手。

    “道友严重了。不过徐道友果然法眼无讹。这三块碎片，确实是上古遗留的宝物。虽然残破，但内中仍然具备浓郁的先天太始幽冥气，残存的禁制，也几句参悟价值。”

    “在下能够一观？”徐君明连忙道。

    “当然。”

    随手一挥，三块布片朝徐君明飞来。

    借助后，丹田内幽冥白骨幡的颤动更剧烈了。

    感受到这些布片跟幽冥白骨幡同源的气息后，徐君明终于确认。它们便是幽冥白骨幡的碎片，只是不知道为何流落到了这个世界，被龙江水族得到，收入了宝库。

    “得来全不费工夫，有了这三块碎片，幽冥白骨幡起码能恢复一半的威力。”

    作为一件可以媲美顶级仙器的下品先天灵宝，即便只能发挥半成威力，那也是仙一级的力量。

    而且比起普通宝贝，先天灵宝不会随着灵气衰落而降低品级。

    所以，即便放到华夏那个灵气衰微的世界，先天灵宝也依旧是先天灵宝。

    “道友如何？”

    迎着敖坤的目光，徐君明手掌一翻，把三块碎片收了起来。

    这宝贝既然到了手里，他就没打算再还给敖坤。

    “不知道友想要炼制什么样的灵宝？”

    敖坤自然注意到了徐君明的小动作，不过这三块碎片本就是他抛出去的诱饵。别说斩杀徐君明后还能收回，就是丢了，他也不会心疼。

    “我想炼制一把飞剑！”

    “飞剑？”

    “正是！”敖坤点头后，“龙宫宝库中存着一块先天灵金，因为龙江历代先王害怕炼器师技艺不够，损坏宝物，所以一直未曾祭练。如今徐道友可以炼制灵宝，且手法高妙，本王犹豫再三后，才登门拜访。”

    “先天灵金？！”

    徐君明心中羡慕。

    白马寺有空明石，如今龙宫也有先天灵金。

    相比之下，他手中连一件先天灵材也没有。

    甚至连见都未成见过。

    “龙宫多宝，果然名不虚传！真叫人羡慕。”

    “我龙江水族数万年底蕴，总有一些宝物在手。”顿了一下，“不知徐道友可否出手帮忙炼制。”

    “既然收下了龙王的馈赠，本尊自然不会拒绝。”

    “哈哈，既如此，就请徐道友跟我来吧。”

    “怎么，龙王没把灵金带来？”

    “如此珍贵的宝物，本王当然不会待在身上。还请徐道友，跟我走一趟，把这宝物从宝库中取出。”

    “龙宫宝库吗？”

    徐君明眼睛一亮，他到是想看看龙宫宝库中到底藏着多少奇珍异宝。

    注意到他的神色，敖坤眼光一闪，心中暗喜。

    “徐道友，请。”

    “请！”

    两人走出房间，正巧碰到徐凰过来。

    看了眼敖坤后。

    “师父，你们这是…？”

    “龙王约我有事，晚会再回来。”

    徐凰点了点头，没在多说。

    看着两人的背影远去，目光闪了闪后，转身朝龙宫之外走去。

    ………………………………………………

