    孙婉真一个没忍住，眼泪就哗啦啦的流了下来，轻轻抚摸着他的小脸儿，声音哽咽：“没事，外婆不痛，小阳好乖啊。”

    她抬起头来跟时繁星说：“这孩子，长得跟云霆简直一模一样……”

    时繁星点了点头，这一点她从来不避讳。

    她跟封云霆之间的事，不管谁爱也好恨也好，变成陌生人也好，她都不想牵扯到孩子。

    封云霆的的确确是小阳和圆月的生父，她也会原原本本的告诉孩子们，将来他们怎么选择，那是他们的自由。

    怀里的小圆月似乎也很开心，伸出小手在空中抓啊抓的，孙婉真轻轻伸了一根手指过去，被她的小手抓住了，祖孙两个人都笑的很开心。

    孙婉真吸了一口气，道：“这小姑娘倒是长得像你。”

    “像我，也像她爸爸，”时繁星苦笑道：“大概是封家的基因比较强大吧，我们时家有点吃亏。”

    孙婉真破涕为笑，安慰她道：“没事，不管长得像谁，都是你的孩子。再说了，云霆其实长得也不错，就是……唉，糊涂啊。”

    “没事的妈，以后他过他的，我过我的，我能带好孩子们的。”

    “头一回当妈，都是摸着石头过河，这样吧，我现在就去找医生申请出院，你一个人带两个孩子肯定带不过来，我得去帮帮你，你自己都还是个孩子呢，怎么带得好这两个小宝贝……”

    时繁星连忙拦住她：“妈，我都二十六了。”

    “二十六了也是孩子，”孙婉真不由得苦笑了一声：“我的小星星都二十六了，我记忆力，你还是那个任性的小姑娘，说要学珠宝设计，一个人就跑去了米兰，你一个女孩子孤身一人在异国他乡，你爸爸担心的整夜整夜睡不着觉。好在那个时候有云霆在，他能经常过去看看你……”

    孙婉真说道这里，突然顿住了，赶紧找补道：“算了算了，不说他了，都是过去的事情了。小星星啊，那你现在是怎么打算的？”

    “跟封云霆把离婚手续办了，要是再不办的话，我怕顾心蕊那边又生出什么坏心思来。”

    孙婉真重重点头：“小星星啊，这件事……归根结底都怪我，如果不是我一心想要帮你舅舅，你爸爸一生的心血也不至于被他抢走，现在不知道败的还剩下多少了。”

    孙振从小不学无术，全靠姐姐姐夫帮忙，在公司里也是挂了个闲职，还成天吆五喝六的，别说管理了，他连时家的产业都弄不明白。

    这样的人管公司，能管得好才怪了。

    尽管早已经有心理准备，可是骤然间听到父亲的心血都毁在了他的手里，时繁星还是觉得心底里一阵刺痛。

    孙婉真继续絮絮叨叨的说道：“还有封家，也不知道现在成了什么样子，我不知道还能不能劝动他，把封家还给云霆，那毕竟也是他父母的产业啊！这一点，我总觉得还是有点对不起云霆的。”

    时繁星道：“妈，等我跟封云霆把离婚手续办完，送小阳去学校上学，我腾出来时间就会处理这件事。我手上还有爸爸留给我的股份，舅舅他休想阻止我进入公司董事会。”

    “可是小星星，你毕竟是一个女孩子，他还是你舅舅，我怕你受委屈……”

    时繁星淡定的勾了勾唇：“妈，谁让谁受委屈还不一定呢。在况且，我爸爸的遗产不管还剩下多少，那都是爸爸留下来的东西，我必须要拿回来。至于封家，我也会还给封云霆的，到那个时候就真的是前尘往事一笔勾销了。”

    “小星星，钱财都是身外之物，妈真的不在乎这些了，妈只想你能平安快乐就行了。你现在住在哪里？照顾孩子累不累？钱……还够用吗？”

    时繁星握住母亲的手，轻声道：“妈，有件事我想要跟你说。我现在……”、

    叮铃铃——

    电话响起。

    时繁星皱了皱眉，看了看来电显示的号码。

    孙婉真道：“你先去接电话吧，不着急。”

    时繁星去了阳台上接起，“喂，陆总？”

    “时繁星你什么情况？”电话刚一接通，就听到陆廷一顿暴怒的咆哮：“我就出差一周，回来了他们居然告诉我你离职了？你当我唯一珠宝是什么地方？想来就来想走就走啊？我告诉你，现在立刻马上给我回公司来！”

    陆廷是个暴脾气，而且离职这件事的确是自己提的有些突然。

    她柔声解释道：“陆总，真的很抱歉，我有些私事要处理所以不得不离职了，不过跟卡崔娜合作的那些珠宝设计我都已经做完了，如果哪里有不合适的地方您可以跟我说，我会全力配合修改的。”

    “她很满意。”

    “哦哦，那就好……”

    “可是我非常不满意！”陆廷气得不行：“时繁星，你是不是觉得我跟你表白是职场性骚扰啊？所以为了躲我，才急匆匆的离职了？”

    “不是的陆总，您误会了……”

    “不是？”陆廷更气了：“那就是你说的那个什么狗屁先生是吧？觉得你跟我有事儿，忍不了了，逼着你离职？你把他叫出来，我要亲自跟他面对面对峙！我对你是很欣赏很喜欢，但是这不犯法吧？他凭什么要求你断送自己的职业生涯，就为了他那么一丁点的男性自尊心？！”

    ……越说越过分。

    时繁星深吸了一口气，解释道：“陆总，我要离职，跟先生没关系，是我家里有事情需要我回去处理。”

    “不是因为他啊？那……”陆廷的语气瞬间软了下来：“那也不行啊，你突然走了，公司的设计师根本不够用，损失了好多订单，这个损失谁来承担？”

    时繁星想了想，道：“要不这样吧，之后我可以再帮唯一珠宝设计五套设计图作为我突然离职的补偿，您觉得这样可以吗？“

    “你少跟我‘您’啊‘您’，听得别扭。而且你应该清楚，我不缺钱，单子丢了就丢了，我就当饥饿营销了。”

    “陆总，那您……那你想要我怎么做？”

    陆廷说：“两条路，要么你回来工作；要么，让我跟那个什么狗屁先生公平竞争，我陆廷这辈子还是第一次追姑娘，不能就这么无疾而终了，连追都没追就输在了起跑线上，太跌份儿！”

    时繁星觉得有些疲惫：“陆总，我跟你真的不合适。”

    “我是男的你是女的，长得还都挺好看，有什么不合适的？”

    “我有孩子。”

    “我知道啊！我不在乎。”

    “两个。”

    “呵，一个我都不在乎了，两个就更没问题了。”

    “但是我已经有了喜欢的人。”

    “诶，等等，”陆廷叫了停：“你先不要这么着急做决定，俗话说得好货比三家，虽然我不是货，但是我觉得你应该也多比较比较，再怎么说在H市里我也算是个万千少女的老公人选吧？我这么跟你说吧，在H市，除了封云霆，还有我哥，除了他们两个之外，我绝对是H市里最靓的仔。”

    “……”

    “但是呢，我哥你是没戏了，他这辈子就栽在沈如意那个缺心眼的手里了，至于封云霆……我记得你不是要跟他离婚了么？”

    “对。”

    “那你还有什么好犹豫的！就算是按顺序往下排，那也应该选我啊！我就不信了，除了我之外，还有谁比我条件更好更适合你？”

    时繁星深吸了一口气，平静道：“有。”

    “谁？”

    “先生。”

    “不可能，”陆廷信心满满：“除非那个什么狗屁先生是我哥或者封云霆其中一个，否则绝对不可能。”

