    “打杂的？”刘笙的表情里充满了意外。

    “哈哈，就是部长秘书啦。”我笑道。

    “噢~怪不得你说是打杂的了。”刘笙“恍然大悟”般道。

    我点了点头，带着一丝好奇地问她道：“你还没有和我说过你学的是什么专业呢，我想，你不会是学绘画的吧？”

    “嗯？为什么这么说？”刘笙问。

    “看你的衣着打扮，就感觉是一个油画家，嗯……在我的印象里，油画家好像都是这样的。”

    刘笙轻笑道：“你可不能以貌取人呀，我看你的模样倒像是一个玩音乐的，也不像是一个会潜心画画的人。”

    她这么说，我倒是打量了一下我自己，虽然说头发已经有段时间没剪，但也不至于长到可以梳成一个马尾，衣着倒是比较随便，穿了一件牛仔夹克还有一条牛仔裤，都是统一的藏青色。

    我摇了摇头，道：“那你是学什么的呢？”

    “我是学声乐的。”刘笙道。

    这下我倒是惊讶的看了她一眼，怪不得我之前老觉得刘笙的声音比较悦耳，而且她对自己参加十大歌手比赛能够见到我会比较自信（因为只有在校内晋级的选手才回去参加校外的比赛），原来是这个原因。

    我深深的点了点头，然后便对她问道：“虽然这么问有点冒昧，不过听你这么说，我倒是很想现在就听听你唱歌了。”

    刘笙意外地看了我一眼，而脸颊却有些泛红起来，只听她对我嚅嗫道：“啊，我今天……今天练了一天的歌，嗓子的状态……不是很好，能不能改天？”

    她说完，生怕我误会似地，又补充道：“你不要误会，不是我不想唱的。”

    我点了点头，表示自己能够理解。

    刘笙这才舒了口气，对我笑了笑。

    我们走了差不多二十分钟后，来到的地方倒是有些稍微偏僻一点了，穿过几个街道后，我们便看到街角处有一家装修十分复古的酒吧，虽然没有靠近，但远远地望去，依旧感受到了里面有一种很重的文艺气息。

    虽然文艺气息很重，但酒吧的周围却停满了车辆，酒吧里面则是人头攒动，看起来酒吧的人气竟然非常火爆。

    我带着刘笙走近了一些，便看清了酒吧的木制招牌上，用彩色的霓虹灯组成的两个字：“寻梦”。

    一旁的刘笙忽然扯住了我的衣角，我转过头去，便看到她有些面红起来，她有些小声地说道：“周景……我不能陪你去这些地方的。”

    “啊……”我挠了挠头，说道：“你误会了，我没想带你来这儿，只是看到这家酒吧文艺气息很重，所以过来看看它叫啥名字而已。”

    “嗯嗯，那就好。”刘笙点了点头，又对我说道：“现在时间有些晚了，我回去还得洗澡呢，不如我们回去吧？”

    “好。”我点了点头，但心里已经记下来这个酒吧的名字，如果有机会的话，尽管我喝不了酒，但我也会来这里坐上一坐。

    在离开时，我隐隐听到酒吧里似乎有歌声传出来，歌声很甜美，如果我没有听错的话，她唱的应该是周杰伦的《园游会》。

    ……

    送刘笙回到了他们学校门口后，我便要走了，在临行前刘笙倒是对我问道：“周景，改天有时间的话，一起去吃饭呗，然后我再唱歌给你听。”

    我想了想后便回道：“到时候看看吧。”

    “好，那我走啦，拜拜。”刘笙朝我挥了挥手后，又给了我一个好看的笑容，便转身往学校里走去了。

    刘笙走后，我便一个独自走回学校，其实对于刘笙的相约，我并没有放在心上，因为我对她没有感觉，今晚的散步也只是出于偶遇罢了，如果我真的去赴约了，那么或许会让她误会什么的，我并不想做一个纠缠不清的人。

    此时，我心里不禁想到了白芷，也不知道她今晚是去做什么了？她对我又到底是怎样的一个态度呢？

    这一切恐怕只有她自己才知道了。

    ……

    次日。

    今天的课程是比较少的，但碍于我昨天迟到的缘故，所以今天我很早的就来到了教室，也没有干别的，只是带上了蓝牙耳机刷着B站的视频。

    过了一会儿后，我的身边似乎有人坐下了，不过由于我坐的地方靠近墙壁，而且我看视频正看的入神，所以也没有注意到坐在我身边的是谁。

    直到她摘掉我右耳的耳机，对着我耳朵喊了声：“周景！”我才终于反应了过来。

    当然了，我是被她吓了一大跳的，转头看去，我便看到了白芷气鼓鼓地瞪着我。

    “呃，怎么了？”我问。

    “你说呢？我喊你那么多次，你也不理我。”

    我举起了双手，无辜道：“你不也看到了，我正在戴着耳机看视频呢，难能知道你喊我？”

    “看看看！不知道有什么好看的。”白芷嘟了嘟嘴，埋怨道。

    “好了，我不看了还不行嘛？”说着，我便把视频关掉了。

    然后又对她问道：“你是有什么事要和我说吗？”

    白芷轻“哼”了一声，这才对我道：“今天晚上我们小组成员要开个短会，是关于活动摄影的安排，你今晚有时间吗？我想你陪我一起去。”

    “啊？”我愣了愣，道：“我不是你们小组的成员啊，这不太合适吧。”

    白芷却有些委屈道：“你也知道我不擅长摄影嘛，你不是喜欢摄影的吗？那我觉得有你在的话，我会更加轻松地做好工作的。”

    “这……”

    一时间我倒是有些左右为难起来，因为林青悦让我傍晚六点去她的办公室找她的，如果我答应了白芷的话，那么林青悦那边肯定是去不了了。

    且不说我刚加入部门第一天就“旷工”这件事，单说我答应林青悦在前，怎么说我都不应该再答应白芷的。

    于是我便把林青悦的事情告诉给了白芷，希望她能理解一下我的难处。

    白芷听完后，倒是有些失落地点了点头，对我道：“好吧，部长的工作安排更重要些，今晚不用帮我也行的。”

    看着白芷这副失落的样子，不知道为什么我却有些心软起来，对她道：“如果林青悦那边结束的快，那我就去找你，怎么样？”

    “嗯，没事的，你忙你的就好，到时候再说吧。”白芷回道。

    说完，她倒是没再搭理我，反而是打开了手机开始刷朋友圈了。

    到临近上课的时候，王卓这才姗姗来迟，看到我和白芷后，便往我们这边过来，好在白芷右边还有位置，于是他便一屁股坐在了白芷的右边，他和白芷打了招呼，白芷却只是发了个鼻音，连笑也不笑一下。

    看到白芷这副神情，王卓倒是愣了愣，不知道白芷一大早的发什么脾气，不过我却是知道的，显然王卓是被我给连累了。

    王卓又对我打了个招呼，然后做了个口型，意思是“白芷她怎么了？”

    我只是苦笑着摇了摇头，也不知道怎么和王卓解释。

    这节课上的倒是很沉闷了，因为白芷和我几乎是零交流，这也苦了王卓，他几次想要和白芷说话，白芷都是回他一两个字，显然是碰了一鼻子的灰。

    下课后，白芷和我们打了声招呼后，很快就离开了，只留下我和王卓俩人呆愣在原地。

    王卓推了推我，问道：“哎，她到底是怎么了？”

    我有些郁闷，便把白芷的事情和王卓说了一遍，王卓这才恍然大悟，只听他抱怨道：“哎呀，你这僚机做的真不行啊！我差点没被你坑惨咯。”

    我只是苦笑两声，并没有反驳什么。

    王卓拍了拍我的肩膀，又道：“这样吧，正好我也懂点摄影，虽然比不上你，但应该还是应付得了的，那么今晚我去帮她的忙，这样你也可以不用左右为难了。”

    【作者题外话】：新书伊始，大家的票票可要给力点啊！

    关于加更的规则，后面我会仔细想想的。

