    第155章哥哥

    颜画见席辞乖乖吃饭了，也拿起自己那碗吃起来。

    席辞还是不死心，抬眼看着颜画，轻声问：“真的不叫？”

    “不叫。”颜画夹了一筷子青菜，目不斜视，连一点余光都不给席辞。

    “叫哥哥有奖励！”

    “谢谢，我不需要。”

    “叫哥哥我就把演唱会最好的位置留给你！”席辞极力引诱着颜画，他知道颜画喜欢看他的演出。

    直播间里的粉丝听到这句话已经嗷嗷叫了，

    【哥哥！哥哥！演唱会的票给我们吧！】

    【啊啊啊！演唱会最好的位置啊！太划算了！颜画快叫啊！！】

    只见颜画慢慢抬起眼，终于把视线转向席辞。

    她粉嫩的唇瓣轻启，圆润的眸子微敛，淡淡的语气中带着一丝威胁的意味，“我不叫你就不给我留了，嗯？”

    “……”那必然是不敢，席辞摸摸后脑勺，又端起饭碗，小声说道，“留，肯定留。”

    直播间又被席辞怂怂的样子逗笑了。

    接下来，两个人不再说话，安静地吃完了饭。

    饭后，高斯然也来看席辞了，白天高斯然知道消息以后就说晚上下了班要过来了。

    “唉，席辞你说你怎么上个节目老进医院。”高斯然坐在席辞床边，看着他感叹道。

    “你以为我想吗？”席辞翻了个白眼，“上次是奸人暗害，这次是美食诱惑，生活可真是太难了。”

    高斯然嘿嘿一笑，“其实生活还行吧，我今天又卖出去一套房，哈哈哈哈！”

    “卧槽？！”席辞震惊了，“斯然哥你完全可以改行了！地产销售届冉冉升起的新星啊！”

    “哎——过奖了过奖了，这都小意思！”高斯然嘴上说着过奖，但那表情要多骄傲有多骄傲。

    高斯然看着旁边安静坐着的颜画，笑着问道：“颜画妹妹也还顺利吧？”

    颜画点点头，“挺好的。”

    席辞看着高斯然和颜画，忽然想到什么，“斯然哥，你也是见证过我和颜画的生死历程的，你说我们两个现在的交情，我让她叫我一声哥哥不过分吧？”

    高斯然虽然奇怪席辞为什么突然说起这个，但还是点点头，“是不过分。”

    “但是颜画就是不肯叫，你快帮我劝劝她！”席辞嘴边勾出笑意，他还能找外援帮他劝啊。

    “嗐！人家小姑娘可能不好意思嘛，你得慢慢引导，看我的！”高斯然拍拍席辞的肩膀，转身又面向颜画，“来，颜画妹妹，你看我是不是比你大？你平常也叫我斯然哥对吧？”

    颜画暗暗瞥了席辞一眼，然后对着高斯然点点头。

    “那你先不叫前面的名字，叫我声‘哥’试试？”高斯然引导着。

    颜画余光看到席辞期待又得意的眼神，唇角微微勾起，顺从地叫了声“哥”。

    高斯然一拍手，“你看，这不就成了！？”

    他伸手指着席辞，“来，颜画妹妹，你看着席辞，他是不是比你大？他是不是你的师兄？他还舍身救过你，对吧？”

    “你先叫他辞哥试试？”

    席辞看着颜画，眼睛里带着几分期待，叫了“辞哥”，那离“哥哥”还远吗？！

    哪知颜画在第一步就沉默了，她嘴唇动了动，凝视着席辞，就在席辞以为她要叫出来时，颜画站起身，“席辞，时间不早了，我先回我那边了，明天还要继续打工。”

    “……哦。”席辞机械地点点头。白激动了，结果还是没叫。

    “斯然哥再见。”颜画跟高斯然打了招呼，转身离开，转过头时，隐约可见她嘴角挂着的一丝笑意。

    前面还不愿意叫他“辞哥”，结果颜画转身就叫了“斯然哥”，对比太过强烈，席辞把幽怨的眼神投向高斯然，“为什么她宁愿叫你‘哥’也不叫我？”

    高斯然摸摸后脑勺，抬头望着天花板，不去看席辞幽怨的眼神，“嗐，可能你们太熟了反而叫不出这种称呼吧。而且你们本来年龄相差也不大，你整天又没个哥哥样，人家可能对着你实在叫不出口……”

    “什么叫我没个哥哥样？！我不像哥哥吗？！”席辞一听立刻炸了。

    “遇到恐怖的东西躲到小姑娘裙摆里的哥哥样？”高斯然反问道。

    “……”席辞一愣，脸色瞬间黑了，不提这事我们还是好朋友。

    直播间的观众又哈哈哈的笑开了。

    晚上，#席辞花式让颜画叫哥哥#的话题又上了热搜，大家笑着席辞在颜画面前简直毫无江湖地位可言，连哄带骗的就是成功不了，还怂巴巴的。

    深夜，嘉宾们卧室的摄像头都已经遮上。

    席辞给颜画发着消息，【好想听你叫哥哥。[可怜巴巴]】

    颜画收到席辞的消息，脸红了一下，【在节目里不行，有点暧昧了，很多女生叫男朋友哥哥的。】

    【哪里暧昧了？我们不是正经师兄妹嘛，观众不会多想的啦。】

    【我也好想要甜甜的恋爱，被女朋友甜甜的叫着爱称啊。】

    【哥哥明明是最不容易暴露我们的称呼了呀，我是你的师兄，我们关系那么好，叫哥哥不过分呀。当然，私下里我还是你的情哥哥呀~[坏笑]】

    看到“情哥哥”三个字，颜画立刻红了脸，看到席辞说想要甜甜的爱称，她退让了一步，【好吧，以后私下叫你哥哥。[害羞]】

    席辞收到消息立刻咧开了嘴，他趁胜追击，又发过去一条，【我现在就想听。】

    席辞捧着手机，过了好一会儿，颜画才发来消息：【哥哥。】

    席辞看着手机里的两个字，想象着颜画红着脸犹豫半天才打出这两个字的模样，想象着颜画软软糯糯的叫出这两个字，胸口不禁有些心潮澎湃。

    【我想听你的声音，好不好？我都生病了，满足一下我嘛，现在拍节目我都不能抱着你了，好难过。】

    颜画咬着下唇，看着席辞发过来的消息有些脸红。

    想了想，她下了床，走进洗手间，把门关好，又用毛巾把门缝堵上，确定外面的设备不会录到里面的声音。

    按下语音消息的按键，她红着脸，轻轻吐出那两个字，发了过去。

    席辞收到语音消息后，立刻兴奋地找出耳机戴上，点开语音消息，颜画娇娇软软的声音传来，最后一个字的尾音还带着一丝颤音，明明只是简简单单的“哥哥”两个字，他却已经脑补了颜画所有表情，全身血液也跟着加速运转。

    啊啊啊！好想把颜画抱进怀里！！让她一遍一遍地叫他哥哥！！

    戴着耳机，席辞一遍一遍地点着那条语音消息，听着那声“哥哥”，上扬的嘴角根本无法落下。

    ?  ?席辞撒娇怎么办？

    ?      画画只能宠着！

    ?  

    ????  

    (本章完)

