
　　源刚飞出几十丈，忽然想起自己是不是还有个墨术叫“明鬼”？

　　明鬼术，可查看死者三天至三年前的记忆，有没有？

　　关阳炎现在不就是死者吗？

　　好家伙，这么牛逼的技能怎么就忘记了？

　　于是赶紧返回，冲到关阳炎的尸体旁，趁他还热着，立即施展过人的技术随着他意念一动，纯正的墨家正气便从他指尖缓缓出，指尖碰到关阳炎额头，那正气便进入了他的脑海之中很快，关阳炎生前的画面，便像走马灯似的映射在空气之中当然，这种画面只有源能看到画面呈现的方式是倒放，也就是从死前的一刻，往前推的被杀的今天：睡觉、吃饭、骂属下、打架、被砍昨天：从总启程来南原州、骂属下、宣布源、余言行、汪直为叛徒，带兵入白云城、骂属下、前天：起床、吃饭、骂属下、,睡觉、看书、,吃饭、骂属下…

　　没了“就特么三天？”

　　指南源无语了，好家伙，这玩意号称可以提取值？

　　这不和“开盖有奖，最低加一元换购一瓶，量不过，好像有几个画面很奇怪？

　　首先他骂的属下都是同一人，那人宽脸浓厅现身过而且骂的内容是，诸如“蠢货，这样下去我们“他现在很不开心，本座也无可何”之类的隐约之间，似乎他们的上头，还有一个人在说强到难以想象因为，关阳炎提起战神时，都没有太多敬畏的语气，反而在提起那个人时，脸上明显充满了惧意！

　　所以那人究竟是谁？

　　其次，他那个的对象，始终都是同一个女人，可十分专情了可是，会里众所周知的是，关阳炎不好女色，至今仍是个光棍那么这个女人从哪冒出来的呢？

　　画面显示，每次只要他一关门，再转身回头，那女人就会出现完事以后，直接开门，再转头时那女人就消失不见了咱就是说，都不用擦一擦？

　　真正的召之则来，挥之则去有没有？

　　可以说设计得非常银杏了另外还有一个细节也很让人费解关阳炎出发时，是没有带那个女人的，而且他和陈等人来南原州，是御剑而行且采用了全速但等他抵达白云城后，门一关，那女人就又出现了这是否说明，这个女人比关阳炎、陈的修为更高，所以才能比他们更早抵达？

　　源认为这很扯！

　　修为那么高的女人，照道理应该只看得上自己这样玉树临风、洒、英姿发，文能安、武能定国、万众敬仰的无双国士才是，就比如小妖、苏若依怎么能容忍关阳炎这种货色招来唤去呢？

　　所以，那女子究竟是谁？

　　源希望有朝一日能会会她，深入地了解一下当然，那个男的他也有兴趣毕竟，他肯定知道关阳炎怕的那个人，到底是谁明鬼术使用完毕，源得到的信息就这些于是不再耽误时间，又召唤出阿大，让它带着几个兄弟把剩余的尸体切成小块，再挖土埋了一一注意要挖十个坑，分别埋一部分想了想，还是觉得不保险，于是先砍下关阳炎头，将其藏到自己的纳石之中，又放火点着他的尸体，这样终于有些安全感了一切停当，这才返身奔向白云城待他跑回白云城内城时，右圣使万山和青龙殿主钱怀民已经被生了而内城的所有精兵，也已然全部掌控在了余言行和汪直的手里却不见小妖和苏若依源连忙问余言行，“她们两人呢？”

　　“人，什么人？”余言行奇怪地反问“我是说，那只狐狸和那头凤“,你说的那两只义妖啊！”余言行一脸急切道，“它们去外城帮忙了，据说外城打得很惨！我现在也想带兵去外城帮忙！”

　　源心想，外城的兵现在还不知道情况，仍在帮百里暮云，这是关键于是立即问道，“陈长老在哪？”

　　在圣学会，论威望的话，除了关阳炎，就是陈最高了只要能请到陈出面，外城的兵势必能收拢过来被源这么一说，余言行也奇怪道，“对啊，因何陈长老和左圣使都不见踪影？

　　照道理他们两个现在应该出来才对！”

　　源心里一下，赶紧再问，“他们究意在哪？”

　　汪直连忙上来道，“按理说应该在总主那个别院里的，我带你去！

　　源点点头，然后对余言行道，“余先生，你立即带内城兵往外城赶，要快！”

　　“好！”

　　说完，三人即刻分头行动汪直带着源冲入一座小院，却并未寻到陈和药老的踪影源知道外城众人可能撑不了多久了，毕竟两个一品大宗师本来就受着伤干是二话不说，将尚牙给自己的玉佩塞到汪直手里，说道，“汪坛主，你继续找陈长老，找到后告诉他们，关阳炎是假，且已经被杀！战神命他立即收拢外城精兵，切不可再助妖为了！

　　汪直接过玉佩，毫不犹道，“好，殿主放心！”

　　源拍了拍他的肩膀，便即刻起身赶往外城到了外城一看，他当即就头皮一麻只见程中原和许凤龄已经浑身是血，两人的意剑也已淡下来，看上去竟只相当于三品大宗师的意剑而除了他们，就只剩下九尾狐和凤了！

　　也就是说，钟仪、钟载成、钟元、陈世番要么被杀，要么被了！

　　可…被，不同样意味着被杀么？

　　难道这些妖人会留活口？

　　源想到这里，浑身毛发直竖，背后冷汗，血液又一阵胜一阵地翻滚尽管一直都在吐槽钟家那三口子，但不可否认的是，在他心里，早已将他们当成了真正的至亲那是他最心爱的女人，最情投意合的大哥，最尊敬的长辈，没有之一夜之间，全没了？

　　看着眼前还有多达近十只的一品大妖，以及一脸不屑的百里暮云，源牙裂如同一头被血糊了眼睛的野兽！

　　愤怒的本能驱使他，想即刻拔剑冲上去，了这些妖，那个人而就在这时，他的耳忽然传来一个声音那声音，如同来自远古的圣音，苍茫、遥远而有力“半圣云：怒不过夺，喜不过予怒中之行，必有泄露不思量，关山难越再思量，天可平”

　　数语，如同一股凉的气息，让源间灌顶底下的精兵！底下的精兵才是关键！

　　搞不定底下的精兵，自己就别想杀百里暮云！

　　可没有陈，如何搞定？

　　想到这里，他咬了咬牙，试着从纳石中掏出关阳炎头迎着打过来的无数阵法，他高举着，怒吼道，“叛贼关阳炎已死，此为其头!内城大军已至，再有助妖者，以同党论！”

　　说完，他立即将头扔到一个施展地最为凶猛的千人大阵中，吼道，“睁大你们的狗眼看看，是不是关阳炎！

　　源这话刚喊完，顿觉精神猛地一震他明显地感觉到，自己的正气又纯净了几分，也雄厚了几分！

　　加上之前一战，几万人贡献的星光，他感觉自己离一品已经很近了！

　　没错！

　　这也是书魂之力！

　　真正的百家修行，原来并非只是一味地读书、实践，也可在大喜大悲的人间百态中悟道，从而取力量正所，道不尽浮生一世，又说甚百家争鸣可惜，得到书魂的人明知道可以这样做，却没有一人能将此法提炼成可行的修炼方式没有书魂，哪怕有人做到了“怒不过夺，喜不过予”，也悟不出什么来源刚说完这话，百里暮云的一把意剑就悄然而至源咬牙提剑，没有选择躲避，而是狠狠一剑朝那意剑砍去！

　　“当！”

　　两剑相交，声如洪钟，空气荡出一片，底下有不少精兵被这一推，纷纷倾倒！

　　不出源所料，他没有任何损伤，直接荡开了百里暮云这剑！

　　这说明，打到现在，百里暮云也已经耗去了大量的体力和气息于是源眼一红牙一咬，道，“百里老狗，拿命来！”天籁小说网

　　说着，提剑直冲百里暮云而去再说底下那个千人大阵之中，有人捡起关阳炎的头，抹去脸上的血迹之后，登时惊呼起来，“没错，正是总主！总主被杀啦，他真的被杀了！”

　　阵中主帅被斩，毫无疑问会动摇军心，圣学会的精兵也不例外有人开始问，“怎么办？还打不打？”

　　有人吼道，“打，为总主报仇啊！”

　　又有人道，“报什么仇？来帮咱的那些州兵指挥使，就是妖精啊！刚才有几个被杀，咱不是看过他们现形了？”

　　“妖精怎么了？那是朝挖的圣山，咱们没办法才利用妖精来制衡朝！”

　　“这是什么话？咱们圣学会什么时候落到与妖精合作了？’“蠢货，此一时彼一时！”

　　“你才蠢货！你忘了我们百家是反抗妖族才起的吗？”

　　大阵乱了！

　　原本会内很多人理念就有所冲突，现在关阳炎一没，这些冲突就被立即放大了而这种乱，很快就传染到了千人大阵以外其他阵中的圣学会精兵，也同样得到了消息“总主死了？”

　　“那还打吗？总主不会真的是叛徒吧？

　　“总主怎么可能是叛徒？”

　　“那大长老、三长老、余言行、汪坛主，还有为我会屡立大功的殿主难道就都是叛徒？

　　“别吵啦，等陈长老露面再说！”

　　而就在这时，有眼尖的惊呼了起来“不好了，内城的弟兄们好像要包抄我们这、这是怎么回事？”

　　他说的没错，此时余言行带着大军已然感到，大批内城精兵纷纷朝外城精兵的两翼包抄而去外城兵大惊！

　　余言行喊道，“陈长老马上就到！等受关阳炎蒙蔽无罪，但若再有助妖者，杀外城兵的军心进一步动摇！

　　一只一品妖见状，二话不说就化作黑影，朝余言行杀去贼先王，这个道理妖族也懂！

　　此刻凤和九尾狐正在对付好几只大妖，脱身不得，但眼见大妖将杀余言行，两人也是心急，知道余言行一死，事情就难办了于是不约而同地喊了起来“小子！

　　“小宝！”

　　她们的意思是，让源赶紧去救余言行但这一喊，顿时让程中原和许凤龄，甚至百里暮云都吃了一惊身为一品大宗师，他们的记忆力是何等超强，自然一下就能听出，这是苏若依和小妖的声音！

　　就是，之前一直跟在源身边，那两个倾城绝色，与他不清的女子！

　　三人马上明白了原来，那小子的御妖之法，是那种的！

　　源此时正与程中原、许凤龄联手战百里暮云，听到两人的呼喊后，他不慌不忙，提起一剑就劈向百里暮云“死！”

　　百里暮云轻轻一闪，就避开了源这剑不过，那杀向余言行的一品大妖，却已经被突然杀出的横行，刺穿了身体！

　　余言行的重要性，源能不知道么？

　　所以，他索性直接让横行跟着余言行，一路贴身保护！

　　余言行虚惊一场，心直跳，又暗自庆幸小子想得周到心中更加认定，他是总主的不二之选！

　　“等还不罢手？”有了横行保护，余言行的威压就更足了，冲外城所有弟子喊道，“再不罢手，休怪我无情了！

　　他话音一落，内城精兵就摆好了大阵，随时准备动手的样子终于，外城各大阵，一个跟着一个旗息鼓了即便是仍在进攻的那些，也因为阵中闹内，而威力大减！

　　源、小妖、苏若依、程中原和许凤龄的压力也跟着大减！

　　但此时，苦苦支撑的程中原和许凤龄，也尽了最后一丝气息百里暮云自知机会不多了，再打下去底下的圣学会精兵怕是全部都要帮对方于是当机立断，以五只一品大妖来牵制源、小妖、苏若依三人，自己则带着两只一品大妖，猛攻程中原和许凤龄！

　　他将胜负堵在这一刻了！

　　程中原和许凤龄果然节节败退！

　　百里暮云看准时机，长剑上扬，风云顿起，一道无匹却悄无声息的剑气，直奔程中原而去程中原奋力躲闪，却是稍稍慢了一拍，剑气划过他的左臂！

　　“!”

　　程中原左臂飞起，鲜血飞！

　　然而，又一道剑气飞速而至，这次直奔他的后背许凤龄见状，奋不顾身地提剑上前，要替程中原挡这一剑此时百里暮云嘴角高高扬起，显然这正中他的下怀夜空中，一道暗流悄然涌起，无声无息地朝许凤龄的腹部直射而去！

　　“当！”

　　许凤龄替程中原格开了这一剑！

　　但与此同时，他也觉察到了那股阴冷的杀气顿时心里一下完了！命休！

　　却在这时，只见一道身影划过，拦在了他的跟前许凤龄孔猛地一缩他!

　　那道杀气，直接穿过了源的身体！

　　源身体一僵！

　　许凤龄大脑一片空白他竟为我挡剑？！

　　但随即，他就发现三丈开外，又出现了一个源！

　　不由心下一喜好小子！果真有手段！

　　源代死木身也是刚刚恢复使用，但又一次被他用掉了百里暮云也觉察到了自己侧后方的那个源，自然知道这是某种代死术见源再次举剑朝自己劈来，他不慌不忙，甚至冷一声雕虫小技！

　　他轻轻举剑，风淡云轻地一挡“当！”

　　轻松荡开这一剑而此时，已经有两个一品大妖出现在源的身后，趁他砍向百里募云之时，一方一右悄然朝他的脖子砍去！

　　看起来，他避无可避了！

　　程中原大惊！许凤龄大惊！余言行大惊！

　　小妖、苏若依更是浑身一颤，脸色白！

　　五人都不约而同地张开嘴想喊，却又哪里来得及？

　　、,两道黑色的剑光划过！

　　百里暮云忽然松了口气这小妖人，总算解决了！

　　然而就在这时，他忽然感觉哪里不对？

　　背后，为何凉的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十九章 原来是这般御妖的？免费阅读。https://xs.23sk.com 