    “这月不开张？”

    黄靖直接愣了一下。

    这才11号呀，这月不开张的话，岂不是要浪费20天的时间？

    “是没有选好进货渠道吗？”

    黄靖好心提醒道：“这边的房租可不便宜，半个月不开张，等于把两万块钱房租打水漂了！”

    “不碍事的！”

    江枫淡淡的说道：“我老婆想选个吉利的日子，所以开张不着急。”

    “原来是这样子啊。”

    听到江枫这么说，黄靖不禁有些失望。

    她今年刚刚三十岁，还没有结婚。

    本来见江枫一直是一个人来酒吧里，还以为这是一个钻石王老五……不对，应该是钻石少年！

    毕竟，这家酒吧单是装修，就花费了一百九十万。

    对于一个三百平米娱乐场所来说，一百九十万的装修实在是太溢价了！

    而且江枫的座驾还是价值一百多万的顶配路虎！

    加上对方付装修金的爽快样子，黄靖一直都在关注着江枫的动态，甚至还若有若无的暗示过什么。

    只是，江枫根本没有做出任何回应。

    每次见面，只是淡淡的打一个招呼，根本不会理会黄靖的热情。

    “江先生已经结婚了吗？”

    黄靖还是有点不死心，刨根问到底。

    “嗯。”

    江枫点点头，在酒吧巡视了一圈之后，道：“装修的不错，明天我会去你们公司把尾款交了！好了，我还有事，就先走了……”

    “等……”

    黄靖下意识的就想拦一下。

    不过，当她看到江枫毫不留恋的转身之后，只能把后面的话艳到了肚子里。

    “还真是有不偷腥的男人啊，哼！”

    等江枫离开之后，黄靖气呼呼的说道。

    酒吧的装修，江枫很满意。

    只是被智光大师“指点”几句之后，丁瑶和李沁月都很担心江枫的安危，都想拖着开业的时间。

    于是，江枫的日子又开始“无聊”了。

    没有工作，也不能回家，否则李秀琴一定会喋喋不休。

    “哎，云城之大，居然没有我的容身之处！”

    最后，江枫只能苦笑一声，正准备回车上睡一觉时，手机响了。

    “江公子！”

    电话接通之后，一个妖娆的女声传来。

    “秦依？”

    江枫一下子就听出了她的声音。

    “看来江公子对我的印象很深刻，一下子就听出了人家的声音呢！”

    秦依在电话里，故意把语气说的很妖娆。

    不过，江枫还是一下子就听出了秦依的声音，“有什么事情吗？”

    “没事就不能联系江公子了吗？”

    秦依笑着说道：“江公子可是我的债主，一块钱的巨款，我还没有还给你呢！”

    江枫，“……”

    “你就这么不愿意跟我聊天吗？”秦依问道。

    “没有。”

    江枫淡淡的答道：“只是不喜欢绕弯子，秦小姐有什么事情，直说就可以！”

    “是这样……”

    秦依想了想，说道：“我想请江先生帮个忙，不知道您愿不愿意！”

    “帮忙？”江枫眉头一皱。

    “嗯，事关重大……至于江先生才能帮到我。”秦依道。

    “先说清楚是什么事情。”江枫道。

    “你来了我就说。”秦依故意卖官司，道。

    江枫听后，没有继续再问，而是直接挂了电话。

    “你！！！”

    听着电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音之后，秦依顿时不淡定了。

    她可是堂堂秦家大小姐，追求她的人，都能手牵手在云城绕一圈，偏偏这个江枫，对她一点都不感冒。

    “真是气死人！！！”

    秦依气的都想摔手机。

    不过，她还是很快就冷静了下来，几秒后，又把电话拨了过去。

    “江公子，您医治魏老的事情，我们已经知道了。”

    这次电话接通之后，秦依没敢再绕官司，直接说道：“所以，我想让您带那名神医，帮我看看……”

    “帮你？”

    江枫微微一怔，“那个……你有病？”

    “你……”

    秦依气的又想摔手机了，江枫这欠揍的语气，绝对是故意的！

    “你就当我有病吧。”

    最后，秦依也只能破罐破摔了，“不知道江公子肯不肯救我这个有病的人呢？”

    “……”

    江枫沉默了几秒，没有说话。

    帮秦依，问题不大……但，他不知道秦依到底是什么病！

    这个女人跟魏晴晴可不一样，处处透着古灵精怪，经常敢开江枫的玩笑。

    万一答应了她，等待着白灵过去之后，秦依又说自己没病呢？

    “不信就算了，我去找你！”

    见江枫没有说话，秦依轻哼一声，“你在哪里？我过去，顺便把那一块钱还给你！”

    “CoCo酒吧门口。”江枫淡淡的说道。

    “我现在就过去，等我！”秦依怒气冲冲的答道。

    半小时后，一辆红色的法利莱，直接停在了黑色路虎的旁边。

    秦依怒气冲冲的下车，然后拉开江枫的车门。

    这一幕，正好被从酒吧里走出的黄靖看到了，然后不禁一怔。

    “难道这就是他的老婆？”

    “这么漂亮，怪不得对我不屑一顾呢！还有……他老婆这辆车，可是法拉利-拉法啊！”

    “几千万的跑车……”

    “怪不得不在意这点房租呢！”

    黄靖不停的猜测着，同时也明白江枫为什么对自己不屑一顾。

    秦依上车之后，江枫盯着她看了几秒。

    气息饱满，脸色红润，哪里像是病症之人。

    只不过，秦依这次怒气冲冲的过来，似乎是有些生气了。

    “钱还给你！”

    秦依直接扔过来一枚硬币，说道；“现在我们银货两讫，互不相欠了。”

    “嗯。”

    江枫没有多说什么，只是点点头把硬币收了起来。

    “那我走了！”

    秦依轻哼一声，但没有立刻下车。

    江枫，“？？？”

    不是要走吗？

    “我真的走了啊？”秦依道。

    “有什么事情，直说吧！”

    江枫也是一脸无奈，他根本就不清楚秦依的葫芦里再卖什么药，“只给你一次机会，我可没有时间给你卖关子！”

    “哼，一点都不懂得怜香惜玉。”

    秦依轻哼一声，道；“你想知道也行，先把硬币还给我！”

    江枫，“……”

    果然，这女人的行为太迷惑了。

    “硬币还给我，咱们就有债务关系，否则就是银货两讫，互不相欠。”

    见江枫没有明白什么意思，秦依“霸道”的解释道。

