    对上萧沐凌的视线，云暝立即摇头，赶紧表明自己的态度。

    “我不想要南明城！”

    东泷城若不是古城，又在东大陆比较中心的地方，他也不会要。

    把东泷城发展起来，那钱可就真的挣不完了。

    可惜，东泷城被赤圣楼败成了现在这样。

    要知道地下鬼市盯上的地方，怎么可能会差。

    见云暝那么快表态度，萧沐凌耸耸肩。

    行吧。

    吃一蛰长一智。

    “方家耀武扬威这么长时间。”这话说完，云暝摇了摇头。

    他们只怕没想到，自己是这种结局。

    可是。

    谁让他们招惹不该招惹的人。

    方桦那没脑子的，竟然还想把他和爅都留在方家。

    他也不怕把自己噎死！

    一个萧沐凌，他就已经趴下了好么！

    “你不是跟剑都城关系不错么？怎么还出来买衣服？”云暝好奇问。

    他这些天发现她穿的衣服，都是外面买的那种。

    难道不应该是买炼器师炼制出来的衣服穿吗？

    特殊炼制的衣服，防御力很强，在对战的时候作用可不小。

    想想殷天石就觉得惨，他穿了炼器师炼制出的衣服，最后还是被萧沐凌震成了碎布条。

    “不好看。”

    三个字落下，简单而又粗暴。

    云暝：……

    在这种到处都布满危险的大陆，好不好看不重要吧？

    “你看看各个势力之间，穿的都差不多。”

    大家穿的都差不多，所以看上去就像是地摊上，三块钱批发来的那样。

    尽管是炼器师炼制的，但花样不多，也没什么意思。

    云暝低头看了看自己身上穿的，“你说的倒也没错。”

    的确是那样。

    所以他每次都会在外面再加一件！

    不要看他身上穿的衣服也是普通简单的那种，其实里面还有一件特别炼制出来的那种。

    看到云暝的神情，萧沐凌嘴角弧线上扬。

    “过段时间你去剑都城逛逛，可能会出现不一样的衣服，款式花样会多起来。”

    她早就发现了这点，当时就传音给兽王，让它给剑都城传信。

    这可是一条不错的发财之道好么！

    剑都城大部分都是在炼制兵器，很少炼制过带防御或者是带别的属性的衣服。

    需要兵器的人是有，可总归有限制，愿意为衣服花钱的人很多啊。

    不会有人嫌弃衣服多，这种事，不论男女。

    所以她就传信给剑都城，让他们改改方向，多挣挣钱，挣到钱才能得到好的炼器材料。

    剑都城有钱了，请多少召唤师都请得起。

    还有那些防御，也该换换，都很多年了。

    要让剑都城焕然一新，都需要钱。

    他们肯定不会拒绝。

    剑都城炼制的衣服，都是她设计的，属性多，花样多，款式多，炼制上更需要花心思，当然也很贵。

    贵了还不止一点半点。

    但她相信，只要这个消息在整个召灵大陆传开，大家肯定都会去买！

    她相信，这些像三块钱从地摊批发来的衣服，大家早就穿腻了。

    谁不想美美的！

    召灵大陆那么多好难的俊男美女！

    “真的！”

    云暝惊喜！

    如果是这样，那他可真的要去一趟。

    “我跟穆朝说一声，你去买让他给你打个折。”

    “好啊好啊。”

    云暝痛快点头，随即愣住。

    “你跟剑都城到底多熟？”一句话就能打折。

    萧沐凌想了想，“我就去过一次。”

    “是啊，就去过一次。”这个他知道。

    “就是这样。”萧沐凌摊开双手。

    云暝差点栽倒在地。

    白让他期待半天！

    知道萧沐凌不想说，云暝也不再去问。

    若有所思看着赤红漫天的南明城，他含笑开口。

    “扶云宗拿去南明城不错，要是让苏兰叶主持这就更好了，他很有天赋，也很有能力。”

    说完，他还自己肯定了一下，重重点头。

    他见过那么多年轻人，苏兰叶的实力绝对能排上前三。

    当然了，另外还有一个是洛玄霜。

    尽管他不怎么喜欢洛玄霜，但不得不说他还是有实力和能力的。

    天赋，也不错。

    即便如此，他还是被萧沐凌盯上了。

    他不觉得，萧沐凌会放过他。

    萧沐凌要是杀得了洛玄霜，洛玄霜早就被大卸八块不知道多少次了！

    火光漫天，温度炽热，久久不散。

    萧沐凌却不再去看了，她收回视线。

    “前面不是海域吗？”

    东陵爅注视着她。

    萧沐凌看过来，对上他的视线，“东陵爅，我想吃海鲜了。”

    东陵爅轻轻一笑，眼中尽是柔情，“好。”

    平常尽管萧沐凌和云暝说话比较多，但他的注意力都在萧沐凌说身上，从来只在意萧沐凌说了什么。

    云暝嘛，一向是被他忽略的。

    云暝张了张嘴吧，感受到落在身上的寒意，他把话咽了回去。

    改口道：“想吃什么，爅都会给你弄来的。”

    以爅的实力，弄一顿吃的还不简单。

    虽然他知道，最后这种事，还得他来做。

    萧沐凌握了握东陵爅的手，笑道：“还是你来吧。”

    云暝：……

    他就知道。

    “咚——”

    金钟之声在传开，震动大地！

    萧沐凌听到这熟悉的声音，眉头微微一皱，往声音传来的方向看去。

    “不会吧！”

    云暝叹了口气，一脸无奈。

    这声音，这动静，莫非是他想的那样？

    回头看去，远处身影映入眼帘，云暝无奈闭上双眼。

    还真是。

    百丈外，华丽的车驾驶来，旁边跟随了好几十个人。

    他们身上穿的衣服，虽然也很大众，但也有特别的地方，那就是衣服上的暗纹。

    召灵大陆能在这些款式、样式差不多的衣服里分清楚势力的东西，也就只剩下衣服上的暗纹了。

    那样的暗纹，加上如此高调的出行。

    除了召唤域，不会再有别的势力！

    “肯定是看到这边动静，分殿的人赶过来了。”云暝撇嘴。

    也没什么，他们就算来也看不出什么来。

    最多和南明城的人一样，以为是天火坠落，说不定他们的人还会在这里停留很久。

    找到那所谓的“天火”。

    “不是分殿，是主殿的人，在主殿的地位还在绛雪和流云他们这些人之上。”

    云暝：！！！

    召唤域会派他们来，肯定有不可告人的秘密！

