    中场休息，尽管比分是零比零，但国奥没怎么紧张，上半场全面控场的局面给了老沈很大的信心，再说还有个杀手憋在替补席上呢。本来老沈是有意让王艾上半场就登场的，如果能锁定胜局，下半场就可以练兵了。结果舒伯特不同意，说王艾小腿骨受伤，有一定的危险，所以老沈只好放弃。

    　　再说，对这支他带了两年多的球队，他也有足够的信心。

    　　15分钟后，双方再次回到球场上，都没怎么换人，直接开打。

    　　王艾和赵旭日仍旧老老实实的坐在替补席上聊天，只不过座位从替补席中段移动到了教练员这一边，紧靠着唐鹏举。

    　　老唐对王艾什么都敢说的性格很欣赏，也愿意听他说话。

    　　下半场的局面和上半场区别不大，中国国奥体力仍旧十分充沛，反而日本队有点疲劳之色。

    　　“小王，你说咱国奥的手段都被人看穿了，你有什么办法没有？”

    　　王艾想了想：“办法很简单，留点后手就好了。你看唐指导，王新欣刚刚这次带球突破，如果他的脚法再好一点，能拿住球，这个机会就创造出来了，可惜，王新欣的技术风格和曲波、阎嵩都差不多，身体好，速度快，但脚法粗糙，拿不住球。咱国奥的前场就是一群机枪手，突突突就是射，乱射一通，谁进谁运气好。真正的球队大脑在后场，所以前场没有定盘星。”

    　　“你是呗？”老唐不正经的调侃一句。

    　　“嗯！”王艾大大方方的承认。

    　　“吹牛不上税啊。”赵旭日挤兑道。

    　　“咱国奥要是没我当然不是不行，但起码也该有个陈涛，没有陈涛，也该有个张玉宁，没有张玉宁起码也得有个彭伟国，要没有彭伟国，最起码也该有个祁洪或者申思。这些都没有，我们前场就没脑子，也没钉子，就是快攻快攻快攻。老赵，你看看这个风格，和我们84国少在世少赛上的风格是不是有些像？”

    　　赵旭日琢磨了下点头：“是啊，我说我怎么特别适应这个体系呢。”

    　　王艾推了他一把：“滚犊子吧你，你这个兽腰，在什么体系都有用。但你看看84国少和这支队伍的最大区别是什么？那就是我们在世少赛上不管怎么快，威胁都很大，有我和陈涛两颗大脑在运转，时时刻刻在快攻中有突然的变化，让对手防不胜防。而现在我们国奥就是快快快，以快打慢，遇到铜墙铁壁了就猛冲。前场这么多人，没有一个中场大将进行有效的调度，你别看许多人的脚法都不错，但脑子不行，反反复复就这么两招。所以人家济科才说我们没有提升空间。”

    　　王艾说完，赵旭日不说话了，他可没王艾的腰杆子这么硬，什么都敢说，这种直接否定国奥战术打法的话也就王艾敢说，没瞅着唐指导的脸色都变了么。

    　　场上的局面仍旧是中国队全面占优，但得势不得分，这可是中国队的老毛病了。教练组上下当然很熟悉，沈祥福坐不住了，走到场边进行现场干预。可惜，长期留下来的习惯没那么好更正，国奥前场单独拿出哪一个都不差，就是没有一个是统帅的材料，全是过河的小兵，就知道拱拱拱。

    　　比赛时间慢慢到了第70分钟，场上局面仍旧没有大的改观，日本队到是发动了几次偷袭，可惜被体能充沛，配合良好的杜威等人有效的化解。但日本队的防守也非常顽强，频频堵抢眼。

    　　王艾有些坐不住了，也没等人吩咐，突然从椅子上站了起来，脱掉外套开始热身。

    　　虽然王艾在世界杯上主动请战，世人皆知，但毕竟是违反球队纪律的，而老唐就在身边，王艾却没有跟他申请。

    　　可老唐也没法说什么，现在的场上局面虽然中国队仍然占优，但比赛时间还剩下二十分钟的时候，让王艾上场改写局面也是应有之意。

    　　王艾一起身，就敏感的感觉到许多道目光刷的一下集中在了自己身上。王艾特意瞅了一眼，发现绝大多数是日本替补队员，看到王艾瞅过来，大多数人立刻扭头不敢和王艾对视。

    　　这到让王艾很意外，记得上一次和日本国少遇到的时候，本田圭佑他们还挑衅自己来着。

    　　王艾旁若无人的开始热身，不过与其他人不同的是，他没有到教练席后边的空地上，而是在教练席前边热身，这可有点惹人厌了。

    　　日本队上下就眼瞅着王艾在他们面前跑来跑去，日本官员起来抗议，王艾装听不见，直到老唐上前拽住王艾才算结束了这次示威。

    　　王艾正好也热身的差不多了，走到场边的沈祥福身边。

    　　老沈一扭头发现是王艾来了，点点头：“你来的正好，我正准备让你上呢。”

    　　八进四是单场淘汰赛，王艾还指望着拿一块亚运金牌呢，当然不能允许这场比赛输掉。

    　　可不料想，就在老沈准备跟第四官员要求换人的时候，中国国奥居然进球了。也不知道是因为王艾的出现让日本队员分神了，还是中国队员要被替换下场着急了，总之这一次的进攻很有效。

    　　曲波下底后，没有匆忙传球，而是突然做了个踩单车的动作，意外的突破了对方的防守，这引起了日本后防线的混乱，在乱军之中，王新欣突入罚球区，接到了曲波的过顶传球，没有机会的情况下过度给了胡兆军，胡兆军也没什么机会，传给了跟进的王圣，王圣势大力沉的一脚抽射，正中球门。

    　　1:0了，当比赛时间进入到第75分钟的时候。

    　　老沈高兴的握紧双拳和跑过来的王圣紧紧拥抱。

    　　王艾和王圣击掌庆祝了一下，慢慢的退回到了替补席。

    　　比分落后，日本队着急了，开始强行的把阵型压了出来，可这样一来就给了这支擅长突击的国奥更多的机会。随即在第80分钟，由王新欣再入一球。

    　　这场比赛最终以中国国奥2:0击败日本国奥结束。

    　　赛后在众多的评论中，韩国教练李章洙的评价最有意思，他把这场中国队的胜利完全归功于一分钟都没上的王艾，用他的话说：这是这名中国天才球员制造的阿布扎比惨案吓坏了日本球员。他没上的时候，日本队员就心里没底，而当场面焦灼时，他突然起来热身，极大的干扰了日本球员的信心，才导致后来的落后。而落后之后的日本队，在本就领先，依靠战术体系勉强支应的情况下，在善于打反击和快攻的中国队面前就没有了任何机会。

