    “咚....咚....咚.....”

    清晰的脚步声，在夜色中回荡，僵尸脸色成骇人的铁青色，还有一根根紫黑色的青筋血管暴露出来，如同蜈蚣一般爬在它脸上、身上，长长的獠牙，猩红的眸子，狰狞可怖，屋子里的那对男女已经直接吓得瘫软在了原地，像是傻了一般。

    僵尸缓缓从门口走进来，看着两人，嘴角直接翘了起来，露出一种人性化的笑容，猩红的眸子中也是露出一种戏谑之色，看着眼前这对赤身裸体的男女，像是看一件什么极其有趣的事情一样。

    先是在那女子身上上上下下的打量了一番，随后又看向那个男子，不过当看向男子的下体时，僵尸的眼中却是直接露出一种厌恶嫌弃之色，然后走过去，抬起脚一脚踩向男子裆部的下体——

    “咔嚓！”一声令人头皮发麻的东西碎裂声，接着，红色的液体从男子的裆部流了出来，鲜红一片。

    “啊！”剧烈的疼痛让男子从恐惧中回过神来，发出凄厉的惨叫，不过在他嘴巴张开的一瞬间，那僵尸的一只手却是闪电般出手，伸进男子的嘴巴中，嗤的一声，直接将其整个舌头拔了出来，拖出一连串的鲜血。

    僵尸的这个动作快到极致，从男子张开嘴惨叫到将其舌头拔出来，前后可能不到一秒钟，看起来极其熟练，像是已经不是第一次做这种事，又像是早就这般计划，只要男子张开嘴发出声音，就将其舌头拔出来。

    “嗬...嗬嗬.....”

    舌头被拔出来，男子并没有第一时间死去，但是也已经离死不远，脸色煞白一片，眼睛已经全部被惊恐所取代，嘴巴张开，似乎想要说话，但是因为舌头被拔了出来，只能发出“嗬嗬嗬”的声音，像是喉咙生生被人掐住。

    “噗嗤！”紧接着，僵尸直接一口咬住男子的脖子：“咕咚...咕咚....”

    僵尸的喉结不断涌动，像是喝水一样，男子的鲜血不断被僵尸吸食，而与此同时，可以看到，随着僵尸不断的西斯男子的鲜血，它脸上、身上的皮肤也在慢慢的转变，脸上的那一根根凸起的血管慢慢隐显，又变淡的迹象，身上紫红色的颜色也在慢慢消退。

    整体看上去，像是整个身体都在向正常人转变一样。

    “噗通。”半响后，吸干完男子的鲜血，僵尸将其尸体扔在一旁，又看向旁边的女子。

    此刻那女子像是早已被吓傻，一屁股瘫坐在哪里，既不知道跑也不知道叫，只是一张脸惊恐的看着僵尸，等到僵尸的目光向自己看过来，也还是一动不动，只有身体在不断的剧烈发抖。

    僵尸猩红的眸子在女子的胸脯和下体处停留了几眼，然后低吼一声，扑了上去。

    .................................

    片刻口，一切平息，两具赤裸的尸体静静的躺在神庙中，脖子上皆有两个血淋淋的血洞。

    “滴答.....滴答.....”

    神庙门口，僵尸静静的矗立，闭着眼睛面向明月，鼻息涌动，像是在呼吸着月光一般，嫣红的鲜血，一滴一滴从僵尸的嘴角滑落，滴落在地上，发出脆响。

    可以看见，此刻它的身上在出现一种肉眼可见的变化，有一股股肉眼可见的红潮在他的皮肤上涌现，就像是一道道血流，在他的皮肉中流转，而随着这些红潮的涌动，其皮肤上的颜色也在慢慢转变。

    足足小半个小时，僵尸身上的这种变化才停止，这时候，若是在细心的观察僵尸，就会发现，其身上那些骇人的颜色和那些凸起来的血管都像是减轻了不少，狰狞可怖的样子也减轻了几分，那样子，有些向着正常人转变。

    “吼！”

    僵尸睁开眼睛，发出一声低吼，如野兽般，摄人心魄，一股狂暴凶戾的气势爆发出来，直接在他周围掀起一道气劲，形成气浪，向四周扩散，将它脚下的灰尘枯叶杂草都是直接向周围掀飞出去。

    猩红的眸子中血芒一闪而逝，露出一种兴奋之色。

    “嗞嗞...嗞嗞....”

    破碎的神庙角落，一只爬动的老鼠一下子瘫软在地上，感受到僵尸身上爆发出来的凶戾气息，发出几声嗞叫，直接吓得一下子瘫软在地上，不能动弹。

    这僵尸的耳力亦是极好，听到老鼠的声音，看了过去，见到那吓得直接瘫软在地上的老鼠，猩红的眸子中露出一丝狰狞的笑意，然后收回目光，又看向身后倒在地上的那两具尸体。

    猩红的眸子中神色闪动了一下，露出一丝思索之色，僵尸又缓缓折返走进神庙到那一男一女的尸体旁，缓缓蹲下去。

    “嗤！”

    僵尸伸出右手锋利如刀刃般的指甲，在自己左手手腕上轻轻一滑，划出一条伤口，接着，红褐色近乎接近黑色的鲜血流了出来。

    僵尸将伤口分别对准道男子和女子的嘴巴，将鲜血滴入两人的嘴巴中。

    鲜血低落到两人口中，然后顺着喉咙流入体内，入口的一瞬间，原本已经死去闭上眼睛的男子和女子眼睛猛地一下睁开，眼睛瞬间又黑色转变成死鱼眼般的银白色。

    接着，两人的身体开始抽搐爬动起来，但是看起来很僵硬，四肢撑地，跪在地上，一道道肉眼可见的血色在两人的皮肤中不断流动，其身体的皮肉骨骼也不断的抽搐扭动，

    “咔...咔咔...”

    骨骼的脆响，不断从两人身上发出，两人的面色变得狰狞扭曲，一根根青筋、血管凸显出来，手指的指甲以肉眼可见的速度变长，变得锋利，划在地上嗞嗞作响。

    “嗬...嗬嗬.....”

    两人嘴巴张开，口中发出一种沙哑的嘶吼，其口中的上下两排的牙齿也以肉眼可见的速度慢慢变长，变得锋利，到最后，直接变成了两百锋利如同锯齿一般的獠牙，刺破嘴唇暴出来，脸色扭曲狰狞，像是忍受着一种巨大的痛苦，。

    “吼”“吼！”

    最后，两道如同野兽般的低吼从男子和女子的声音后厨，四肢着地，抬起头发出低吼，双眼变成冰冷的银白色，脸上青筋、血管都凸显出来，牙齿也变成犬齿般，锋利交错。

    赫然，已经成了两只新的僵尸。

    僵尸看着自己的杰作，猩红的眸子中露出一丝满意之色，左手轻轻一挥。

    “去吧，为吾寻来更多血食，不要被术士发现。”

    僵尸开口，竟是能人言。

    而刚刚变成僵尸的男女也像是听懂了这只僵尸的意思，闻言当即向神庙外冲去，消失在夜色中。

    PS：第三章，有些迟了，见谅，这移动宽带真的弄得我心态爆炸，现在也还没来弄，不多说了，明天去销户扯电信的，难受的一批。

