    “为什么不能呢？”刘湘惠瞥了一眼叶青，说道：“在这个世界上，有很多人是有信仰的。”

    “你的意思是你那个丈夫是一个有信仰的人咯？”叶青努着嘴问道。

    “他有没有信仰不重要，重要的是他为了他的忠诚，抛弃我们母子，跑了！”刘湘惠耸着肩说道。

    “那你知道他跑去哪里了呢？”叶青又问道。

    他已经看出来了，这个刘湘惠为了保全自己的儿子，不会出逃了，她手中掌握了什么东西，迟早是会知道的，所以叶青并不着急。

    此时，他更关注的还是袁崇朗的踪迹。

    嗯……如果不出意外的话，这个袁崇朗知道的东西肯定比刘湘惠要多。

    叶青来怀城之前，让梧桐给他提供了袁家的资料，这些年来，她的掩护身份是一个专职的太太，都是居家，即便是出门也只是去做做美容、健健身而已。

    当然，她做美容很有可能是去传递什么情报。

    至于说健身，那就更不用说了，袁栋都已经交待了，那个健身馆全是武者，是一个间谍窝，她去那里自然不是为了健身，而是传达什么命令吧！

    毕竟这个刘湘惠是武者，作为一名武者是根本用不着健身的。

    嗯……武道修炼可比健身更容易保持身材啊！

    “不知道！”刘湘惠考都没有考虑就直接摇起了头。

    “你的回应是不是太快了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我是真不知道。”刘湘惠耸了耸肩，说道：“这几年来，我等于是一个全职太太，他在外面做了什么事，我几乎是不清楚的，所以我根本无法判断他在外面的时候，有没有安排什么退路。”

    “就算你的掩护身份是全职太太，但你们终归是要进行情报分享的吧？”叶青努着嘴说道。

    “的确是会，他很多情报需要我去传递。”刘湘惠应了一声后，说道：“我经常去的美容院就是阴刹门的一个秘密情报点，也是一个与上头联络的点，在怀城，所有的情报，都将由这个点传送回总部，而我的职责其实就是充当袁崇朗的交通员，将他通过别的情报人员拿到了情报传递回总部。”

    “你这个交通员很重要啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “的确很重要。”刘湘惠点了点头，说道：“可以这么说，在怀城情报系统中，只有我和袁崇朗是能接触到所有情报的人。”

    “不对吧？”叶青瞥了一眼刘湘惠，说道：“将你们传递情报发出去的通讯员也应该是能接触到所有情报的吧？”

    “她接触不到。”刘湘惠摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    刘湘惠应声说道：“因为我去美容院可不是美容的，而是亲自将情报发往总部，我们在美容院中的人其实只是负责通讯设备的安全而已，他们没有资格接触到任何的情报。”

    叶青耸了耸肩，说道：“还真是够谨慎的。”

    “这不挺正常的吗？”刘湘惠应了一声，说道：“情报自然是接触的人越少，越安全。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，说道：“那问题来了。”

    “什么问题？”刘湘惠疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“你是一个能接触到全部情报的人，按理说是极为重要的，就算你和袁崇朗没什么感情，他就算是抛弃掉袁档期，也不可能抛弃你吧？”

    “呵呵！”刘湘惠不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “他的确是不会抛弃我。”刘湘惠应了一声后，脸上的笑容就凝固起来，一脸阴沉的说道：“但他会干掉我。”

    “他为什么要干掉你？”叶青看着刘湘惠问道。

    “我掌握了太多的机密呗。”刘湘惠耸了耸肩，沉声说道：“要想保守住这些机密，唯有死人。”

    “就算他要干掉你，也应该回来啊，不然的话，你还不是得落到我的手中？”叶青沉吟着说道。

    “他没有回来，但却通知我马上按照我们事先设定的路线逃跑。”刘湘惠应声说道：“通常情况下，我们无论在什么地方潜伏，都会给自己留好几条退路，但袁崇朗只给我安排了一条。”

    “你的意思是他给你留的这一条路线是有问题的？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”刘湘惠点了点头，说道：“我判断，在这条路线上，他一定安排得有杀手，或者是什么暗招，只要我听了他的话，从这条线路上逃亡，恐怕是怎么死的都不知道。”

    叶青想了想，说道：“袁崇朗既然能当阴刹门在怀城的负责人，那说明他是一个聪明人，既然是聪明人，他怎么不明白你会想不到这些呢？毕竟你也是间谍，也应该有这方面的培训，知道多留几条后路的道理，他只给你安排一条，难道他不明白这会让你产生怀疑的吗？如果你有了怀疑，不走这条路，那他的打算不就落空了吗？”

    “呵！”刘湘惠冷笑了一声后，说道：“我是经历过间谍培训，但是还没培训结束，就被派到了怀城，配合袁崇朗的工作，而我培训的时候，还没有培训到留后路这方面的知识，所以袁崇朗以为我不懂这些。”

    “我明白了。”叶青点了点头。

    虽然说袁崇朗和刘湘惠是阴刹门安排在一起的夫妻，不过也有了夫妻之实，但两人之间还是相互提防着，果然是没啥感情。

    这大概也是阴刹门犯的一个巨大错误吧？

    嗯……正是这个大错误，让刘湘惠有了提防，没有按袁崇朗安排的剧本走。

    她的选择会给阴刹门带来多大的危害，绝对是阴刹门无法评估的。

    所以强行让一男一女两个间谍融合在一起，这有着很大后患，阴刹门的这个错误犯大了。

    这时，刘湘惠瞥了一眼叶青，苦笑道：“事实上，在你们搞的那个现场直播的视频出现后，他就给我打电话，让我逃走，还说什么他会在半路上等我，如果我判断不错的话，他等我的地方就是我的埋骨之地吧？”

