    《铁血》上传已经五十六天了，感谢书友们一直以来的支持。这才使得这本书能够有现在的成绩，希望书友们能够一直支持小鱼。

    公众章节写了差不多三十五万字了，又到了上架的时刻了。尽管，这已经不是小鱼的书第一次上架了。但每一次新书上架的时候，心里总会有些忐忑，害怕成绩不理想。特别是在很多朋友开新书都扑街的情况下，就更担心了。

    小鱼是全职写手，写书是小鱼的唯一收入来源。因此，小鱼希望更多的书友能够支持正版订阅。特别是今年小鱼结婚之后，身上的压力就更多了。还有几个月，小鱼的儿子或者女儿也会出世。为了赚奶粉钱，小鱼也得更加拼命才行。

    关于本书的更新，这一点，书友们完全可以放心。在更新方面，小鱼的人品是有保证的。从《中华第四帝国》到《龙起南洋》，再到现在的《铁血强国》，小鱼的更新一直都算比较勤奋吧，也从未断更过。所以，书友们可以放心订阅。本书上架之后，每天保底三更，分别在中午12点，晚上7点和晚上9点各更新一章。另外不定期进行加更。比如有飘红打赏，有盟主，月票增加或者小鱼时间比较充裕的时候，都会加更。

    新书上架的第一天就是国庆节，起点实行双倍月票。希望书友们能够多砸月票给小鱼，让小鱼能够在月票榜上有一个好成绩。从十月一日到十月七日，都是双倍月票期间。书友们如果有月票的话，尽可能的在这段时间砸给小鱼吧。这个时期可是一票顶两票的！

    最后，感谢责编范范，感谢主编悟道，感谢这么多年来一直陪伴着小鱼一起走过来的书友们。希望，书友们能够陪伴小鱼在这条路上越走越远！