
　　而方程则是一来就带着袁月他们进到了白夫人的院子，说了好一会儿的话。直到大伯白庆辉过来招呼白夫人，说外面已经有客人前来了，他们几个才陪着白夫人，带着两个抱着展阳和展程的奶娘，从白夫人的院子里缓缓走出来。从众人的脸上......看不出一点点的不同，都是一副喜气洋洋的开心模样！

　　那妞妞和小彬更是对两个小弟弟爱不释手，时不时就要奶娘微微弯下身子，让他们看看两个小弟弟那可爱的小脸，摸摸小弟弟的小胖手、小胖脸，喜欢的不得了！

　　此时，白家那硕大的院落当中，已经准备好三四十套的桌椅，准备开宴时宾客把酒言欢的！其中有十几桌是被几扇镂空雕花屏风隔在另一边的，估摸着是女眷和孩子们的地方。万神界的民风倒不是那么的封建保守，用屏风隔开只是因为宴席上男人多是喝酒助兴的，所以也会更加的吵闹，只是害怕他们做出什么稍微逾矩或者是过分的行为惊扰到女眷和孩子而已。

　　而此时，白家的大门口已经开始有客人陆续走进来了！白庆辉带着两个儿子白展峰和白展松正在门口迎接，而平日里并不怎么见人的白庆文也在招呼着家里的仆人准备宴席上必备的东西。他的儿子白展逸自然也是笑眯眯的跟在他身边，帮着自家父亲忙活起来！

　　大家看到这宴席的主角，白夫人带着两个孩子出来了，自然都放下手上的活计，朝着两个孩子就奔过来！而展阳和展程这两个孩子倒也争气，看到呼啦啦围上来这么多人，也不害怕、也不哭闹，只是睁着圆溜溜、黑亮亮的大眼睛，向着四周围好奇的看过去！

　　大家围着孩子看了一会儿，这才又纷纷散去，忙着自己手上的活儿了！而白夫人则带着两个孩子和他们的奶娘坐到了主位席上，一边带着孩子玩耍，一边与陆续而来、而且过来看看孩子的宾客打着招呼，妞妞和小彬也十分乖巧的坐在旁边，两个人互相为伴儿，一会儿看看两个小宝宝，一会儿他们两个自己玩游戏。

　　方程则带着袁月和舒情朝着白家的四周围看过去！

　　今天的白家外围不仅仅有白家的家丁在守卫，就连安疆卫也派出了人来站岗，并且暗处还有余一恩在盯梢儿。因为今天方程要在这满月宴上做一件非常重的事情，所以这白家的安全就是第一位的！而方府除了在白家这里之外的所有人，都有着自己要做的工作！他们所做的一切，都是为了今天的满月宴而做出的铺垫！

　　时间渐渐来到了午时，该来的宾客也差不多都已经到位了！海城、阔海疆、甚至是万神界的其他疆域也都有与白家交好的客人赶来赴宴，整个院子被坐得满满腾腾的。

　　而这些宾客，其实其中有好多都是方程不认识的！除了海城的这些大家族，巫家自然不必说了，什么黄家、柳家等等，他都是认识的！阔海疆其他疆域的方程也能认识一些，但已经是大半都不太认识的了！再到了其他疆域的家主，方程那就更是压根就不认识了！若是有人前来与他打招呼，都需要白庆辉和白庆文在一旁提点，他才不会尴尬的叫错对方、或者是压根就不知道人家的家族到底是做什么生意的！ŴŴŴ.23sk.com

　　许家自然是也是来人了的，就坐在主桌的旁边，许家家主许海，白庆娥和他们的嫡子许锦晨一起坐在隔壁的桌上！白庆娥是一脸从心往外的真心笑容，许海那张看上去非常憨厚的脸上也是笑意满满的，但是仔细看看他的脸，就能够在那种憨厚的笑意中间发现一丝丝得意的神色！

　　而许锦晨，那就跟不用说了，自从走进了白家之后，那副既得意又有点小人得志的表情根本就掩藏不住。就连他的父母带着他到方程面前来礼貌打招呼的时候，他都已经带上了一些懒得搭理的意味，要不是他父亲从后面掐了他一下，估计他都能够直接指着方程的鼻子大骂。反正他觉得他们许家一会儿就要有所动作了，到时候整个白家都是他们许家的了，这个姓方的干儿子、代家主又是个什么东西。

　　他们的这一切举动若是不仔细观看，或者心中没数的话，可能根本就不会在意，最多只是会觉得这纨绔子弟想必也就是平日里家教不严而已，谁也不会想到对方竟然是因为马上就要踩踏到他们的头上所以才这么不把对方放在眼里的！

　　然而方程自然知道许家的想法，他将这一切都看在眼中，但是却没有开口说什么，只是笑眯眯的听着许家家主许海那一句句依旧恭敬且带着三分谦卑的话！说实话，方程倒是挺佩服这个许海的，能屈能伸，做事还够狠，如果他遇到的敌人不是方程的话，可能真的会成功！

　　满月宴一开始自然是孩子的长辈向所来宾客表示感谢。想来这只是自家孩子的满月宴，也不是什么太正式的商会，所以白家人说话的内容和宾客的氛围也更加的轻松一些！先是白夫人上台向众人表示感谢，然后请奶娘抱着孩子上台，让大家都能看到白家这两个最小晚辈的可爱模样！只见白展阳和白展程两个小宝贝儿穿着红色绣有祥云图案的短袄，带着红色的小帽子，被奶娘抱在怀中，瞪着大大的眼睛看向下面的所有人，不哭也不闹，样子可爱极了！

　　众人纷纷啧啧称赞，看着这两个等于是含着金汤匙出生的孩子，有羡慕、有欣慰、自然也夹杂着些许的嫉妒！这两个孩子虽然一出生就没有父亲，但是白家的家风向来和谐、重亲情且凝聚力极高！想来他们的大伯、二伯和哥哥们一定会弥补他们没有父亲的缺陷！

　　借着这个满月宴机会，白夫人特意向众人强调了这两个孩子对于白家不一样的重大意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十章 满月宴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 