    ()    “卢卡，有些事情，我觉得我有必要和你商量一下。”

    在和自己的几个朋友商量了一下之后，初步确定了球队内部没有任何问题之后，赵亚宁也马上就找到了巴拉尔迪，商量起来自己接手以来的第一项工作了。

    “关于冬歇期引援的问题？”巴拉尔迪马上就知道了李彬的来意，“你还是不要考虑了，球队一点钱也没有了。”

    “卢卡，有的时候我真的怀疑你是怎么管账本的，话说回来，我的工资是多少？”

    “八十万——从今年十二月份开始，到2006年赛季末为止，一共是十八个月的。”

    十八个月，也就是一个半赛季，只有八十万，和着一个赛季也就是五十多万，这个薪金水平，在意甲联赛，应该算是中等偏下的了。不过，李彬也知道，帕尔马的经济实力确实不够，上个赛季的普兰德利，在帕尔马也是不到一百万的年薪，实际上，在04-05这个年代，就是工资最高的教练，切尔西的穆里尼奥，也不过只有450万的水平。巴拉尔迪虽然说是和李彬不和已久，但是在这方面，确实不算是亏待了李彬了。

    “我们就一点钱都没有了？”

    “你要是想要钱的话，就只能够看哪个球员不好，然后把他卖掉了。实际上，我们虽然成绩不好，但是说到了球员们，还是有不少人关注的，如果我们肯卖的话……”

    “我辞职还来得及么？”

    李彬直截了当的问题，让巴拉尔迪也苦笑了，他也知道，自己的建议有些太过于苛刻了——哪有新教练上台，马上就逼着卖人的道理？

    “可是，我们真的没有太多其他的办法了……”

    “要是有其他的办法，你也不找我执教了，对吧？”

    李彬的话说的直接，巴拉尔迪也只有继续苦笑不答。

    “好吧，没钱就算了，我会看看把谁卖了合适的。但是，另外一件事情，你必须得答应我。我当了教练不假，但是球探总监的职位，我暂时不准备让别人来管。买球员的事情，咱们两个人商量就可以了，别再找别人了。”

    “放心，有你救我们的球队就足够了。”

    巴拉尔迪回答道。

    李彬也知道，巴拉尔迪弄不来钱，他来这里，也不过是要权力而已。虽然说他也知道，巴拉尔迪估计不会有其他的多余的想法的，但是，有些话，还是提前说明白了比较好。

    “把事情办完了，再说有的救没得救吧。”李彬没有和他多废话，“现在，我也得去见见球员们了。”

    “去吧……李，我还有一句话。”

    李彬回过了头，而这一次，巴拉尔迪的神sè正式了很多，“李，一直以来，我们都不算和睦。但是，你是球队的青训主管，球探总监，我是球队的经理，我们的矛盾是天然的，而且，作为球队经理，我也得为球队的发展着想，我不是个种族歧视的人，但是大环境如此，有的时候我也是别无选择的。就个人而言，我对你的能力是相当的钦佩的，你能够有几天，也在我的预料之内。我们斗了很久，但是我知道，我是靠着意大利的环境，坦济先生的支持才足以和你抗衡的。而现在，我困不住你了，你的未来，想必会令我震惊的。我期待着你的表现，别让我失望。”

    “承你吉言，我会努力的。”李彬点点头。

    我不会让你失望的，我更不会让我自己失望的。敌人，朋友，我自己都在期待着，那么，我自然也要把这件事情做到最好。

    十年了，我终于登上这个舞台了。我可不是来这里做过客的。

    --------------------------

    当和巴拉尔迪谈完了之后，李彬所做的事情，也就是接过了球队的指挥权，真正的做到了主教练的位置上了。

    而这个时候，他第一步做的事情，也就是召开教练组会议。

    “赫兹，这个冬歇期，我们主要对球员们实行快-慢200米间歇训练，提高他们的体能，然后再想更多的事情。”

    这个说法，让博格有些微微的错愕，“这样训练的效果可是没有什么持续xìng的，如果只是冬歇期进行的话，那么，效果最多也就是持续一个月，一个月后，这样训练带来的优势也就没有了。”

    “不这么训练，过一个月之后，我们保级的希望就彻底没有了。”李彬回答道，“这么训练只是一个暂时xìng的办法，先维持住了我们的球队的训练，让他们具有足够的体能再说。”

    博格点了点头，同意了这个想法。

    体能训练是个很麻烦的事，因为足球是有氧无氧结合的运动，因此，需要进行的也是有氧和无氧两方面的训练。而且考虑到了足球的特殊xìng，又要区分为有球无球两种。

    李彬说的快慢200米间歇训练，是一种无球状态下的有氧训练，这样的训练方式的好处是比长距离稳定速度训练更快的生效，一个冬歇期，三周的时间，训练就可以产生一些效果了。但是，这种训练的保持效果的时间却也相对来说比较短暂，长距离的稳定速度训练，虽然效果差，见效慢，但是胜在增长稳定，长时间坚持的话，可以持续进步，而快慢200米间歇训练，很快就会见效，但是，其左右维持也就是28天左右，因此，比起来长途跑的方式，使用的也较少。一般来说，大型的杯赛比赛前，这么练练可以，比如说世界杯，欧洲杯之前这么训练，可以很好的提升球员的体能状况。但是在联赛中用，就比较少见了。

    不过现在，李彬半途接手球队，他需要考虑的，除了比赛的长跑问题，还有一个很重要的问题，就是他需要保证自己的球队在短时间内，能够有一个jīng神面貌上的重大改变。而这样做的最好的办法，无过于就是在改变训练方法，同时用这样比较能够快速生效的训练法来刺激球员们意识到了自己的改变了。

    换帅如换刀，但是如何让球员们意识到教练已经不一样了？这也是个相当重要的问题。

    而体能训练，自然就是第一步的了。

    “而后，洛伦佐，你和我一起去成年队进行工作，你做我的助理教练。关于战术方面，我已经考虑了一些办法了，而在球员的使用问题上，我也有些事情要和你商量一下，咱们一起配合，才能够有更好的效果。”

    既然想要干活，那么就得把人手备齐了。李彬自己清楚，自己毕竟没有踢过高水平的足球，很多专业的动作，他是无法为球员们做出解答的，没有埃斯波西托在自己的身边可不行，自己首先需要做的，也是把他带上。

    人无完人，李彬也知道自己的问题是什么，他需要好帮手才可以。

    埃斯波西托点点头，对此，他也非常乐意。

    “而后，我会请普兰德利先生身边的范拉伊暂时做我们的青训主管，管着我们的青训营。而营养师这方面，如果实在找不到别人的话，就让万俟暂时先做着吧，我听说这段rì子她的工作还算是不错。冬歇期三周时间，三周过后，我们回来了，就得踢新式的足球了。”

    “李，有件事情，我得提醒你。”埃斯波西托开口说话了，“实际上，我们等不了三周了，你的第一场比赛，还有三天就要上演了。”

    “联盟杯？”李彬想到了什么。

    “是的，联盟杯。三天之后，也就是12月17rì，我们有联盟杯的比赛要踢。这一场比赛，我们要放弃吗？”

    04-05赛季的联盟杯比赛，刚刚经过了改革。这个赛季的联盟杯比赛，是共有四十个球队进军正赛，五个球队一个小组，然后实行单循环赛，每个球队都是两主场，两客场的比赛，而四场比赛下来，五支球队的前三名都可以进入淘汰赛——这也就是产生了24个晋级球队，再加上欧冠八个小组的第三名，正好是32强。

    帕尔马在联盟杯里是一档队伍，但是分组却运气不好，他们和土耳其的贝西塔克斯，西班牙的毕尔巴鄂竞技，罗马尼亚的布加勒斯特星，比利时的标准列rì，分在同一个小组。他们踢得也很糟糕，现在，在小组中一胜两负，积三分垫底。不过好在，小组里的标准列rì虽然积四分，但是却是完成了自己的四场比赛，而布加勒斯特星，也只是净胜球的优势。如果说最后一场比赛中，帕尔马能够在主场对阵贝西塔克斯的比赛中获得胜利，同时已经三战全胜，提前出线的毕尔巴鄂竞技不对布加勒斯特星放水，帕尔马还是有可能以小组第三的身份出线的。

    联盟杯从赛制到实力，确实都是有着很大的问题的，意甲一向都对这个比赛不是很放在眼里。这个赛季，实际上也就是帕尔马还保留着能够进入联盟杯淘汰赛的机会了。拉齐奥分组不好，被比利亚雷亚尔，米德尔斯堡，贝尔格莱德游击队绞杀了，欧冠里面北方三强出线，而罗马垫底出局了，至于说乌迪内斯，那帮耻辱耻辱的家伙，联盟杯附加赛就被淘汰了……

    因为比赛不受重视，因此，埃斯波西托也会有此一问，是不是该好好踢。

    “踢，为什么不好好踢？这可是我执教的第一场比赛。”李彬点了点头，“而且，我记得没错的话，联盟杯的淘汰赛抽签不和小组名次挂钩，后面的抽签不影响，小组第三也没什么。既然如此，我们为什么不好好踢？而且，踢赢了这一场，小组出线了，好歹有48万的奖金呢吧？48万，为了这钱，也得拼了！”

    “可是恕我直言，怎么拼？我们只有三天时间，三天时间扭转球队的状态，不可能的。”

    “竞技状态，不可能的。”李彬纠正了一下，“但是不代表，我们什么也做不到。贝西塔克斯毕竟不是什么强敌，做点什么足以打败他们的调整，还是有可能的。”