    韦护逃走后，那团刺目的白色大日光芒敛去，化为一道人影出现，凌空而立。

    这时穿着龙马甲胄的他，就如一头白龙转世般强大，背后白色披风猎猎，向韦护投来冷漠的目光。

    忽然韦护发怔。

    因为他看到陆川看着他，神色平和，不悲不喜，双手缓缓抬起，环抱，向他郑重一礼：

    “道友败了，还请自己上榜！”

    “你……”

    本来还在疑惑陆川为什么突然对他行大礼的韦护，当场被这句话气的眼前发黑：“你欺人太甚。”

    活这么久，他就没见过这种对人说：你自杀吧！

    嗡！

    他的双臂开始发光，一个个符文出现游走，血精浮现快速修复损伤的双臂。

    他是真仙，不仅生命力比人提升了不知多少，肉身也修成了仙人体而不是常人那般的肉体凡胎了。

    可以看到血液出现，皮肉发光，开始一点点的复元了。

    “怎么这么慢？”

    可是韦护皱起了眉头，猛地低头看向血肉模糊的双臂就神色一变。

    只是那伤口中竟然还带着霸道的拳劲，阻止他的伤口恢复，让他的伤势恢复速度大减。

    陆川皱了下眉，依旧道：“请道友上榜！”

    他感觉斩仙飞刀的咒语改一下更好，就该改成请道友上榜，这样简单省事。

    韦护的神请阴沉如水。

    上榜什么意思他当然知道的一清二楚，但他成仙的人岂会愿意成神？

    对于凡人而言成神是件好事，但对已成了仙道，长生不老逍遥世间的仙人而言，那成神就意味着束缚了。

    尽管此后，三教的仙人也不能再肆意行事，要受到天条的约束，但只要不犯天条仙人就自由自在了，哪像神一样要接受神职办事。

    看到两次没说动以后，陆川突然横空杀来：“道友不听话，那我来送道友上榜。”

    一声长啸，陆川翻手摘下身上的乾坤弓，左手一翻，一支金色大箭出现。

    搭在弓上随着拉满，那支震天箭上亮起炽盛金光。

    嗡！

    随着一声颤音，震天箭爆发太阳般炽烈的光华，“哧”的一声激射而出，化作一道神虹横空而过，快到不可思议。

    这一箭，令许多人都神色大变，韦护更是大惊失色转身想要逃走，但是一道金色光束快如闪电，“噗”的一声从他穿胸而过。

    虚空中仙血点点，韦护难以置信的低头看去发现心口被洞穿，出现了一个大洞，前后通透。

    “噗！”

    韦护猛地喷出一大口血来，紧接着以那大洞为中心，一道道发光的线向着四面，最后又化成一只雷鸟飞向辛环，而他则双翅一展，风雷交加，化作一道电光振翅而飞。

    黄天化怒吼：“雷震子，有种的别跑，和天化爷爷再战三百回合。”

    可是被雷鸟缠住，他暂时无法脱身。

    至于那些跑来会盟的诸侯以及他们的大军，早已弃械投降。

    大势已去，不投降不行。

    陆川看了眼带着残兵败将撤离的姜子牙，抬手道：“穷寇莫追！”

    西岐三十万兵马，到如今只剩七八万，可谓是大败特拜。

    还有，西岐的气运已被剥夺，早已回天乏术了。

    忽然他听黄天化声音，抬眼看去就发现了飞驰电掣夺路而走的雷震子。

    “别人走可以，但是唯独你……”

    陆川身影一动化作一头白色龙马向前狂奔，速度飞快，奔跑不久随着一声长嘶，龙马背后一对金黄的羽翼‘锵’的一下冲了出来。

    