
　　“小子，以后眼睛放亮点！”

　　临走前，薛金刚还嚷嚷了几句。

　　对此赵长贵根本就没放在心上。

　　陈江海之所以放心让赵长贵来管保卫科，就是看重他这一点。

　　除了陈江海的话，谁的话在赵长贵这都不管用。

　　“婉秋，你来了啊！”

　　办公室内，看到林婉秋来了，梁浩洋赶紧起身迎接。

　　看到这一幕，林婉秋的那些亲戚们，心里就更放心了。

　　就算是厂长，在林婉秋面前都这么老实。

　　那安排工作还不是简简单单，小事儿一桩？

　　“梁厂长，江海应该跟你打过招呼了吧？”

　　林婉秋微微一笑说道。

　　“说过了说过了，他们交给我就行了。”梁浩洋跟着应道。

　　林婉秋点了点头：“那就麻烦梁厂长了。”

　　梁浩洋摆手说道：“小事小事，不麻烦。”

　　林婉秋今天心情不好，也不想在这多待。

　　跟这些亲戚交代了几句，就带着爸妈走了。

　　此时，林建国两夫妻也看出来了，丫头明显是有点不高兴。

　　想到这里，两个人心里一咯噔。

　　难道因为这件事，影响了她和陈江海的感情？！

　　这可要了命了。

　　“婉秋，你这是怎么了？”

　　回去的路上，薛春丽赶紧走到林婉秋身边，满脸关切地问道。

　　“没事，妈。”

　　林婉秋摇了摇头。

　　“闺女，你要是有事的话，可一定要跟我们说啊！”

　　薛春丽更加担心了，抓住女儿的手说道。

　　林建国也在一旁重重的点了点头道：“对对对！不能因为我们，让你们夫妻闹矛盾啊！”

　　“爸妈，你们在说什么啊？”

　　林婉秋有点诧异，怎么会扯到自己跟陈江海了！

　　薛春丽皱着眉头问道：“你就别瞒我们了，是不是因为你舅舅们要工作的事，让你和江海吵架了？”

　　“没有的事，爸妈，你们就不要乱猜了。”

　　林婉秋说完，也不愿多解释，转身就走了。

　　林建国和薛春丽是面面相觑。

　　这到底是怎么了？

　　不过林婉秋现在不说，老两口也没有办法。

　　薛春丽狠狠瞪了一眼林建国，责怪道：“都怪你，硬要往厂里塞人。你看看，你看看，这下好了，让他们小两口闹意见了吧？”

　　林建国则一脸的无辜。

　　这事好像你也有份啊？

　　不过这种情况下，林建国自然是不敢反驳什么，只能埋下脑袋，背了这个锅。

　　……

　　安排好林婉秋的这些亲戚后，梁浩洋便去跟陈江海汇报了。

　　“陈总，这是人员的工作安排，您看下。”

　　陈江海接过来看了看，点头表示满意。

　　林婉秋的这些亲戚，梁浩洋安排的都是些班长、工段长之类的职务。

　　这些职务只要能踏踏实实干，应该问题不大。

　　如果瞎搞的话，也别想造成多大的影响。

　　这也是为了能把问题缩小到可控范围之内。

　　因为面对陈江海这些亲戚，梁浩洋同样是非常慎重的。

　　既要给足老板娘的面子，又不能因为他们影响厂子的生产经营，倒也费了他的一番心思。

　　“行，就按照你这个来吧，老梁，还有其他事吗？”

　　陈江海将纸条递回去之后跟着问道。

　　梁浩洋连忙回答说：“陈总，现在电线厂那边已经开工了，肉联厂那边设备还没跟上，暂时无法开工。”

　　“那些闲置人员全部抽调过来了吧？”陈江海抬头问道。

　　梁浩洋点了点头：“对，没事的工人已经全部抽调到秋海来，现在都是三班倒，人停机器不停！”

　　“产量方面，跟得上吗？”陈江海继续问道。

　　梁浩洋摇了摇头，无奈地说道：“跟不上，还是有一定的缺口。”

　　陈江海点点头，没有在多说什么。

　　实际上这种情况他早就预料到了。

　　央视的广告可不是白打的，眼下秋海的电水壶已经成为了全国市场上炙手可热的畅销品，销量已经上升到了一个新高。

　　仅仅凭借秋海目前的产量根本就满足不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦不能抓住机会做大做强，势必要被别人瓜分市场。

　　陈江海沉吟了片刻之后嘱咐道：“厂里这边的事儿，你先交给齐良安和殷朝阳他们去负责，电线厂和肉联厂那边，你可得多盯点，争取早点上正轨。”

　　梁浩洋赶紧应道：“陈总，我知道了。”

　　陈江海觉得梁浩洋有些过于严肃，随即笑了起来：“老梁，这段时间辛苦你了，等忙完这阵，我请你们喝酒。”

　　“那就先谢谢陈总了。”梁浩洋一听这个，绷紧的脸总算是松弛开来，笑着说道。

　　“行了，你忙去吧！”

　　“好的。”

　　梁浩洋走后，陈江海伸了个懒腰，深吸一口气。

　　新入手的两个厂一旦稳定下来，他就可以稍稍松口气了。

　　就在他从座位上站起身来正想离开的时候，方爱国进来了。

　　“海哥，我人手招得差不多了，这两天准备出发。”

　　方爱国一进门就说道。

　　“哦，这么快就招好人了？”陈江海挑了挑眉头。

　　这比他预计的要快了许多。

　　方爱国笑着解释道：“海哥，你也不看看咱们厂销售部的待遇，多少人削尖了脑袋都想进来呢！”

　　之前销售部没什么人，只是方爱国没去招人而已。

　　现在一听要招人，大把大把的人直接冲过来，就是想能谋个职位。

　　得到陈江海器重的方爱国，自然也不敢马虎，着实认认真真地挑选了一番。

　　年纪大的不要，毕竟要去外面的大城市奔波，年轻人更能吃苦。

　　相貌也必须中上，毕竟作为销售员，卖相也是挺重要的。

　　否则人家看都不想看你，还怎么谈生意？！

　　最后，必须有初中以上学历，勤奋好学，言谈落落大方。

　　经过这段时间的学习和锻炼，方爱国自然知道知识的重要性。

　　况且海哥也经常教育他，没事就多读点书。

　　书读多了，总会有好处的。

　　“这次出去时间可不短，跟叔叔阿姨说了吗？”陈江海笑着问道。

　　方爱国将胸膛一挺：“说了，好男儿志在四方，我爸妈都很支持。”

　　陈江海满意地说道：“那就好，爱国，好好干，我等着你的好消息。”

　　方爱国重重点了点头：“海哥，你放心，肯定不会让你失望的。”

　　陈江海微微摇头纠正道：“你错了，是不要让你自己失望，懂吗？”

　　方爱国先是一愣，随即应道：“我知道了，海哥。”

　　陈江海挥了挥手：“你抓紧去准备吧！走的时候告诉我一声，我到时候去送你。”

　　“好的。”

　　方爱国走后，陈江海想了想，出门开车直奔汤泉而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十八章 这到底是怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 