    第134章 

    唐三赶忙把花丝拉开，唐思探了探头，小心翼翼，“怎么回事？难不成我血有毒。”

    唐三看了看缩在一旁的唐思，扒拉住相丝断肠红的花丝，凑近闻了闻，脸上浮现一丝异样，“这花……怎么一股韭菜味。”

    唐思愣着了，尴尬的朝唐三笑了笑，“好，好像是我早上吃的韭菜盒子。”

    小白从树上飞下来，落到相思断肠红边上，看着那张气鼓鼓的小脸。

    眼睛一亮，脑袋直接凑过去舔了一口，使劲蹭了蹭。

    唐思小步子挪到唐三身边，“这相思断肠红怎么回事，变异了？竟然还会打人。”

    “我也不知道。”唐三好奇的捏了捏那张小脸。

    “蠢蛋，当然是因为你血的原因了。”命运坐在神位上，无聊的看着面前这些叽叽歪歪的几人。

    语气欠扁的让唐思手痒痒，“你别等我回去，不然非得扒你一层皮。哼，闭麦。”

    “哎呀，好了好了，我不闹就是了，这朵相思断肠红之所以发生这样的变化，主要还是从你吐出来的血里吸收了你逐渐恢复的神力。”命运手搭在桌子上，撑着自己的下巴。

    “至于它为什么会打你嘛，噗哈哈，纯粹被你那韭菜盒子熏得。”

    唐思气的头感觉都要冒烟了，“你再说，信不信我真不理你了。”

    “好啦好啦，这次我认真了，不说了，咱们翻篇。”

    命运的声音转而平静了下来，“等你神力完全恢复之后，你该怎么办？”

    唐思沉默下来，没有说话。

    命运见唐思不说话也没有在意，“这是你不可避免的，神是不能在这片大陆久留的。”

    “再等等，再过几年我就会回去了。”唐思眼睫微垂。

    “留过你的时间不多，就你现在神力恢复的速度，恐怕等不了那个时候，要不是我挡着，你早就被他们发现了。”见唐思一副不愿意回去的样子，命运急了，一些该说的不该说的都说了过遍。

    唐思敏锐的抓住这一点，“你什么意思，难道不是你把我弄到这大陆来的吗？”

    “啊，你说什么？我这怎么突然听不见了，那就这样吧！”命运迅速切断联系。

    “搞什么鬼？”唐思气的不行。

    “什么？思思你刚刚说了什么？”唐三转过头看向唐思。

    “没什么，小三，你不吸收草药吗？”唐思迅速转移话题。

    “花我来抱就行了，你快去吧！”一把抢过花，并把人推了过去。

    唐三无奈的看着唐思，摸了摸她的头，才坐下开始吸收药草。

    见人过去了，唐思才松口气，靠着树滑坐在地上。

    “命运到底在隐藏什么呢！”唐思至那次遇到小白之后就恢复了记忆，此时不管怎么想，记忆当中都是命运不小心把她弄下来的。

    她那句话到底是什么意思，想半天也想不明白，感受着体内神力的恢复，唐思叹了一口气。

    抱紧了捧在手里的大花，感受到妈妈心情不好的相思断肠红，小嘴里吐出一个泡泡。

    乖乖的让唐思抱着，细软的花丝轻轻抱住唐思的脑袋，顺便伸出一根花丝把飞过来的小白给抽了出去。

    ?  ?加更加更，四更四更，还有两更下午发哦～

    ?      记得投票打卡评论走一波哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

