    说实话，别说是武锐了，就连项宁都没想到王哲会突然出现在战场之上，并且带来了十几位神灵，这放在任何地方都算得上一方大势力了，当然除了七级文明外。

    王哲的忽然出现，打断了不知道多少人的谋划，在某处小黑屋之中，几句骂骂咧咧的声音响起！

    “王哲，你怎么突然出现的，还有这些神灵······”

    “哈哈哈，没想到吧，你也有被胖爷救的一天，在四大域忽然战况紧张的时候，我就发现不对劲了，特别是有两处还出现创界级强者的时候，胖爷就知道绝对有问题了，果不其然。”王哲一副全在我预料之中的样子。

    “至于胖爷怎么忽然出现的，可别忘了，胖爷我有自己的行星，为此我还特意将我的行星带来了，喏，就在那边！”

    说着，王哲指了下，武锐看去，什么都没看见，王哲笑呵呵道：“还有几光年远呢，我在我那行星上装配了跃迁装置，在机上十几位神灵的一同赶路，这不刚巧赶上了。”

    “你！坏我大事啊！”武锐虽然感动王哲特意千里迢迢的赶过来救他，可是这与抓住那十二矩阵比起来，他宁愿自己陷入危险。

    拿他一个人换十二矩阵的命，他觉得还是很值得的，若是之前，武锐不会那么做，因为人族还需要他镇守，但是现在不一样了，在地球，项宁还在，刘星河和许万霄两位神灵还隐藏着。

    “害，不敢想胖爷就算了，居然还嫌弃胖爷，不过胖爷大人有大量不跟你计较，实话跟你说吧，十二矩阵压根就不会来这里，他们的目标的傲慢，你以为胖爷这么久过去发现不了什么嘛？”

    武锐有些愣神：“怎么发现的？”

    “这个。”王哲搓了搓食指和手指，身旁拱卫着的十位数位神灵脸上浮现出尴尬的样子，没办法，王哲给的实在是太多了。

    他们可是知道眼前这位金主到底有多有钱的，到底怎么操作的，他们可都是看在眼里的。

    直接布控整个星域，什么概念？只要一发现有可疑情况的，就立刻将情报传送到他的影眼总部之中，那行星可以算是半个天体计算机，是根据天诺星仿造的。

    每时每刻，有着无数大量的信息涌入，在有半个天体计算机的强大推算之下，要找出十二矩阵是那几个文明有点不现实，但是要找到那些可以目标，十二矩阵派遣出去的死侍还是很简单的。

    是的，在一一排除之下，王哲已经联系上了震巨文明的高层，震巨文明对人族还是很友好的，毕竟之前可是英灵舰队拿命在C。

    “我看看昂。”王哲看了下手表，开口道：“嗯，应该已经动手了，应该不用几秒就能得到消息了，不然可就让我失望了。”

    在他的话音落下之时，一道通讯打了过来，王哲笑呵呵道：“来了！”

    说着，手一划，一道光幕浮现，上面，显现出来的人，正是强行拔高实力，为了镇守刺寒星域的，如今震巨文明最强者。

    “王阁下，你提供的情报确实属实，十二矩阵死侍已经被我等尽数镇杀！”

    “多谢阁下信任。”

    “无需客气，这边还要低于古神一族，先不多言了。”

    挂掉通讯，武锐看向王哲，不得不说，这王胖子还真有两手，这钞能力真的绝了。

    而在某处小黑屋之中，一句句粗鄙之语飙出。

    而在虚空看着这一幕的项宁只是笑笑不在多说，打开空间裂缝，直接离开了现场，现在他好像除非遇到很大的问题，否则都不用出世了。

    这样也好，能让十二矩阵在外面折腾着，项宁能肯定的是，十二矩阵之中，绝对有九域的存在，否则也不可能联系九域让九域做出这种配合。

    如今，已经知晓情况，那找不找十二矩阵也不着急了。

    这段时间便现这样吧，去刺寒星域接一下白泽，这一趟还真算是白跑了，不过这一次项宁也算是明白，如今的人族，已经不在需要他一个人扛着往前走了。

    这样也好······

    这一次的战争还在持续，表面上依旧打的极为火热，甚至惨烈，但是暗地里发生的东西，绝大部分人并不知晓，涉及的层次太高。

    此时小黑屋之中，十二矩阵的十二位成员一个个脸色黑如锅底，其实也看不到他们脸色到底是怎么样。

    但是这沉默的氛围，也能想象得到他们此时心情绝不美妙。

    “这就是你所说的，他们绝对活不过今天？”狼头直接发飙，打破了这沉闷的氛围。

    实际上，说实话，就事论事而言，这一波还真不能怪猫头鹰，若是这一次没有出现王哲这么一个变数，两边至少有一边能够完成他们的目标。

    遇到王哲这么一个不把钱当钱的主，你能怎么办？

    布控整个星域，这需要花费的钱够造出几个神灵了？

    这种手段，谁来不得栽跟头?

    狼头其实也明白，但是就是想发飙。

    “稍安勿躁，这一次能成最好，没成也没什么太大的损失。”猫头鹰一副一切尽在掌握的样子，对他来说，反正自己能说得过去就行。

    “你真当我们都是傻子吗？”

    猫头鹰摇摇头道：“这一次，就算能成，那又如何？不过是死了个人族神灵而已，如今这速度，你觉得人族在诞生几位神灵出来，远吗？今天你们有没有看到那剑神舰队和蔷薇舰队？相信大家都不是傻子，这意味着什么，不说能够英灵舰队相媲美，但是你们可知道，那两个舰队的指挥官是谁？”

    “谁？”

    “人族至圣的大弟子，名气并不算大，甚至不如十大督察使，可他们一出世，便能力抗苍古界的正面冲撞，那张破军更是驾驶湮灭机甲一己之力冲杀八万大军，诸位，不会真觉得人族死一位神灵，就能击垮他们吧？”

    众人一听，知道猫头鹰是在转移注意，但是说的也很有道理，光是杀一位，确实拖不跨人族，并且下次会更难。

    “所以，这一次，试错了，我们就要改变战略了。”

    “改变战略。”

    “没错，这一次，我们渗透。”

