    不过，要说是棒梗做的，三大爷却是半信半疑。

    他第一个不信棒梗有这么高的觉悟。

    第二个，就是因为何雨柱连贾张氏的死活都不去看，就夹着棒梗不丢手。

    这很明显是有猫腻的！

    “棒梗想要用石头砸我，结果，砸到他奶奶脚上，直接给他奶疼晕过去了！秦淮茹怎么还没来！”何雨柱提溜着棒梗，既不听二大爷的，也不管三大爷说啥，反而跟看热闹一样，下巴点了点秦淮茹家的方向。

    三大爷一听，原来是这么回事。

    他恍然大悟了。

    就说棒梗今天怎么大义灭亲呢！

    但是二大爷却是一脸懵逼了。

    “不是，棒梗好端端地为什么要拿石头砸你？这孩子到底是怎么回事，成天这么杀气腾腾的，上次想要害奎子也是这样。”二大爷眼睛一瞪，十分地不解。

    他其实也不知不觉地开始维护吴奎。

    而再看棒梗，就更觉得这死孩子不揍一顿不合适。

    要是棒梗是他家的，他现在早就把他的腿打折两条了。

    哪里还容忍他现在还在自由地蹦跶，到处害人！

    也就是吴奎太仁慈！

    换做二大爷遭了棒梗上次那自损八百的招，哪怕没被蛇咬了，也绝对要让棒梗喝一壶。

    “其实啊，是这么回事，既然大家都在，那我就从最开始说起……”何雨柱见二大爷开腔也是指责棒梗，心中一乐。

    这事儿有人愿意听，就好办多了。

    接下来，何雨柱就把秦淮茹最开始向他求助，说要借住何雨水那间空闲房子的事情，以及刚才贾张氏跟棒梗无故来兴师问罪，原原本本都跟二大爷和三大爷说了。

    他正说得起劲的时候，一大爷也来了。

    他还带来了吴奎。

    吴奎这些天都在为纺织厂的事情忙碌，好不容易得了空，就听到院里有这骚动。

    “发生什么事情了？看你们一个个激动得，这位怎么在地上躺着呢？”吴奎却是恍若不觉，对现场的情形露出诧异的神情。

    他就是有通天的本事，也不可能随时随地都关注着这一大院子里的鸡毛蒜皮。

    眼看着众人围在一起，吴奎心说又有事儿了。

    尤其是被何雨柱钳住的棒梗，一看到他，就露出恶狠狠地表情。

    看什么看，再看就把你卖掉！

    “奎子，来了！正说你好心好意地把房子借给秦淮茹一家住呢！”二大爷看到吴奎就激动地搓搓手。

    “这院里，也就是你，一腔善心，总是干这种好事还不留名！贾家也真是的，根本都不懂得感恩，还反而来找你闹事！我看这贾张氏被砸晕，也是报应，活该！”三大爷也是连连附和。

    他对贾张氏本就一肚子怨气，再一听吴奎是无条件把房子借给贾家的，贾张氏跟棒梗反而来找吴奎闹事，就更觉得这一家人不识好歹。

    “刚才棒梗跟他奶奶来你门口吵闹，我给拦住了，结果棒梗一言不合就要拿石头砸我！不巧的是，他奶奶年纪大了，没躲开。奎子，要我说，棒梗这孩子，可能是有点问题，要不咱们给他送走吧？”何雨柱却是跟吴奎对视一眼，开了一个新话题。

    像是给吴奎歌功颂德的话，现在根本没必要说。

    只要院子里一日有个棒梗，家家户户都不得安宁。

    今天幸亏是何雨柱在这里，要是二大爷或者三大爷，准是要被棒梗砸到。

    那可是石头！

    人的哪个部位都不足以跟石头抗衡。

    “你们都是坏人，都在污蔑我！妈，妈，你在哪，快过来，这里有人要欺负我！”还不等众人说出各自的想法，棒梗就扯开嗓子喊秦淮茹。

    他现在孤立无援，指不定被这伙大人怎么摆布呢！

    棒梗天真地想着，只要秦淮茹过来了，准能给他主持公道。

    “哎呦，这是怎么了？傻柱，你为什么掐着棒梗，快把他放下来！”秦淮茹刚勤勤恳恳地把石灰撒了每个屋子的角落，正要歇口气，就被棒梗催命一样的哭喊叫了过来。

    她先是看到棒梗被何雨柱捏着，就皱起眉头，嚷嚷着何雨柱的不是。

    但下一秒，秦淮茹看到倒在地上的贾张氏之后，魂儿都吓飞了。

    “妈，妈，你可不能有事啊！你们，你们对她做了什么？她都这么大年纪了，怎么能遭这种罪？你们这么些人，就看着？还是不是人啊！”秦淮茹扑过去把贾张氏从地上扶起来，一边指责在场的众人，一边竭力掐贾张氏的人中。

    “她是你家棒梗砸的，你冲我们嚷嚷什么呀。”二大爷可不惯着秦淮茹，立马就怼了回去。

    他甚至跟嫌晦气一样，站远了一点。

    “啊？二大爷，我们都敬重您，你怎么能这么污蔑我们棒梗呢？地上躺着的这位，可是我们棒梗的亲奶奶，他怎么可能砸我妈，绝对是胡说八道！谁说的，站出来！”秦淮茹搂着贾张氏的脑袋，跪坐在地，朝众人哭诉。

    “呵呵，我说的。不仅是我说的，还是我目睹了全程。你家这小兔崽子想要砸我来着，结果不巧你妈没躲开，给砸到脚了。我劝你啊，也甭在这里跟我们拌嘴了，趁早带你婆婆去医院看看吧，别落下什么残疾了，到时候，你又要怪罪在我们头上。”何雨柱毫不避讳地承认了。

    他就是第一现场的第一证人。

    至于把院子里的其他人都叫来，主要是为了棒梗的处理问题。

    此子不除，必有后患。

    之前何雨柱还能怜他是一介没爹的孩子，出于慈爱的天性，可以无限包容棒梗的行为举止。

    但现在，何雨柱跟秦淮茹已经绝无可能。

    他终于能清醒地认识到棒梗的性格里，充满阴暗和偏执。

    这在某种程度上说明，吴奎的眼光还是相当精准的。

    何雨柱不得不服。

    而吴奎，被一大爷拉来看这么一出戏，满脑子却还是在想纺织厂的事情。

    他不可能真如杨厂长所说，成为吉大利的上门女婿。

    不过，去拜访一下这位吉厂长，也算是迫在眉睫。

    至于棒梗的处置，根本不用吴奎添油加醋。

    相信何雨柱跟院子里的几位大爷，能够顺顺利利地按照吴奎的要求来。

    毕竟，谁不愿意当个正义使者呢！

