    客厅内，众人望着那将秦望炼制出来的解毒药剂尽数侵蚀的黑色毒血，面色皆是发白，其他的一些治疗师眼中也是流露出动摇之意。

    他们的本事不见得会比秦望高，而连秦望研制出来的解毒药剂都没作用，他们又怎么能行？

    这些治疗师信心降低的时候，蔡薇，颜灵卿同样是眼中流露出担忧之意，这些淬相师所中的毒，果然没那么容易化解，可眼下的时间也不多了，再拖延下去，必然会有淬相师顶不住毒发而死，到时候，那些谣言扩散下，对于溪阳屋真的将会是重创。

    客厅内的气氛，有些压抑。

    而在这种时候，李洛的神色虽然格外凝重，但却并未惊慌失措，他的目光盯着先前秦望投入解毒药剂的那份黑色毒血，沉吟了数息，道：“先前这份解毒药剂也并非是完全没有作用，只不过因为其药力并没有强到某个层次，所以最后才会被其中的毒力侵蚀。”

    这份解毒药剂毕竟是使用了那些针对性的解毒药材，所以必然是有用的，只是眼前这些治疗师可能还欠缺了一点火候，没办法将其药力彻底激发，这才导致解毒无用，反被毒力侵蚀的结果。

    那秦望看了李洛一眼，皱眉道：“少府主看来也懂一点治疗师的手段，不过应该懂得不多，我先前那一份解毒药剂，各方面都已经算是很完美了，只不过此毒的确非同凡响，不是我们这些人能够对付的。”

    其他的治疗师闻言，也是叹气着点点头。

    “少府主，姜小姐，看来此毒，我们也是没有什么办法了。”有治疗师开口，言语间已是有了退缩之意。

    显然，先前秦望的失败，也让得他们没什么信心了。

    姜青娥眉头紧锁，这些治疗师可是眼下能够请到最好的一批了，如果真让他们走了，就等于是放弃所有希望了。

    另外...

    她与李洛目光交汇了一下，这个秦望，怎么感觉稍微的有点不对劲？看似在争取表现的第一个研制出解毒药剂，但却一直在散发着负面的情绪，眼下的言语还有着引诱其他治疗师放弃的用意？

    “少府主，此次的麻烦，我们也是有些爱莫能助了。”

    而此时，那秦望叹息一声，道：“不过我的老师应该很快就能够回到大夏城，到时候你再请他老人家来一趟，应该能够有希望。”

    李洛神色淡淡，等你老师回来，这溪阳屋恐怕都已经臭不可闻了，还有个屁的希望。

    姜青娥更是能够听出这秦望想要离去之意，关键是这家伙离开也就离开了，但这个时候离去，显然也会引动其他的治疗师，到时候人心一散，才是真正的麻烦。

    但是，这个时候，即便是她，也没有其他的办法，毕竟秦望研制的解毒药剂没有效果众人都看在眼中，此毒，恐怕还真不是他们能够对付的。

    蔡薇与颜灵卿的脸颊上，也隐隐有焦急浮现。

    而就当在场的治疗师在秦望的影响下退缩之意越来越强烈时，李洛突然上前，问道：“不知道秦师是几品木相？”

    秦望一怔，旋即淡淡的道：“下七品木相。”

    “应该是诸位之中品阶最高的了吧？”李洛笑道。

    其他治疗师不明所以，但也都点点头，秦望的下七品木相的确是他们之中最高的人。

    李洛若有所思的道：“这解毒药剂最后的“点睛”，品相越高，效果越好？”

    秦望有些不耐，道：“这的确是其中的一个因素，正如炼制灵水奇光一般，相力越是雄厚，越是高品相者，越能够将最终的成品提升一些效果。”

    “少府主，你究竟想要说什么？溪阳屋淬相师所中的毒非同凡响，的确不是我们能够应对的。”

    李洛没有理会他的态度，而是冲着在场这些打退堂鼓的治疗师笑道：“诸位，此毒的确很难处理，大家若是没有信心，我也不好勉强，不过还请各位能够帮我最后一个忙，那就是将这些解毒药材，炼制成半成品的解毒药剂就好。”

    此言一出，众多治疗师面面相觑，有些不明所以。

    “少府主的意思是，省略掉最后一步的“点睛”？”有思维敏锐的治疗师迟疑了一下，问道。

    李洛笑着点点头。

    这一下这些治疗师更加的纳闷了，如果不进行最后一步的点睛，这些解毒药剂根本不算成品，那样的效果更是相当微弱，李洛让他们做这种莫名其妙的事情干什么？

    秦望同样是有些惊愕的看着李洛，心想这位少府主是不是病急乱投医下，已是有些失去了冷静？

    “还请大家再帮帮忙，事后不管成不成，我洛岚府都有重谢。”李洛抱拳说道。

    这些治疗师眼中满是疑惑，最后还是那秦望笑了一声，目露笑意的道：“既然少府主有这种要求，我们受邀而来，总得把事情做完。”

    “不过先说好，炼制好这些半成品后，少府主也不要再勉强我们了，可好？毕竟真不是我们不出力，只是实在能力不够啊。”

    李洛也是笑着点点头。

    而众人见到李洛下定了主意，虽然不明白他究竟在搞什么，但也应了下来，于是接下来诸多治疗师开始继续出手，因为缺少了最后的点睛步骤，研制的速度倒是快了许多，不过半个时辰，那些解毒药材就被尽数的炼制成了半成品的解毒药剂。

    在当他们完成了这些半成品的解毒药剂后，李洛就暂时的将他们请出了客厅，然后关闭了房门。

    而屋内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿都是静静的看着他，虽然眸子中带着一些疑惑，但她们也明白，李洛并不是那种鲁莽的人，他会这么做，应该是有着他的原因。

    面对着三女的目光，李洛笑了笑，道：“那个秦望有点问题啊。”

    姜青娥平静的道：“大概率是裴昊安排的暗子，一是为了知晓我们的动静，二应该就是为了散布负面情绪，引导其他的治疗师选择放弃。”

    李洛感叹一声，道：“这头白眼狼也太谨慎了，明明都已经将我们逼成这样了，竟然还留着这种暗子...”

    姜青娥微微偏头，青丝顺着绝美的脸颊一侧滑落下来，金色眸子看着李洛，其中泛起一点期待与笑意。

    “不过李洛...”

    “你这些举动，是想要做什么？”

    她纤细玉指指了指那些半成品的解毒药剂，然后似是开着玩笑的道：“你不让他们这些治疗师来完成最后一步的“点睛”，难不成...”

    “让你这半吊子治疗师来做啊？”

    蔡薇与颜灵卿也是神色惊奇的看着李洛。

    被三女盯着，李洛叹了一口气。

    “本来想以普通人的身份跟你们相处，但今天我觉得是时候让你们知道我的本钱有多雄厚了...”

