    濛濛细雨笼罩整个青藤古镇，稍带寒意的风拂过山间小路，把响亮且整齐的口号声带的很远很远。

    整整一百名孩子，穿着统一的服饰，沿着山间小道奔跑，而在这些孩子前后，则是他们的教官和老师们，为首的人正是铁老根。

    “都给我快点，以你们这种垃圾体质，有什么资格成为他们的老师？给我超过去，你们谁如果在半个小时内，没办法登上山顶，晚饭就别给我吃了。”铁老根此刻再也没有半点老实憨厚的模样，他霸道且冷酷，手里的皮鞭还会时不时的扬起，如果谁敢掉队，他会毫不犹豫的抽打过去。

    此时。

    被他喝斥并不是那些孩子，而是徐毅从监狱里花钱弄出来的那些老师，以及杂工廖昌峰和向秋虎，甚至还包括了薛梅，以及程斌的女儿程丽。

    用铁老根的话来说，这些孩子将来都要被训练成高手，而他们这些做老师的，如果连自己的学生都打不过，还怎么教导他们？

    因此，十几人之中，唯有进行过整容，重新归来的林海，能够勉强抗住高强度训练，而其他人则都苦不堪言。

    “咻……”

    一道鬼魅般的身影，从茂密的树林中窜出。

    梁宝儿拦住铁老根，沉声说道：“老板回来了，他要见你。”

    “那你帮我盯着他们，谁如果偷懒，就给我抽他们。”铁老根冷哼一声，把手中的皮鞭丢给梁宝儿，身形朝着山林里冲去。

    十几分钟后。

    铁老根出现在青藤书斋，看着正在跟蓝蔚蔚闲聊的徐毅，他没有急着迎上去，而是在不远处停下。

    “老铁，过来。”徐毅招了招手。

    “老板，您回来了！有什么新指示？”铁老根又恢复成那种憨厚的模样，笑呵呵的问道。

    “修炼的如何？能不能控制体内的元气了？”徐毅问道。

    “已经可以了，虽然在意念控制下，元气在经脉里流动的速度很慢，但我隐隐感觉自己的身体素质，比以前稍微强了一点。”铁老根笑道。

    “其它人修炼的怎么样了？”徐毅问道。

    “所有人都感知到了元气存在，现在正在努力用意念操控元气流动，林海和程丽很不错，他们已经可以用意念操控元气流动了。”铁老根说道。

    “嗯，很不错。”徐毅满意点头，指了指面前的黑色皮箱，说道：“这皮箱里，有二十瓶洗脉灵液，你带过去，谁如果能够用意念操控元气，就奖励给谁一瓶。另外，皮箱里还有两斤灵泉水，你拿去用清水勾兑，一碗清水滴一滴灵泉水，让大家和孩子们服用，每天服用一次即可。”

    “好！”铁老根默默点头。

    “老铁，我心里有个想法，你听听怎么样。”徐毅丢过去一根香烟，然后自己点燃，边抽边说道：“一百名孩子，全都传授给他们修炼功法，以半年为期限，表现最优秀的十人，把他们带到绿藤岛接受特训。你觉得如何？”

    “挑选精英，重点培养？”铁老根眼神一亮。

    “没错，修炼资源价格昂贵，想要大规模培养精英人才不现实，所以投入大量修炼资源培养那些品性好，天赋好的孩子，让他们成为精锐中的精锐。”徐毅点头说道。

    “我觉得这注意不错，而且以修炼资源作为奖励，更能激励那些孩子，让他们更努力学习，训练。”铁老根重重点头。

    “老铁，你性格稳重，所以以后就留在青藤古镇，等后山的训练营建成，就直接搬过去，而钱峰他们那闲不住的性格，反而适合呆在绿藤岛，这般安排还能让他们少惹点麻烦。”徐毅笑道。

    “有道理。”铁老根连连点头。

    “行了，你去忙吧！洗脉灵液和灵泉水的使用，你千万要谨慎，一次性服用太多，不管是你们还是那些孩子，身体都承受不住，先期少量服用，循序渐进修炼，用不了几年，你们的实力就能突飞猛进的。”徐毅叮嘱道。

    “明白！”

    铁老根答应一声，拎着黑色皮箱离开。

    蓝蔚蔚静静打量着徐毅，直到铁老根的身影消失在楼梯处，她才疑惑道：“你培养那么多武修做什么？现在是和平年代，难不成你还想让那些孩子，长大后都去打打杀杀？”

    “你真觉得，这个世界很太平？”徐毅询问道。

    “当然，法治社会，现在连打架斗殴的人都少了。”蓝蔚蔚点头说道。

    “有你这种观点的人，只能看到表面上的盛世太平，看不到太平盛世下面的黑暗世界，这个世界，有白就有黑，有善就有恶，只是常人遇到不到，看不到，就以为是没有。”徐毅摇了摇头，苦笑道：“咱们龙华国还好，哪怕有些地下势力，规模也都很小，而且那些人很小心，很少有人惹出大动静，但国外就不同了。”

    “有什么不同？”蓝蔚蔚问道。

    “西方世界的黑暗，远超你的想象，哪怕是亚洲诸国，依旧有很多黑暗势力，甚至有些黑暗势力，强大到可以光明正大在阳光下。”徐毅说道。

    “比如呢？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “就比如东瀛国，地下势力是合法的，你觉得没问题吗？再比如三角洲那边，至今都还有这军阀存在，而泰国和老挝那几个国家，每年出售人口的数量，都排在世界前列。”徐毅重新点燃一根香烟，缓缓说道：“更别说西方世界，明面上的军火商，背地里的走私犯，甚至连米国那种世界大国，真正大权在握的，是他们政府吗？”

    蓝蔚蔚沉默了。

    她以前没想过这个问题，所以觉得徐毅之前的话有些危言耸听，但听他这么一说，她立即意识到，还真如他说的这般。

    她很聪明，思想和见识更盛普通的龙华国人，别说内地，就连港岛那里，如果没有拥有财富和人脉，一旦遭受真正大人物们的欺负，都会叫天天不应，叫地地不灵。

    就比如她之前，如果没有古少聪的暗中保护，很难平静的在港岛生活下去。

    有黑，就有白。

    她现在理解了这句话的意思。

    “你呢？你算是黑？还是白？”蓝蔚蔚问道。

