

　　“当啷”王惊蛰忽然把手边的酒杯给碰倒了，酒液顺着桌子流下，滴到了他身上都犹不自知。
　　林汶骐看他的反应，又看着台上拍卖的东西，就瞬间通透了。
　　“你认识？”
　　当初为了到手的两块羊皮纸，王惊蛰和向缺研究了几天仍然还差点没推出来，不得已最后把王玄真给找了过来，才大概猜测出这应该是搜集龙脉中龙气的风水阵，后来王玄真带着王冬至上了长白山，实地推演也不过才搞出了一部分，如今第三块羊皮纸突然现世了，王惊蛰怎一个激动难耐能解释的？
　　王冬至那里应该还差一步，如果要是在能有一块羊皮纸交给王玄真的话，可能这个风水阵就能彻底被推出来了。
　　拍卖师拿出这张羊皮纸的时候，场上挺肃静的的，没人举手示意，因为这玩意儿基本没人认识，就是有懂风水的人也没啥感觉，除非王令歌，崔玄策这一类有底蕴的，估计会心里有数。
　　“你想要啊，我来？”林汶骐问了一嘴。
　　“等等看，再说”
　　王惊蛰话音刚落，一个六十多岁的老头叫价一百二，没过多久再次有人开口往上抬了一下，来回三四次以后价格还没过一百八这两人就不在开口了，估计是想花点小钱看看，但价格再高的话他们心里也啥感觉了，毕竟不认识什么东西。
　　“两百万”崔玄策举牌示意。
　　林汶骐瞅了眼王惊蛰，随后抬手喊了个价，崔玄策回头又看了他一眼，跟身边人低声耳语了几句后，也再次抬起了手。
　　这时，王惊蛰的电话响了，是王令歌打过来的，他直接就说道：“我虽然没见过，但是听我爸说起过，本来我还想去长白山来的但是有事耽搁了，这东西你肯定得要吧？你要是不出手我就来，钱这方面不是问题，我和华哥在这，随便在场的人开出什么价，东西肯定都跑不了”
　　“是必要，但是你别插手，我自己来就行了，一会咱们完事分头走，你别和我有任何的交集”王惊蛰眯着眼睛说道。
　　王令歌愣了下，说了声好后就把电话挂了。
　　此时价格已经被林汶骐和崔玄策给叫到两百四了，全场人都看他俩表演了，王惊蛰捂着嘴，低声说道：“叫到三百，就停”
　　“啥路子？”
　　王惊蛰说道：“叫的少了是凑热闹，也可能让他看出你是在黑他，但你要是叫的多了，他就知道那羊皮纸有说法了，懂？”
　　“被他拍走了，你不是折了么？”
　　“东西跑了还能再追，但要是让人知道这东西深似海，让他知道我非要不可，那就麻烦了……”王惊蛰想了想，叹了口气，说道：“也可能是崔玄策也知道这是什么，那我们就不能使劲追了，否则他防范的就更小心了，叫一叫就停吧”
　　林汶骐在叫了两次，价格上了三百就停了，那边的崔玄策收入囊中，随后王惊蛰和林汶骐就率先从宴会厅里出来走到了角落里。
　　“你什么意思呢？”林汶骐猜测着说道：“东西你肯定不放弃，但是又不拍了，你是想硬抢啊？”
　　林汶骐还真说对了，王惊蛰就是抱着这个心思才让他收手的，因为林汶骐要是跟崔玄策在抬价格的话，傻子都能看出来这东西应该很有说法，那就太引人瞩目了，现在收手，稍后想办法弄过来，那就人不知鬼不觉了。
　　“崔玄策认识我，我肯定不能和他照面，一会你在这里盯着他，出来后跟上去，看他带到哪里去了，然后咱们在想办法”看-R正@版章C节'上；p酷%m匠-（网…}0
　　“他们要是没防备的话，我自己过去就行了，多一个人也不见得能帮上什么忙，干这种事我在行”
　　“行，一会出来在说……”
　　几分钟后，王令歌从里面出来了，找上两人直接开口问道：“你这是要当强盗啊？”
　　“我跟他本来就有故事，也他么不是朋友，能省下钱还能坑他一把的事，我何乐而不为呢？”王惊蛰舔了舔嘴唇，说道：“歌儿，你过会查查他人住在哪里，然后剩下的我们自己琢磨”
　　王令歌无语的说道：“我特想问你的是，风水一脉就这么大，你怎么知道我跟崔玄策人认不认识，我为什么非得要帮着你，而不是他呢？”
　　王惊蛰抻着脖子，义正言辞的问道：“他有个姐姐叫王冬至么？”
　　王令歌嘴角抽搐了几下，说道：“好吧，你赢了……”
　　王惊蛰点着他说道：“你行哈，你果真想泡我姐，你这下子把尾巴露出来了吧”
　　王令歌尴尬的说道：“仰慕已久，你别说的那么功利”
　　于此同时，宴会厅里崔玄策和保利拍卖行的人办完手续转了账以后，就把那个青铜酒樽和羊皮纸收入了囊中，之前在他身边的人，问道：“这块纸，你知道是什么啊？”
　　崔玄策说道：“我以前在昆仑阁的典籍中曾经看到过，这张图是个风水阵没错，而且还是个能抽取龙脉中龙气的风水阵，具体做什么用的我不知道，但能抽取龙气的风水阵昆仑阁中就记载过这一项，你说什么价值？”
　　这人听闻后，就说道：“那之前和你竞价的那个人，也知道？”
　　“不见得，昆仑阁中的典籍很多都是孤本，外界不一定能有，再一个就是……”崔玄策脸色不善的说道：“那人可能是要坑我的，你没看出来之前他叫价的时候是故意抬价然后就松口了么，我也不知道他是什么来历，可能以前得罪过吧”
　　几分钟后，崔玄策带着东西宴会厅里出来了，林汶骐在一旁就盯上了。
　　崔玄策和身边的人上了一辆车后，就开出了这家赌场酒店，一直往大澳的富人区地带开了过去。

