    黑熊精见纸条小心说好，这玩意决计不能让别人看见，而杨叁又说这是他行走在山海灵界的身份证，也不能销毁掉，他也只能将其收好。

    之后杨叁把黑熊精安置到敖岸山，这块是他的领地，一般也不会有其他的妖怪来，顺带也坐实黑熊精守山熊的身份，他这个护法当了这么久也得干了点活了，总不能光吃粮不做事吧！

    就二师兄那疲懒的性子，在入赘高老庄的时候，可都替那老太爷干了好一阵活计，攒了不少的家底子，最后他身份暴露，那老太爷顿时卸磨杀猪，还请人来捉八戒，只能道声人心不古啊！

    安置好黑熊精，杨叁就再度开启了自己在山海灵界的进修时光，些许无趣，这会儿我们来瞅瞅其他人。

    ......

    “砰～砰～砰”

    清晨的晨雾还未散去，一处宽阔茂密的山林之中，就传出了一阵有规律的撞击声。

    声响不小，在这晨间有些扰人清梦，栖息于冠叶间的鸟儿早早被这撞击声惊醒，叽叽喳喳地叫个不停，似乎是在控诉那噪音制造者。

    此间名为福陵山，山中多峰峦，多草木，多生灵，水源不穷，但山势险恶，因此甚少人烟。

    福陵山罕有人至，但走兽飞禽不少，不过这里有山有水，但灵气一直不旺，故而也没出过几只妖怪，倒是有些愧对了那“福陵”二字。

    这里晨时的喧嚣并未一直都有，而是最近才出现，至于原因嘛！就是不知从哪里来了一头黑皮野猪，个头不大，幼崽样子，但脑子好像有些不太好使，喜欢撞树。

    一边撞着，一边嘴里还喊着号子。

    “九十七，九十八，九十九，一百。”

    待得喊到一百，这头比人手小臂长一些的野猪幼崽，停下了撞击的动作，停了没一会儿，山林间的晨雾正好散开，温暖的太阳光辉洒进林间，休息了一会儿的野猪再度动了起来。

    却见他寻了一块势头不错的山地，高扬头颅，感受着太阳光辉，初看之下，这只是一头在晒太阳的野猪崽，唯一的看点就是他的晒太阳的姿势有些奇怪。

    不过如是仔细一点去观察，就能发现有缕缕金虹似的太阳光辉正缓缓涌入野猪崽的口鼻间，那双黑色兽瞳中闪动着灵动的神采。

    这不是一头普通的野猪，准确来说，他原本就是不是一头猪，是那天蓬元帅的转世之身。事情还得从天蓬计划下界说起。

    故意放跑弱水以求责罚下界的计划没能如愿，于是这个下界成痴的家伙，想出了另外一个损招，调戏宫娥，这个可是天宫的禁忌。

    况且这个不怕死，或者说活腻味的家伙还是当着纠缠灵官的面做得这事，当时这家伙还想着要是这都不成就砸点东西，添点罪责，方正都是要被罚下去的。

    最后的事情发展也却是如他所料，玉帝刚刚给那猴子闹了一顿，正愁没地方出气了，这天蓬就撞了上来。

    老君也寻思着是时候教育一下天蓬了，也没怎么求情，当即天蓬就被赏了五百金瓜锤，给打散了法力，之后就被发配下界了。

    那他怎么就变成野猪了呢！本来以天蓬的位格怎么得也不至于给投个猪胎，这也丢天庭的脸不是。不过可能是，那押送天蓬下界的天官前一个晚上喝了假酒，一个手抖外就不小心就给他送进了猪胎。

    不过这事蓄谋已久的可能性更大，毕竟天河水军在天庭的名声可不怎么好，算得上积怨已久了，原来一直是天蓬镇着才没出什么事情，这会儿天蓬自个扑街了，难保别人背地里不暗算他。

    不过值得庆幸的是，天庭贬人下凡和转世投胎不是走一个流程，不用喝了孟婆汤，还能保住自己的记忆。

    若是这没了记忆，天蓬可就惨了，别说体悟人间的美好了，怕是连自个是谁都不记得了。

    脑子里的东西，变成野猪，对天蓬来讲也就形象差了点，功法神通他脑子可都有，用不了多久他就能修成妖怪，获得足够的自保之力后，就能在这人间好好走一遭了。

    天蓬早就做好了计划，早上撞树练体，等太阳出来，然后朝吞日霞，暮饮月华，上午修境界，下午练神通，一天安排得满满当当的，再充实不过了。

    这妥妥的一只努力猪啊，按这样节奏进行下去，不出三五年，天蓬就能走出福陵山，十年之内就能变出人形，要不是的这福陵山灵气过于贫瘠，这个时间还能进一步缩短。

    计划很美好，现实很骨感，这个计划启动还没过几天，天蓬就遇上了他修行路上的第一个障碍。

    太阳回温，朝霞渐渐褪去，天蓬也结束了早上的修行，目光转向地上掉落的一些山果，这是先头他撞树撞下来，正好可以当作早饭，他现在可不是曾经那副不食人间烟火的仙灵之体。

    吃罢树果，天蓬舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的感觉，猪嘛！贪吃是本性，不过天蓬的灵魂是个相当自律的家伙。

    于是乎，天蓬强行压下心底的食欲，得开始修行了，吃得许多长得越壮，跑得也越慢，他这种锻炼过的，隔壁的老虎吃起来应该会劲道一些。

    修行起道家玄功，天蓬开始吸纳起山林之间游走的灵气，以壮大自身提升境界，一呼一吸之间都藏着十分的玄妙。

    可还没修行抓多久，这片寂静山林里就传来了一阵急匆匆地脚步声，显然是来了一位不速之客。

    脚步声很轻意味着来人的体型不会很大，走得很细碎，步子应该不长，意味着来人腿短。

    “嗖～”

    一块小石子飞来打断了天蓬的修行，虽是猪身不过动作依旧敏捷，只见得黑影一闪躲过了这颗飞石。

    躲开攻击后，天蓬双眼微眯，转头脑袋，一个约莫七八岁的瘦小女童，映入眼帘，这就是刚刚袭击天蓬的家伙，也是阻碍他修行的最大障碍。

    女童个头不高，瘦瘦小小的，头发也是乱糟糟的，扎着一堆奇怪的五颜六色的辫子，关键是长得好不看，眼瞳细长似鹰眸，鼻子单薄如干枝，两颊少肉瘪平，好似十天半个月没吃过饭的恶鬼一般。

    穿着一身褴褛宽大的灰裳，不是很合身，足足罩到了膝盖下头，没有鞋子，赤足行走，草地多石烁，她却是不怕扎脚。

    这丫头这般年纪，却在这人迹罕至的福陵山肆意狂奔，且那受饿的面容带着一脸怒容，想必不是凡俗之流。

    见天蓬冷眼瞪她，这疯丫头又掏出几块石头，叉腰怒骂道：“你这山猪好不知趣，不晓得这里是老娘的地盘吗！”

    “让你不再吸灵气了，你偏偏不听，这里就这么大点地方，你把灵气都吸走了，我吃什么！”

    天蓬只是看着她，冷着一张脸，没有言语，他是从隔壁山头逃过来，那里有只老虎，虽没成精却已成怪，他这么点头大，还打不过那老虎，只得跑到这福陵山了。

    可是刚在这里扎根没多久，就跑出来这么一个疯丫头，不知是什么成精，没什么修为，但却可以化成人形。

    还说这里是她的地盘，不让天蓬在这吸灵气了，虽然这疯丫头看着其貌不扬，却还会点小法术，天蓬是龙困浅滩遭虾戏，他连这么一个疯丫头都打不过，只得再次离开。

    没想到他都躲到这片林子来了，这疯丫头还是追过来了，不过经过这些天的锻炼，天蓬可不怕她了。

    “哟呵，你还瞪我，老娘不给你点教训，你是不知道自己姓什么吧！”看着天蓬冰冷的眼神，这疯丫头，一扬手里的小石头，便向着天蓬投射了过去。

    也不知是她留情的缘故，还是准头不太好，前几块石头都没打中天蓬，只是砸在脚边，只有一块飞向天蓬，却被其轻松闪过。

    天蓬瞪着她，这些天积蓄的灵气在身体扩散，他决心要让那疯丫头看看他修行的成果。

    看一动不动天蓬，这疯丫头心里泛起了嘀咕，这头山猪怎么不怕啊，前两回朝他丢两块石头子就能把他吓走的。

    突然见得天蓬后退了两步，疯丫头松了口气，果然还是管用的，但这次天蓬可不是逃跑，而是为自己留出足够的冲刺距离而已。

    天蓬看着距离差不多了，后蹄猛然发力，身形一跃而起，瞬间化身一架急速奔袭的战车，向着那疯丫头撞去。

    上头那些都是形容，其实也没多块，你想啊，一头猪仔能跑多快？不过对于身形同样是瘦小的疯丫头来说，说是战车也不为过了。

    “看我，神威将军破阵打击。”（又名野猪突袭，简称“猪突！”）

    看着急撞而来的天蓬，疯丫头原本冷厉面容一变，有些惊惧，不过转念一想，这么大一头猪又能有多少威力呢！

    “哼，火！”疯丫头冷哼一声，一手对着天蓬摊开，一手捏着手腕，那个火字一出，仿佛真言咒语，顿时一股炽热的灵气聚集在她的掌心里，然后瞬间被点燃，一束拳头粗细的火柱喷出，扑向天蓬。

    若是天蓬此刻是成年期，那么这小小火柱自然是不放在眼里，那一猪二熊三老虎可不是说着玩的，他现在这样，弄不好就成了烤乳猪了。

    难道一代水军元帅，竟然要死在火焰之下吗？那当然是不可能的，既然天蓬敢正面对决，就自然有了可以迎战的力量。

    面对这喷薄的火焰，天蓬闷哼一声，冲势不降，一头扎进了火焰之中。

    看着天蓬冲入火样的作死行为，那疯丫头微微一惊，这猪脑子有问题吧！她放火就想把天蓬吓走的，却没想到他这么刚，直接撞了进去。

    嗯，为他默哀几秒钟，今晚上有烤乳猪吃了，都好久没吃肉了。

    “哄～”

    一声鸣叫，原以为会被烤熟的天蓬撞出了火柱，他身上裹着一层黄土色的法力护盾，正是这玩意为他抵挡住了火焰的伤害。

    破开了火焰，现在就该天蓬这几天的撞树建功了，天蓬把眼前这疯丫头想象成他这几日撞击过的大树，意志坚定地飞扑了过去，陷阵之志，有死无生！

    “猪突，猪突，突突突突！”

    看着突破火焰飞扑而来如火箭一般的小黑猪，疯丫头瞬间被吓得面色惨白，然后形式扭住，这疯丫头拔腿就跑，天蓬在后天死命的追击。

    一场属于短腿的追逐战就这么拉开了序幕，也不知是疯丫头体质本来就不好，还是刚刚那一发火柱消耗了她的体力，还没跑出两里地，她就有些气喘吁吁了。

    但后头追击的天蓬却是没有丝毫的疲色，反而有越追越快的趋势，你知道我这么天是怎么过的吗！（八戒狞笑）

    这一人一猪的距离眼看就越来越近了，一场惨剧即将上演，但似乎人倒霉的时候做什么都倒霉，原本就体力不支的疯丫头，因为精力不集中，没有注意到地上有一颗凸起的，长得十分碍眼的石头。

    轱辘一下，就瞬间飞了出去，摔了狗啃泥，也幸亏她不是凡人，若她是普通孩童，这一下过去，保不住要进icu。

    似乎是疯丫头的突然地摔跤，也不知是太过喜感了，还是一下子失去目标，让天蓬脑子有些迷雾，他一下就超过自己追击的目标，直奔前方的一棵大树而去。

    “靠靠靠，刹不住车了。”眼见将要再次撞树，天蓬却是停不下，自己快要冒烟的四蹄，索性心一狠，瞬间转换动作，犹如那数个清晨的千百次撞击一样，向着前头那颗大树撞去。

    这件事告诉我们一个道理，（严肃脸）你以为我会说让你们闲着没事不要撞树？但其实我想说的是，猪不会脑筋急转弯。

    疯丫头脸刹着地，让原本就不咋地的脸更不咋地了，她听着耳边的呼啸，赶忙抬脑袋，她就看见原本追杀自己的那只黑猪，一头向着大树撞去。

    还没弄清楚状况的她，只听得“砰”的一声巨响，她下意识地闭上了眼睛，有些害怕看见接下来的血腥场面。

    巨响过后，又是一声清脆的“吱呀”声，然后“轰隆”，这棵一人合抱的大树在天蓬一撞之下，折断坠地，扬起大片的尘埃。

    待得尘埃落定之后，那疯丫头才小心的睁开了眼睛，透出一点缝隙来观察着四周，在看清楚那颗大树的惨状之后，瞬间瞪大的眼睛，有些花容失色，不过以她的面容来看，嗯，花枯了。

    小心地走进那棵断树，除了大片的灰尘和断枝之外，这边上还躺着一只四仰八叉的天蓬，哪怕经过了这么多天的锻炼，还有法力护体，这一下还是给天蓬撞晕了。

    这样的经历是他在天宫所不能拥有的，同时感谢老君保佑，这家没把自己撞死。

    疯丫头伸手比划测量了一下大树的腰围，然后将其放在自己的干瘦的躯体上，看着空出了那么一大截，她瞬间就怒了。

    “姑奶奶就是想吓一吓，让你不要和我抢灵气了，没想到你直接要姑奶奶的命啊！”

    似乎有些不解气，疯丫头还踹了天蓬一脚，受到外界撞击，天蓬动弹了两下，不过仍旧没有醒来了。

    “咦，还没死？不管他，让他想杀老娘。”看着天蓬动弹，疯丫头开始还有些惊异，后头却有怒骂道。

    刚刚摔倒，身上沾染了不少泥土，疯丫头细致地拍了拍，还有些心疼地瞅着自己身上并不合身的灰布衣裳，“弄脏了。”

    抽了抽鼻子，这疯丫头又瞪了天蓬一眼，转身离去。

    ......

    过了半晌，这疯丫头又骂骂咧咧地折返了回来。

    “不能就这么算了，害姑奶奶摔了一跤你还想乐呵的睡觉，门都没有。”

    折两根藤条，套在了天蓬的两条后蹄上，这疯丫头就拽着以拖猪式把天蓬向着一个方向拖着带走了。

    这应该是天蓬这辈子最羞耻的姿势了。

    天色渐黑，疯丫头搬着天蓬来到了一个山洞中，抹了抹头顶溢出的汗珠，若是这死猪头再重一点，她怕是就搬不动了，多亏天蓬一直在克制食欲。

    把天蓬拖进洞中，疯丫头在洞口上按了几下，两扇石门“轰隆隆”关上，闭住了洞口，似乎因为长久未曾打理，门关上时，落下不少的灰尘，那山门上似乎是刻了字，不过落灰太多，瞧不清新。

    刚刚闭上门，太阳已然彻底落下，黑夜女神披着名为“夜”的纱缓缓登上王座，一声声狼嚎响起，属于黑夜的信徒要开始活动了。

    回到家了，这疯丫头似乎安心了不少，没有去管被她丢在一边的天蓬，径直走入洞府中，墙壁上有零星一些晶石散着光亮以做照明。

    疯丫头进入内室，这里像是经过雕琢的，有两张石床，一副石案，些许家什，不过落些不少的灰尘，看样子使用的频率不高。

    最惹人注目的还是这里有一处活水泉眼，由山壁流下，接到石头地台里，小小的一弯。

    很少，不过上头却是萦绕着客观地灵气，霎是诱人。

