    在沐辰成功为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，此刻却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。

    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    在这男子的身旁，两名身材妖娆的蛇人女子小心翼翼的为其揉捏着身体。

    “嗯？”

    突然之间，那原本正在享受着两个蛇人女子揉捏的黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色，心中更是疑惑道：“封印破裂了？”

    “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，见自家族长这副模样也是微微一愣，随后眉头微皱问了一声道。

    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了...”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。

    “什么？这怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“那您快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你...”

    在得知妖暝的封印被解开之后，他心中马上就是一阵后怕。虽然已经过了很久，但若是被这群人知道了妖暝如何的消失，那么他们两人可就死定了！

    “放心，不会让他有翻身之日的。”

    黑衣男子自然知道手下之人担心什么，不过嘴角阴森的一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。

    “呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续...”见到黑衣男子消失，那刚刚黑衣男子身下坐着的老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人。

    ..........

    而此时的沐辰已经带着妖暝离开了湖底，距离湖面也是越来越近，快要到湖面的时候，沐辰感觉到了岸上的情况，嘴角一抹冷笑，随后一手抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。

    当沐辰带着妖暝出来的时候，只见美杜莎和紫研的身前，一个被打的半死不活的黑衣男子，躺在了哪里。

    “妖啸天！？”

    而这时刚刚呼吸了几口新鲜空气的妖暝，在出来看到哪里半死不活的妖啸天后，马上就暴走了。

    不过看着将妖啸天打成半死不活的紫研后，却也没有敢做出什么行动。毕竟他也不清楚，哪里的两个女人是什么来历.....而且两女身上的血脉感，竟然让他都有些威压。

    正一脚踩着妖啸天的紫研，和一旁看着的美杜莎，听到妖暝的喊声后，看了过来，见到沐辰后，两女都是微微一笑。

    “小辰子，这条小泥鳅来这里找事，然后我就出手了。不过为了不给你惹麻烦，姑奶奶可没有杀了他哦！”

    紫研似乎怕沐辰责怪她，所以马上出声解释道为何有眼前的场景。

    而紫研脚下的妖啸天，此刻真的是有苦难言....他本来是来这里查询妖暝封印如何破解的，谁知还没有来到这里，在半空的地方竟然就被突然偷袭了！

    好吧....就算是正面他也打不过紫研，毕竟从刚刚对方出手来看，他完全就是一个蝼蚁罢了...但这还不是最糟糕的，最可怕的是，这两女人竟然和哪里带妖暝出来的男子是一起的？

    “大...大哥，救我....我知道错了，我知道错了....”

    “妖啸天，你这个狗杂碎，竟然还有脸求我？我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”

    望着紫研脚下踩着的妖啸天，虽然妖暝不敢有什么动作，但是眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。

    沐辰撇了撇嘴，随后道：“我的雷霆已经帮你解决了你的病根，现在的你，解决它想来应该不是什么难事。自己去吧！”

    沐辰简单的一句话，瞬间便让妖暝感天动地了....要知道，哪里可是他百年来，一直都想要撕成碎片的人啊！

    刚刚忍着不敢出手，只是不知道紫研和美杜莎两女是谁，但现在竟然沐辰说话了，那不就证明他们是一起的么！

    “多谢主人，待我解决了这个杂碎，九幽地冥蟒一族一定为主人效力！”

    话落，妖暝一步一步走了过去，而紫研和美杜莎接到沐辰的眼神示意后，便离开了妖啸天的身旁。

    知道自己即将要面对什么的妖啸天，此刻完全的慌了，而因为刚刚紫研的一顿暴击，他现在浑身斗气却又无法提起丝毫....

    “混账东西，你们居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，休要伤害我族族长，冥蛇卫，给老夫擒了这些人！”

    就在妖暝一步一步走过去，快要靠近妖啸天的时候，准备彻彻底底杀死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声，旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然刚刚紫研的出手还是惊动了整个九幽地冥蟒一族。

    闻言，妖暝冷笑了起来，随后看向了天空中的来人。

    “大长老，你还真是好大的威风啊！”

    简单的话语落下，妖暝转身出现在了半空上，一众蛇族长老在看到妖暝的脸后，都是微微一愣，而那大长老更是惊讶不已。

    他虽然也知道妖暝破开了封印，可是难道他不应该是伤痕累累的么？怎么现在....不仅没有任何虚弱的模样，而且实力竟然也达到了二星斗圣巅峰的地步？

    “妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

    “妖暝族长？”

    “好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”

    而大长老身后的一些长老们，在看到妖暝的脸后，有些长老马上就认了出来妖暝。

