    见雷震没有在说什么了，雷动也没有继续叭叭了。毕竟，雷震的心思，他也是了解的。

    奈何佳人有邀，雷动根本没时间关心雷震如何。话又说回来了，而且他的天赋，也没什么值得雷动指导的。

    随着时间的流逝，古族的年轻一辈，也纷纷来到了广场之上，就在众人陆陆续续赶到这里之后。那不远处的人群中，传来了一阵躁动传出.....

    “哇！薰儿女神竟然来了！”

    “天呐，这是真的嘛，薰儿小姐竟然会来观礼。”

    “你们难道不知道，今年测试的人中，可是有着薰儿小姐的未婚夫了！”

    “.......”

    那边的躁动，雷动等人的视线，自然也是被吸引了过去。听闻哪里一群人吵吵嚷嚷说出的话后，雷动便算是明白怎么回事了。

    不过，他自然不会和这群小年轻们一样。毕竟，什么他没见过。薰儿浑身的部件，自己可都是相当的清楚了。

    雷动没有在意，可是身边的雷震可是相当有兴趣。跳着高的向着那边看！

    毕竟，薰儿的美名，他可也是早有耳闻的。

    就在这时，一道倩影从人群中走了出来。这边一些其他族群的人，看到那出来的倩影，都是直接呆住了.....

    或许是因为最近修炼频繁**之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是又少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得众人心花怒放。

    众人盯着薰儿，而她自然是双眸不离的看着雷动了。

    最近这几日，薰儿已经没有任何迷茫了，因为她很快乐。虽然雷动一如既往地狗，可是现在已经不似最初的那般，吃了就走。现在还会对她说会情话，哄她开心。

    可是，她大目光一直在雷动身上，但雷动竟然根本不看她一眼！

    薰儿虽然表面没有什么表情变化，但心里都已经开始暗骂雷动“负心汉”了.....

    对于这幽怨的眼神，雷动自然也是察觉到了。不过他直接当做没注意到。

    通过这些天的**相处，雷动觉得薰儿若不是被自己“睡”服了，那就是她的演技方面大有提升了。毕竟，那每天看着自己含情脉脉的眸子，若是假装出来的，那她绝对可以当影帝了！

    雷震看到薰儿望向这边，一脸傻乐的看着雷动说道：“少族长，你快看，古族第一美人在看我哎！”

    “呵呵....”

    雷动微微一笑，看着那里情绪有些小激动的雷震道：“晴天白日的怎么就做起梦来了？”

    雷震又坚持道：“没有啊！少族长我说真的，你看她真的在看我！”

    看着眼前可怜的孩子，雷动好心劝说道：“那你换个地方试试，看看她的目光，还能在你身上不？”

    雷震在雷族年轻一辈，的确算得上是雷族的优秀的人才，可是在整个大陆同一辈中，可真是算不得什么。何况，古薰儿什么眼光，现在她的眼里除了自己，别人根本入不了眼。

    雷动话落，雷震还真不信一样的离开了雷动这里，随即走向了旁边的地方，可是想象的目光并没有追随而来....

    看着古薰儿不论走在那，都在盯着雷动看得时候，雷震第一反应便就是不相信这是真的！

    倒不是说雷动配不上古薰儿，只是，身为一个类族人，雷动的光辉历史，他可是一清二楚的。若是没记错的话，古薰儿应该是特别恨雷动的才是，怎么现在却是一副含情脉脉的模样！？

    片刻之后，在古族成人礼仪式开始的时候，雷震有些失落的走了回来。

    雷动看着雷震有些失落，笑道：“怎么，现在看清事实了？”

    雷震点了点头，随即又忍不住问道：“少族长，我可是听说这个古薰儿恨你入骨的....怎么她会用这种眼神看着你了？”

    雷动很是自恋的回应道：“恨的越深，爱的也就越深。你不知道，越是恨一个人，就越会对他了如指掌。而你家少族长我魅力大，将她折服了呗！”

    雷震嘴角微抽，显然也是看出雷动是在扯犊子了，可关键是，他竟然没有任何反驳的能力！

    而这时古族的古铭也测试完了血脉等级，没有任何意外的成为了神品血脉。当然，他这个神品在雷动和曾经的薰儿面前，可算不得什么。不过，也确实是货真价实的神品血脉。

    在受了紫金铭纹之后，古铭有一次可以挑战任何人的机会。而他的目光便是直接锁定在了雷动他们这里。

    “古铭听闻雷族英才辈出，雷少族长更是实力超凡。”说着古铭笑了起来，当着众多的势力面前，又道：“可是，雷族的新一辈天才，在我看来可并不怎么样。”

    闻言，雷震握着拳头，就想要上去和他拼命一波！毕竟，这可是**裸的侮辱了。

    不过，雷动自然不会让雷震上去自讨苦吃。伸手将他拦下，看着中心处的古铭道：“那是你运气好，没有和我出生在一个时间线，不然的话，打你如虐狗！”

    古铭冷哼一声，随即道：“雷动，这也正是我想说的，若你我实力相同的情况下，你只怕也就没有这般出名了。”

    雷动是什么人，他可不是一个能让一个垃圾在自己面前耀武扬威的人。直接怼道：“怎么，实力不够，要靠嘴凑？现在古族都沦落到这步田地了？”

    “你....”

    古铭一顿，忍着心里怒火，暗道：“不能冲动！”

    冷静了片刻之后，古铭才道：“雷少族长还真是牙尖嘴利。我是很想要和少族长讨教讨教，不知道雷少族长敢不敢压低实力比一比了？”

    古铭出道以来，可以说是同届无敌。所以在他看来，只要雷动压低了实力和他一战的话，那绝对是可以胜的！当然前提是得雷动愿意。

    雷动自然不惧，不过眼前人在他面前，已经是一个小辈了。自己什么身份，能和这种弱鸡计较？满是不屑道：“你配么？”

    ..........

