    程千帆笑了笑，对于彭与鸥做出的生气样子，并没有害怕。

    两人经过这段时间的合作，都非常了解对方。

    彭与鸥是对事不对人的领导，并没有那种大家长制的脾气，该严格时候很严格，该放松时候放松，对于他自己不熟悉的领域，他从不讳言表明自己不太懂。

    然后会专注的倾听，学习，吸取知识。

    可以说是很有个人魅力的领导。

    从彭与鸥的手中接过卷宗，程千帆翻开来看。

    卷宗记载的很详细。

    重点关注了程千帆一直质疑之消息来源问题。

    侦查的同志在茶楼暗访，经过多方了解，成功的寻找到讲述这件交通肇事案给曹宇听的男子。

    此人名叫霍小禾，他是被车子撞伤之伤者的远房亲戚，故而知晓此事。

    侦查的同志没有偏听偏信，又侧面询问了其他人，证实了此人确实是老家在徐州萧县，这一点同那个伤者说要回徐州萧县老家是相符的。

    如此，曹宇同志的这篇报道之消息来源得到确认，并无疑点。

    ……

    程千帆合上卷宗，他皱着眉头，“还有一点，伤者以及他的朋友，这两个人说要坐船离开沪上，这个疑点怎么解释？”

    “关于这一点，也是我一直疑惑的，不过，经过我们的同志多方打听。”彭与鸥说道，“有一名叫做苟大海的人回忆，霍小禾曾经无意间提及过，他送亲戚去火车站，回来的时候，钱包还被扒手摸了。”

    “所以，我们的推测是，因为飙风的原因，轮渡不可行，他们临时转为乘坐火车离沪。”

    彭与鸥解释说道，看着程千帆皱眉思索，童心大发的彭与鸥拍了拍年轻人的肩膀，笑着说，“怎么样，现在两个问题都有了答案，可以解惑了吧。”

    虽然第一次调查出来后，他曾经对于是否进行第二次调查，同程千帆有过微小的争执。

    但是，从始至终，在彭与鸥的内心深处，他对于‘火苗’同志此前指出来的疑点，都是极为重视的。

    争执是一种原则态度，不代表决定和结果。

    他要站在己方被调查同志的立场同程千帆进行讨论。

    这也是彭与鸥对自己的提醒，不能先入为主，要客观公正，不能让自己的同志平白蒙冤。

    争执的过程，本身正是对此事的再一次分析和探讨。

    而争执的结果是他被程千帆说服，同意进行第二次调查。

    正如同，他刚才对周虹苏同志提出批评一样，这也是原则态度。

    周虹苏在此事的处理上，太过感情用事，他需要及时批评和点醒。

    ……

    消息来源，以及这件交通肇事案的伤者的口供中水路离沪之疑点，这两件事是程千帆提出来的两大问题。

    这两个问题疑点不搞清楚，彭与鸥是睡不着觉的。

    现在，经过缜密的调查和分析，两个问题都有了合理的解释。

    故而，彭与鸥的心情不错。

    原因很简单，一名同志通过了组织的严密考察，这名同志的对组织的忠诚和纯洁性得以证明，这自然值得高兴。

    ……

    城隍庙。

    会昌茶楼。

    伙计进来添了茶水、瓜子、花生。

    确认茶楼伙计离开后，两人继续谈话。

    “这个霍小禾，以及苟大海，可靠吗？”汪康年问。

    “可靠。”曹宇点点头，“两个人的嘴巴严得很，他们就是吃这碗饭的。”

    汪康年明白了，这俩是职业托，接的就是这种帮人演戏、应付调查的活计。

    他赞许的点点头，不禁对曹宇更加欣赏。

    即便是汪康年也不得不承认，曹宇的应对是及时且有效的。

    当然，如果是放在民国二十年以前，曹宇的这种方法未必有效。

    彼时红党在沪上之基层依然有不俗的能量，对于曹宇这种小手段，他们未必会轻易上当。

    但是，民国二十年之事，虽然红党在沪上的中央高层逃脱，但是，基层来不及撤逃，遭遇近乎毁灭性打击。

    此后，更是面对党务部之年复一年的大搜捕，红党的人员和力量极度缩小，工作能力和全盛时期根本没法相比。

    “很好，你处理的很好。”汪康年赞叹说，微笑着，“如此看来，你并没有暴露，只是你自己吓自己。”

    “我真是恨不得即刻就结束这种潜伏状态。”曹宇大倒苦水，经过汪康年的分析，他冷静下来后，也觉得这次极可能是虚惊一场，但是，他是真的害怕了。

    “要坚持。”汪康年语重心长说，“在我看来，此件事反而是好事，你通过了红党的秘密调查，他们会更加信任你，有助于你进一步的提升在红党内部的地位和接触重要岗位。”

    曹宇闻言，仔细想了想，确实是如此，不禁摇头笑了，“这大概便是‘塞翁失马焉知非福’吧。”

    ……

    “不对，不对。”程千帆摇头，他的面部表情越来越严肃。

    “哪里不对？”彭与鸥闻听，他没有责怪程千帆不依不饶，而是心里咯噔一下，表情也变得严肃，立刻问。

    他了解‘火苗’的为人，‘火苗’是对事不对人，他的‘执拗’源自他对某件事的理解和判断，不会无的放矢。

    程千帆既然有这种态度，肯定是又捕捉到新的疑点了。

    尽管这份卷宗以及第二次的调查在彭与鸥看来是有说服力，且合情合理的，但是，他依然不敢大意。

    ‘火苗’表现出的令他欣喜的能力，这同时也令彭与鸥对于敌人更加警惕，红党有程千帆这样的王牌特工，敌人那边肯定也有这样能力非凡之人。

    如此，彭与鸥提醒自己，不惮以最大之危害性去揣测敌人。

    正如同此刻这般，他立刻心生警惕。

    无他，‘火苗’是潜伏工作的专家。

    在潜伏工作上是有发言权的。

    “彭书记，我们第一次调查曹宇之时，有没有进一步查询过消息来源。”停顿一下，程千帆解释说道，我指的是在得知曹宇是在茶楼获得消息来源的情况之后。”

    说着，他又拿起卷宗，仔仔细细的再度阅读，揣摩。

    “有。”彭与鸥点点头，“负责调查的同志在茶楼也打听过，想要更进一步的理清这件事，但是，很遗憾，没有打听到更进一步的消息结果。”

    “是了，这便是我为何坚持依然有疑问的原因。”程千帆表情严肃说，“这便是疑点的关键所在了！而且疑点很大！比此前我们分析的那两个疑点还要大！”

    彭与鸥脸色一变，他明白程千帆的意思了：

    第一次没有打听出来什么。

    那么，为何第二次调查，竟然一下子冒出来那么多证据，甚至连直接证人都一下子出来两个。

    “两个证人应对两个疑点。”程千帆冷声说，“曹宇很聪明，他能够敏锐察觉到这件事本身的两大疑点，并且及时做了应对。”

    他冷笑一声，继续说，“不过，曹宇忘记一句话了，多做多错，一个谎言，需要无数个谎言来遮掩，做得越多，反而漏洞越来越多。”

    这便是‘竹林’同志牺牲前曾叮嘱他的：

    一切合理性都是建立在没有被怀疑之上的，一旦被怀疑了，你无论做多少补救，反而只会愈发加速暴露！

    “曹宇绝对有问题。”程千帆斩钉截铁说，“要么是叛徒，甚至可能是敌人直接安排打入我内部的特工！”

    彭与鸥没有说话，面色凝重的点点头，他同意‘火苗’的判断：

    曹宇肯定有问题！

    ……

    “曹宇，你一直在红党内部，没有受到红党的那些歪理邪说的影响吧？”汪康年状若开玩笑的问道，同时主动给曹宇倒了一杯茶水。

    “傻子才会信。”曹宇呸的吐了瓜子皮，“那些红党都是脑子有问题的，放着福不去享，可难为死我了。”

    此时此刻，法租界，薛华立路，靶子场监狱。

    监牢里已经熄灯。

    刘波坐在床板上，压低声音说话，“同胞们，同志们，资本家都是吸血鬼，他们的眼里只有利益，从来不会低下头看一眼被他们奴役的苦难百姓。”

    “看吧，早晚有一天，红色浪潮将会席卷全世界。”

    “那地主呢？”有狱友问。

    “地主也是要打倒的！”刘波点点头，“这是肯定的。”

    停顿一下，他问周围人，“不过，现在我们国家正在受到小日本的侵略，你们说是地主可恨，还是小日本可恨？”

