    项宁被送进治疗室，身为神灵，自愈能力本身就很强，这里的医者也没给项宁检查过多的东西，毕竟人家神灵都搞不定的事，他们也搞不定。

    只能给项宁配比一些修复液，让项宁躺进去，加快一些伤势的恢复，而项宁看着这熟悉的画面，笑了笑，好似回到了高中时代，那时候的他，可不就是修复舱的常客吗？

    “洪荒神大人，您就在里面好好休息，我们就不打扰你了，有什么需要，就按一下您左手边的按钮，我们会有值班人员马上到来的。”

    项宁点点头，这些医者退出了房间。

    而在他们退出的瞬间，两道身影出现在房间之中，自然不用说，便是那祖神以及亘古。

    两人出现后，直勾勾的看着开口道：“在域外的时候就感受到了你小子突破了，现在看起来，确实如此，永恒之境啊，神灵对于现在的宇宙生灵而言就难如登天了，这永恒之境你能突破，那这个宇宙的某种规则会因你而被修复。”

    项宁笑了笑，在面对这两位老祖的时候，项宁自然而然的将自己代入了宁的身份之中，毕竟年岁摆在那里。

    而在修复舱中，项宁也无法说话，只能依靠精神力跟他们交流，这样就更加显得项宁内在真实想法。

    “规则修补，但只是在迷雾中拨开一道缝隙，我能过去，其他人未必能过去，还需要更多的人去撑开，将这缝隙给撑大，这样未来才有更多的人达到这一步。”项宁道。

    亘古和祖神听后点点头，确实如此，在项宁自主突破成神之后的几年，有人尝试，但都以失败告终，可失败也要看是如何失败的。

    三千万年来，没人不想自主突破，因为需要消耗的资源和借用天体计算机的资源真的太昂贵了，那时候的他们，连路都没有，谈何自主突破。

    但是现在，他们虽然没见过项宁如何突破，但是冥冥之中，他们好像可以根据自己身体的引导去突破，这是‘能’自主突破了，而不是连自主突破都‘不能。’

    尽管失败了，但多少强者明白，这是多出了一条路，虽然很难，但何尝不是机会，若是自主突破成功了呢，失败了，他们还有时间去收集资源去借天体计算机来。

    都这个宇宙从不缺少以小博大的，但总归是缺一点什么的，毕竟规则被打破，重新恢复谈何容易。

    而恰巧的是钥匙的出现，那无疑是直接告诉你，只要融合钥匙，宇宙级巅峰的强者，谁都再次冲击神灵的机会，就算第一次无法成功，第二次，第三次呢。

    正是想明白这一点，亘古和祖神才看向项宁道：“这该不会又是你们洪荒一族所留的后手吧？”

    宁笑笑：“算是吧，当年洪荒一族当知道无法改变什么的时候，我们选择动用一切力量，去推演未来，在每一个关键节点都安排了一点引导，我们也无法预知这些能否成功，只能说事在人为，还好啊······”

    修复舱中的宁抬起头，好似在仰望什么：“它或许能感受到，目前而言，一切都极为的顺利，当年的···一位尊神，在地球准备了万年，看来，一切都没白费啊。”

    祖神和亘古作为超越不朽，超越永恒之境的神灵，自然能想明白项宁所说的它是什么。

    这种东西很微妙，只能解释一下，想象一下三百年前的地球，人族对地球做了什么，污染，污染，污染，即便有人提倡爱护地球，可最终呢，只是越来越严重。

    而带来的后果便是瘟疫横起，地震火山冰川融化动植物灭亡消失，气候异常，干旱，水涝，雷暴，等等一切的一切，当达到极限之时，或许就是人族消亡之日，人族一消亡，地球便会重新开始一个轮回，物种进化，那些消失的生命或许会再次出现。

    同理，当这个宇宙受到另外一个宇宙的吞噬入侵的时候呢······

    “现在，只要神灵的数量越来越多，将缝隙撑大，即便未来没有融合钥匙的宇宙级巅峰强者，或许也能突破成神，化为永恒也不是不可能。”宁说出这句话，充满了期望。

    祖神看着项宁：“有时候，真的不知道你是一个年轻人，还是一个老怪物，整个宇宙以前黑的跟什么似的，完全看不起，现在你们的到来，又有这么多条件下，或许，你们真的能让整个宇宙凝聚起来。”

    “哈哈哈，凝聚起来吗，你相信吗？”宁忽然笑出声。

    祖神笑笑：“看你愿不愿意做那第一个人了。”

    “我怎么可能。”项宁笑道。

    祖神不在说话，一旁的亘古笑问道：“现在，你有什么计划？”

    “没什么计划，看看我做这么多，能不能在宇宙中央争取到理事文明的位置了。”

    “呵呵，若是没有，老夫亲自去一趟，看看谁有意见。”老祖忽然插嘴道，一旁的亘古虽然没表示，但是那双看着项宁的眼睛也像是在说着同样的话。

    项宁想了想那个画面，两个老祖出马，怕是宇宙中央都要被掀翻。

    “好了，你放心，理事文明必有人族，现在先回答一下我们的问题，若是我们进入那些未知宇宙，胜算有多大？”亘古说着，一下子气氛压抑了下来。

    项宁也收回朋友唠嗑的心，开口道：“若是只有两位，胜率只有两成。”

    项宁想了想之后，又开口道：“甚至更低，那个宇宙，即便是我身体内的钥匙都无法汲取能量，在对方主场还没有任何能量的供给，即便是两位，在消耗完之后，也不得不回到这个宇宙。”

    “并且这一次交手，庞封的实力，可能与两位相差无几，而他们，只是这个宇宙的先锋，还有更加恐怖的存在在后面。”

    祖神和亘古点点头，没错，这一次项宁冲进去那个旋涡，除了之前提起到的那些目的，还有一个目的就是为两位老祖探明对方情况，当时两位是不同意的，毕竟太危险。

    但项宁坚持着，他们也不好说什么，而得到这个结果，确实让他们有些不好受。

