    没错，此时在那半空中轻轻漂浮着，浑身赤裸的女人，正是被誉为B区四大异能者组织之一，蛟蛇组织的老大，橘子大人。

    此时，整个C区除了夏木外，没有其他任何人还能够睁开眼睛。

    而橘子大人棕色的波浪长发，在半空中无风自动，肆意飞舞。她那几乎完美的精致面容，在璀璨夺目的玉色光华中，映射的犹如仙子降临一般。

    在释放完异能后，橘子大人似乎也浑身脱力。

    她疲惫的睁开双眼，发现地下的异能者小队们，全都陷入昏厥了之后，这才轻轻松了口气。

    目光中无意间一瞥，正好看到直勾勾看向自己的一道身影。

    顿时，橘子大人和夏木四目相对。

    两人从对方的眼眸之中，都看到了对方那错愕的神情。

    “卧槽！？”

    橘子大人爆了句粗口，整个人再也控制不住，发出了一声哀嚎，然后一下子坠落到了地上。

    轰！

    烟尘四起。

    夏木不好意思的摸了摸鼻尖，难得的有些脸红。

    但心中更多的，还是对橘子大人的身材的赞美。

    不得不说，这个蛟蛇组织的老大，身上还是十分有料的。

    至少在某些地方，已经算是女性中的佼佼者了。

    “咳咳。”

    将乱七八糟的念头抛到一边，夏木回忆着刚才发生的一切，有些疑惑的皱起了眉头。

    刚才，这位蛟蛇组织的老大，在看到C区的异能者小队们陷入疯狂后，果断发动了自己的能力。

    那道璀璨白光，应该就是她的杰作了。

    虽然不知道她是如何漂浮在半空中的，但光是那足以亮吓人眼睛的白光，就足以证明此人的可怕。

    这已经算得上是无孔不入的超大型范围攻击了，只要目光可及之处，都会被这道白光所影响。轻则泪流不止，半天睁不开眼睛，重则直接昏厥，完全丧失战斗力。

    就算是夏木，一不小心也会中招。

    难怪这位橘子大人曾经能够以一人之力干掉一个异能者组织，有这个能力在身，那还不是手到擒来吗？

    “唉，好歹也是堂堂蛟蛇组织的老大，应该不会这么记仇吧”

    他看着远处不断涌过来的烟雾，突然像是想到了什么，心中生出一个不好的预感。

    “不会吧”

    烟雾散去，露出了其中的一道人影。

    那赫然就是橘子大人！

    此时她身上已经披上了那件橙色大衣，光着嫩白的脚丫，扛着火箭炮，咬牙切齿的向着夏木等人所在的大楼狂奔而来。

    一进入到火箭炮的射程，她就立马停下脚步。

    瞄准，射击，一气呵成！

    敕！

    火箭炮巨大的反冲力，带着橘子大人浑身剧震的向后退了一步。

    随后，一根圆筒状红白相间的火箭炮拉着长长的白色焰尾，向着夏木直直轰了过来。

    “这尼玛。”

    夏木实在是没有想到，这个蛟蛇组织的老大会有这么大的脾气，不就是看了下她的身子嘛，至于直接扛着火箭炮过来给他们一炮吗？！

    意念一动，黑色的鬼彻刀凭空出现在他的手中。

    他快跑两步，然后高高跃起，向着不断逼近的火箭炮猛地抽出鬼彻刀。

    六式拔刀斩·一字！

    噌！

    寒光乍起！

    一刀闪烁着森冷寒光的刀气，从鬼彻刀中迸射而出，刚好与火箭炮在半空轰然相撞！

    轰！！！

    巨大的气浪瞬间将夏木掀飞出去。

    整个楼房的窗户，在刹那间被齐齐震碎。

    橘子大人也没有想到，竟然有人敢硬抗火箭炮的威力，此时看到夏木被气浪掀飞，脸上不由得露出一抹愧疚。

    从小到大，她的身子还从没有被别的男人看到过。

    毕竟，她也从来没遇到过，进入了她玉光领域里的人，还能够睁开眼睛。

    所以在和夏木对视了之后，一想到自己被一个陌生男人看了个干干净净，她就心中生出强烈的恶心和愤怒感。

    但真当她射出这一发火箭炮的时候，她又有些后悔了。不管怎样，对方都不是故意去偷看自己的身体的。谁让她每次展开玉光领域的时候，必须要脱了衣服呢？

    虽有罪，但不至于死啊？

    她焦急的抬起头，向着楼顶看去。

    等了半晌也没见到有什么动静，一颗心立马就提了起来。

    虽说是一方组织的老大，但橘子大人从来都没有因为私事而杀过无辜的人。

    如果这次不小心破了例，她永远也无法原谅自己。

    就在她胡思乱想的时候，高楼边缘，突然小心翼翼的探出了半个脑袋。

    “喂，差不多行了啊？我又不是故意要看的，你至于吗？”

    那人弱弱的语气，加上半个脑袋露在外面的小心模样，让橘子大人放下心来的同时，也不由觉得有些好笑。

    她故意鼓起嘴巴，狠狠的白了夏木一眼。

    “反正你看了你就要付出代价。别说我橘子大人欺负人，你得帮我做三件事，咱们之间的账才算一笔勾销。”

    夏木看到橘子大人已经不再发火，终于是站直了身子，拍了拍身上的灰尘。

    “我夏木也不喜欢欠别人的，不就是三件事吗，你说吧。”

    橘子大人上下扫视了一番夏木的身躯，发现对方竟然在硬抗了一发火箭炮后，竟然真的毫发无损，不由的心中也是一惊。

    看来，这个男人的实力，也是不容小觑。

    至少，战斗力不会低于五十。

    她眼珠子一转，突然像是想起了什么，对着夏木开口道：“很简单，第一件事，我要你”

    她话还没说完，就惊骇的看到夏木的身边，一个相貌并不输于她的女孩正不住的揉着眼睛，悄悄探出头来。

    那是许欣，她揉着依然不断流泪的眼睛，好奇的看向橘子大人，想不通这个女人是怎么释放出那么强烈刺眼的白光的。

    夏木揉了揉鼻子，瞥了一眼身边的眼睛泛红的许欣，有些不好意思的咳了一声：“不太好叭。”

    “不好尼玛啊！我没说要你！”

    橘子大人也意识到自己说错话了，急的直接爆了句粗口。

    “我是说，我要你后天带着你的人，来我的营地报道！”

    “哦，一口气说完啊你。”夏木叹了口气。

    “你特么这么失望干什么啊我说！”橘子大人快要气疯了。

