    “呃……”苏晓曼没想到会这么麻烦，只能摇摇头，说道：“根据保单约定，孙秀禾是无法取消保单的，现在杜汶汶的律师已经拿到了赵泽川的死亡通知书，本来应该是今天来申请赔偿……”

    夏本易和助手对视了一眼，很显然，孙秀禾就是看到无法取消，才会在这个时候报案，这一招……无论真假，杜汶汶要洗清嫌疑，至少需要在公安局待足48小时等候调查结果，在此期间，孙秀禾就多了两天时间继续想办法。

    这女人之间的战斗，还真是……

    苏晓曼看出他的脸色有些难看，主动地说道：“昨天杜汶汶和孙秀禾先后找过我，我这里有当时投保的所有资料，我整理一份给你，卡你们能不能用上吧！”

    “谢谢！”夏本易没想到她早有准备，点点头，示意助手跟她一起去拿资料。

    苏晓曼看了眼他的助手，迟疑了一下，说道：“能不能让我自己去拿？我们那是开放式办公区，如果有人看到……”

    “明白了。”夏本易点点头，并没有强求，甚至对助手投来的眼色视若无睹，“那你去拿，我们在这里等着。”

    苏晓曼感激地看了他一眼，赶紧走出会议室，穿过办公区，刚走到自己的文件柜前，就听到身后穿来急促的脚步声，一转头，方容急匆匆地走到她身边，左右看看，低声问道：“听说有警察找你？”不等苏晓曼点头，方容又接着说道：“你先给时总回个电话吧，他刚才一直在问这件事。”

    “知道了。谢谢。”苏晓曼点点头，冲着她微微一笑，“没事的，不用为我担心，你照常工作就可以。”

    方容忧心忡忡地看着她，欲言又止，见她脸上毫无进展忧虑之色，也不好告诉她，方才消息传开的时候，在整个业务部引起了多大的轰动。苏晓曼这一年来的业绩遥遥领先，短短两年间就从初级业务主任升到了区域销售经理，三级跳的过程中，人有多红，就有多少人羡慕嫉妒恨，若非有时靖远在上面压着，还不知那些人会说出多难听的话来。

    保险业的入门门槛并不高，从业者的素质更是参差不齐，口号上的阳光产业中，却有无数的人藏身在阳光下的阴影中。

    尽管每一次重大理赔中，都可能会有警方的参与，但任何一个保险经纪人身上若是背上骗保或欺瞒客户的嫌疑，都不啻于一场雪崩，会从一粒雪珠落下开始，引起山崩地裂，最终彻底埋葬所有的一切。

    苏晓曼从文件柜里拿出资料夹，就朝着会议室那边走去，刚走了几步，手机又响了起来，她低头一看，来电显示是时靖远，迟疑了一下，还是停下脚步接起电话。

    “喂，时总，您找我什么事？”

    “警方找你，是因为赵泽川的案子吗？”

    “是，需要我提供一些保单资料。”

    “哦……你自己小心一些。”

    “知道了。谢谢时总。”

    苏晓曼挂断了电话，莫名地，觉得时靖远的口气有些古怪，可刚一低头，看到手里的文件夹，赶紧甩开那些无谓的念头，将资料送去会议室给夏本易。

    夏本易翻看了一下，就交给了助手，然后起身向苏晓曼伸出手来，“谢谢合作，如果有什么问题，我们会随时与你联系，希望能保持通讯畅通。”

    “好的。”苏晓曼跟他握了握手，很快送开，“也希望你们尽快破案，能让死者安息。”

    夏本易笑了笑，“我是无神论者。死者能不能安息不知道，对我而言，生者安心更重要。谢谢合作。”

    苏晓曼一直将他们送出公司大门外，看着他们上了电梯才回办公室。

    刚一走进办公间，她看到那十多个格子间里的同事几乎同一时间将视线从自己这里收回去，或是低头，或是看文件，最离谱的居然抓起桌上的话机装作打电话，却没注意到电话线都被他匆忙中扯掉了。

    如此乱糟糟的办公室，显然刚才没人在认真工作，他们此刻的关注点，并非自己的业绩，而是她身上的八卦。

    苏晓曼有些无奈，平日里也不是没听大家聊过工作中碰到的各种八卦，可这次八卦的对象成为自己时，还是有些让人不舒服，干脆就收拾了下文件，将需要跟进的CASE交给了方容，自己提前下班准备回家去看孩子们，放松下心情，省得被这些事搅得脑袋里一团乱。

    刚一下楼，她就接到了袁长峰打来的电话，十万火急的口气。

    “赵泽川保险案的资料，你全部交给警方了吗？”

    苏晓曼一怔，“交了，十几分钟之前，刚交给夏本易。”

    袁长峰重重地叹了口气，“麻烦了，赵泽川是非正常死亡。”

    “啊？什么意思？”

    “非正常死亡……就是非意外，也就是说，自杀，或他杀。”

    “他怎么可能自杀？”苏晓曼脱口而出地说了一句，立刻反应了过来，“他是被人杀死的？”

    “嗯，尸检报告里，他的体内含有残存的威哥成分，当时认为是助兴之用。可是刚刚孙秀禾提交了一份他的病历报告，赵泽川对此类药物有过敏史，他本人不可能主动服用。”

    苏晓曼倒吸了一口冷气，赵泽川死于自己的一幢别墅，当时跟杜汶汶在一起，有些说得难听的，说他是马上风而死。可若是因为药物，他如果没有自己主动服用，那只能是杜汶汶……无论有意无意，这已经不是一件单纯的猝死事件了。

    孙秀禾似乎早已准备好了一切，就等着这个时机的来临。她要的不仅仅是胜利，还要对手的万劫不复。

    难怪她胜券在握的时候，还来走了一趟，她并不是来争取盟友，而是来孤立对手。无论从任何一个方面，她都要彻底地击溃对付。

    难怪她会鄙视自己，苏晓曼深深地感到惭愧，同样作为曾经被背叛和欺骗的原配，她到现在，还记不得周菲若的模样，更不用说她的工作经历和最后的下落。

    人家是知己知彼百战不殆，而她，则是压根就没想过要踏入那个战场。

