    李小丽为什么会给陈雪兰起名“供销社交际花”呢，是因为陈雪兰开朗爱笑，招徕顾客又热情，从来都不会因为顾客们的穿着而狗眼看人低。

    好些老实巴交的农民，每一次来供销社，都只愿意找陈雪兰一个人。

    李小丽可没少因这些事，贬低陈雪兰，加之陈雪兰有岳学峰这个24孝好丈夫。

    他们供销社有的时候会加班盘货，盘货的时候，下班晚。

    岳学峰还会亲自来接陈雪兰。

    李小丽也就因此妒忌上陈雪兰了。

    “陈雪兰，你要是和岳学峰离婚了，这供销社的工作，你还好意思做？”

    李小丽早就看陈雪兰不顺眼了，巴不得陈雪兰早一点离开供销社。

    陈雪兰这会实在没有力气怼李小丽。

    “我会辞职的。”

    都和岳学峰离婚了，她还在供销社工作，弄的好似她占了岳学峰多大便宜似的。

    “兰姨，外面热，我们先进去。”

    叶琳琅扶着陈雪兰从门面房的木门走进去。

    门面房里，便只有叶音一个人了。

    “妈，爸呢？”

    叶音道：“你爸送村里的小伙子们回去了，一会就过来。”

    叶音和叶云开商量后决定，还是让陈雪兰在县城里坐小月子，省得回到葭萌镇那小地方，三姑六婆嘴碎的很。

    “兰子，你去休息。”

    陈雪兰也没有坚持，她这会腹中真的特别疼，一股一股的疼，瞬间都好似要把陈雪兰淹没了似的。

    考虑到叶音是孕妇，高低木床就直接放在一楼的门面房里。

    陈雪兰躺的时候，身下还铺了一层厚厚的卫生纸。

    叶音又给陈雪兰戴上帽子和穿上袜子。

    “雪兰，你这会肯定人很虚，还会觉得热，可你不能脱掉帽子和蹬掉袜子，小月子不好好养，以后会落下月子病的。”

    “妈，你看着兰姨。”

    叶琳琅又去县医院找楚钟声抓了两付中药，并找楚钟声借了一个陶罐拿回门面房给陈雪兰煎药。

    叶云开眼光独道，从紫荆市拿回来的款式都特别新潮。

    就以叶琳琅的眼光，几十年这些款式都还能叫“复古范的港风”。

    陈雪兰心里有事，睡不着，便对着叶琳琅，道：“琳琅，我们先把举报材料写了。”

    由陈雪兰口述，叶琳琅代笔，一封举报材料就写好了。

    为了谨慎，叶琳琅又抄了好几封举报材料装进不同的信封。

    “兰姨，我现在就去投递。”

    叶琳琅再次拿着信封出门时，警觉的看了一眼身后，蓦然发现有一道漆黑的影子如影随行的跟着自己，她心中一凛，并没有直接去县城的邮局。

    而是去了县医院周黎教授的病房。

    周黎教授一看见叶琳琅，便热情的打着招呼，“叶琳琅同学，你们商量好了吗？”

    叶琳琅坐到周黎教授面前，将手中的举报信递给周黎教授。

    “周教授，可以麻烦你帮我带一封信去帝都给我师父吗？”

    爱才心切的周黎教授接过信封，不解的问，“叶琳琅同学，是发生什么事了吗？”

    “周教授，我们家得罪了一个人，那个人虽然没有什么太大的权势，但……”叶琳琅想到岳学峰那一双阴鸷的眼眸，又想到那些企图纵火的小混混，加上今天跟踪她的人，接着道：“但他与外面的小混混有所勾结……”

