    第678章 一拳震杀！   

    “开天境！”

    

    各家来到这里的强者也是心头一震，叶九重居然已经突破到开天境了！   

    “什么，叶九重突破到了开天境！”

    

    “这怎么可能？

    要知道乾坤境进入开天境那可是一个巨大的门槛，甚至连王族圣子都卡在这一步多年无法进步，叶九重是如何做到的？

    他什么时候突破的？”

    

    “是啊，就目前所知，即便是各大王族圣子也就只有赵王族的赵朝歌进入了开天境吧，其他的貌似还没听过，没想到叶九重已经走到众多王族圣子的前面了！”

    

    “我去，没想到叶九重居然已经是开天境，这下陈玄恐怕没戏了，原本我还以为陈玄能战胜叶九重，甚至努把力杀了他也有可能，但是现在陈玄必败无疑，甚至有可能必死！”

    

    “绝对没胜算了，没想到叶九重居然隐藏了这一手，看来这就是叶九重的底气所在了。”

    

    “开天境，这下陈玄绝无可能战胜叶九重了，难怪叶家老爷子如此自信。”

    

    沸沸扬扬的声音响彻整个校场。

    

    各大顶级世家的老爷子眼神变幻不定，让人不知道他们在想些什么。

    

    “呵呵，不愧是神都青年一代第一人，叶家九重，天纵之才！”

    谢家老爷子不吝赞赏，似有深意一笑。

    

    “操，叶家老东西给叶九重吃什么了？

    居然让他突破到了开天境！”

    皇甫老爷子脸色有些难看，原本他对陈玄是很自信的，甚至昨天还让陈玄有可能的话给叶家留个后，但是现在看来他该担心的不是叶九重，而是自己的女婿。

    

    “前段时间叶九重还是乾坤境巅峰，应该是最近才突破开天境的。”

    皇甫天婵皱着眉头，那小子能战胜开天境的叶九重吗？

    

    “姑姑，这么说大坏蛋是有危险了？”

    皇甫洛璃有些担忧。

    

    “放心吧，他不会有事儿的。”

    皇甫天婵淡定的说道，先不说她皇甫家不准陈玄出事，从南方赶来的那股力量更加不会让他有性命之忧。

    

    看着极其震惊的各大世家，叶老爷子心中冷笑，一旦今日叶九重杀了陈玄，先不说他在天/朝国诸天才中的地位会变得有多高，他神都叶家的威名也将传遍整个天/朝国。

    

    甚至，叶家有叶九重这位绝世天骄，未来的顶尖强者，接下来神都各大顶级世家都得看他叶家的脸色。

    

    校场上，陈玄有些诧异的看着拔剑而立，气息冲天的叶九重。

    

    开天境！   

    他脸上的笑容有些玩味儿，如果昨晚没突破的话，他想杀叶九重或许会有些困难，但是现在，别说他叶九重，即便他叶家那位亲王陈玄也没将其放在眼中。

    

    “小子，这下你恐怕是有些麻烦了！”

    沈秋凤看了陈玄一眼，东陵战神的威名她听过，但是眼下的叶九重可是开天境，而且作为妖孽天才的叶九重，他的战斗力绝对不止开天一境那么简单，甚至能达到开天二境，更可能是开天三境。

    

    “玄子，有把握干翻这家伙吗？”

    韩冲也有些担忧的问道。

    

    “看下去不就知道了吗？”

    陈玄的脸上没什么表情，只见他缓缓走了出去，朝着杀意滔天，恨不得把自己碎尸万段的叶九重说道；“开天境，原来这就是你的依仗。”

    

    “莫非你觉得还不够吗？”

    叶九重一脸狂傲。

    

    “恐怕确实还不够……”陈玄眯着眼睛朝他看过去，下一刻，他立即施展出了预言术，因为他很想知道叶家这边还有没有其他准备？

    

    旋即，在陈玄看向叶九重时，一幕幕画面，犹如放电影一般在陈玄的脑海中浮现了出来。

    

    人影，画面中的校场上空全部都是铺天盖地的人影，混战在一起足足有数万人，场面极其壮观！   

    而且陈玄还看到了自己即将一刀斩杀叶九重之际，那位叶亲王徒然对自己出手的画面。

    

    随着这些画面在自己的脑海中逐渐消失，陈玄已经知道了未来几个小时内即将发生的一切。

    

    叶家，还真是煞费苦心啊！   

    不过在刚才的画面中，叶九重并没有被自己斩杀，因为在关键时刻叶无情出手了，救下了叶九重。

    

    想到这里，陈玄眼神冷冽，看来他得找准时机将叶九重一击必杀了，绝对不能拖延。

    

    而且，既然来了这么多老熟人，看来今天可以痛痛快快的大战一场了！   

    来了，就别想走了！   

    “还不够？

    莫非这家伙觉得自己可以战胜，甚至斩杀开天境的叶九重吗？”

    

    “绝无可能的，通过陈玄和轩辕涅槃那一战来看，陈玄的战力顶多就是开天一境这样子，而叶九重突破开天境，他的战斗力绝对比开天一境更强大，可与普通的开天二境甚至开天三境持平！”

    

    “不错，以目前的分析来看，陈玄毫无胜算，只怕是在逞口舌之能了。”

    

    “哼，猖狂……”叶九重跨出一步，属于开天境的气息毫无保留的从其身上绽放了出来，其眼神森然的说道；“陈玄，南方那一战你能战胜轩辕涅槃，不过属于你的神话该在我叶九重这里止步了。”

    

    “是吗？”

    陈玄冷笑一声，说道；“那你就别几把废话了，要打就打，别像个娘们一样。”

    

    “找死！”

    

    叶九重狂怒。

    

    那一瞬间，其剑指苍天，身形如龙，翱翔天地，无穷的恐怖力量从天空之上镇/压下来，使得周围这片虚空都在疯狂的动摇着。

    

    “叶九重这一剑好可怕！”

    各大世家的强者心中震撼，他们都是开天境的强者，自然能感觉出叶九重这一剑的恐怖，甚至他们当中有不少人都自认接不下来叶九重这一剑。

    

    “这小子终于可以死了！”

    叶老爷子冷笑一声，对旁边的人说道；“让我们的人做好准备，绝对不能给那些人出手救这小畜生的机会。”

    

    “是，老爷子！”

    

    不过面对叶九重这无比可怕的一剑，陈玄甚至连修罗刀都没有拿出来。

    

    “小子，危险！”

    皇甫老爷子心中大惊。

    

    “玄子……”韩冲也是脸色一变。

    

    众人更是面面相觑，这小子疯了吗？

    

    然而，就在叶九重那无比可怕的一剑即将落在陈玄身上时，陈玄动了。

    

    如光一般，众人都无法看清他的身形。

    

    随后只听天地一声爆响，震耳欲聋，叶九重的身体毫无征兆的爆裂了开来！   

    

    

