    靳天一针见血挑明：“沈墨川，你就使劲装吧，小心哪天憋死你。”

    旋即，他从座位上起身。

    沈墨川从后面喊住靳天：“我妈和你说了什么？”

    靳天双手插进兜里，懒洋洋地看向沈墨川：“怎么装不下去了？”

    沈墨川并没有回答，而是用那种高深莫测的目光看着靳天。

    从小到大，靳天最是受不了沈墨川这种眼神。

    他妥协着说：“也就是旁敲侧击问一下你的事，还有林黛儿。其实多少也能够理解，毕竟她一个儿子死在林黛儿的手里。

    自然不希望另一个儿子也栽在林黛儿的手里。”

    “仅仅如此？”

    靳天犹豫了下，还是说：“你爸似乎和林黛儿的母亲关系匪浅，你很清楚自己母亲的手段，这个时候尽量别走得太近了。”

    话已经说到这个份上，不能再透露得更多了。

    沈墨川指腹轻轻地摩挲着钢笔，陷入沉思。

    当初，他也是调查过林黛儿的身世，以及其她的家人。

    可有关于林黛儿的母亲资料很少，只知叫徐若兰，一位出名的舞蹈家。

    更没有查到徐若兰和沈墨川父亲有交集的事，那么真相只有一个有人特意压制下来。

    沈墨川面色一凝，察觉到事情的严重性。

    他不由地紧攥住手中的钢笔。

    另一边，林黛儿在医院躺了两天，就强行出院了。

    现在新项目刚上，正是最要紧的时候。

    不过现在林黛儿和傅斯年住在一起，两个人的上下班时间出奇的一致。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，林黛儿抬头看见傅斯年推门走进来。

    他的手臂搭着一件灰色西装外套，里面是干净整洁的浅蓝色衬衫，搭着白色西裤。

    其实也算是很简单的穿着打扮，但穿在傅斯年的身上就是有种高级感。

    傅斯年缓缓地走到林黛儿的面前，抬起腕表提醒道：“现在是晚上十点半，医生叮嘱过你要多休息。”

    “你快要成为我的时间管家了。”

    林黛儿不得不保存好各种表格和文件，正要把笔记本装进公文包。

    傅斯年在旁边又提醒道：“明天，你六点五十就要起床了，不准再工作了。”

    语气严肃又凝重。

    林黛儿讨价还价地问道：“我可以在车上看下财务报表。”

    “不行！”

    傅斯年坚定地摇头。

    林黛儿无奈只能放下笔记本，随着傅斯年一起下班。

    两人坐进车里，傅斯年问林黛儿：“我听唐妍说，你忙的晚饭只吃了一小块面包，肚子饿了吗？”

    顿时，林黛儿就感觉到一阵阵饿意。

    她老老实实地点头回道：“饿了。”

    “那我们一起去吃点东西，你想吃什么？”

    “想吃辣点的食物，最近嘴巴都没什么味。”

    “你高烧刚退，不能吃辣的，要清淡点。”

    “夜宵不吃辣的，还有什么好吃的？”

    自从唐妍带着林黛儿吃过麻辣烫后，她就觉得打开新世界，开始爱上各种麻辣，尤其是麻辣小龙虾。

    傅斯年抬手揉着林黛儿的头：“你先忍几天好吗？”

    那双冰眸盈着温柔的光泽，语气也宠溺极了。

    在这个世界，谁不喜欢温柔的人，谁不喜欢别人宠溺自己呢？

    林黛儿不知道别人怎么想的，反正她是很喜欢被人宠，被人保护的感觉。

    她温顺地点着头回道：“好。”

    傅斯年带着林黛儿去了一家有名的日本店。

    按理来说，这个时间饭店应该关门了，不过在这个世界有钱和有权就是硬货。

    两人坐在一起慢慢地吃东西，喝着清酒。

    林黛儿甚至来了兴致，叫来了歌舞伎。

    她开心地拍手跟着节奏。

    傅斯年坐在旁边静静地看着林黛儿，觉得一切美好得像梦境。

    在无数次的夜里，他都梦见自己和林黛儿重归于好，两人结了婚，重新生育了孩子，幸福地过了一生。

    傅斯年忍不住伸手去摸旁边林黛儿的脸颊。

    触觉的是温润的，肤质是光滑的。

    林黛儿不明所以地扭头看向傅斯年问道：“怎么了？”

    她喝了点清酒，脸颊泛起浅浅的粉红色，美得就像是天空的晚霞。

    傅斯年的指腹缓缓地往前摸着她红起来的脸颊，颇为感叹地说：“现在的我好幸福。”

    林黛儿微歪着头，嘴角往上勾起来笑了起来：“这个样子就幸福了？”

    “嗯！”

    傅斯年恨过林黛儿，觉得她毁了自己有关于爱情所有的美好。

    等他发现林黛儿并未变过时，欣喜若狂极了。

    那种重获珍宝的感觉让他快要冲昏头脑。

    林黛儿看着傅斯年眼里的深情，觉得有点抱歉。

    因为她的心是空的，发现没有少女时期那种怦然心动的感觉了。

    这时，放在桌面的手机响起了。

    林黛儿看着屏幕上的来电显示，不由地皱起眉。

    那是沈墨川的来电。

    突兀的来电声打破了优美的音乐声，林黛儿忙不迭地挂断电话。

    不一会儿，电话又响起，引得傅斯年也看过来。

    他面色平静地问：“他打来的对吗？”

    林黛儿不想隐瞒傅斯年：“是！”

    “没关系，你接吧，我相信你。”

    傅斯年心里也是紧张的，但在这种时候不能给林黛儿太大的压力。

    犹豫再三，林黛儿还是接通了电话。

    有些事应该处理干净了。

    当她选择和傅斯年重新开始，就该和沈墨川断个干净。

    那头传来沈墨川阴冷冷的声音：“你的胆子很大，竟然又挂断我的电话。”

    林黛儿听着沈墨川的声音，就头皮一阵发麻。

    她克制住内心的惧意，鼓足勇气说道：“沈墨川，日后别联系我了。”

    沈墨川沉默了，只传来他微微加重的呼吸声。

    林黛儿舔着唇角继续说：“也别来打扰我，我挂了。”

    “林黛儿，你会后悔的。”

    沈墨川撂下狠话后，率先挂断电话。

    他向来是霸道的，自然不会给林黛儿主动挂断电话的机会。

    林黛儿心突突地慌跳起来，她知道得罪沈墨川的后果。

    但她不能一次又一次地被沈墨川拿捏了。

    她不想成为沈墨川的禁脔。

    在她陷入恐慌之中时，傅斯年朝着林黛儿倾去，轻拍着她的后背。

    那个样子就像哄着一个小孩子：“别担心，说过了，有我呢！”

    林黛儿心有抱歉地说：“斯年，我会努力的。”

    虽然她现在不爱傅斯年，但她会努力做一个好的女朋友，好的未婚妻。

    “好，我们一起努力。”

    傅斯年攥紧林黛儿的手，就想着一辈子都握住她的手，再也不放开。

    林黛儿知道沈墨川不会轻易饶过自己的。

    既然在她的身上得不到好处，那么在工作方面必然会为难林氏的。

    在这方面，林黛儿也做好足够的心理准备，但事情还是远远超出她的预料。

    一个礼拜后，她精心准备的旅游新项目，还是出了问题，并且是她特意强调的食品问题。

    一大艘邮轮的游客都食物中毒了，上吐下泻，事情闹到了食品工商局。

    新闻也闹了上去，紧接着林黛儿杀过人，曾经是劳改犯的事情又被拉出来。

    那种感觉就算是人死了，都还得拿出来一次又一次的鞭尸。

    唐妍看着节节攀升的热搜，发愁地看着林黛儿：“舆论上升得很快，背后肯定有人在操控。”

    林黛儿自嘲地笑起来：“当然了，林氏就算是有名气，也只是在烟城有点名气，也不至于全国都知道。

    还有这次食品安全问题，分明就是有人算计的。”

    “你知道是谁？”

    “八九不离十吧！”

    林黛儿抬手揉着隐隐作痛的太阳穴。

    沈墨川肯定是其中的一个，除此之外，内部也是有人的。

    林黛儿轻叹一声：“我去医院探望一下中毒的旅客。”

    唐妍担心地说：“媒体正在医院守着你。你要去了，他们肯定不会放过你。”

    “我知道，但我不能不去啊！我身为林氏的董事长出了这种事情，必须站出来。”

    林黛儿很清楚即将面对什么，可她不得不去做。

    她拿出化妆镜，特意在眼窝下面涂了一些灰粉，又把粉底遮盖住唇色。

    在这种时候，她竭力要扮演出一个可怜的样子。

    唐妍关心地问：“我陪你一起去医院？”

    林黛儿摇头拒绝：“公司这边需要你，虽然现在娱乐新闻可能压制不住，但多少也能转移点舆论，你看着来，多花点钱也没关系。”

    等镜子里的女人憔悴又凄美，她满意地点了点头。

    犹记得爷爷说过一句话，成功的企业家还要是个出色的演员。

    在什么场合说什么话，扮演着什么角色。

    她拎着公文包走出公关部，走向电梯。

    谁知傅斯年已经在等着，他温柔地笑道：“我随你一起去。”

    林黛儿依旧是摇头：“不行，你是公司正面的代表，并且你要保持神秘感。

    我先去顶住这波火力，等过段时间召开记者会，你再出面，并且你还要刚从国外回来。

    现在我的名气已经足够糟糕，也不怕再多上几个跳蚤。我可以不当董事长，但林氏必须存在。”

    在电梯缓缓关上时，傅斯年猛地伸手阻挡住电梯的关闭。

    他快步地走上来抱住林黛儿，低头吻了下她的脸颊。

    “傻丫头，其实你可以不用那么坚强，也可以不那么为人着想的。”

    林黛儿抬头冲着傅斯年灿烂一笑：“最近我很欣赏网络上一句话，打不死你的终究让你强大，希望你和我都一样。”

    等电梯到达一楼时，她伸手把傅斯年往外推出去。

    她要直达地下停车场，然后再离开。

    现在林氏门口堆积着不少记者呢！

    林黛儿亲自开着车前往病房，一一慰问中毒的游客。

    无论家属说了什么，她始终保持着一个谦卑的心态，在洽谈赔偿方面，也是尽可能地温和。

    不过不少人想趁机狮子大开口。

    甚至还拿着鸡蛋，菜叶往林黛儿的身上扔过去，威胁说不给巨额赔偿，就要继续曝光。

    一定要整垮林氏。

    外面的记者当然不忘拍下林黛儿狼狈的样子。

    费了九牛二虎之力，她终于摆脱了记者，从医院出来。

    但她却在地下停车场碰见了沈墨川。

    沈墨川小心翼翼地搀扶着云锦书，脸上露出难得一见的温柔。

    不过沈墨川并未发现，而是坐在副驾驶的云锦书发现了她。

    云锦书朝着林黛儿露出一个礼貌又疏离的微笑。

    就是那种千金名媛惯有的微笑。

    林黛儿也回了一个礼貌的笑容，然后镇定地坐回座位。

    其实她一点都不意外。

    云锦书才是沈墨川的良配，无论是从家世和地位，而她林黛儿只是沈墨川用来打发时间的玩物。

    他复仇的对象。

    所以人只要管住自己的心，就不会动心。要是不动心，就不会难过了。

    云锦书把视线从窗外移回来，落到开车的沈墨川。

    她是学画画的，见过很多漂亮的模特儿，有些五官比沈墨川更精美的，也有身材比沈墨川更好的。

    但沈墨川身上有一股调调。

    很特别，她第一眼就喜欢上了。

    现在她看着沈墨川开车也觉得很帅，简直就是艺术品。

    云锦书双手托腮，认真地说：“墨川，今晚我们做吧!”

    沈墨川的身体微凝了一下，回头看向云锦书：“你怎么了？”

    神情平静，掀不起一丝的波澜。

    云锦书把头靠在沈墨川宽阔的肩膀上，感叹着说：“也许我该放下一些固执的念头。”

    她是天主教教徒，所以不允许发生婚前性行为。

    所以她和沈墨川相恋多年，两人都是发乎于情，止乎于礼。

    也许，她还有一个埋藏得更深的念头。

    那就是人只有对自己永远得不到的东西，又或者说不容易得到的东西，才会格外珍贵。

    至今，她还保持着自己的贞洁。

    沈墨川看向云锦书反问道：“为什么不再坚持自己的原则？你说过要始终坚持做自己的。”

    云锦书是个骄傲的人。

    她不想说自己感觉到危机感。

    以前也有很多女人想方设法靠近沈墨川，但她从不把那些莺莺燕燕放在眼里。

    可林黛儿给了她危机感。

    因为女人最是了解女人。

    云锦书从林黛儿的眼里看出她不爱沈墨川，同时沈墨川又对林黛儿感兴趣的。

    男人对无法从内心里征服的女人是有骚动的，尤其林黛儿还是傅斯年的未婚妻。

    那么禁忌之恋更是吸引人。

    云锦书抬手撩着头发，风情万种地说：“难道你不想要我吗？”

