
光盛公主离开的第五年冬天，她回来了，听到这个消息的苏钰，朱文鸿，朱文晖都从宫中赶了出来。

苏钰已经奔四了，可一点都不显老，还是那么帅气。

朱文鸿朱文晖也都已经二十多岁了，他们更像是一个成熟男人了，并不是小小少年郎，可是这会儿看见多年未见的姐姐都忍不住红了眼眶。

苏钰更是一把抱住浮光，久久没有说话。

朱文鸿和朱文晖本来也想上前抱一抱浮光，可看见这样情况，都只能暂且退一步。

“你还知道回来！”朱文鸿一拳打在朱文曦的胸口上，若是以前，朱文曦肯定会蹙眉，毕竟朱文鸿一向是没轻重的，可是这会儿朱文鸿的力气对他来说就像是挠痒痒。

朱文曦笑了一下，说道：“当然知道回来。”

朱文鸿总觉得朱文曦有所变化，可要仔细说出来又说不出来。

朱文晖走过来，面露笑容，说道：“老五长高了，也变了。”

“很好，非常的好。”朱文晖说道。

朱文曦只是笑笑。

能让二人都觉得有变化的是什么？是朱文曦整个人没有以前那么阴沉了，而且眉宇间化不开的戾气也消失的无影无踪。

曾经他们都很担心朱文曦会走上极端，现在好了他变了，变了好啊。

“回来了好。”苏钰喉咙发紧，他隐忍克制的说道。

浮光含笑的拍拍他的后背，声音无比的温柔，“回来晚了，很抱歉。”

外面天气冷，苏钰把浮光带回秦钰王府，现在不是亲王就是皇帝的皇子也都跟着进了王府。

苏钰没空招呼朱文鸿几个，他把浮光带进屋子里，这正厅里就只剩下朱文曦几个。

“这些年你和二皇姐到底去了什么地方？我找了那么多地方都没找到人。就差没把天下翻个底朝天了。”朱文鸿一想到这事儿就生气，可不免又庆幸，庆幸他们能安全回来，这就是最好的。

其实其他，都没那么重要。

朱文曦一掀衣袍坐了下来，他周身气质如华，沉稳内敛，又比朱文晖多了几分锋利。

如果他不是位面管理者，倒是还相信他的话，可很不巧的是他现在是位面管理者，知道这个位面到底有多大，朱文鸿得活个几百年，不停地征战，而且要屡战屡胜才能真正的征服天下。

“和姐姐出去历练了一番，因为事态紧急，所以没有和你们说。”朱文曦说道。

朱文鸿叹了口气，说道：“也没事儿，只要你和二皇姐安然无恙回来就好，其他都不重要。”

朱文晖很少说话，只是用睿智的目光打量着朱文曦。

朱文曦倒也大大方方的让他打量，丝毫不怕对方戳穿他。

他知道朱文晖很聪明，但是就因为他聪明，小时候他看穿了一些事情都不会说出来。

位面管理者能点两个协助的人，这旁人他没什么兴趣，要不就他们两个？

朱文鸿能打，朱文晖能处理事情，正好风水轮流转，老四给他打下手？

话是这么说，可朱文曦知道就朱文晖的性格是不会同他生出嫌隙的。

“三皇兄说得对，只要你们安全回来就行。”朱文晖坐在朱文曦旁边的椅子上说道。

-

浮光被已经奔四的老男人压在门上，第一次不顾礼法，第一次强横又霸道的亲她。

浮光自知理亏，所以没反抗他。

谁料就是因为自己的不反抗让老男人停了下来。

“你，为什么不反抗？”

苏钰这话刚刚说完，浮光就笑了一下，这个笑容可不是平日里温和的笑容，而是极其自信又张扬的笑容，这会儿的浮光像极了一个人，她那未见过面的大姐。

浮光把苏钰抱起来，然后把人扔在床上欺身而上，“不主动你还不乐意了？”

苏钰揪着她的衣服，很认真的说：“因为这才是熟悉的你。”

话落，他主动迎上去。

都说小别胜新婚，他们离开这么久，感情没有变淡反而像极了干柴烈火，这吱啦一声就点燃了。

虽然苏钰比浮光大不少，但是两个人的婚姻一直都是旁人羡慕的。

之前浮光失踪了五年，所有人都以为秦钰王会重新娶妻，毕竟都五年了，能回来的可能实在是太低了，可是五年了，秦钰王没有娶妻，而且制止京城里的百姓谈论这件事，他说“万一公主回来听到这个消息会不高兴的”。

这样痴情的男子世间真的不多。

后来光盛公主回来了，两个人更是如胶似漆，京城百姓绝对可以打包票，这狗粮他们每天都会吃一些，还吃到撑的那种。

朱文晖一直没有立后，后宫妃嫔倒是有一些，不过那也是为了平衡朝堂所设。

朱文鸿倒是有一个喜欢的女子，只是被那女子给骗了，可谓是上演了一番虐恋情深，好在朱文鸿这人很干脆，这个女人骗了他，还想盗取他们大齐的机密资料，于是被他一剑砍了。

因为这个事情朱文鸿大病了一场，三十多岁的时候已经病入膏肓，所有人都以为他们的一个战神王爷会就此陨落，结果某一天这战神王爷突然就好了起来，一开始有人以为是回光返照，结果发现并不是，人家好端端的活了几十年。

朱文曦倒是一直孑然一身，即便没有当初那么偏执和阴沉，可他依旧是个姐控，一直忙于位面的事物。

再说朱承平和顾妃，朱承平逃过了死劫，在七十多岁的死亡，寿终正寝，后来葬于皇陵，顾妃被追封为慧娴皇后，同朱承平合葬。

这个位面是苏钰先走的，没办法，苏钰他年纪稍微大一些，他走的时候紧紧握住浮光的手，想带她一起走，却又舍不得，最后叮嘱她幸福就好。

浮光安慰的说：“和你在一起就是幸福。”

等苏钰咽气之后她也抽出灵魂离开，朱文曦在第一时间感觉到，只是他没来得及抓住浮光的神魂他们就消失了。

朱文晖驾崩之前，朱文曦点了他为协助者，这也算是全了。

-

“二皇姐呢？为什么不点二皇姐？！”朱文鸿紧紧的握住朱文曦的肩膀，很是生气的说。

他怎么忍心让二皇姐这么离开？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215761"  chaptername="第532章  老牛吃嫩草【古代】63【完】">加入书签</a>
</div>
