    　　“这……”

    　　“这是什么？”

    　　一帮人抬头望向头顶被贯穿的大洞，那里阵风袭来，吹的人毛发齐飘，面目微狰，地面上，如同有强风下压，飞沙走石。

    　　渐渐的，压力越发庞大，桌椅摇动，甚至有些桌椅稍微老旧而直接趴窝，众人抬着的面孔上眼睛也开始完全的挣不开了，不过，眯眼的缝隙之间，他们勉强的发现，一个身影此时快速的从顶部上空，直飞落下。

    　　“什么？！”

    　　“那家伙！”

    　　“靠！”

    　　所有人既是震惊，又是低声一骂，慌忙之间就要闪躲。

    　　龟人身处最中心，自然感受的压力也远比他人要强，苍白的脸上豆大一般的汗珠顺着额头直流，强大的压力即便让强如他，此时也备感难受。

    　　下一秒，几乎不作多想，龟人直接将身体缩进龟壳之中，只在原地留下一个坚硬无比的壳子。

    　　“散开！”蛤蟆大喝一声，也深知韩三千这从天而落的攻击绝不轻松，当下便慌忙拉着身旁的几个人快速散开。

    　　苏子武这边也在惊讶之余，被蛤蟆一声提醒，慌忙也撤身而退，离得那龟人远远的。

    　　很快，龟人所处的位置，方圆数米内除了桌椅便是空无一物，只留龟壳！

    　　近了，近了，越来越近了。

    　　“这究竟是什么法术，以前从未看韩三千用过。”秦霜眉头紧皱，不由奇怪。

    　　“天外飞仙？”苏迎夏也愣愣的，如果非要说这一招从哪见过的话，便是所谓的天外飞仙！

    　　只是，韩三千什么时候会这一招？

    　　几乎也就在几人愣神的瞬间，韩三千的身影已经逼近，只是，当所有人看清楚韩三千此时落下的姿势后，全部都傻了眼。

    　　不是想像中的攻击姿态，甚至，都不是苏迎夏所想的什么所谓天外飞仙，而是……

    　　“这家伙……是棒槌来的吗？”

    　　“靠，他到底在干嘛？”

    　　“有病？”

    　　一帮人直接傻了眼，就连苏子武等一帮韩三千这边的人，此时都忍不住想要和着那群怪物一起吐槽韩三千。

    　　“不会他娘的是最近感情不顺，脑子被烧坏了吧？”穿山甲也郁闷的脱口而出。

    　　虽然是荒诞之言，但另穿山甲颇有些想不到的是，此话刚一出，居然所收到的是几女出奇的望向他。

    　　穿山甲尴尬的正欲解释自己只是，绿珠倒是摸摸下巴：“此话有理。”

    　　就连苏颜和秦霜，也几乎同时望向苏迎夏，以韩三千目前的所作所为难看，穿山甲的猜测似乎真的是合情合理。

    　　因为，此时的韩三千的姿势，是……

    　　趴着的。

    　　换句话说，这货一飞冲天，把自己抛之万米高空以后，并非是什么利用强大的惯性形成冲击力，转而来个一剑破地，也并非是苏迎夏在地球电视里看到的类似如来神掌之类的一掌轰袭。

    　　反而是离他娘大谱的直接四肢张开，趴着而下！

    　　就他娘跳水，也不带这样玩的啊。

    　　别人是飞天落地杀人，韩三千这是要干嘛？飞天抛起，然后自己掉下来把自己给摔死吗？

    　　“他疯了！”身后，那个肉泥怪呢喃而道。

    　　但就在众人认定以后，还来不及多想的时候，韩三千已经以极快的速度，俯冲，不，应该是直接掉落而下！

    　　砰！

    　　随着一声闷响，韩三千的整个身躯直接狠狠的砸在了龟人的龟壳之上。

    　　一时间闷响震耳，尘烟滚滚，旁边的桌椅因为冲击的风劲直接化成齑粉，地面也随之一阵颤动！

    　　一帮人，无论是魔族的，又还是韩三千的，纷纷是闭眼侧目，一副不忍直视的模样！

    　　如此之惨的狂摔，还偏偏摔在的是那个坚硬无比的龟壳之上，龟壳怎样大家都直接不想了，最重要的是韩三千将会多惨！

    　　随着闷声结束，很多人纷纷睁开眼睛，他们甚至都不敢直视，生怕现场太惨烈，只能朝着“撞击现场”缓缓侧目望去……

