    两个人进去之后，便发现了前边不远处的光亮越来越强了。

    来到这边后，他们又仿佛听到了什么声音一样，这些声音，就好像是在打造着什么。

    这个时候，他们直接从上方望了下去。

    只见下方的人仿佛是在加工着什么。

    这个时候，他们也感到有些犹豫了。

    加工？

    “这儿你不觉得更像是一个工厂吗？”叶晨问道。

    “我也觉得！不过你看那些人？不对！那是狗吧？”沐璇儿问道。

    经过沐璇儿这么一说，叶晨还真的发现，眼前的这些看上去有些人模狗样的人！居然都是狗？

    但是他们确实是像人一样的站着。

    “这不会是狗类魔兽吧？”叶晨问道。

    “我还从未见过这种会站立的狗类魔兽，一般自然界的生物中，如果是狗类的话，那他们的魔兽也一样的是这种类别的存在。我还真没有见过狗会站着的？哪怕是魔兽，我也没见过！”沐璇儿说道。

    听到沐璇儿的话，叶晨也不由的有些点了点头，确实，他虽然不是这个世界的人，但是他确实是有些弄不懂这些像狗一样的人类。

    这个时候，下方的狗类好像发现了叶晨等人了。

    当然，是发现了沙漠蟹！毕竟这么一个庞然大物就这么伫立在这儿，想不被发现都难呀！

    “糟了，被他们发现了！”叶晨直接拉着沐璇儿离开了这边，沙漠蟹自然是跟在了他们的身后。

    但是就在这个时候，前方出现了大量的狗人。

    没错！就是狗人，不像是人和狗的杂交！反而像是狗！然后变成了人？

    这是进化吗？也太玄乎了吧？

    “站住！你们已经被包围了！放弃挣扎吧！”就在这个时候，这些狗人说道。

    确实，叶晨和沐璇儿乃至沙漠蟹这个时候都已经被包围在了里边了。

    “这……”叶晨有些尴尬。

    因为他感应出了这些狗人，他们其实是有战斗力的，但是说他们的战斗力有多少的话，叶晨就不大苟同了！因为……他们好像都是些灵液境和朱丹境实力的人。

    这也太弱了把……

    “你们确定想死吗？”本来掉到了这边就已经让沐璇儿相当的不爽了，这个时候，这些人还出来侥幸！这瞬间让沐璇儿想要揍他们一顿发泄一下了。

    “等等！要上也得我上吗？是把？怎么能让女孩上手呢！嗯？”叶晨笑了笑。

    当然，这不是叶晨真的想要帮沐璇儿，而是因为打他们很简单啊，随便打啊。还有淘宝值能够加！何乐而不为呢？

    就在这个时候，有一个生物抢先做了叶晨想要做的事情！

    那就是我们可爱的沙漠蟹了，沙漠蟹直接过去把这些狗人全部都锤飞了！

    “喂！”叶晨吼道。

    这个可恶的沙漠蟹啊，真的是有些好大喜功的感觉！怎么搞的吗？这种时候，让哥去就好了吗？遇到强敌的时候，再你上啊！

    就在这个时候出来了一条黄金猎犬，他直接来到了沙漠蟹的面前。

    “汪！”“汪汪汪！”

    这只黄金猎犬叫道。

    “是何妨妖孽，赶在我们邪魅女王的王国叫嚣？”就在这个时候，走出了一条牧羊犬，他的胡子老长了，直接拖在了地上了都。

    “敢在我们的地盘叫嚣！果真是活腻了，让老臣老教训教训你！”就在这个时候，一条哈巴狗哈哇哈哇的在那边叫嚣着。

    “哟呵？你们狗国？还分老臣不老臣的了？你们还真把自己这儿当成国家了啊？”叶晨也感到有些无语了。

    不过确实，这两条老狗，别的不说，看上去好像实力是比之前的小狗要强一些的。至少这条老牧羊犬的实力，居然有玄丹境？这条哈巴狗更是化丹境第一层了？这等实力，叶晨还真的是服了！

    一条狗居然能够修炼到这般实力？

    “住口！谁准你们侮辱我们邪魅女王国的！竟然敢叫我们狗国？”这个时候，出现了新的一只进口哈士奇叫喊道。

    我擦？这下子叶晨更加的无语了。

    你们全是狗，难道不是狗国吗？哥叫你们狗国？还是侮辱你们了？那你们……的种族不就是狗吗？这么的？狗还是侮辱人的词汇吗？这还是叶晨第一次听到呀！

    就像有人骂你是人，你觉得他说你是人在侮辱你一样？这让叶晨有些无法理解了，怎么这个社会，这么乱的吗？

    不过紧接着，这只进口的哈士奇说道：“你们到底是什么人！究竟来做什么的！我们邪魅女王没空！不方便接客！”

    “我擦？还接客？你们是小姐啊！”叶晨不由的吐槽的！

    “找死！”显然，叶晨的话是严重的侮辱了他们的女王殿下！

    “给我上！”这个新来的进口哈士奇穿着一身标志的单身贵族的西装，好像搞的自己是这边权利最大的狗一样。

    其他的狗都纷纷的朝着叶晨跑了过来，速度极快。

    本来叶晨还有些瞧不起他们的感觉，但是你想啊，狗能够把自己的实力提升到这般场景，其实也不容易了！更何况，这些狗都还能够说话，会走路的，这可不一般呀！

    而这个时候，这些狗的速度又极快，一瞬间的功夫，就来到了叶晨的身前了。

    叶晨也反映过来了，沐璇儿也是，两人直接后退了几步。

    这个时候，还在原处，简直就是找死了。

    除了他们之外，这个时候，沙漠蟹也不知道为什么，居然也帮其了叶晨等人！

    就这样，两人一蟹与这群疯狗之间的战斗，就此拉开了帷幕！

    双方的战斗非常的激烈，但是在一番战斗后，除了单身贵族的进口哈士奇外，所有的狗都已经倒下了。

    “哟呵？单身哈士奇啊？怎么说吗？你还有什么人？都派出来把！”叶晨十分嚣张的说道。

    “你！你们……你们这般不尊敬我们邪魅王国。我们的邪魅女王大人是不会放过你的！”这只进口哈士奇还不忘恐吓道。

    虽然这个时候，他自己都有些瑟瑟发抖的感觉！

    “哟呵？不放过我们？不放过我们又能怎么样？你让她出来呀！”叶晨吐了吐舌头说道。

