    苏丫丫的性格有一半来自于父母的遗传。

    她的父母都是属于敏感型的性格，说话特别注意言辞和态度，生怕一不小心得罪了别人。

    甚至他们夫妻之间也一样，虽然两个人很恩爱，但说话也很注意表达方式。

    苏丫丫从有记忆以来，就没有发现父母因为说错话导致翻脸吵架。

    他们不喜欢得罪外人，更怕伤害自己人，这跟很多夫妻是不一样的。

    有的夫妻对外人说话客客气气，对自己的丈夫或者妻子说话却凶巴巴的，就像仇人一样。

    苏丫丫在这样的家庭环境里长大，她的性格自然也比较敏感，说话也很注意分寸。

    而导致她的性格敏感的另一半原因则来自于厉雷霆。

    从厉雷霆做了她的教官以后，苏丫丫总是担心在他面前说错话，万一说错话，被他不分场合地严厉批评，那就丢人了。

    所以在厉雷霆面前，她其实是比较压抑的。

    小时候，苏丫丫对厉雷霆非常崇拜。

    他们一群孩子跟在厉雷霆和厉传奇兄弟俩后面跑，跟大院里别的孩子玩打仗的游戏，厉雷霆总是领导者，厉传奇是属于鬼点子多的参谋，在他俩的领导下，他们这支小队伍所向披靡。

    有的孩子玩游戏输了不服气，想打架，但一个厉传奇就镇住了他们，挑事的孩子只能垂头丧气地离开。

    他们不敢招惹双胞胎兄弟，就趁女孩子落单了欺负她们。

    有一次几个孩子拦住了苏丫丫，要她背叛双胞胎兄弟跟他们入伙，苏丫丫不答应，他们就说要打她，她吓得推开一个孩子就逃。

    那孩子恼了，追过来用力推了她一掌。

    苏丫丫比那孩子小，又在奔跑中，被他推得扑嗵摔倒在地上了，手掌擦破了皮，哇地哭起来，那群孩子就跑掉了。

    她哭着回去，但父母当时不在家——大院里很安全，孩子饿了，随便在哪家都能找着饭吃，除了小孩子打打架，一般不会有什么危险，所以大人都放心。

    苏丫丫没找着父母，径直来厉家找两个哥哥。

    厉传奇不在家，跑出去玩了，厉雷霆听了她的哭诉，看见她两个手掌都擦破了皮，顿时怒发冲冠，说：“我们找他去！”

    他小心地避开她的伤，拉着她的手腕找到那孩子， 要他向丫丫赔礼道歉。

    那孩子正跟一群小伙伴玩，见他们只有两个人，以为正好可以报以前的仇，一起过来和厉雷霆动手。

    厉雷霆把苏丫丫推在身后，一个人把一群孩子揍得落花流水。

    打完了，厉雷霆指着他们说：“以后谁再欺负丫丫，我见一次打一次！”

    然后他拉着苏丫丫说：“走！”

    那一刻的厉雷霆，明明只是一个十二岁的小屁孩，但在苏丫丫的心里，他的形象却无比高大，简直是顶天立地的英雄。

    回到厉家，厉雷霆说：“你坐在这里，我给你上药。”

    他拿出医药箱，先用碘酒给苏丫丫消毒，一边擦一边柔声说：“不痛，你忍着点儿，一会儿就好了。”

    小姑娘痛得眼泪不断往下掉，但还是忍着没有哭出来。

    厉雷霆给她上了药，叮嘱不要用水洗手，又说：“以后谁打你，你都来告诉我。”

    苏丫丫的心里暖暖的，点头答应：“嗯。”

    这时厉传奇从外面回来，知道这事后都吓着了，平时打架，厉雷霆只指挥，从来不动手，没想到这次他亲自动手竟把一群孩子打得哇哇哭。

    最后的结果，是那群挨了揍的孩子没有人来告状——大院里的父辈教孩子，都是自力更生，打架也各凭本事，惹了事要挨批评，打不赢是你自己没出息，父母可不好意思去找人家家长。

    但这事还是传到了厉战飞的耳里，他第一次冲厉雷霆发火，把他弄到训练场的小黑屋关三天禁闭。

    苏丫丫又吓哭了，跑回去向父亲诉说，希望父亲向厉伯伯求情，把霆哥哥放出来。

    但她父亲苏辰寒却说：“丫丫，这件事是因你而起，你不小了，自己惹出的事，自己要学着解决。”

    苏丫丫哭着说：“可他们打我……”

    “那是因为你太弱了，如果你强大，你一个人打得过他们，就不用向霆哥哥求助，霆哥哥也不用被罚了。”

    父亲不帮她，苏丫丫觉得很无助，母亲告诉她：“丫丫，你现在没有本事保护自己，霆哥哥保护了你，但他因你而受罚，你很难过是吗？”

    “是。”她哭着点头。

    “你觉得连累了霆哥哥，可以去看他，陪他说话，他就不会生你的气了。”

    “哦。”

    苏丫丫于是连着三天都跑到禁闭室外面去陪厉雷霆聊天，直到厉战飞把厉雷霆放出来，她才开心地笑了。

    从那时候开始，苏丫丫的心里便种下了一颗种子，觉得厉雷霆是她的保护神，她希望永远被他保护着，所以她总是跟在他屁股后面跑，成了他名副其实的尾巴。

    后来厉雷霆进了少年训练班，他们见面的时候少了，但每次厉雷霆回来，她看见他穿着一身威风凛凛的训练装，都开心得直跳，说：“我也要到你那里来。”

    厉雷霆说：“等你再大点，就报名试试吧。”

    苏丫丫十五、六岁的时候，少女情窦初开，常常幻想能够嫁给厉雷霆，觉得嫁给这样帅气、优秀的教官是很幸福的事。

    后来她进训练场，固然是父亲和爷爷的希望，但也是她想要追随厉雷霆的脚步，想要和他肩并肩。

    随着年龄的增长，所有长辈都把她和厉雷霆拉在一起相提并论，仿佛他们将来一定是夫妻。

    她每次听见都红了脸，心里又羞涩又欢喜。

    所以那一次厉雷霆那句“我们的关系和别人不一样”让她认定了这件事，以为他们这就算正式交往了。

    但在他的手下呆久了，被他批评的时候太多，苏丫丫对他的感情变得复杂起来，从崇拜变成了惧怕，每天看见他，她就想躲。

    当然，在训练场，她是躲不掉的。

    只是她感到困惑的是，如果他出差几天，没在训练场出现，她又想他。

