    马斯克下意识地伸手去摸自己口袋，发觉手机并没有震动时，才意识到那铃声跟自己的不一样。

    他偏过头去，发现宋小贝动作和他一致。

    两人相视，尴尬一笑。

    前排的李忠拿出了手机，接通后小声交谈起来。

    马斯克敏锐地捕捉到“好”“谢谢”之类的词语。

    即便不借助翻译器，他也知晓这几个字的意思。

    再看对方那掩饰不住的笑意，他突然感到好奇。

    发生了什么事，竟然让这个中年男人如此高兴？

    难道他获得了某个重要的奖项？

    还是说他老婆生儿子了？

    “名额定下来了？”张默宇问。

    他正好转过头，马斯克瞧见了对方脸上的那种羡慕，几乎快要溢出来。

    李忠拿着手机，嘿嘿傻笑着。

    听到对方问自己，只是一言不发地使劲点头。

    马斯克好奇的不行。

    就在此时，又是一阵手机铃声响起。

    这次马斯克并未触碰自己手机，而是盯着接通手机的张默宇。

    见这个不断说着“好”的男人握着手机的右手都轻轻颤抖，面庞涨红之时，他忍不住为旁侧的宋小贝道：“发生什么事了，他们怎么看起来很高兴？”

    “应该是跟奇幻公园的工作有关。”宋小贝说，“刚上车时我听他们提过。”

    她看向直播间，发现那些观众们同样充满兴趣。

    两名教授在直播间露过脸，已经有观众认出了二者的身份，各种猜测五花八门。

    张默宇挂掉电话，不等二人询问，便回头笑道：“我跟老李以后可以留在公园工作了。”

    他抿着嘴，那笑意却如何也掩饰不住。

    马斯克差点以为翻译器出错了，问道：“不是说志愿者有年龄限制吗？”

    “知识小屋研究部的实习研究员，”从惊喜中清醒过来的李忠扭头道，“今天一早面试的，有一百多人，第一批共有二十个名额。”

    “可是外边怎么没有消息？”马斯克惊愕问。

    李忠和张默宇都笑而不语。

    这可是奇幻公园提供给兔子国的福利。

    据说那位钢铁侠先生曾提出过异议，但是被乔先生否决了。

    二人心中极为骄傲。

    宋小贝同样想明白了这一点。

    想到此前工作中遇到的某些骄傲自大的国外客户，以及少许崇洋媚外的领导同事，她心中也极为爽快。

    马斯克问完那句话后便后悔了。

    他拍了拍脑袋，苦笑道：“你们有移民兔子国的途径吗？”

    宋小贝笑道：“别开玩笑了，真让你来，你也舍不得吧？”

    “怎么可能，我求之不得！”马斯克半真半假道。

    他心里则是羡慕的要命。

    “两位教授能从一百多个人中脱颖而出，一定很厉害呢。”他又看向那二人。

    能留在公园工作的可不是普通人，他试图主动结交。

    李忠摆手道：“老张很厉害，我的水平在国内行业内都排不进前五十，这次纯粹是靠运气。”

    “老李谦虚了，”张默宇笑道，“我这才是侥幸……”

    马斯克听两人互相吹捧着，得到一些有用信息。

    两人的水平应该都不错，但是在行业内应该并非数一数二的那种。

    “看来这两个人能被选中，应该也有一定的运气成分。”他暗暗想着。

    真是幸运的家伙！

    马斯克看着二人，犹如在看两个锦鲤。

    跟这两个幸运儿在一起，说不定自己在X学院能大有收获呢。

    怀着忐忑的心情，四人到了X学院门外。

    穿着一身黑衣的小淘气带领几人进入X学院。

    一路上她都板着脸，似乎心情不好，这让好几次想开口套近乎的马斯克都没敢吭声。

    “据说不少变种人对我们充满仇恨，还是不要随便说话的好。”马斯克心想。

    “不过成为变种人就不一样了。”

    “他们会将我当成自己人！”

    马斯克轻轻握拳，为自己打气。

    与冷冰冰的小淘气相比，野兽的态度和爱的多。

    感受着对方毛茸茸的掌心中传来的力量感，马斯克心情激荡。

    松开手，他率先跨入到图书阅览室内。

    图书阅览室中已经有不少人，大家都沉浸在书本的世界当中，体验着那些变种人的过往。

    马斯克对此早有准备。

    他耗费不低的代价，已经得知了这里的秘密。

    共情！

    想要得到购买变种人X基因的机会，必须与那名变种人的生活达成共情。

    最佳的方式自然是寻找和自己经历类似的变种人，可是这种机会很难得，因而更常用的办法是代入情感。

    为了达成这一点，马斯克还请了几名鹰酱国极有名气的表演学教授以及奥斯卡影帝影后来教授他。

    尽管时间仓促，但是他的那几名老师都明确表示他很有天赋，如果进入演艺界，必然会捧回去一个小金人。

    他觉得几人似乎在隐晦的骂他。

    “一个优秀的演员，首先要骗得了自己！”马斯克闭上眼睛，“我是一名尤代仁，我的家人受到了迫害……”

    等他睁开眼睛时，双目中已经满是怒火。

    在他正想要捧起《万磁王》查看时，却见一双手从他面前掠过将那本厚厚的典籍抓了起来。

    看到李忠眼睛下反射出来的幽幽光芒，马斯克差点绷不住骂娘。

    他酝酿了半天的情绪，竟然被这家伙给破坏了！

    “每个人只有三十分钟，看一本典籍就得十分钟左右，可不能浪费了。”

    他环视一圈，目光落到了《X教授》之上。

    酝酿好情绪之后，他捧起那本书，沉入其中。

    片刻后，他神情怅然地放下书。

    一无所获。

    停顿了两秒钟，他又拿起被李忠先一步放下的《万磁王》。

    十分钟后。

    他再度失望地放下。

    “共情”说起来容易，但是做起来简直太难了。

    他正搜索着最后一个目标时，忽然听到一阵惊喜的叫声。

    声音很熟悉。

    他下意识地看了过去，便见宋小贝正双手掩嘴，双目泛光地看着手中的书。

    双方相距并不远，马斯克探头看去，发现对方捧着的书本上出现了一行字。

    他眼珠子都快瞪出来了。

    又是个幸运儿？

