    关于余疏浅名字里边疏浅两字的新释义“才疏学浅”肯定不是陈韫第一个想到的，只是陈韫他是第一个当面跟余疏浅谈起这件事的。

    毕竟“才疏学浅”这四个字有点太伤人了些，而且余疏浅人就长得好看，所以其他人就算想到也就是私下闲聊两句，并不会傻乎乎地传到余疏浅的耳朵里边。

    等她进娱乐圈之后，身边大佬们对她的厚爱更是堵住了很多人的嘴巴，虽然说很多人在她刚出道那段时间都不怎么看得上她，觉得她出道全靠运气。

    可没过多久她的运道被大佬关注到之后，之前以为圈子里边没什么好人，可后来却发现圈子里边“好人”真多，面对她的时候都是笑脸，还挺受宠若惊的。

    “我觉得余师姐是很清醒的一个人，这很好，我很少见到你这么清醒的艺人。”

    陈韫听了余疏浅说的那几句关于她未来的期盼和安排，觉得果然和他一样是素人出身的，想法都朴素得很相似。

    陈韫他想要把自己计划的事情都做好，然后见招拆招，没想过要去闯荡或者遇见波澜壮阔的生活。

    而余疏浅就更绝了，还能在采访的时候公然说出自己努力挣钱的目的就是为了给自己挣一份好嫁妆，接地气不说，而且让她整个人变得更真实的。

    这是一个高中毕业后就到娱乐圈闯荡的小镇女孩朴素的理想。

    “什么清不清醒的，我只是知道我自己的位置，也知道自己该做些什么，不好高骛远罢了。”

    余疏浅摆了摆手，觉得陈韫这个“清醒”用得稍微过了些，它也觉得她自己只是有自知之明，并且有着明确的目标。

    “也很难得了。”陈韫笑了笑。

    “说到这个，陈老师你才是更罕见的，我之前没跟你接触的时候还以为你想被淘汰是立的人设，后来慢慢认识你，直到来营里边和你见面后，也算是真正明白为什么大家都在说你很特别。”余疏浅咂咂舌道。

    “其实我最佩服你的不是你能写歌，而是你在这里边还能看得进去书，想想我之前还专门带了一本小说打算陶冶情操，结果翻了几页就没看了。”

    “空闲时候要想着交际、拿点镜头，再不然就躺着休息，谁还看书啊？更别提是这种学习的资料书了。”

    余疏浅继续说道。

    “我这也是为了考证嘛。”陈韫谦虚了一句。

    “人民教师厉害。”余疏浅笑着竖起了大拇指，接着话头一转，“陈老师你的小说也蛮好看哦！《猫之缘》写得挺现实的，但是也比较浪漫。就是男主最后死得太让人难以接受了些。”

    陈韫惊了，这书火了他都挺惊讶的，没想到余疏浅还看过。

    之前陈韫觉得自己这本书的好数据来源于他参加节目的人气是有原因的，毕竟陈韫这本书的内容就不是能够大火的。

    能大火的书内容肯定都是接受度比较高的，陈韫这本书虽然有魔幻色彩，可更多还是偏向现实。

    男主车祸重生成为了猫，在病床边上看着自己成为植物人，看自己家人悲痛欲绝，看着爱他的人无法接受现实，只能用猫身的陪伴来抚平他们的感伤，最后因为家庭难以负担“他”这个植物人疗养的费用，他以猫身自己的人身杀死，最终在人身死去那一刻走到了生命的终点。

    如果不是陈韫的文笔很好以及中间陪伴家人的情节很温暖，这本书甚至不会吸引几个人去看，更别提在开始还能有一千多个忠实粉丝了。

    不过也亏得他之前的成绩一般，不然编辑早就找他商量更改故事情节了，这个故事也不会那么完整。

    “不过陈老师你高中时候写的那本《碎暖时光里》还不错嗷！”

    余疏浅又补充了一句。

    又来？

    陈韫有点无语。

    “请不要太关注我的十几岁好吗？”陈韫无奈道。

    “那我这不是在夸你吗？”余疏浅看陈韫满脸的不适，直接笑出声来。

    “大可不必。”陈韫看余疏浅笑得前仰后合，心里很明白这句话里边的调侃至少是占百分之九十的。

    他现在一听到有人说自己高中时候写的那些东西的时候，就觉得很不好意思。

    以他现在的视角回去看从前无疑是高屋建瓴，他现在去看他之前的作品，就觉得像是在过家家一样，很想笑，但是心里边也确实觉得自己以前怎么会写得那么好。

    “那你不觉得自己写得好吗？”余疏浅又来了一句。

    “那我肯定写得好了，只是往事就别再多提了，聊聊别的，不然就继续练习。”陈韫强行止住了这个感觉会发散开来的话题。

    余疏浅看陈韫像是顶不住她调侃他以前的那些往事，自然也就一笑而过，把这个话题给揭了过去。

    “不过，陈老师你要是真的出道了怎么办？有没有想过这件事？”

    余疏浅突然问出了这个几乎是零概率的事件。

    “那怎么可能嘛？”陈韫笑道。

    “确实不太可能，但我就是问问，可以不回答。”余疏浅说道。

    “其实也没什么，但是真要出道我怕是顶不住，反正这种限定团都是出道即巅峰的，可能忙一段时间挣点钱就回去继续学习准备考研？总不能让我一直忙忙忙，然后勾心斗角之类的吧？”

    陈韫双手一摊。

    “健康地活着，平静地过着，开心地笑着，适当地忙着，这才是我想要的生活状态。”

    “不过这选秀已经给我的生活带来了剧变，要真是出道了，我也不太确定以后我的生活会是怎样。总之，在不偏离我的理想生活方向时，我选择顺其自然。”

    陈韫自然地笑着，平常地跟余疏浅聊起了他对于生活的期盼。

    他们俩在某些观点上真的很像，这大概也是为什么他们会这么投缘，聊天的时候也如此随意。

    “心态很好。”余疏浅莞尔道，紧接着站起身来，“不过休息时间结束，又到了快乐的训练时间，陈老师加油！”

