    “请向祸水小姐通报一声，我又重要事情向她汇报。”温锐安毕恭毕敬的说道。

    那怕面对的是一个保镖，他将身段放得很低，没办法，谁让人家祸水每年就能给红楼带来近两亿的纯利润呢？

    要知道，抛开祸水带来的收益不说，整个扬城红楼一年下来的利润其实也就一亿左右。

    嗯……红楼遍布整个东南，并不只是在扬城才有的。

    所以说在利润的面前，他这个红楼夜总会的总经理也不得不低下高昂的头。

    “等着！”祸水的保镖瞥了一眼温锐安后面无表情的应了一声后就去向祸水通报了，虽然态度并不算好，但也没有为难温锐安。

    不一会儿，保镖走了回来，对温锐安说道：“祸水小姐请你进去。”

    温锐安被保镖带到了顶楼的一个休闲区。

    虽然说温锐安能经常见到祸水，毕竟祸水几乎每天晚都会到楼下的包房区去的，但每次看到祸水的时候，温锐安的心都会“突突”的加速跳动起来。

    嗯……这个女人实在是太能勾人魂魄了，哪怕她只是一个不经意间的动作，似乎都充满着无限的风情。

    “温总，你找我有事？”祸水坐在沙发上，抬头看了一眼温锐安，发出了一个极其悦耳的声音。

    就算不看到她本人，只是听到她说话的声，似乎都已经能让人男人从头酥到脚底了。

    温锐安深深的吸了一口气，调整了一下自己的情绪后，点头说道：“是的，祸水小姐，有人想见您。”

    祸水风情万种的瞥了一眼温锐安，抿了抿嘴，说道：“能让温总破掉规矩上顶楼来的人恐怕是熊家也不敢得罪的人吧？”

    看到祸水抿嘴的动作，温锐安都有一种冲动，想要扑上去啃上一口，太他娘的诱.人了。

    温锐安伸手在自己的腿上掐了一下，让自己冷静下来后，才应道：“算是吧！”

    祸水看着温锐安的动作，倒也没觉得可笑，嗯……这样的情景，她实在见得多了，这么多年来，哪个男人面对她的时候能真正做到平静的呢？

    以前没有，将来也不会有这样的男人。

    对此，祸水充满着无比的自信。

    “听你这么一说，我倒是挺好奇了，到底是谁让熊家都得陪着小心呢？”祸水微笑着说道。

    “筑城，叶青！”温锐安急忙应道。

    听到这个名字，祸水的眼睛似乎闪烁起了光芒，说道：“就是那个在京都的帝都夜总会前踢爆一个京都秦家小宗师的家伙吗？”

    “正是他！”温锐安应道。

    温锐安对于祸水知道这件事情，似乎一点都不奇怪，嗯……这三年来，他就已经发现了，这个女人的消息好像挺灵通的，很多机密的事情，她都能知道。

    在温锐安看来，这也挺正常，想必是她那些入幕之宾跟她说起的吧？

    毕竟能成为祸水的那些家伙无疑都是极有能量的大人物。

    虽然说很多事都是机密，但是在祸水这个祸国殃民的妖精面前，又有几个人能守得住秘密呢？

    温锐安知道，只要这个女人想要知道什么，估计只需要眨一眨眼睛，那些家伙就毫不迟疑的将秘密说给她听了吧？

    说真的，祸水到红楼的时候，熊家二爷就有过担心，嗯……担心这个女人是什么间谍，所以还专门派出特工监视祸水身边的那些工作人员。

    然而，三年多来，这个团队的成员从来没有和外界接触过，如果是间谍的话，他们就得向外传递情报，就应该和外界有接触，但是并没有发生这样的事情。

    最开始，熊开还担心这个祸水是通过那些入幕之宾来传递情报，所以对她的入幕之宾也进行了监视，然而，熊家的监视人员同样没有发现异常。

    就算有一些有异常，那也都是和祸水无关的事情。

    所以现在熊家已经完全排除祸水是间谍的可能性了，而祸水从那些入幕之宾那里套出这么多秘密，在温锐安看来，大概是好奇心作怪吧！

    嗯……女人嘛，不管是丑女，还是美女，总是喜欢八卦的，祸水应该也不例外。

    “呵呵！”祸水抿嘴一笑，说道：“他让我见他，我就见啊？告诉他，我不见。”

    听到祸水的话，温锐安不由的苦笑起来，说道：“祸水小姐，您也知道，这个筑城叶青很强悍，他已经明确说了，如果您不去见他的话，他就将红楼拆了，这影响到我们红楼倒没有关系，但影响您的话，那就不太好了。”

    自始至终，温锐安都没有提给予祸水好处的事情，嗯……既然试探嘛，自然得要循序渐进了，不能一上来就亮出自家的底牌。

    “拆就拆了呗！”祸水毫不在意的说道：“红楼又不是我的，没了红楼，还有蓝楼、绿楼，反正我到哪里去都无所谓的，实在不行，我就自己建一个只属于我的楼。”

    “可是您与我们签的协议时间是十年，现在才三年啊，还没有到期，你如果离开红楼的话，是要面临巨额赔偿的。”温锐安皱着眉头说道。

    “那又如何呢？”祸水瞥了一眼温锐安，说道：“红楼都让人拆了，那就算不上我违约了，而是不可抗拒的因素导致我不得不离开红楼。”

    听到祸水的话，温锐安不由的苦笑起来，协议中还真有一条，如果红楼出现一些自身的问题而影响到祸水，祸水还真有权结束协议的执行的。

    而很明显，红楼如果让叶青拆了，那自然就是红楼的问题了。

    显然，温锐安也已经看出来，面前的这个女人不仅长得祸国殃民，而且还是一个极其聪明的女人。

    如果不出意外，这女人怕是已经猜测到红楼方面为了让她去见叶青一定是准备好付出一些东西的了。

    不过想一想，这似乎也不难猜，毕竟三年来，红楼方面可没有主动找祸水做什么，现在突然找上来，只要不是太傻的人，都能利用这个机会为自己讨要一些好处的。

    只是祸水要讨要多少好处，这就得试探了。

