    “好了，到了这里，暂时不用担心会有禁地生灵来袭。”

    一处翠林的山林内，凤九指着前方的一处山壁说道。

    随着话音的落下，就见一名天凤族的成员，在凤九的示意下，小心的来到了山壁的面前。

    嗡！

    随后一根灵羽浮空，平平无奇的山壁，顿时在水波荡漾之中，缓缓的出现了一道门户。

    “诸位，请。”

    看着这一幕，凤九笑着说道。

    “不是说禁地之内，无法动用法力吗？”

    看着这一幕，霜云梦的眉头微微一皱。

    “并非是不能动用法力，只是法力受到了极强的压制，只要达到一定修为，还是能够使用的。

    而此地，也并非全部是法力的原因。”

    一边引着众人走入山洞之内的洞窟，凤九一边说道。

    “眼下，我们已经到了地方，霜姐姐现在是否可以通知周前辈过来了。

    妖神宫势力庞大，只是他一人的话，会有危险。”

    “你似乎很关心他？”

    霜云梦有些好奇的问道。

    “霜姐姐不要误会，只是周前辈曾经救过我，而以他的战力，也不应该独自面对妖神宫，所以凤九才有此话。”

    凤九的脸一红，连忙紧张的问道。

    “如果他方便的话，自然会通知我们，不用急。”

    霜云梦一脸平静的说道。

    “好。”

    听到这话，凤九一时也不知道说什么了，只得点了点头。

    这个洞窟似乎经营了很久，虽然内部并没有什么华贵的地方，可是石桌、石屋等，都是一应俱全。

    霜云梦随便找了一处地方坐下不久，突然眉头一动。

    就见她顿时摊开了自己的手掌，一面青色的镜子，当即浮现而出。

    嗡！

    随着一道光芒吸引了一旁的凤九，就见镜面之中，缓缓出现了周长青的身影。

    “你们现在如何？”

    镜中画面里，周长青询问道。

    “已经到了目的地，你那边的情况怎么样？”

    霜云梦面色平淡的问道。

    “我现在尾随着妖神宫来到了一处山峰之内，接下来我就暂时不回去了，看看能否找到他们在三绝禁地之内的目标。

    若是找到了，到时候我通知你们。”

    话音一落，随着一道光芒微微闪烁，周长青的身影，顿时消失无踪。

    “霜姐姐，你不是也能动用法宝吗？”

    看着这一幕，原本有心想要问些什么的凤九，再次走了过来。

    “此镜乃是伏羲镜，之所以能够相互沟通，是因为幻化成了阴阳两面，接着法宝之中的感应，才能够相互联系。”

    霜云梦淡淡的解释道。

    “原来如此。”

    凤九点了点头，却在心中暗道。

    “禁地之内法宝还能保持如此神异，只有达到帝级的法宝才行，果然周前辈不简单。”

    “只是，周前辈如今一人前去，未免还是太过危险了一些。”

    凤九开口说道。

    “接下来，你们打算怎么做？”

    “等他的消息，你们呢？”

    霜云梦依旧是那一副平淡而又冰冷的模样。

    “按照之前的计划，我们的人会先在禁地之内采取灵药，只有等到他们离去之后，我们才能够腾出手来，对付妖神宫。”

    凤九倒是没有丝毫的隐瞒，径直地说道。

    “既然如此，那我们一起等消息吧。”

    霜云梦闻言点了点头，当即闭上了双眸。

    “.......”

    “这位霜姐姐虽然美的过人，可是性子也太冷淡了一些，与周前辈完全是截然相反，也不知他们平时是怎么相处的。”

    想到这里，凤九有些丧气，当即走到了一旁。

    一边对着天凤一族交代些什么，一边和其他的同盟之人，开始商议起事件来。

    ......

    “按照紫胤真人所说，当日他是跟着妖神宫的人，也是来到一处山顶之前，但是在准踏入一个深渊的时候，才被发现。

    那个山顶，莫非指的就是这里？”

    一处山林之内，周长青看着妖神宫的人，目光微微一动。

    “如果就是这里的话，紫胤前辈当时是以这山顶向着东方逃窜的时候，才在一处山峰之上发现了那灵果。”

    想到这里，周长青的目光不由得看向了东面。

    的确，那里有着一片山脉起伏。

    “想要采取灵果，还得确定地方之后，才行。”

    想到这里，周长青一边继续跟着妖神宫的人，一边耐心的观察了起来。

    ......

    “终于来到了这里。”

    一处悬崖之前，天妖皇看着下方的深渊，目光之中闪烁着一道精光。

    “天凤一族的人现在在哪里？”

    “根据我们的人传来的消息，天凤一族现在于我们南面的一处山峰前停了下来，那里是他们在禁地之中经营的一处安全之地。

    基本上，现在所有的人都在那里。”

    魏无名说道。

    “是否现在要对他们动手，不过他们现在距离我们至少有三十里路，想要过去的话，必须得分出一部分人手才行。”

    说着，魏无名看向了深渊。

    就见深渊之下，有着一层灰色的雾气涌动。

    一眼看去，根本看不见底部。

    “距离死雾消散还需要一段时间，趁着这机会，我们先收集禁地之中的灵果。

    就像当初一样，以禁地之内的灵果之力，乃抵御这里的吞噬之力。

    等到死雾消散的时候，便是我们下去的时候。”

    说到这里，天妖王的目光一动，眼中浮现一丝狠辣之色道。

    “若是在这过程之中，遇见了天凤一族，或者其他的势力，一个不留。”

    “属下明白。”

    魏无名点了点头，道。

    “天凤一族能够在禁地之内建立属于自己的据点，未必只是单纯为了此地的灵果。

    一旦这深渊下的遗迹被他们发现，怕是也会来到此地。”

    “你明白就好，去吧。”

    话音一落，天妖皇便带着几个属下，向着西面的大山而去。

    只是几个呼吸的时间，便妖神宫的势力，便分成了数队，向着不同的方向离去。

    “看来就是这里了。”

    看着魏无名带着数尊大妖，向着东面的方向而去，周长青在心中一动，也是连忙跟了过去。

    若非是因为禁地的特殊，导致分身不能存在，眼下倒是一个趁机将妖神宫众妖解决的好时机。

    想到这里，周长青不由得在心中叹息了一声。

    .......

