
    秦隐的话让不少南燕老臣松了一口气，大家最怕的就是他秋后算账，把南燕来一次大清洗，那可就真的是要掀起一阵血雨腥风了。

    秦隐不打算再追究，那大家就一切放心了。

    不管如何，众人的小命已经保住！

    “哼！”

    秦隐暗暗冷哼一声，这些大家族和老臣子暂时不会动的，因为南燕局势复杂，他必须抽出时间对付闽国，所以这些人要温水煮青蛙一般慢慢玩。

    先让他们多活几日，总有一天得收拾他们，因为他们就是一颗颗定时炸弹，不清理了他们乾国就安定不起来。

    “查看乾国信息！”秦隐心中吩咐。

    “是！”

    系统智能答应一声，乾国信息就迅速出现在他脑海，乾国升级完毕，属性版自然已经大变。

    ——

    ：乾

    ：四品王朝

    ：450

    ：104万两白银

    ：217万/400万（户）

    ：20％

    ：18

    政治31、经济43、军事42、文化35

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：英灵塔

    ：两郡45县

    ：飞虎军、朱雀军、玄武军、白虎军、青龙军、神枪营、背嵬军！

    ：乾国终于晋级王朝，但是因为提升速度太快，各项数据都十分不好，国库空虚，国内人心惶惶，各地区尚未统一，还请继续努力。

    秦隐嘴角微微一笑！

    他对这个结果十分满意，乾国总算升级成功，现在可是四品王朝，牛逼轰轰的，比很多诸侯国强大百倍！

    虽然刚刚升级，国内一切肯定混乱不堪，但是他有信心把乾国治理好，总有一天乾国能和九品帝国相抗衡。

    “诸位！”秦隐当众宣布：“乾国刚刚晋级四品王朝，本王心中甚慰，但是今日当着大家的面，本王却要宣布几件事情。”

    “请大王示下！”

    大家慌忙高呼，所谓新官上任三把火，秦隐要宣布何事，这可关系到所有人的福祉，大家不敢不上心，所以一个个都认真的倾听。

    “第一！”秦隐大声的说道：“凡南燕旧地士卒，肯归入我乾国的，一律不追究之前抵抗之罪。肯加入我乾国军队的，一律享受正常士兵待遇，奖罚分明，绝不厚彼薄此！”

    “谢大王！”

    士兵们兴奋的欢呼，秦隐这话就是对他们说的，大家也都放下了心中的担忧，开始享受起胜利的喜悦来。

    “第二！”秦隐再次宣布：“凡是南燕老臣，一律停职留用，从明日开始本王会派人考察各位的本事、人品，考核通过，再进行分配任用。在此之前，所有官员的印信全部交出，违令者斩！”

    “是！”

    文武百官们哭丧着脸答应，每个人都知道秦隐会如此下了他们的权，但是他们也只能接受。

    一朝天子一朝臣，想要在乾国混下去，不容易啊！

    “三！”秦隐冷声吩咐：“国内各大家族，不允许成立私兵，三天之内私兵还未解散的，一律抹杀！”

    “嘶！”

    各大家族的高层个个吓得倒吸一口凉气，卧槽，秦隐这是釜底抽薪，准备对付他们啊！

    现在哪个家族没有私兵？

    如果真的不让成立私兵的话，那些大家族怎么保护自己？难道就凭借家丁护卫？这有点苛刻了吧？

    站在大家族的立场上，他们是绝对不乐意的，谁都不愿意任人宰割，可惜秦隐却不是和他们商量。

    “四！”秦隐再次开口：“即日起大赦天下，凡是罪责不算严重之人，皆可免于刑责！三日之后，迁都广固，本王将祭天感谢上苍，祭拜乾国列祖列宗，庆贺乾国晋级。半月之后，乾国开启第一次科举选拔人才，不论贫富出身，只要有才之人皆可参加，本王选贤任能，大量官职虚位以待。”

    一连三个消息，让众人哗然。

    大赦？祭天？科举？

    这三者之中，最让人震惊的就是科举，要知道一般的王朝可是没有科举的，现在很多王朝实行的依然是推荐制度，能当官的基本上都是出身很好的人。

    而秦隐的决定，将颠覆这一切！

    大量有才学的穷书生，将会获得人生希望，改变自己的命运，所以当秦隐这个命令传出去的时候，凡是听到的人都兴奋的议论起来。

    “散了吧！”秦隐摆手。

    “是！”

    大家这才缓缓散去，整个城市再次恢复活力，无数人激动的议论纷纷，不少百姓更是争先恐后的聚拢过来，想要看看秦隐的真容。

    “李存孝，马上整顿兵马继续训练，随时准备迎击闽国大军！”秦隐吩咐：“张绣，派人快马加鞭通知狄仁杰，三日内迁都广固，准备整顿南燕旧地，大力治理新地盘，务必以最快速度接收南燕全境所有土地。”

    “是！”

    李存孝和张绣抱拳低吼。

    “哈哈，各位随本王进城！”秦隐大笑：“从今日开始，广固王城就是我乾国新的一国之都，咱们得好好参观参观。”

    “进城！”

    “哈哈！”

    大家纷纷欣喜的大笑，跟在秦隐身后，大军浩浩荡荡的开进城池，这庞大的城内无数百姓欢呼不断，迎接着这古城新一代的主人。。，,。