    无论这些妖神联邦的高层，最初是出于什么考虑，隐瞒了成为神祗的办法，没有将这种办法公布出来。当他们获得更加强大的力量以后，就会自然而然的，成为了一个垄断阶层。

    信仰神祗，会如同滚雪球一般，越过越大，让他们的实力越来越强大，直到整个妖神联邦当中的反对者们，联合起来都打不过他们的时候。联邦也就会彻底的进入诸神时代。

    或许这些人德高望重，最开始是出于公心才将消息垄断。但是随着他们的实力越来越强大，他们的想法也将会逐渐的转变。

    现在这些人，就是冯烨四兄弟最大的竞争对手。哪怕是拥有了自己的行星，也无法禁止联邦的新闻。冯烨之所以一直想要拥有一个自己的地盘。

    就是害怕被人宣布为邪教，铲除清理。没有了自己的基本盘，被对方舆论战一打，信徒就会大量流失，虔诚的信徒也可以轻易被对方击杀，铲除。

    无法改变对方信仰，那就从身体上消灭对方，这是从古至今都不变的道理。从众神世界当中，就有无数这样的例子。

    “烨哥，不好了。”冯烨正在研究下一个动手的地方的时候，李乐匆匆忙忙的跑了进来。

    “什么事情就不好了？到底怎么了？别着急，慢慢说。”冯烨冷静的说道。有实力就是这么自信，天塌下来，他也自信能够只手推回去。

    “刚刚联邦议会下达了最新的政令，说是恒星是不可再生资源，是全人类共同的财富，要保护联邦现存的恒星，禁止再买卖恒星。

    同时也禁止再为了晋升妖神，而破坏性的吸收恒星能量了。原本被购买的那些恒星，也要全部收归国有，联邦会给与一定的补偿。”

    李乐焦急的说道，联邦的这个政策，算是彻底的打破了他们的计划。

    冯烨低头沉思了一下说道：“看来是联邦是有替换晋升妖神的办法了。这才禁止了再使用恒星晋升妖神。”

    “或许，往后就无需晋升妖神了呢？”杨航也走了进来，听到二人的对话说道。

    冯烨与李乐二人，都抬头看向杨航。杨航似乎看出了二人的疑问，开口解释道：“晋升妖神需要的只是能量，恒星是能量的一种。

    信仰之力同样也是能量的一种，当初我与迟哥二人，就都是通过吸收信仰之力晋升的妖神。”

    “烨哥，看来联邦是准备开始一步一步的收权了。”李乐这些年在官场也不是白混的，马上想到了关键的地方。

    “先是限制了生活必须品制造设备的买卖。接着又限制恒星的私有。估计下一步就会限制行星的私有了。”李乐分析到。

    “那咱们现在该怎么办？”杨航询问道。

    冯烨原本是打算闷声发大财，哪怕联邦的高层准备吃肉，他偷偷的喝点汤就挺好。毕竟对方的优势太大了，可以操控整个联邦。

    他也没想要与那几位大佬平起平坐，只是想要趁机捞些好处。没想到联邦的那几位高层这么贪婪，连口汤都不想要给他喝。

    “还能怎么办？既然对方想要联合起来，将好处全部侵吞，自己吃肉，连口汤都不给咱们喝。那咱们就干脆掀桌子，大家谁都别吃。”冯烨冷冷的说道。

    “烨哥，你别犯浑。就咱们哥儿几个这小身板，还想要与那几位大佬掰腕子，简直就是找死啊。咱们就算占不到什么便宜，至少也还没吃亏不是吗？”李乐赶紧劝到。

    冯烨记得当初李乐才是几兄弟当中，胆子最大，做事最莽撞，最不怕死的那个。果然，结了婚以后的男人，考虑问题就要多一些。

    “放心，我也没准备迎来，我是打算将成为神祗的方法放出去，顺便将那十八位准备吃独食的大佬的打算也放出去。

    既然不想要让咱们吃一口，那就大家都别吃了。”冯烨低声说道。

    “这能有用吗？联邦会管控消息的吧。而且成神这么离谱的事情，有多少人相信，还是一回事儿。”李乐不自信的说道。

    “这件事情，普通民众相信还是不相信，并不重要。重要的是那些妖神们相信，统领各地的军官们相信就可以了。

    我还可以站出来实名举报，像各大学府实名举报，最关键的是我已经成为了神祗，还有神国在手。由不得他们不相信。

    我就不信，妖神联邦这么多的妖神，会全部都愿意被那十八位大佬永远掌控权利。

    反正我也没有亲人，就算那几位想要报复我，我也可以轻而易举的躲到诸神世界去。”冯烨充满了自信的说道。

    “烨哥，这件事情太大了，你说的这些都有可能存在，你想没想过，一点你真的这么做了，整个妖神联邦都会有陷入战火的危险。

    更何况现在机械联盟和生化帝国还在外面虎视眈眈的盯着联邦。一般联邦这个时候陷入内乱。会有多少人身死？

    你这纯粹是损人不利己啊，咱图什么啊？”李乐苦口婆心的劝说道。他是真的被冯烨的这个计划吓到了。一旦冯烨真的这么做了，只怕战争立刻就会爆发。

    冯烨淡然的说道：“你这才是妇人之仁，就为了现在不发生战争，就坐视那十八个人成神，然后永远的统治联邦。

    将联邦变成家天下，天下人都是他们家族放牧的羔羊？与其那样，还不如趁现在，来一场轰轰烈烈的战争。

    当然了，以上都是冠冕堂皇的借口，最重要的是，他们这么强硬的政策，妨碍了我的利益。我很不高兴。人不犯我，我不犯人。”

    “而且谁说咱们这么做是损人不利己了？我觉得烨哥这个办法不错，既然联邦高层不给咱们机会，咱们就干脆率先将水搅浑。浑水才好摸鱼。”杨航赞同的说道。

    到底是在诸神大陆历练过十几年的人，几人既然能够当了这么多年的朋友，在很多方面，其实想法是很相似的。

