    　　瞬间，霍丰眼神一凛，瞬间就感觉自己身体如同被重锤砸中般。

    　　之后，他高高抛起，强行用千斤坠才停住自己飞射的势头。

    　　他盯着陈旭，不能置信！

    　　而周围冥门弟子此时眼神都直了。

    　　自己宗主刚刚施展的龙象之舞，这龙象之舞几乎可说是无敌的招式，却轻而易举被陈旭破掉，而且还是惨败！

    　　这……

    　　一群人眼珠瞪圆，集体石化！

    　　现场一片死寂，无论冥门的人还是跟着陈旭来的各方大佬都震惊了！

    　　按之前他们所见双方实力的表现，除王子民外所有人都觉得陈旭是弱势一方。

    　　但此时一招过后，结局却跟他们所有人想象的不一样。

    　　陈旭不仅不弱势，还强势的一招克敌。

    　　那人可是冥门的宗主，可是之前踏空而来如同神人般的存在。

    　　这等人都不堪一击，那陈先生是怎样的存在？

    　　跟随陈旭而来的人，瞬间后才反应过来，爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    　　陈先生万岁类的话语震天响！

    　　见这幕，霍丰眼神阴冷到极致。

    　　“该死的混蛋，竟给你碰巧破掉了我的招！我要让你知道我的恐怖！”

    　　霍丰撂下这话，飞身往陈旭而来，眨眼间身周爆出恐怖如炸弹爆炸般的气息，瞬间一股强悍冲击波以霍丰为圆心，往周围弥漫而去。

    　　眨眼间，现场飞沙走石，瞬间一道圆环显现出来。

    　　“我去……这是放大招了？”

    　　“这冥门宗主是不是也太猛了些？”

    　　“你看，这股气势竟将天游峰的山峰切开了一截！这太恐怖了吧！”

    　　在场的人，再次被霍丰爆发出的能量震的惊呆。

    　　转瞬后，刚刚死气沉沉的冥门众人叫喊起来。

    　　“宗主万岁！”

    　　“宗主，干死这混蛋，让他知道我们冥门的厉害！”

    　　而此时，场中央，霍丰一脸阴冷。

    　　“小子？你现在知道我的厉害了吧？颤抖吧！”霍丰一脸犀利，伸手向天，瞬间一股力量从苍穹上牵引下来。

    　　对面的陈旭则淡淡一笑，完全不将霍丰的这招放在眼里。

    　　“抱歉，你太弱了，游戏该结束了！”

    　　陈旭这话说出，场下冥门众人都惊呆了。

    　　“什么？竟敢小看我？该死，刚刚我不过是因为轻敌，才让你侥幸赢了半招，你以为你很强么？”

    　　陈旭一笑：“我很强！强到你不敢想象！”

    　　“混账，少嚣张！”

    　　“就是装什么逼？你以为你是谁？”

    　　“敢在我们冥门宗主面前装逼，你找死！”

    　　一群冥门人愤怒咆哮起来，就好似瞬间要将陈旭从比试的空地上拖回来撕了般！

    　　“该死的混蛋……去死吧！”

    　　霍丰怒吼，一拳砸出，瞬间，山峰震动，碎石崩塌，而他的人则同流星一般，闪电就到了陈旭面前，地上顺着霍丰奔驰的方向，划出一道恐怖裂纹。

    　　陈旭笑道：“我说过游戏结束了，你太弱了……”

    　　砰！

    　　就在这话撂下后，狂暴的震响传来。

    　　陈旭没像冥门众人想象般被他们宗主摧枯拉朽干翻，反而屹立如山。

    　　他轻轻伸出手掌，就轻描淡写就挡住了霍丰的出拳。

    　　“这……这不可能，这怎么可能，你不过是圆满境而已，我是天象……”

    　　霍丰不能置信的说。

    　　陈旭道：“都跟你说了，你这天象不过是形似，境界并不是纯粹的战斗力指标，我虽只是圆满境，但你这种水准的天象，在我眼里，依然如同蝼蚁！”

    　　“不……你胡说！”霍丰怒吼。

    　　陈旭一笑：“有没胡说你心里清楚，结束吧！”

    　　这话撂下，陈旭随手一抓霍丰的拳，顿时霍丰眼珠瞪圆。

    　　“不……你想做什么？不可以……”

    　　陈旭一笑：“其实刚刚出场的第一招，我就可以将你击杀，不过，那样就浪费了你这天象修为，虽说你这天象弱了点，但给我养养宠物，也好过没有！”

    　　“不……你这混蛋，你不能这样……不能……”

    　　霍丰拼命的叫喊，但很快他的声音越来越弱，他的修为如同潮水般被陈旭抽取走。

    　　来时的霍丰，虽说也是白眉白须，但皮肤却十分的光华紧致。

    　　毫不夸张的说，如果霍丰去染个发，说他三十岁都有人信。

    　　但此时的霍丰，瞬间就苍老了数十岁，垂垂老矣，皱纹爬满了脸颊。

    　　随着陈旭撒手，瞬间霍丰就软倒在地上，连抬头的力气都没有了。

    　　此刻的他，跟无数同龄人无二，没拐杖，根本无法站立！

    　　旁人惊得眼珠瞪圆，完全不敢相信眼前发生的一切。

    　　半晌后，冥门的门徒才冲上来。

    　　“宗主……”

    　　“宗主你没事儿吧！”

    　　听到叫喊，老眼昏花的霍丰抬头一瞧。

    　　“你……你……是宗主么？”

    　　其中一名门徒刚刚远观，看不清霍丰的变化，加上霍丰倒地后，低着头，看不清脸孔。

    　　众人只是感觉霍丰好像变老了一些，但感觉远没有此刻的直观来的震撼。

    　　一眼下，门徒就呆了，心想这面前的老头是宗主？

    　　下意识他就询问出口。

    　　这问话不说还好，一说，瞬间霍丰心头的各种屈辱怨恨涌上心头。

    　　刹那间急火攻心！噗！门徒话出口后，霍丰一口鲜血喷了出来。

    　　旁人都慌了。

    　　“宗主……你怎样了……”

    　　“不好……宗主断气了……”首发

    　　“宗主啊……”

    　　一群冥门之人嚎啕大哭起来，抱着霍丰的身体，群跪在了地上。

    　　现场除了冥门人外，其余人都惊呆了。

    　　如仙如神般的霍丰，竟就这么被虐死了？

    　　这……

    　　所有人都不知该怎么形容此刻自己的心情。

    　　半晌后，周筱若先惊喜出声：“赢了！”

    　　紧接着，闵州众人纷纷欢呼起来。

    　　王子民一脸笑，心道，我就知道，陈先生不会输，陈先生是神话！

    　　而此时，梁岐才颤抖惊醒过来，霍丰输了，他忽然想起陈旭的话，说要秋后算账，下意识，他惊慌失措带着人想走。

    　　此时，一名冥门门徒抬头悲呼。

    　　“混蛋，你杀了我们门主，冥门跟你不死不休！”

    　　陈旭笑道：“是么？我同样也没想放过冥门！”

    　　听到这话，冥门其余众人都将不悦眼神盯上了说话那人，恨不得将他拖出去轮了。

    　　宗主都不是对手，你特码装什么逼，是想死在这么？

    　　就算要报仇，那也是回去再说的话好不？

    　　“带我句话回冥门，三日内，向武界宣布效忠于我，否则，我会上冥门，屠宗灭门！”

    　　“……”

    　　一群冥门门徒听到这话又惊又怒。

    　　可好汉不吃眼前亏，此时跟陈旭过不去，纯粹是给自己找不痛快。

    　　其中一名小首领样的门徒回话道：“我会将你的话传回到冥门的！”

    　　陈旭淡笑将目光收回，冥门人这才敢带宗主的尸体飞奔离开。

