    听到楚风的话，宁玉璇和宁老爷子神色都是一愣。

    当即宁玉璇直接朝着房间外走去。

    当她打开房门一看，脸色便是一变。

    只见此刻房间外聚集着一大群强者，

    全部都是真仙境以上的强者。

    其中还有着不少超越元仙境级别的强者存在。

    他们将这里给团团围住了。

    而这群人中为首的正是宁家二爷和宁家三爷。

    “二叔，三叔你们想干什么？”

    宁玉璇看着这两人吐道。

    “玉璇，我们不想干什么！”

    “只不过如今老爷子病危，家主之位人选还未确定。”

    “为了防止某些人企图篡夺宁家家主之位，我们决定调派人手来这里防卫！”

    宁家三爷说道。

    “我看是你们想篡夺家主之位吧！”

    “之前派人截杀我的人也是你们派来的吧，不要以为我不知道！”

    “没想到你们竟然敢公然发动内乱，要谋夺宁家家主之位！”

    宁玉璇一脸冰冷的喝道。

    “事到如今，也没什么好装的了！”

    “没错，之前去截杀你的人的确是我们派出去的！”

    “宁玉璇，我告诉你，不要以为仗着老爷子的宠爱，你就能成为宁家新一任家主！”

    “宁家家主的位置还轮不到你一个小丫头来当！”

    “今日这宁家家主，我要定了，你若想争，那就别怪我这个做叔叔的无情了！”

    宁家二爷一脸冰冷的喝道。

    “孽子！！！”

    这时，一道冰冷的怒斥声从宁玉璇的身后传了出来。

    随即宁家老爷子走了出来，一脸愤怒的神色注视着宁家二爷和宁家三爷。

    “父…父亲！”

    当即宁家二爷和宁家三爷还有在场的所有宁家之人都是一脸震惊的看着走出来的宁家老爷子。

    这宁家老爷子不是病危了么？

    怎么如今一幅生龙活虎的样子？

    “父亲，你没事了？”

    这位宁家二爷看着宁家老爷子一脸震惊的说着。

    “孽子！”

    啪！！！

    宁家老爷子走到其二儿子面前，直接一巴掌扇了出去，将这老二给扇飞了出去。

    噗嗤！

    宁家二爷被扇倒在地上吐着血，面色惨白，神情十分难看。

    “父亲！”

    宁家三爷直接跪在地上。

    “你们这两个孽子，竟然趁着我病危，不仅截杀玉璇，还敢公然带人要谋夺宁家家主之位，我怎么会生出你们这么两个孽子！”

    宁家老爷子一脸气急的说道。

    随即他身子一颤，后退着。

    “爷爷，别生气，你身体还未恢复！”

    宁玉璇连忙上前搀扶着老爷子。

    “真是一出精彩的豪门夺权大戏啊！”

    “以前只在电视上看过，没想到今天亲眼见到了！”

    楚风感叹道。

    “你说的电视究竟是什么？”

    姜云儿看着楚风好奇道。

    “电视乃是我那个世界才有的一种东西，可以看各种东西！”

    楚风轻声说道。

    “那我也要看！”

    姜云儿骄哼道。

    “以后再说吧！”

    楚风说着，他直接看着宁玉璇和宁家老爷子吐道：“你们的家事待会再处理吧，先把我的酬劳付一下吧！”

    “来人，把他们两个带下去，关起来，没有我的命令不准放出来！”

    宁家老爷子直接喝道。

    “父亲，我错了，孩儿知道错了！”

    宁家二爷连忙求救道。

    砰砰砰！！！

    就在这时，外面突然响起一阵阵轰鸣战斗声。

    随即一阵杀伐之声传遍宁家。

    “怎么回事？”

    宁玉璇神色一变，猛地叫道。

    “不好了，柳家的人杀了进来！”

    这时，一位宁家护卫跑了过来叫道。

    噗！

    当即一柄利剑疾射而来，直接穿透了这位护卫的身子。

    下一秒，一大群强者杀了进来，足足有着上千人，全部都是玄仙境以上的强者。

    为首的还有着一群超越元仙境的强者。

    他们正是九辰界三大家族之一的柳家之人，领头的正是柳家家主柳言生。

    “柳言生！”

    “你想干什么？”

    宁家老爷子看着柳言生喝道。

    “老家伙，你竟然没死？”

    “不可能啊！”

    “中了毒王宗特制的毒药，你怎么可能活过来？”

    此刻，柳言生眼中闪烁着震惊的神色看着宁家老爷子。

    “是你给我下的毒？”

    宁家老爷子神色一变，一脸怒意的喝道。

    “老家伙，我倒是小看你了！”

    “没错，这毒的确是我专门从毒王宗求来的！”

    “可惜没送你上路！”

    “不过没关系，今天你一样得死！”

    柳言生冷哼道。

    “柳家主，这毒虽然是你的，但这下毒之人恐怕另有其人！”

    “这下毒之人应该是我柳家内部的人吧，还有你竟然能带着人这么迅速的踏入宁城，杀入我宁家，而我们却丝毫不知情，这应该也是有柳家内应在接应你们吧！”

    这时宁玉璇看着柳言生冷道。

    “不愧是柳家大小姐，果然聪慧过人，一下子便猜到了关键之处！”

    “没错，你们柳家内的确有人帮助我！”

    柳言生冷笑着。

    “是谁？给我站出来！”

    宁家老爷子一脸怒意的喝道。

    唰！

    就在这时，跪在地上的宁家三爷突然挥手朝着宁家老爷子攻击而去。

    “小心爷爷！”

    宁玉璇脸色一变，挡在宁家老爷子面前。

    砰！

    宁家三爷一掌击中宁玉璇，将其打的吐血。

    “畜生！”

    宁家老爷子一脸盛怒，直接出手，将宁家三爷给轰飞出去。

    噗嗤！

    这位宁家三爷砸在地上一口鲜血喷出，受到重创。

    “原来是你这个孽障对我下毒，引狼入室，你罪该万死！”

    宁家老爷子怒喝道。

    这时，楚风直接来到宁玉璇身边，催动仙树力量帮其治疗。

    在仙树的治疗下，宁玉璇的伤势倒是稳定了。

    “谢谢公子！”

    宁玉璇感谢道。

    “你欠我给的仙晶还没给，我可不能让你就这么死了！”

    楚风冷道。

    “杀，今日宁家之人，一个不留！”

    柳言生神色阴冷的喝道。

    当即一场大战便要爆发。

    “停！！！”

    这时，楚风猛地说道。

    宁柳两家的人目光都扫向了楚风，不明所以。

    “宁家还欠我一笔仙晶，等我得到这笔仙晶之后，你们再继续打！”

    楚风看着柳言生冷道。

    PS：白天还有一更，最近这几章乃是过渡章节，所以剧情有些平淡，主角很快便会去参加天龙大会引来高潮剧情，而神州大陆的那些人和楚族的力量都会现身的

