    林默和聂红简单商议了一下计划。

    “距离进入血月领域还有几天时间，你自己找个地方躲好，玉凝的尸玉戒并没有完全将你的气息隐藏起来，遇到鼻子灵的还是会露馅，所以躲起来之后，就不要再出来了。”聂红一脸严肃。

    显然这个事情的确是需要重视。

    林默很重视。

    他看了看手指上的红宝石戒指。

    “身份都已经是贵族了，要找个地方躲藏应该很容易吧，对了，长脖怪物的客房应该空着，我去住不就行了。”

    听到林默这话，聂红摇头。

    “贵族身份和船上的客房没有任何关系，事实上，我们几个目前都寄宿在另外一个贵族的房间里，当然，需要付出一点代价。”

    聂红没说具体是什么代价，林默也没问。

    “客房，需要有船票才能进入。”

    最后聂红补充了一句重点。

    “船票？”

    “对，船票！”

    “暴食者号的船票？”

    “当然。”

    “我有啊！”

    “哦！”聂红先是说了一句，随后突然反应过来，她立刻凑过来：“你有船票？在哪儿呢？”

    林默从口袋里取出了一张皱巴巴的船票。

    聂红接过来一看。

    上面写着：暴食者号，第411号房间。

    震惊、不敢置信、傻眼。

    一连串的情绪在短短几秒钟时间里，在聂红的脸上闪过。

    林默也是头一次看到表情如此丰富的聂红。

    “你……你从哪儿搞来的？”

    聂红明显是在努力保持着冷静。

    林默把他遇到‘食髓者’（具体出现在第二百二十章怪物群里的活人）的经过讲出来。

    “食髓者是一个非常恐怖的怪物，这船票就是从它身上搞来的。”

    聂红听完一阵无语。

    估摸这船票很珍贵，不好搞，反正她应该是努力了好久没有搞到，这会儿突然发现林默居然有一张，一下子震撼到不知道该说什么也是正常的事情。

    “那，我也算是有房一族吧？”林默略有得意。

    聂红点头道：“太好了，这么一来我就不需要再去其他地方了，接下来几天咱俩就住一起。”

    接下来为了不引起别人注意，两人是一前一后离开停尸房的。

    可以说是非常小心。

    聂红先拿着船票离开，直接去了411号房间。

    林默则是等了十分钟，然后才推开门走出去。

    他已经摘下了防毒面具。

    贵族红宝石戒指除了是身份的象征之外，还有另外一种作用，就是可以抵御一些诅咒源的侵袭。

    例如那些拥有诅咒能力的烟雾，又例如船上的‘肉’。

    贵族吃了那些肉没有变成猪头，就是因为有这个戒指。

    聂红也有戒指。

    但她也不吃那些肉，很奇怪，这个恐怖的女梦魇连活人都吃，居然会嫌弃那些猪头怪物的肉，实在是让人有些想不通。

    总之，有了戒指，可以摘下防毒面具，而且戒指表明了贵族身份。

    遇到船工，根本不用担心，甚至，可以驱使它们做一些事情。

    这种感觉还不错。

    林默花了一些功夫，找到了411号房间的门，他走过去，先是四下看看，发现周围没人之后，这才敲门。

    两长一短。

    这是暗号。

    门开了一条缝，聂红谨慎的看了看外面，然后拉开门赶紧放林默进去，之后她探头看了看外面，确认安全之后，才重新关上门。

    房间里很大。

    还是套房。

    这地方，简直和下面的牲畜区是一个天一个地。

    “接下来只需要等就好了。”聂红躺在床上，将身体舒展开来。

    林默想到自己还没找到屠夫，所以就把屠夫的情况也问了问聂红。

    “你是说屠夫？”聂红显然认识。

    林默没想到，屠夫还真的就叫屠夫。

    “没错，他的刀也被抢走了，不过，抢走他刀的人，现在不在船上。”聂红想了想：“大概一个多月前，那家伙下船了，下船地点是第18号码头。”

    “真的？”

    “对，抢屠夫刀的人，我见过，肯定不会认错。而且，你知道屠夫以前是做什么的吗？”

    聂红笑着问。

    她似乎肯定林默不知道这些。

    林默刚想说不知道，但他突然想到之前他在W3层见到的那个屠宰场和工作间，实话实话，那地方和屠夫很配。

    所以林默道：“该不会，他是屠宰场的工作人员？”

    聂红有些惊讶。

    看样子蒙对了。

    “屠夫以前负责屠宰场，他称得上是整个牲畜区的‘主宰’。”聂红这话让林默联想到了在牲畜区时，那些猪头怪物看屠夫的眼神。

    那是恭敬当中带着恐惧。

    这么说来，聂红说的可能是真的。

    屠夫的过去很不简单。

    怪不得当时就觉得屠宰场和屠夫那么的般配。

    原来还真是屠夫的地盘。

    林默又把屠宰场里女怪物的情况说了说，看看聂红知不知道。

    “旧的主宰失去了刀，等于没有了爪牙的老虎，自然会被新的主宰所取代，弱肉强食，优胜劣汰，这很正常。”

    “我建议你别管他了，抢他刀的人，比伯爵夫人还难对付，而且18号码头所在的地方，更恐怖，那是真正的地狱。”聂红劝了一句。

    想让林默放弃帮助屠夫的想法。

    林默没吭声。

    这个事儿他现在还不知道怎么做决定，但现在也不是考虑这个的时候，先找到失踪的屠夫再说。

    这个时候林默注意到，房间里除了正常的，古典味十足的家具之外，还有一些其他的东西。

    其中最显眼的，就是一个被猩红色厚布盖起来的东西。

    这东西一人高，三尺多宽。

    “那是什么？”林默问了一句。

    “镜子！”聂红看都不看，她知道，这屋子里，的确是这一面被盖住的镜子最容易吸引旁人的目光。

    林默想走过去看看，刚想伸手掀开，就突然被聂红抓住手腕。

    “你知不知道船上的禁忌？”

    “知道啊。”林默点头：“屠夫说过，有两条，一个是不能吃这里的肉；第二个是如果遇到船上，千万别看船长的脸，也绝对不能和船长交谈。”

    聂红开口：“船上的禁忌不止这两条，我知道的，还有好几条禁制，其中有一条是，千万别在船上照镜子。”

