    太一从想到离开，立刻就是融入到大海之中。

    这一刻太一再也不说沧海王子的赐福没有用了，这个能力也不只是去沙漠卖点水而已。

    这个能力可以让他完美的融入到大海之中，轻易不会被别人发现。

    “就是不知道如果有飞船使用高科技武器来探索，能不能发现我的行踪呢？这一点还真是有点让人怀疑。”

    “之前和联盟的那艘飞船联系，他们好像并没有发现我的行踪，是不是就代表着他们并没有发现我？”

    “当然也有可能是因为他们的设备并不是最新的，另外也可能没有全力的搜索。”

    “但很显然沧海王子的行踪，这些人就算是最新的科技设备也没有办法找到，这一点还是能够确定的。”

    “也就是说这个能力我确实需要好好的锻炼一下，未来说不定也能够提高到那种水平，当然这只是奢望，我个人的能力再怎么强大应该也比不上神兽的能力。”

    “但我个人不行，不过我还有宝可梦呢，拉普拉斯就拜托你了，我的这种能力你也能够好好的体验一下。”

    这个能力如果是凝聚水的话，消耗会比较大，但如果仅仅是帮助他融入到水中，消耗十分小。

    而且太一身体内的超能力也能够转化为这一种能力。

    这样一来他在水中就算是待的再久，也不会有那种被水压迫，或者是因为没有氧气呼吸而闷死的现象。

    另外太一还能够把这个能力加持到他的宝可梦身上，此时拉普拉斯也和他一起融入在这个水中，凯西就在他的肩膀之上，也没有出现任何的不适应的情况。

    “那么，呆呆王你也来享受一下这个能力吧，仔细的探查这个能力，或许未来你们也能够掌握这种能力，也说不定。”

    这种能力真的十分的强大，太一决定，如果以后有时间的话，他的所有水系宝可梦都要仔细的体会，如果能够掌握这种能力那就更好了。

    有着凯西的超能力探查，太一并不需要浮出水面，就可以看到水平面上发生的事情。

    火箭队的人四处搜查，这附近海域的人很少，不过也还有一些训练家。

    太一就曾经看到有火箭队的成员围攻一些训练家，把他们抓住，不知道带到哪里去了。

    “现在火箭队是想要抓捕一只神兽，最大的可能可能就是那一只急冻鸟，这有可能是上一次急冻鸟针对火箭队的那两个干部而引起的火箭队的报复，也有可能单纯只是随便找了一只神兽来抓捕。”

    “那么说起来火箭队对于神兽的想念还真是一点都没有降低，那位坂木老大本身的宝可梦都十分的强劲，走在了人类世界的前面，可以说算是最厉害的一波宝可梦训练家之一。”

    “而且据说这位板木老大还具备常磐之力，他的宝可梦持续续航能力特别强大。”

    “加上这位坂木老大，对于地面喜宝可梦的亲和，说他是人类世界训练家的巅峰之一，这绝对没有问题。但他的野心更大，不仅仅是在外面抓捕神兽，这位坂木老大还有想法，自己制造一头人造神兽出来。”

    超梦计划，太一之前从华蓝市的那个火箭队基地里面得到的资料里就有这个计划，火箭队已经开始着手进行人造神兽的计划。

    太一并不知道他们的计划到了哪一步。或许抓捕神兽也有在这方面进行验证的可能。

    所以太一并不想节外生枝，他想要先找到火箭队的大本营，看看能不能破坏火箭队的计划。

    云层之中，好几艘飞船在不断的进行攻击，或者说是几艘飞船在围攻一艘。

    那一艘飞船之上，有着联盟的标记，太一看出来了，就是之前跟着他对他进行考核的那一艘飞船。

    在太一的目光之中，这艘飞船被击中了好几次，太一都有些担心，会不会船毁人亡？

    不过好在飞船的材料可能会比较坚固，即使是被打中多次都没有办法打破。

    而且他也注意到了，这艘飞船的外部有很多宝可梦的招式在防御，并不仅仅是依靠飞船的材料。

    比如说神秘守护，还有光墙之类的招式，都在轮流地保护着这一艘飞船。

    但太一明白，这些人不可能坚持的太久。

    太一皱了皱眉头，这个情况之下，这一艘飞船想要飞出去恐怕不是这么容易的，他们难道没有联系上联盟吗？

    太一觉得不能够寄希望于他们，光自己一个人显然不是火箭队的对手。

    这些派出来外围巡逻的火箭队成员都不是特别厉害，最多也就是精英级，偶尔有一两个拥有道馆主级别的宝可梦对他都不是什么问题。

    太一身边携带了许多的宝可梦有上百只，并不怕对方车轮战。

    而且太一还具备天书世界，里面有着幸福的和差不多娃娃在随时准备治疗和补充能量恢复伤势。

    即使对方一拥而上，太一也并不害怕，他还带了两只天王级的宝可梦在身边，另外一只在卡卡小镇那边守护着。

    本来还要留一只在真新镇的，但想到那边有太大木博士的守护，加上她自己也留了一些宝可梦守护树果园，想来应该不会有太大的问题。

    最近一段时间，大木博士的实力也有了很高的提升，冥想法的学会让大木博士的思维火花更加的活跃，不仅仅是对科研有的帮助，大木博士培育宝可梦的手段也有了不少的提升。

    有着那一只快龙晋升为冠军的例子，大木博士的其他宝阁梦都可以向那只快龙学习。

    虽然并不一定能够保证他们都能够晋升为冠军，但积累底蕴提升市里，这一点还是没问题的。

    加上太一现在也加大了对大木博士的那些宝可梦提供带有生命力的树果和蔬菜。

    又吩咐了幸福蛋和差不多娃娃，经常多做一些这样的精灵食物，提供给大木博士的宝可梦。

    虽然现阶段太一的这些带有生命力的精灵食物，对于冠军级甚至是天王级的宝可梦效果都比较微弱，但有一句话说是量变产生质变，多吃一些效果总会好一些的。

    路过火箭队的成员围攻的地方，太一顺手让呆呆王释放了一个水之波动的招式。

    自从上一次和科拿天王的那一次拉普拉斯交流过后，呆呆王对于水属性的掌握提高了很多这一招，水之波动的变种从探查变成了高频震动进行攻击。

    呆呆王掌握的十分的不错。

    加上现如今，呆呆王已经晋升为道馆主巅峰的宝可梦，而对方最多不过是职业级或者是精英级低等。根本就不是呆呆王的对手。

    发生了什么事情？

    这一个训练家有些惊疑不定：“难道我的宝可梦突然之间就提升了实力，将对方的宝可梦都打败了。”

