    亚巴顿指着妖兽群说道：“这些野兽，会让我们轻松撤退吗？”

    希格德莉法坚持道：“我相信主人的安排一定有深意。”

    “好吧。”

    亚巴顿旁边，一名首领级死亡骑士，吹响了撤军的骨质号角。

    此时三天王麾下的恶魔军队，都已经死亡殆尽，后面作为预备队的亡灵军队，听到撤退的号角声，便保持着队列，缓缓后撤。

    令人惊异的是，妖兽大军也没有追击的意思，缓缓进逼，直到亡灵预备队撤到了妖兽之森的外围，便一个个扭转屁股，消失在妖兽之森密林深处。

    “这……”

    亚巴顿皱眉，难以索解——尽管他没有眉毛了。

    “走吧，亚巴顿阁下。趁着兽群离开，把战场打扫一下，那些恶魔的尸体，还可以二次利用。”希格德莉法道。

    “好。”

    亚巴顿纵马下山，来到战场的中央。

    他的骑枪猛然插入地面，族群领袖技能——死疽发动。

    发动死疽的前提，是目标生前感染了死疽病毒。

    这些恶魔炮灰，本来体内都潜伏了亚巴顿的死疽毒素，所以才能被亚巴顿再次利用。

    做完这一切，亚巴顿麾下的骨族军团，又扩充了近千人。

    亚巴顿也很惨，灵力大幅度消耗，让他感到阵阵空虚，不得不散去了骸骨战马和巨大骑枪，同时取出了两颗灵晶，缓慢吸收恢复灵力。

    忽然之间，亚巴顿体表腾起了一道光芒，他眼眶中的灵魂之火震动。

    一瞬间，新生的能量再次注满了全身，不仅恢复到了全盛状态，甚至比以往更强。

    “这是……”

    “升级了。”

    希格德莉法的体表同样荡漾着强盛的灵力气息，她缓步走到了亚巴顿面前：“我们的主人，实力再次提升。而作为主人附庸的我们，也水涨船高，一起提升了等级。”

    亚巴顿看向麾下的亡灵奴仆，每一个亡灵奴仆的外表都发生了细微的变化，具体属性和灵力值都有提升，目前都是16级亡灵生物了。

    “主人的进步，真是神速。”

    亚巴顿发自内心地惊叹。

    帕吉活动着粗短的四肢，嘀咕了一声：“少见多怪……”

    就在三天王适应着新增的力量时，忽然亚巴顿身躯微微一震。

    他取出了一颗翠绿色的球体。此时这颗绿球的表面，正闪烁着绿色的微光。

    “灾祸魔王传来了消息。”亚巴顿沉声道。这颗绿球，就是灾祸魔王的使者随行送来的，和千里传音符差不多。

    “开启吧。”希格德莉法道。

    亚巴顿点头，注入了一丝灵力，顿时绿球的表面，一道绿芒射出，凌空扩展，化作一个高大健壮、仿佛螃蟹一样有着八只脚的巨型恶魔幻影。

    这个螃蟹一样的巨型恶魔，就是灾祸魔王，提法斯特。他的嘴巴是三角形的，一开一合之间，都有淡绿色的气息喷出。

    “不死族军团，吾以灾祸之王的名义，命令汝等在三日内赶到灾祸之城，接手灾祸之城的外围防务！这是命令，不得违抗！”

    绿球的光芒散去。

    希格德莉法和亚巴顿对视。

    “果然！”

    “和主宰预料的一样，灾祸魔王果然对我们有所调派。”

    “那么就按照主人的吩咐，暂且听从灾祸魔王的命令，前往灾祸之城驻防。”

    三天王都还是有些底气的，毕竟他们已经升到了16级，和黑暗纪元位面的本土恶魔领主，实力差距进一步缩小。

    更重要的是，亡灵大军的整体实力都有进步。单体实力增长的情况下，亡灵大军的数量优势就更加明显了。

    ……

    妖兽之森的深处。

    怒爪威风凛凛，坐在一截多人合抱的粗大树墩上，俯视着下方的一群群妖兽。

    “嗷呜~”

    怒爪仰天嚎叫了一声，意识波动随着灵力气息发散而出，让在场所有具备灵智的妖兽，都听懂了他的意思——夸奖众妖兽在刚刚战争中的表现。

    顿时下方狼嚎、狮吼、象鸣声此起彼伏，众妖兽都在表达一个意思，欢呼它们的新“王”，怒爪大人。

    怒爪又像模像样地训话了几句，然后喝令众兽解散。

    随后，怒爪跳下树墩，步入了侧方的一座大型山洞。

    这座山洞，是妖兽之森的上一任领主，一只双头龙的巢穴。

    双头龙被杀死之后，怒爪就顺理成章地占据了这座巢穴，成为妖兽之森的新领主。

    怒爪进入山洞之后，原本妖兽领主的气场顿时消散。

    因为它面前就坐着白晓文。

    “怎么样，当王的感觉还不错吧？”白晓文微笑说道。

    怒爪嗷了一声：“还行，不过时间长了有点腻，还不如回狼谷呜。”

    白晓文笑道：“黑暗纪元的事情了结之后，我给你放个长假。”

    “好嘞！”

    怒爪摇着尾巴，像是风扇一样扫起了洞内的尘埃，天赋能力不自觉地发动，形成了两道小型旋风横切而出。

    “停一下……”白晓文无奈说道，“你现在应该也到16级了吧？要赶快适应一下新增的力量。”

    “哦。”

    怒爪乖乖点头。

    这场妖兽和三天王的战争，妖兽一方自然是白晓文指挥。他并没有露面，而是通过怒爪，遥控发布命令，是以妖兽们并不知道他的存在。

    如果是白晓文亲自指挥，以他统御系领主的实力，哪怕三天王亲自下场也不是对手。

    怒爪来妖兽之森，是白晓文布下的另一手暗棋。

    当然，也是怒爪比较争气，它正面挑战并干掉了双头龙领主，才赢得了妖兽之森众妖兽的钦佩，接过了王座——这对于等级相差两级的怒爪来说，可不是一件简单的事情。

    幸好怒爪的实力比一般领主强，算是稀有领主级别，才能做到这一步。

    后面，三天王对妖兽之森施加压力，也进一步让妖兽之森的众妖兽，团结在了怒爪的麾下。

    这群妖兽，最让白晓文看重的一点，就是不屈从于强大的恶魔或是人类，它们只会屈从于强大的兽类领袖。这样一来，它们的忠诚度就有一定的保证。

    白晓文也通过这一场战斗，成功晋升到了第16级。