    

    不过她这话，除了让顾瑾渊无视之外，还引得了顾逸笙奇怪的目光。

    顾瑾渊只是淡淡瞥了姜绾芸一眼，便回过头对顾逸笙道，“今日陪你玩儿了大半日，朕有些乏了，就先回去了。”

    说罢，他便直接提起顾逸笙之前推到他面前的那只精致食盒，头也不回地走了出去。

    姜绾芸：“呃…”

    陛下这是…什么意思？

    他刚刚看她那一眼，虽然只是淡淡一瞥，但她总觉得，自己从里面感受到了点儿别的什么。就好像…是一种对傻子的无奈？

    大概…是她想多了吧？

    没等她仔细从里面品出什么，顾逸笙懊恼的声音就在她耳旁响起，“姜选侍，原来本王还觉得你心灵手巧，可现在看来，你似乎有点儿缺心眼儿！”

    “呃？”姜绾芸被小王爷懊恼一瞪，一时间有些没反应过来，“殿下这话从何说起？”

    她应该，没有哪里得罪了这两兄弟吧？这一个个的，都是什么脾气？

    “你是真不知道要怎么在皇兄面前表现自己？”顾逸笙撇撇嘴道，“皇兄都说了还不错，你居然没反应，还要本王帮你。”

    “你说，这不是缺心眼儿，是什么？”

    要换了别的妃嫔，恐怕早就在见皇兄不反感的时候把东西送上去了，哪有人像她那样，呆呆立在旁边一动不动？

    “我为什么要在陛下面前表现自己？”姜绾芸也不是很理解他的想法，“陛下只说了一句不错，听不出喜怒，我何必去搏那一丝可能？”

    顾逸笙愣住，苦口婆心地继续劝道，“为什么不搏？不搏是没有出头之日的！皇兄说还不错，就证明他至少是不抗拒的。”

    “这个时候就看他有多喜欢了，没有风险的赌注，此时不下，更待何时？”

    “而且以本王对皇兄的了解来看，‘还不错’已经是非常高的评价了！皇兄喜好不多，也不会轻易表露。能得他一句‘还不错’，已经很厉害了！”

    一想到这么好的机会被她放过了，小王爷就觉得无比心痛！

    “可是…”姜绾芸被顾逸笙一席话说得一愣一愣的，沉默半晌，才抓出重点，“可是我不想出头，只求无功无过，安稳过完这辈子。”

    顾逸笙：“…”

    他已经准备好的一大堆话，都在姜绾芸这句话后被噎在喉咙里，再也说不出来。

    想争，但不懂该怎么做，他还可以帮忙支支招儿，但人家根本没有争的心思，他能说什么？

    “殿下，您…”见小王爷一副憋出内伤的表情，姜绾芸不由尴尬扯了扯嘴角，“您还是别为我操心了，我身世普通没有背景，也不需要为家族争光，所以没有多余的想法。”

    “能在后宫安安稳稳地度过余生，不给家里添麻烦，让爹娘担忧，便是最好的结果了。”

    姜家也算是书香门第，她父亲是通过科举和努力，一步步走到今天的位置的。虽然只是正七品的县令，但官绩清白，很受当地百姓爱戴。

