    和以往深夜地安静不同，今晚的多利道室广海滨公园非常热闹。

    　　看着不时经过海平面、闪烁着各种灯光的游轮，背对着众多宏天帮手下的陈永仁挂断电话，慢慢收起脸上的笑容。

    　　当他转身走到宏天帮众人面前时，所有人都看见灯光下陈永仁那充满愤怒和悲伤的表情。

    　　原本还在讨论的众人看见陈永仁这副表情，慢慢停止了交谈，所有人都有了一种不好的感觉。

    　　“就在刚才，我得到一个不好的消息，兴叔和飞龙哥被人给干了。”看着众人，陈永仁嘶哑着声音说道。

    　　“怎么会这样？”

    　　“操，是谁干的？”

    　　“这还用问，肯定是王宝那个扑街！”

    　　“……”

    　　“静一静，大家静一静，”陈永仁双手分开，冲众人不断下压，等大家都安静下来后，这才继续说道：“我们和王宝的矛盾和冲突已经好多年了，他们现在先是安插内鬼杀了天哥，然后又杀了兴叔和飞龙哥，这已经是不死不休的仇恨了。不仅如此，他们还要彻底吞了我们的地盘，让弟兄们没饭吃，我们能答应吗？”

    　　“不能！”所有人齐声喊道。

    　　陈永仁点了点头，高声吼道：“没错，我们绝不答应。就算我们今晚全部死光，我们也要拖着王宝和他那群手下一起去死。”

    　　“弟兄们，一直以来我都有一个梦想，我要让弟兄们能够天天大鱼大肉，夜夜做新郎。”

    　　“别人瞧不起我们，说我们是乐色。但是，我想说，我们不是乐色，我们只是想让自己和家人过的更好。”

    　　“……”

    　　“今天别人对我们爱搭不理，明天我们要让他们高攀不起。”

    　　“今晚之后我们或许仍将生活在黑暗中，仍然很难看见光明。但是，请大家记住今晚，因为，今晚，是我们未来开启的地方！”

    　　“……”

    　　“我们不但要让他们吞不下我们，我们还要把他们都解决了，吞下他们的地盘。我们要赚比以前更多的钱，睡更多的女人。你们说，对不对！”

    　　“对！”早就被陈永仁这一番话说的激动不已、双目泛泪、满脸涨红的宏天帮弟兄们高举着手中武器吼道。

    　　“今晚，我们要为天哥、为兴叔、为飞龙哥而战，为弟兄们而战，为自己而战，为未来而战，我们要战、战、战，我们要杀、杀、杀！“最后，陈永仁右拳高举向天空，声音是前所未有的奔放和激情。

    　　“杀、杀、杀！”所有人跟着吼道。

    　　“就算是死，我们也要拖着他们一起死。”

    　　“不成功，便成仁！”

    　　“为天哥报仇，为兴叔和飞龙哥报仇！”

    　　“……”

    　　看着身前这群在灯光的照耀下咬牙切齿、紧握武器不断挥舞的手下们，表情愤怒的陈永仁满意地点了点头。

    　　就在这时，一个马仔冲众人喊道：“王宝的人来了。”

    　　众人闻言扭头看了眼身后逐渐逼近的一群同样手持武器的人，然后重新看向站在他们面前的陈永仁。

    　　陈永仁神情激动地看了眼越来越近的那群人和站在那群人身后的王宝，大手向前一挥：“还等什么，砍他丫的，杀、杀、杀！”

    　　随着陈永仁这一声号令发出，所有人不再废话，拿着武器便向王宝那群人冲了过去。

    　　“杀啊，干死他们！”

    　　“今晚不是你死，就是我亡！”

    　　“杀！”

    　　“……”

    　　宏天帮的反应完全出乎了王宝等人的意料，他们还以为双方要先互相争论几句，放些狠话，然后才开干。

    　　哪里想到，这伙人就和吃了春药一样二话不说，看见他们就拿刀开干。

    　　正所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。由此可以看出士气的重要性，此时的宏天帮在陈永仁的一番蛊惑下士气高涨，再加上打了对方一个措手不及。

    　　很快，王宝的人便被宏天帮的人压着打。

    　　“给我稳住，向前冲！”

    　　“不要退，砍死他们！”

    　　“他妈的，跟他们拼了！”

    　　“……”

    　　王宝和他身边一群头目看着彻底陷入下风、开始慌张后退的手下们，连忙喊道。

    　　看着越打越兴奋、越打气势越高已经把他们隐隐包围起来的宏天帮众人，王宝他们很清楚，今晚如果不能赢，等待他们的就一定是死。

    　　想到这里，王宝也不再废话，随手夺过一个手下手中长刀，便向前方冲去。

    　　随着王宝这一身先士卒的动作，快要溃败的局势这才慢慢稳住。

    　　身后，一直站在原地不动、皱眉看着前方激烈打斗的陈永仁自然也看见了王宝的动作和之后局势的变化，他原本皱起的眉头这才慢慢松开。

    　　看着两方势力不断倒下、一动不动的尸体，看着被鲜血染红的地面，闻着空气中越来越浓郁的血腥味，陈永仁高兴地咧开嘴唇，露出上下两排白森森的牙齿：“没错，杀吧，就这样尽情的杀吧。你们不死，我怎么提升实力。你们不死，我怎么降低掌控南区和西区的难度。”

    　　王宝的身手很厉害，别看他体型很胖，但是动作却很敏捷，再配合上他身上强大的力量，竟然让他从人群中杀了出来，杀向负手而立、轻松看热闹的陈永仁。

    　　看着向自己冲过来的王宝，陈永仁脸上笑容不变，挥了挥手中长刀，便朝对方冲了过去。

    　　“吱、吱、吱……”二人手中长刀很快碰撞在一起，发出一阵刺耳的摩擦声和点点火星。

    　　只是刚一接触，陈永仁就发现王宝的力气并没有他想象的那么大。

    　　不过当他看见对方身上道道伤痕下的鲜血以及脸上的汗水，就知道别看对方冲过来的势头很猛，实际上却是消耗了很多体力。

    　　正所谓趁你病，要你命。

    　　发现这点的陈永仁立刻挥刀疯狂的砍向王宝，配合上陈永仁充沛的体力以及快速移动躲闪的步伐，很快地，王宝身上就出现了十几道鲜血淋淋的口子。

    　　“呼、呼、呼……”感受着快速下降的体力和不断外流的鲜血，王宝一边大口大口地喘着气，一边努力挥刀抵挡陈永仁的攻击。

    　　就在这时，陈永仁手中长刀和王宝的长刀再次撞在了一起。

    　　终于，没多少力气的王宝手中长刀被陈永仁砍飞，“当啷”一声掉在地上。

