    “噗嗤！”步纱见到这样的楚涵，忍不住笑出声，她玩味的开口道：“只是一道红印，我好歹也是新人类，还是十阶。”

    楚涵还是紧张：“会不会死人啊？”

    步纱看白·痴一样的看着楚涵，有些无语。

    “咳！长官。”一旁的姜宏宇看不下去了，开口道：“你只是反应过度而已，还是先送步纱离开这里吧。”

    “好的，好的。”楚涵连忙在前面带路，再也不敢伸出手，甚至还把身上的武器都收了起来，一脸紧张如临大敌。

    这也是他第一次手足无措的接受其他人建议，在这件事上他还真没有发言权。

    步纱一路跟在楚涵身后，忍不住心想眼下两人的关系，恐怕是情侣中最古怪的了吧？

    不过，好像他俩连情侣都不算。

    想到这里步纱心中微微一叹气，可抚摸着自己的小腹，又觉得一切都值得。

    两人一路无言，楚涵也不知道能把步纱带到哪，这整个安罗城都是尚九娣在管，他哪里熟悉？

    路上遇到不少熟悉的人，这片住宅区是整个安罗城最贵也是治安最好的地方，光是巡逻人员就全体出自防守队的精英，与城主办公的那处地方规模一样。

    因为能够住在这里的人，全部都是狼牙战团成员的家属。

    楚涵在建立安罗城的时候，就将这块地方单独辟了出来，让家属入住，并且还不是普通的家属，而是来自那一批最早的狼牙战团成员，亦或是战绩不凡者。

    甚至，还有很多都是死去战士们的亲人。

    他们一直住在这里，楚涵给了他们能给的最好生活条件，不枉那些狼牙逝去英魂的牺牲。

    一路走来，遇到的所有人都笑呵呵的与楚涵打招呼，他们不是第一次见楚涵，很多人都参加过狼牙的各种盛大活动，如今看到楚涵回来都投以热情。

    很多人都急急忙忙的从家里取来一些东西，或是食物特产，或是自家做的衣服，一股脑的塞到楚涵手里。

    也不是什么稀世珍品，却是他们的一份心意，楚涵没有拒绝，不一会儿怀里就抱满了东西。

    步纱在后面看着，情绪也不禁好了很多，在这个楚涵一手建立的城市，总是这么与众不同。

    走着走着，忽然前方一座房屋的窗户打开，从里面探出一个人，朝着楚涵张口就骂：“我说混小子，你还知道回来？”

    周围的道路上还有其余人，听到这话全体惊愕，到底是谁竟然敢这么跟楚涵说话，还是在狼牙地界！

    步纱也愣了半响，但是很快就喜笑颜开，小声的喊了一声：“阿姨。”

    楚涵当即就给袁熙叶跪下了，这老妈得供着，不然就是菜刀伺候。

    “妈。”楚涵笑嘻嘻的喊了一声。

    袁熙叶不喜反怒：“谁是你·妈，我没你这个动不动消失的儿子！小纱快上来，这么晚了外面冷。”

    后面直接无视了楚涵，朝着步纱招手。

    步纱的事尚九娣自然没有对袁熙叶隐瞒，所以袁熙叶自然对步纱相当满意。

    步纱微红着脸，瞥了眼楚涵便走了过去，留下楚涵在原地站也不是坐也不是。

    但是楚涵还是硬着头皮进了屋，袁熙叶也是很久没见了，再怎么说也应该来看看。

    有步纱在场，袁熙叶倒也没为难楚涵，三个人聊了会儿后，楚涵便将步纱安排在了老妈这里居住，自己则是找了个借口便离开。

    “混小子！走就赶紧的，别在这碍眼！”袁熙叶翻着白眼，一副凶狠老妈的样子。

    楚涵却心中一暖，他知道老妈这是故意给他台阶下，很多事自己无法说出口，却根本没有时间留恋家中的温暖。

    楚涵离开后，尚九娣也听闻消息来到了这里，正好与楚涵错开，知道自己住处爆发的事情后，尚九娣也吓到花容失色，连忙循着消息找到步纱。

    确认步纱无碍后，她这才松了口气，随即有些失望的问道：“楚涵走了？”

    袁熙叶点头：“他还有事没解决，我看得出来。”

    这算是宽慰，毕竟楚涵到底有什么压力，别人都无法分担。

    离开后的楚涵马不停蹄，直接离开了狼牙地界，一路朝着南方奔走。

    “楚涵，你去哪？这不是阴阳谷的路。”旺财好奇问道。

    楚涵微微一笑：“你不是说回炉系统会给我感应吗？”

    旺财一惊：“你感受到了什么？”

    “在埋骨之地。”楚涵眼中闪过一道精光：“当时我就感觉到埋骨之地的事还没结束，现在联想到这两颗心脏，但愿我没猜错。”

    旺财皱眉思索道：“你可别告诉我埋骨之地的丧尸还会重新冒出来？那处地方特殊，如果是这样的话，岂不是还会有一场埋骨大战？”

    “我不确定。”楚涵摇着头：“去了才会知道。”

    楚涵一路朝着埋骨之地而去，高家的那几片山脉却在这段时间里，变成了一片平地。

    有其余神秘家族的人路过，见到这里的场景都大惊失色，难以想象这里发生过什么，曾经的荣耀家族好似被一把巨大的重锤敲平，什么都不曾留下。

    高少辉和高漫秋两人，这时候也一身褴褛，疲惫不堪。

    一场大战不知道打了几天几夜，他们只知道不断的在战斗，随着一具具骷髅的倒下又站起，高家的那些黑袍嫡系逐一减少，到最后最强的那名高家家主终于在乱战中再也爬不起来后，所有的骷髅也都能量耗尽，甚至连支撑起自己都无法做到。

    在一片废墟之中，一根根骨头散落一堆，凌·乱的躺在地上，或许还有一两根骨头在颤动，但却再也难以与高少辉保持联系。

    那些幽火也全部熄灭，彻底死寂。

    “结束了。”高漫秋苦笑：“没想到那些嫡系长老用秘法后这么强大。”

    高少辉躺在地上一动都不想动：“接下来怎么说？”

    “埋葬先祖，再回阴阳谷。”高漫秋道。

    “好。”高少辉吃力的爬起来，当场就开始刨地。

    高漫秋无语的摇摇头，心中感叹万千，这个家中的小弟一向喜欢偷懒，像现在这样哪怕累到虚脱也要先将先祖安葬，还是第一次。