    

    这不得不让他震惊，三岁的年纪就能引动天地元力，这是什么恐怖的资质，他当初是六岁引动元力，但仅仅这样都被大把宗门争夺，机缘巧合下才才拜入玄门，那时候的玄门连一位元境强者都没有，门主也才破元境。

    多亏那位破元境的老人一心一意教导自己，他玄师才有今天的实力与地位，恩师他一辈子也不会忘。

    “这孩子体质有些特殊，暂且不便告知，还请玄君见谅…”

    吴娘歉意道，岳魁的体质有很大的来历，在他没有成长起来之前，绝对不能显露。

    玄师哈哈一笑没有在意，他知道吴娘身怀奇术，能够看穿世间万物，想必这孩子定是有特殊之处，才不能随意告知。

    他心里虽无比好奇，但也忍住了，吴娘是他非常敬重的人，他不会忤逆对方。

    岳魁站在一旁静静的听着两位前辈的谈话，心里已经涌起惊涛骇浪，貌似自己这么早修行异于他人不同寻常。

    细细品味着口中的清茶，吴娘朝玄师问道

    “玄君，青域这段时间的异常，你怎么看？”

    玄师觉得奇怪，有些疑惑道“吴君，难道你当时没有进去查看一番？”

    “无法靠近，那股威势压根不是人族修士所能拥有的，我怀疑可能是青域的某些存在复苏了，”

    青域广袤无垠年代久远，谁都不知道这其中都有何等无上存在。即便是元境强者，也只能进入青域内围，青域核心无人敢踏足。

    传说有“圣”级别的禁忌在此，元境强者去了也是九死一生。

    “青域自古以来神秘无比，若是如此说来，倒也解释的过去，只有某些生物苏醒，才能造成如此大的威势。”

    玄师也对吴娘的话深感赞同，青域至今都是谜团，人族史上的谜团。

    “这次，几大宗门都现世，说来不是什么好事…”

    吴娘眼眸深处有些一丝忧虑，她总感觉事情没那么简单，别人都以为青域产生异象会有宝物或者机缘诞生。

    但她不那么认为，这次恐怕不是机缘，而是陷阱…充满了极致杀机的陷阱。

    两人商议决定，玄门独自在最后进入青域，至于其他宗门，玄师来搪塞。

    玄师听吴娘道出心里担忧，后觉一阵胆寒，要真的是这样，他玄门的根基将不复存在。

    另一边，于魄海和老者的战斗还在持续，老者被于魄海打的毫无还手之力。

    境界差距太大，于魄海简直就像大人欺负孩童狂揍老者，看的莫应凡几人眼皮直跳。

    “怎么办？我们要不要不动手？”

    “先看看…我已通知天剑老祖”

    “这两个老头都不是简单货色，不论是谁当这散修联盟的盟主对咱来说都没有一点好处，只有威胁！”

    “话虽如此，但我们需要这批人开路，否则青域沙海的绝世杀阵，我们挡得住？”

    “你的意思是用人填？”

    “这群人死了就死了，他们的命不值钱”

    几人暗地里悄声细语，他们这些大人物都已将所有人的命运安排好了。

    于魄海看着不断吐血而退的老者，眼中精光更加闪烁，这老头在自己的攻势下竟然只是受伤，和他鏖战许久竟没有死。

    看来这家伙身上有着不凡的宝物，于魄海拿出了当时对付吴娘的小碗，他有信心自己的法宝能够瞬间镇压这老者。

    “轰轰…”小碗瞬间变成能够吞噬天地的庞大巨碗，同样携着灭世之威向老者镇压而去。

    下方所有人在这一击下，都感觉自身血液以及神魂都被束缚，有种要被巨大碗口吸附而去的感觉。

    老者盯着天上的巨碗，手中照样拿出了他的湮灭大磨，这是他最后的底牌。

    大磨疯狂暴涨，竟然与巨碗不相上下，两个庞然大物占据了这片苍穹，暗无天日狂风怒吼，两位强者的战斗令天地变色。

    其大宗门的弟子皆被恐怖余威吸引而来，看着天空中巨碗与大磨实打实碰撞，无不被其震慑。这是什么级别的战斗，能有这么恐怖的威势。

    于魄海盯着那阻挡自己巨碗的大磨，眼中火热之色无法掩盖，原本他以为这只是不错的法宝，但他突然发现自己大错特错！

    自己的巨碗什么级别，他怎会不清楚，这大磨能凭借老者大师的实力硬撼自己，绝对是稀世珍宝！

    “老家伙，你这大磨从何而来？”

    于魄海冷冷问道

    “少废话！要打就打！你他娘的甭想套我话！”

    于魄海恼怒无比，这死老头心眼贼多，想问出这大磨的来历估计是不可能。

    只有将他打服，才能知道这神秘大磨的来历。

    如果真的是那种等级的兵器，自己算是出门踩狗屎了，于魄海心里想着不由笑出声

    “哈哈哈哈…”

    老者一脸嫌弃的看着他

    “笑什么笑？你爹娘死了？这么开心？”

    “你！放肆！”

    于魄海愤恨的看着老者，这家伙嘴真毒，张口闭口杀人不见血。

    巨碗瞬间加大威度，大磨虽恐怖无边，但苦于老者的境界相比对方差的太多。

    大磨不甘的被巨碗一点一点压向地面，轰隆隆的闷颤声从上面传来。

    “你不是我对手，认输吧…我饶你一命！”

    于魄海站在巨碗上方，眼睛微眯看着不断呕血的老者淡淡开口

    “嘿～他娘的尊主来欺辱我一个大师，你也好意思腆着个脸！呸！”

    老者恶狠狠的咒骂道，吐了口口水

    莫应凡几人闻言，心神颤栗…尊主！竟然是尊主！他们感受不到于魄海的境界，只知道其人深不可测，但没想到竟然是一位尊主！

    老者与他激战许久，应该不会感知失误。

    “动手！”落红菲一声轻喝，拿出一把造型奇特的琵琶

    “嘤～”琵琶清脆动听的声音响起，天地都回荡着廖廖玄音。

    “动手了！梵音谷主率先出手！他们再也忍不住了，那位强者极有可能是元尊！”

    有人双目放光，看着落红菲倾城身姿，有着极重的迷恋之色。

    梵音谷谷主落红菲，十二宗唯一的女性宗主，实力强劲传闻目前在冲击元君之境！

    落红菲擅长乐音，其幻音领域令很多强者闻风丧胆，若身陷幻音领域就算不死也得变成弱智，对神魂的冲击力极强。

    莫应凡见此，腾空跃起皮肤都成了透明，他朝着落红菲喊道

    “助我！”

    落红菲指尖迅速跳动，粉红色的元力不断注入莫应凡体内。

    莫应凡的气息竟然在逐渐攀升，原本玉镜期元将缓缓上升至了星曜期元君！！！

    这是莫应凡的宝体，能够吸收他人元力暂时提升境界的宝体。

    “嗯？有点意思…”于魄海静静的看着几人，他没有打断的意思，自己身为尊主级别的大能，挥手便能镇压四人，不过等他们调整至巅峰状态，再击败他们更能立威！        

