
　　被海水冷却的熔岩凝固在了一颗硕大的头颅之上，一双橙红色的如同岩浆般沸腾的竖瞳睁开了一道缝隙，但很快，这只巨大的眸子就闭上了。

　　悬挂在火山口上放射出刺目光芒的日轮灼痛了他的眼睛，这高烈度的白光绝对不是这个刚刚被吵醒的巨兽能接受得了的，毕竟在这漆黑之海，这里的主旋律是幽深的黑暗。

　　从火山口熔浆中探出的头颅就足有二十英尺长，这浑身被熔岩壳包裹的巨兽左右晃动了自己的脑袋，无齿的巨大吻部微微开合，随后崩裂了那粗糙的岩壳，露出了下方带着龟裂花纹的深灰褐色粗糙皮肤。

　　一朵大约有四五英尺长的木棍中正‘噗呲呲’的喷着如同岩浆般的物质，罗恩刚刚砍下的那朵熔岩花，似乎就是长在了它的脑门上。

　　微张的嘴里喷出了一股炽热的高温气流，瞬间沸腾的海水被冲出了一道至少有三十英尺长的灼热水道，那缓缓睁开的眼瞳看向了远处飘在水里的罗恩。

　　这眸子里似乎透着一种厌烦的恼怒。

　　“歪歪歪。”

　　“老师你肯定没睡吧。”

　　掏出小镜子拨通了超远程视频电话的罗恩对着镜子喊了两声。

　　“不在，睡着了。”

　　尼可勒梅的声音从镜子里传出，其中还夹杂着一些咔嚓咔嚓的咀嚼声。

　　“爆米花好吃么老师？”

　　“还行，就是蜂蜜少了点，不过我不爱吃甜的，勉强凑合。”

　　一阵‘吸溜吸溜的’的声音响起，隔着上千英里罗恩都能脑补出自家老师吃着爆米花喝着可乐看电影的样子。

　　“这次真的有事儿。”

　　“巧了，我也有事。”

　　“我在海里遇到哥斯拉了。”

　　“呃....就是一种大怪兽吧，脑袋就有火龙的一半大，虽然还没出来，反正挺大只的。”

　　罗恩怕尼可勒梅不懂哥斯拉是什么，于是就解释了一下。

　　“哦哟，这可难得啊！”

　　顿时就来精神的尼可勒梅出现在了镜子里，他嘴里咬着吸管，正端着一杯加了冰块的可乐喝得起劲。

　　“我很早之前去过次日本，他们的富士山里就养了三只，我当初想掏钱买一只来着，但是那群叽叽歪歪的小矮子不给，我还跟他们打了一架，准备抢一只回去。”

　　尼可勒梅吧唧着嘴，又往嘴里塞了一把爆米花。

　　“所以这家伙您的动物园里有？”

　　“哦，没有。”

　　就着可乐咽了咽爆米花，尼可勒梅有些遗憾的摇摇头，“当时太暴躁了，我在打架的不小心时候弄死了一只，至今我的画像还张贴在他们魔法部的悬赏榜单上。”

　　“不就是弄得他们的那个什么破火山爆发了一次么，多大点儿事，不就是烧了几个神社，毁了什么狗屁国宝什么什么文字来着，有什么大不了的，这算哪门子的国宝？”

　　“还说什么是镇国圣兽，不就是这家伙在里面安家吸收地热能让火山不容易喷发么，一只亚龙有什么神圣不神圣的。”

　　一口喝干了快乐水的尼可勒梅不屑的撇撇嘴，“别的不说，但有一点我是知道的，这东西的肉不好吃，不然早就被隔壁的华夏要求进贡了，他们对这种长得像蜥蜴的亚龙很感兴趣，中国火球龙就是他们杂交出来的肉质最好的食用龙类，世界上规模最大的驯龙场就在那边，好像养了三千多只火球龙吧，那场面，相当的壮观。”

　　尼可勒梅带着回忆感叹着：“当初我过去交流炼金术，顺便去试试看能不能拐点特产回来的时候，他们用数千发龙息火球作为礼炮，这面子....可是给的真足啊。”

　　“对了，这家伙你待会儿就逗逗它，带着它溜溜，别看着这玩意皮糙肉厚长得吓人，其实也就样子吓人，又懒又笨，你别薅它脑袋上的天线就行，那是它转化魔力用的。”

　　“老师你说的是这个熔岩花？”

　　罗恩吧那朵缩小了的熔岩花在镜子前晃了晃，顿时面露苦笑的尼可勒梅不住的摇着头。

　　“你个臭小子，熔岩花这东西长在火山口边缘，七瓣叠层无花蕊，今年内抄一本《炼金博物志》给我，六千三百页，不许用魔法！”

　　“我就没教过像你这样书都看不仔细的混账小子。”尼可勒梅笑骂了几声，但也并不在意。

　　“那我这要是拔了....”罗恩瞥了眼前方那摇头晃脑似乎没有睡醒的大家伙。

　　“它会气得对你吐口水，然后把你咽下去，别看这家伙嘴里没牙，那些牙随时都能长出来，然后当成一次性武器吐出去炸得你浑身冒黑烟。”

　　“我换身衣服就过来，镜子你让赫敏拿着离远一点，我用这个定位坐标，靠太近了有干扰，这种超远距离的门钥匙....我这把老骨头可用着难受啊，真想养只凤凰，也不知道邓布利多那个小混蛋哪里好了。”

　　他伸了个懒腰，在尼可勒梅起身之后视频就断开了连线。

　　掏出了一叠备用的炼金贴纸往赫敏手里一塞，顺便把镜子递给她的罗恩激活了炼金防护罩。

　　“小心啊！”

　　虽然看着聊天的师徒两人轻松惬意，但是亲眼看到这比火龙还要大几倍的怪物从炽热的火山口中抽出了身子，赫敏依旧万分的担心。

　　“我要是挂了，记得给我守寡，可别便宜其他混蛋玩意了，我小气得很，知道了没？”

　　罗恩坏笑着捏了捏赫敏的脸蛋，随后就被没好气的赫敏踹了脚屁股往旁边飘远了一截，没有了泡头咒的链接，顿时只能比划着手势交流的罗恩对赫敏挥了挥手，被激流推动前行的他飞速的向着那只似乎已经完全苏醒了的巨大怪物靠近。

　　斑驳的岩壳已经完全从它的身上剥落，将身躯从火山中彻底显露出来的巨大生物和火龙几乎没有什么相关的地方，它们没有鳞甲，没有犄角，甚至还没有牙齿。

　　唯一稍稍有点相近的就是他们的身材，就和现实中的火龙和那种大屁股蜥蜴一点都不像之外，这哥斯拉和那大屁股怪兽也没有什么太多的相似之处。

　　修长的身体如果算上尾巴的话，这只类似于鳄鱼，但是可以双足站立的庞大生物大概能有成年火龙的五倍大小，在岩浆中沉睡几乎算是个足不出户死宅的哥斯拉能有这个体型的确是很令人意外。

　　作为失去了鳞片的代价，橙红色发亮的片状分布的凸起的角质盔甲如同装饰一般点缀在身体各处，后背散发着高热、类似于裂缝一样的裂口像是灯带般从后颈一直延伸到了尾巴尖

　　像是游曳在水中的移动火山，这巨兽所到之处万千沸腾的气泡向着海面争先恐后的飘去。

　　虽然整体看起来修长不臃肿，但这庞大体型带给人们的最直接的感受就是无与伦比的力量感！

　　听尼可勒梅的描述，这庞大的家伙似乎还会散发出干扰瞬间移动的波动，也难怪他刚刚没有瞬间扑上来，想必是料定了自己无法逃脱。

　　但谁让自己只会叫外援，压根就没想逃呢？

　　自己的魔咒估计对这种体型的怪物略略有点不够用，说实话，罗恩现在学习到的杀伤性魔法并没有太多，弗立维教授在这一点上抓得很紧，邓布利多也是，毕竟按自己这样有点无法无天的性格，真掌握了什么比爆炸咒、粉碎咒更强的直接杀伤性魔法，城堡所有人的脑袋上都得挂个‘危’。

　　既然魔咒不怎么好用，罗恩便从口袋里掏出了一把奇奇怪怪的炼金材料。

　　随后双手一拍。

　　“炼成——寒冰。”

　　这个刚刚来得及舒展身躯的庞大巨兽在越出了火山口的那一瞬间，一股极寒的冻气就瞬间笼罩住了他的头颅，森白的冰霜在顷刻间就笼罩了他整个头颅，不过短短的三五秒，三十多尺厚的寒冰冻得这家伙脑瓜嗡嗡的。

　　看他从火山中爬出来就知道，这玩意抗热，异常抗热，但抗不抗冻，用脚指头想都能想明白。

　　瞬间被冻得一哆嗦的哥斯拉背脊上的熔岩裂隙喷涌出了如同火山爆发般的岩浆热浪，然而这里是深海，这里的海水本就极为寒冷，那沸腾的热流还没跑出去多远就被刺骨的海水给带走了全部的热量，一连串的泡泡冒了出来，这招似乎并没有什么卵用。

　　不断加大冻结程度的罗恩努力的对抗着这巨兽所散发出的高温，周围冰冷的海水是他最好的助攻，在这里水温降到冰点以下，可比其他地方要方便得多。

　　这里本就是靠近北极，甚至已经摸到了北极圈边缘的极寒深海。

　　火山是这家伙的主场，但海洋并不是。

　　也难怪尼可勒梅形容这东西又懒又笨，这表现出来的模样简直憨得不要不要的。

　　这哥斯拉身上冒着烟努力拔脑袋的操作实在是让罗恩笑得不行。

　　他冻住的地方在后颈前端，下颚凸出的最边缘，背部的熔岩喷发带压根就喷不到冰块，而因为冰块上浮的原因，这家伙目前的姿势是头上尾下竖直的立着，而背部喷涌的热流又是最好的推进器.....

　　逐渐开始加速的憨憨以脑袋为中点，以背部的熔岩带为动力端开始在这海水中玩起了一场原地空翻三万六千度的小陀螺式演出。

　　快要笑断气的罗恩在原地不断的给这奇妙的表演鼓着掌，每拍一次，那冻着的脑袋就大了一分，冰块也更冷了一分，被体表温度烫化的坚冰再次凝结，这家伙就是一点招都没有。

　　刚刚他掏出来的炼金材料是来自西伯利亚进口的冰龙龙角研磨粉，一盎司1加隆，可以有效的增幅冰冻炼金阵的效果强度，完全是在烧钱看戏的罗恩这回丝毫不心疼，自己的荷包还算厚实，这次随身携带的材料把这家冻上个把小时压根没有任何问题。

　　自走回旋小陀螺的表演可不是哪都能看到的，何况表演者还是这么大一只的大家伙，这不卖几百张门票可真是可惜了....

　　然而憨憨虽然是憨憨，但因为牺牲了智商，他的蛮力上也有了长足的进步，估计是自己把自己给转得晕得不行，脑瓜子又被冻得嗡嗡的凉，渐渐冷静下来的大家伙就跟咸鱼一样飘在了水里。

　　一声沉闷的震荡波纹在水中横扫而开，冰块里越发闪亮的橙红色光线是那熔岩积蓄时所散发出的高温亮光。

　　巨大的冲击波在深海中扩散开来，把自己炸得嘴都歪了的巨兽打着旋儿在水里翻滚了数百尺随后摇头晃脑的试图清醒一下。

　　他张开的大嘴里突然间就多出了上百颗漆黑的獠牙，参差不齐的獠牙随意的生长着，咬住了一口海水随后瞬间将之蒸腾烧烬，炽热的高温吐息裹挟着这如同炮弹般的利齿炸开了海水。

　　动能武器一旦在水中使用，海水的巨大阻力会让这些炮弹子弹的有效射程被缩短到极致，但高温吐息将海水气化，紧随其后的獠牙炮弹几乎不受海水的丝毫阻碍。

　　成片状覆盖的利齿蕴藏着随时会引爆的炽热熔岩，方圆两三百英尺内都是他攻击所覆盖的区域，这带着怒意的反击声势浩大，然而屁股猛的爆发出了一股气流的罗恩瞬间就窜出去了更远的距离。

　　这是自己在水下的终极大招，飓风魔咒喷出的强风甚至能高过二十四级，把自己变成一颗鱼雷的罗恩用屁力进行超级加速，这颗看起来怪怪的水下炮弹轻巧的就穿出了獠牙轰炸的覆盖区，完成了一次无伤闪避的罗恩再次拍起了巴掌。

　　“炼成——寒冰。”

　　屡试不爽的一招这次没有冻住这家伙的脑袋，哥斯拉略显短小的前肢和后腿以及连接屁股和尾巴的区域被寒冰彻底的冻上了，随后快速蔓延的冻气覆盖了他颜色稍浅，呈灰褐色的腹部，半边身子被冻成冰的巨兽，猛然瞪大了眼睛。

　　他的脑袋类似于鳄鱼，所以想低头往下看实际上非常艰难，较短的脖子让他想看一眼自己的丁丁都是奢望（如果有的话），更何况张开嘴对着自己肚皮来一口熔岩？

　　被冻住，但是没有被冻成一体的四肢徒劳的扭动着，在这深海之中，遇见了这么个擅长大范围攻击的混账玩意属实是倒了大霉。

　　哥斯拉：你这家伙难道不是巫师么？

　　罗恩：抱歉诶，我还真不是，炼金听说过没有？除了烧钱，这玩意比魔法好用多了。

　　要是放在任意的其他场景，只要不是这种到处都是水的环境，哪怕是在冰原，估计这家伙光是站在原地用獠牙霰弹枪都能打得罗恩屁滚尿流。

　　就算骑上扫帚飞，估计都很难逃脱出他的杀伤范围。

　　这玩意在陆地上的战斗力可比火龙强多了，也难怪日本会把这家伙供起来当圣兽，毕竟这家伙拳头大嘛，畏威而不怀德的家伙就喜欢添这种大家伙的脚指头。

　　就当这巨兽要四仰八叉的肚皮朝天时，突然脑子里灵光一闪的哥斯拉背部再次喷出的炽热的熔岩，他猛的一下把自己摁在了海底地面上，试图想用这重击砸碎自己背上的冰川。

　　“炼成——帮你挖坟之术！”

　　一个刚刚好能够容纳下他的肚皮，但是会把他四肢和尾巴卡在外面的巨型深坑在哥斯拉的身下出现，已经来不及刹车的巨兽压根就没想到会有这一出。

　　用超大劲把自己往下砸的憨憨肚皮直接镶嵌进了海底厚厚的极度松软的泥土中，但他的四肢和脑袋尾巴则在砸碎了数米厚的岩石后发出了一声类似于脱臼般的脆响。

　　顿时疼得一哆嗦的大家伙嘴里发出了一声极为响亮的嚎叫，似乎在痛斥这面前这小玩意不讲武德，丧尽天良。

　　他笨拙的试图将自己的身体从海底厚厚的沉积物中拔起来，然而这类似于淤泥一样的东西给他带来了极大的阻碍，废了老鼻子劲之后，他才勉勉强强的把自己抬升了些许。

　　皮糙肉厚恢复力惊人的大家伙对于类似于脱臼的伤势压根就不在意，在强健肌肉作用下，这么一点错位瞬间就被掰正，至于骨折？他的身体可是一直在接受熔岩的淬炼，结实的不行。

　　瞬间不想找这家伙麻烦的哥斯拉笨拙的扭动着身体，他朝着自己出来的火山口坚定的前进，脑袋顶的天线砍就砍了，反正还能再长，这憋屈的架还是别打，这都什么玩意啊，压根就没有任何游戏体验。

　　要不是陆地上的火山总会有什么东西来骚扰，他才不愿意在这深海里睡大觉，虽然之前的几百上千年压根就没有人打扰过，但这一来就来个狠的，还让不让兽安安稳稳的睡觉在原地等个送上门的对象了？ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞅这家伙打算直接溜溜球，突然有点傻眼的罗恩顿时就不高兴了，自家老师可还没到呢，你这撒丫子跑路是什么情况？再来和我大战三百回合啊，我还没玩够呢！

　　往身上拍了几张炼金贴纸，撑开了防御的罗恩再次用屁力推进瞬间赶了上去，毕竟这家伙的蛮力就算是自个儿真的能和巨人角力也是拉不住的，他要是一根筋的想要回去，那么自己可没什么好办法。

　　老老实实准备回家呆着的哥斯拉闷头前行，就连罗恩游到了他脑袋顶上和他对了对眼都懒得搭理，这滑溜得比鱼还难抓的四脚兽属实是让他头疼，骚又骚的很，正面拼刺刀又不肯，尽是些让兽束手束脚的小花招，这种家伙坏透了。

　　“滚啊！谁让你骑我脑袋上来的！”

　　一阵闷雷般的声音在罗恩脑子里回荡着，开始疯狂挣扎的巨兽正努力抵抗着全系骑乘精通那不讲道理的驯服。

　　只要能当坐骑，能被骑，那就没有罗恩驾驭不住的玩意，虽然这种有智慧的神奇生物能够反抗，但那就看谁的持久力更高了。

　　“我就骑一会儿！就骑一会儿！让我爽爽，我还没骑过你这么大的家伙呢。”

　　“下去下去下去下去！就你个小屁玩意居然敢骑我！”

　　“那你倒是反抗啊？”

　　“.......”

　　顿时在水里打起了滚的哥斯拉宁死不从，寸步不让！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十五章 没了奥特曼，就收拾不了大怪兽了？免费阅读。https://xs.23sk.com 