    把田垄收拾一下，一排排拱起之后，赵华就捶着腰放下锄头，到一旁去歇息。

    背靠大门，坐在门槛上，他静静地望着远空出神。

    从什么时候开始有希望了呢？

    赵华自己也记不起来，那时都准备好要死了，活一天赚一天，后来不知不觉，就觉得生活有了希望，好像是有了小锦鲤之后，又好像是更早一点。

    “你说陆安，他到底去哪了？就一眨眼，那么大一个人说没就没了。”陈志荣凑过来道，对于这个问题，他一直想不通。

    如果是死了，或者病了，那都能接受，但是就那样消失，不留一丝痕迹，甚至端出去的肉汤还是热乎的。

    如果不是他从空间站下来，说是被ufo抓走了他可能都会信几分。

    “谁知道呢。”

    赵华这样说。

    “也许他才是菩萨，是来渡我们的。”赵华觉得这个猜测比较合理，菩萨化身千万，普渡众生，变成陆安的模样也不是没可能。

    这和他的信仰并不冲突，既然有菩萨，就说明有神，最多不是一个行政区的，也许他的神也会在某天来救他。

    “所以是南无陆安菩萨？”

    陈志荣觉得他们很神经病，但内心里竟然更倾向于相信。

    坏了，自己也有毛病了。

    陈志荣悲伤的发现这件事。

    其实很正常，他算是文明终期经历过最多的人，比眼下任何人都要多——虽然才短短三十多岁，经历却无比复杂。

    见过旧时代的美好。

    经历了灾难初期那一段动乱。

    还上空间站度过二十岁到三十多岁这段黄金年龄。

    在以为这辈子就这样的时候，一次意外，空间站坠毁了，他又回到了这满目疮痍的大地。

    并且和这群怪物混在一起。

    如果把这三十多年的前半生经历写成小说，一定跌宕起伏，波澜壮阔。

    在二十岁之前，他怎么也想不到末世会来得这么快，在三十岁之后，他怎么也想不到空间站会掉下来。

    还能保持理智而不发疯，已经是非常强大的表现了，陈志荣见过很多精神状态不太好，甚至疯了的。是的，不仅地面的人会在这灾难中崩溃，空间站里很多旧时代的人也一样，他们无法接受地球会被毁灭，人类只能逃亡的现实。

    那时有些人还有亲人留在地面，因为没有达到标准，只能离别，该留下的留在地面，该走的升上天空。

    末世初的那几年，很多人喜欢仰望天边，就是这个原因，那上面有他们的亲人和孩子。

    好在他孑然一身。

    陈志荣有些庆幸，他现在没有什么牵挂，活一天是一天。

    如果非要说一个愿望的话，他希望在死之前，能看一场绚烂的烟花——人类没有未来，能看到终末，也是非常棒的一件事了。

    “话说回来，要是真有神的话，这一切都不会发生了吧？”陈志荣侧了侧头道。

    “也不一定，也许这是考验，不信神的终将死去，留下我们虔诚的人等待新生。”

    赵华笃定道。

    陈志荣挠挠手臂，对他说的‘我们’有点不同意，道：“可是我不虔诚啊。”

    “所以你秃了，也快死了。”赵华瞅他一眼。

    “……”

    陈志荣揪了根头发，看看远处河边的小锦鲤和何清清，没出声了。

    他和赵华坐在一起，在这末世下，安静的如同两只老狗，静静看夕阳垂暮。

    这段时间，气温一直在回升，周围绿色悄悄爬满，漫山遍野的植物像是被女巫下了魔咒，夜晚仿佛能听见植物生长的细微拔节声，大自然由一张黑白照片变成了彩色，多出了亮丽的光彩。

    是生命蓬勃的气息。

    “少的那个人去哪了？”

    “我怎么知道。”费强说道，这不是同伴第一次问了，上次换班的时候就问过，但是他的答案一直都是这个。

    他眼睁睁看着那个男人消失，当时是极度震撼的，然后自己都不知道出于什么心理，把这件事瞒了下去。

    说出来也没人信，一个人就那么消失了，他甚至怀疑自己眼花了。

    只要当时喝口水，或者恍一下神，又或者看向别处，看何清清捕猎，都不会发现陆安是怎样没的。

    地面零零散散几个人，实在无法被重视，说不定哪天遇到几个野兽就团灭了，同伴也只是好奇。

    减员是常有的事，这些年来，他不知道见过多少畸变种在地面消亡，这是再正常不过的事，人类再进化也比不过野兽，野兽都会常死，更何况人？

    一场雨后，田里的虫子都多出来不少，在夜晚吱吱吱叫，大地变得热闹起来，不再死一般寂静。

    赵锦鲤的翅膀展开后已经和双臂差不多长，灰灰的羽毛不再轻柔，变得有点硬，她说了两次难受之后，赵华把她的衣服背后改了一下，留出来两个空洞方便她舒展。

    阿夏摸了摸翅膀问她什么感觉，她说感觉有人在摸我翅膀。

    作为一个人类，阿夏无法想象拥有翅膀是什么感觉，让她试着飞一下，却只能瞎扑棱，半点飞起来的模样都没有。

    阿夏在这些日子里愈发沉默，常常望着河边出神。

    总是无端端心情低落，像是心头压着什么东西，阴霾将近的感觉。

    “你在想什么？”何清清趴在河边捻着一根羽毛在脸上拂来拂去，这是小锦鲤送给她的。

    很好玩。

    “没什么。”

    阿夏摇头，沉默许久，又开口道：“我觉得……我可能要走了。”

    何清清吃了一惊，猛地抬起头，不知道她是什么意思。

    “你开什么玩笑？！”

    “就是感觉……这里不适合待着。”

    “为什么不合适？”

    “我说不上来。”阿夏有些烦躁，握紧了柴刀望望远处。

    “本能。”

    “你想去找陆安。”何清清道。

    “不是，我找不到他。”阿夏摇头，“他没在这里。”

    “正是因为没在这里，所以你才找他。”何清清觉得有点像废话。

    阿夏没出声，何清清不会理解‘这里’是什么意思。

    陆安在未来，不在现在。

    “什么时候？”何清清又问。

    “不知道。”

    阿夏站起身，表情平静而又带着一丝疲惫。

    “我和你们不一样，陆安说的可能是真的。”她说。

    在何清清的注视下，她把柴刀放到手背，轻轻一划。

    鲜血瞬时浸了出来，在何清清诧异的眼神中，血很快止住，而后结痂。

    “你的身体……”何清清吃惊。

    “和身体无关，是这里。”阿夏用手指点了点脑侧。

    不是体质原因，而是对身体的控制。

    如果说以前是等待身体自动修复，表皮再生，过很多天自然愈合，那她现在则是可以主动进行这一过程。

    是大脑。

    大脑本能地在进化，如果再这样下去，她能预感到，等本能压住意识的时候，大脑会把不必要的东西退化掉，甚至修改基因。

    因为身体无法提供足够的能量支持，就代表现在是错误的方向。

    现在才刚刚开始，虽然不知道这个过程要多久，但她知道必须要想办法干预。

    细胞在饥渴。

    大脑在呼唤。

    这一过程在不断加速。

