    时间不知道过去了多久。

    杜维对小天狼星饱以老拳。

    拳头有些绵软无力。

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【倒挂金钟（1级）】（蓝色珍惜）

    【盔甲护身（1级）】（白色普通）

    【昏昏倒地（1级）】（白色普通）*2

    【阿拉霍洞开（1级）】（白色普通）*2

    称号：无

    魔法值：10

    魔法精粹：0

    决斗点：1】

    杜维吃力的靠在墙上。

    他发现了，这些卡牌的掉落，也不是全无规律。

    越是普通，常见和小天狼星常用的卡牌，掉落的越多。

    例如阿拉霍洞开，这个魔咒十分日常，就是用来打开门锁的咒语。

    杜维也不知道小天狼星为什么这么执着于溜门撬锁。

    掉落出来的卡牌，有太多的阿拉霍洞开。

    至于决斗点和魔法值，魔法精粹，杜维也不在乎是什么。

    他的大脑，在摄魂怪的摧残下，只能单线程思考。

    “你问吧，第几个问题了？无所谓了，问吧。”

    杜维说道，长期营养不良叫他没有多余的精力战斗。

    他有些昏昏欲睡。

    小天狼星布莱克表情十分情形，他搓着手，有些不安。

    前几个问题，他都不敢问出来这个问题。

    可是现在，他搓着手，灰色的瞳孔不安的盯着杜维，有些惊慌又有些憧憬的问道：“哈利·波特，詹姆斯的儿子，他过的还好吗？他还活着吗？”

    尽管知道自己问的可能是废话，他也要因为这废话被打一拳，小天狼星还是不由自主的问道。

    他要一个确定的答案。

    “是的，没错，他还活着，大难不死的男孩，嗯哼，预言之中的孩子，他过得很好，在霍格沃茨的格兰芬多学院学习。”

    杜维说道，他眼皮子都懒得抬起，费力地给小天狼星来了一拳，再次掉落一张卡牌。

    【除你武器（1级）】

    【除你武器：我看见，我使用, 我缴械。没有了魔杖的巫师, 就像是没有牙齿的老虎, 这是决斗时候最高明的咒语，相信我】

    【“嗨，你们邓布利多军除了除你武器, 就不会用别的咒语了吗？”】

    杜维看到这张咒语，将其收了回去。

    小天狼星像是没有疼痛一样继续问道：“小矮星彼得, 你说他还活着, 为什么？

    我明明记得我干掉了他。”

    这是他一直想要知道的问题。

    “他变成一只丑陋又肮脏的耗子, 躲在了韦斯莱家。

    你知道的，没有人会在意一只耗子, 特别是没有人知道他是一个没有登记的阿尼马格斯，

    他当年炸掉了一条街，变成了老鼠从阴沟跑了。”

    杜维说道, 小天狼星布莱克探头过来, 叫杜维来一拳。

    【昏昏倒地（1级）】

    【昏昏倒地：没有废物的咒语, 只有不会使用的巫师】

    【“嗨, 你们邓布利多军除了昏昏倒地，就不会用别的咒语了吗？”】

    看到这张卡片, 杜维麻木的收了起来，继续叫小天狼星问问题。

    这一天，小天狼星问了很多问题, 杜维说的有真有假。

    小天狼星的问题，一大半都是关于哈利·波特。

    杜维感觉得到, 随着他的谈话，小天狼星越发的精神了起来。

    “我不能继续在这里, ”他自言自语说道，“我要干掉这个叛徒！”

    杜维对此不置可否, 他继续叫小天狼星问问题，然后揍他。

    时间大约过了三天时间。

    从打击手送饭的频率推算出来的。

    小天狼星觉得杜维的拳头，彻底软弱无力，像是在抚摸。

    杜维陷入了深深的绝望之中。

    他连紫卡，移形换影都打了出来，可是阿尼马格斯，还是没有出现。

    更重要的是，他感觉自己在这幽暗的监狱之中，有了一个朋友。

    该死的交情，总是在不该出现的时候出现。

    比如说，现在。

    满脸是血的小天狼星。

    看着这个黑暗的世界之中，一个聊了三天时间的人。

    杜维有些下不去手了。

    “该死的，我不应该选择这个条件，我也不该有良心。

    良知总是在它不该出现的时候出现。”

    杜维说道，他看着小天狼星凑过来的脸说道：“我不想揍你了。

    你是我进入了阿兹卡班之后，说话最多的人。”

    他说道。

    小天狼星也差不多，他瘦的像是骨骸，但是眼睛分外的明亮。

    “你在食死徒之中，不算是最可恶的。”

    “但绝对是最愚蠢的。”

    杜维接话说道，“汤姆是一个优秀的领袖，一个天生的疯子，一个强大的巫师，但是伏地魔不是。

    伏地魔灵魂碎片太多，都已经疯癫了。

    啊哈，本世纪最伟大的魔药学家，蛇佬腔巫师, 变形术大师，历来最强大的黑巫师之一, 成了现在这个样子，真是叫人唏嘘。

    还有，我不是食死徒。”

    对于杜维直呼黑魔王的名字, 小天狼星并不惊奇, 他甚至觉得自己是不是冤枉杜维了。

    他是被冤枉的，就像是自己一样。

    “魔法部那群蠢货，总是做出错误的事情。”

    小天狼星说道，他就是被冤枉抓进来的。

    “是啊，等我出去了，就把他们都给干掉，一群酒囊饭袋。”

    杜维说道，“连带伏地魔也一样，没有伏地魔，我就不会在这里，没有魔法部那群蠢货，我也不会在这里。

    这群蠢货要为这件事情，付出代价！”

    杜维咬牙切齿说道，哪怕知道自己现在要干掉伏地魔，远远不能，可是他还是要为自己竖立一个目标。

    没有信念的人，无法存活在阿兹卡班。

    交流之中，小天狼星越发的觉得杜维是冤枉的，没有一个死硬的食死徒会放言干掉伏地魔。

    不过杜维说的，有些太过于惊世骇俗了。

    “休息休息吧，我们总会离开的。”

    小天狼星说道，他不知道自己是在安慰杜维，还是在安慰自己。

    他认为杜维在开玩笑。

    杜维没有开玩笑，他真的是这么想的。

    吃过了一餐，杜维刚刚揍了小天狼星两拳，他们的外面，忽然传来了脚步声。

    “呼神护卫！”

    暖洋洋的气息扑面而来，小天狼星和杜维不由自主的发出了一声呻吟。

    这种感觉，实在是太舒服了。

    像是全身泡在温泉里面。

    守护神咒并不是一个十分烂大街的咒语，就算是许多成年巫师，也不见得可以施展出来这个咒语。

    魔法部打击手之中，会守护神咒的人也并不太多。

    他们大多都在阿兹卡班轮值。

    门被推开，一名打击手走了进来，他挥舞着魔杖，有些厌恶的施展魔法，改变这里的环境。

    “你怎么在这里？”

    这打击手看到监狱里面多了一个人，多看了杜维一眼。

    杜维没说话，他“嘿嘿嘿”的笑了，淬了这打击手一口血唾沫。

    打击手并不在意这件小事，他挥舞着魔杖，给小天狼星剃了胡须，头发，叫他浑身整洁，连脸上的血液，都给他擦的一干二净。

    有人从外面找到了报刊，放到了里面，就连杜维腿上的血迹，都有专人打扫。

    杜维看着这个场景，忍不住冷笑了一声。

    “哦哦哦，看看我们勤劳的打击手，小可爱你在干什么？

    魔法部也搞面子工程？

    让我猜猜看，是不是有大人物要莅临阿兹卡班?

    嗯哼，你们这些小可爱在为大人物们做清洁工？”

    打击手随意的对着杜维施展了恶咒，火烤热辣辣叫杜维的身上如同被岩浆烫伤，长出来了巨大的脓疮！

    “不要乱说话，你这恶心的蛆虫。”

    打击手说道，“下一次你再说话的话，我会叫你永远说不了话，我会叫你的舌头，自己跳出来跑掉。”

    杜维忍着疼痛，看着那魔杖说道：“嗯哼，苹果木魔杖，十又三分之一寸长，我看上你的这魔杖了，总有一天，你的魔杖会在我的手里，绽放出它应该有的光彩。”

    杜维怪笑着说道。

    打击手再度看了一眼杜维，转身离开。

    阿兹卡班的墓园，总是会有这些无礼之人的位置。

    没有人喜欢被人威胁。

    打击手也是一样。

    将报纸丢在了他们面前，打击手将杜维丢了出去。

    小天狼星则是抓起来了报刊。

    那是一张《预言家日报》。

    他的眼睛死死的黏在了预言家日报上，再也无法移开分毫。

    在预言家日报上，有一张韦斯莱一家的照片。

    在他们的身后，是埃及金字塔，可是这一刻，小天狼星什么都不在乎了。

    他都没有关注这文字写了什么。

    他近乎于贪婪的趴在了报纸上，看着韦斯莱家族的男孩。

    准确的说，他的眼神落在了罗恩·韦斯莱的肩膀上。

    在他的肩膀上，有一只肥胖的，油腻的耗子。

    最重要的是，这只耗子，少了一根手指头。

    罗恩·韦斯莱的宠物，小老鼠斑斑。

    不管怎么样，就算是死，小天狼星也不会认错老鼠。

    “彼得，彼得，我找到你了，彼得。”

    他重新阅读文字，找到了这个小男孩的名字。

    “他是哈利的同学。”

    “彼得还活着。”

    小天狼星压抑着自己的痛苦，喜悦和担忧。

    “他在霍格沃茨，”他不断的告诉自己，“我要出去，我要去保护哈利，他在霍格沃茨，他在霍格沃茨！”

