    纪长慕笑了，手指头挠了挠她的颈窝：“小骗子。”

    “唔。”这人好讨厌，她还想睡觉，呜。

    “起来。”

    在纪长慕几次三番地叫醒服务后，乔沐元不得不顶着迷迷糊糊的一张脸起床洗漱。

    仍旧是纪长慕送她去学校，他似乎一点都不觉得麻烦。

    乔沐元看上去也很喜欢坐他的副驾，尤其是喜欢看他开车的样子，那双干净修长的手握着方向盘的模样过于好看。

    车子在校园外停下，乔沐元跳下车，挥一挥手跟他告别，笑意盈盈。

    ……

    从那之后，纪长慕约她的次数越来越频繁，有时候乔沐元也会主动约他出来吃饭、看电影。

    不过纪长慕工作忙，即使见她一面也都是匆匆忙忙。

    春末时节，纪长慕出差很多，有时候是在美国，有时候则需要出国。

    他忙起来的时候日夜颠倒，一个电话接一个电话地接。

    Lewis大部分时候都会跟在他身边，纪长慕也习惯带着他一起。

    这周的周一，纪长慕又飞到了加拿大，本来是冲着资金合作来的，结果谈了几轮，双方依然没有谈妥，尤其是对方，百般压价，各种挑剔，纪长慕一怒之下直接在会议室发火，当场断了合作。

    Lewis最怕他们老板发火，纪长慕一发火，最倒霉的还是他。

    今天也是，纪长慕一通火之后，连他挑的五星级酒店晚餐都不满意，挑剔地差点掀桌子。

    “买票，明天一早回纽约。”纪长慕压着脾气。

    “是，总裁。”

    “周末约Algomi集团总裁打高尔夫，还有Prosper的董事，以及上次敲定的几位风投经理。”

    “是，总裁。”Lewis都记下，生怕惹纪长慕发火，“您要……要带助理吗？我给您推荐公关部的莎莎，她很会来事，对付男人有一套，打高尔夫也是一流。”

    “不需要。”

    “好。”

    “这家酒店的菜怎么回事？吃到现在没一样能吃的！”

    “总裁，我帮您换……”

    “你是要我从这家酒店再跑去另一家吗？！”

    “我……”Lewis很委屈，不然怎么办，换酒店可不就得换一家，他总不能把菜全都给端过来。

    “你跟在我身边这么多年，连我口味都摸不清？”

    “是，总裁。”Lewis觉得是他太挑，“我的错。”

    纪长慕刚想再冲Lewis发火，手机响了。

    是乔沐元打过来的。

    她吃过晚饭了，在自己卧室里偷偷打个电话给纪长慕。

    “喂……纪哥哥，你在忙吗？”

    “不忙，在吃饭。”

    “那你好好吃饭，我不打扰你了。”

    “快吃完了，准备回房间休息。”

    “那岂不是有时间跟我打电话了？”

    “你打电话来我什么时候没时间过？”

    “也是，纪哥哥最好。”乔沐元叽叽喳喳跟他说了些今天的事儿，听说纪长慕还在加拿大，缠着他带礼物。

    “我明天回纽约，公寓等我？嗯？”

    “机场也可以等你。”

    “你明天不是一天的课？”

    “请个假嘛，你都多久没见到我了？”

    “十二天。”

    “你倒记得。”

