    

    “不想让我们杀掉由你们亲人变异的丧尸，你们现在可以带他们离开，我们不会拦你们的。”裴团长的语气非常严厉，他的声音听似不大，但五六百米外文玉白都能听清楚。

    不过这一句话就足以镇住那些人，虽然隐隐的哭泣声还是压抑不住，但是没有人敢说自己要带着丧尸离开。

    裴团长挥挥手，士兵们就利落的上前解决那些新变异的丧尸，也没有人再阻拦了。

    “一千两百多人发烧，一共有一千一百多人变成了丧尸。”系统遗憾的说道。

    这存活率低得可怕，他们A大能救回这么多人，其中肯定有强化药剂的效果，也有他们都是年轻人的原因。

    不过文玉白有些怀疑系统之所以遗憾的叹息，是因为自己没能把握时机过去“捡”积分。

    就在这个时候，系统的声音高扬，乐颠颠的说道：“宿主，因为你用强化药剂救了人，主神奖励了你两万积分，还有你的气运值可能因为救人，上升了十点。不过更重要的是，主人你没注意到吗？你的双系异能等级都升到二级了。”

    系统说了那么一大堆话，文玉白的关注重点只在她的双系异能等级忽然晋级上。

    她今天差不多花去了三万积分，抠门的主神才奖励她两万积分，她肯定不会因为这个就高兴得不得了，但是肉痛的程度倒是减缓了很多。

    最让她高兴的还是她的双系异能晋级了，虽然很莫名其妙的晋级，但是她得了最好的实在。

    二级金系异能者不再需要用金属为媒介，就可以直接吸收空气中的金系能量为已用，而且在危险的时刻，能够瞬间给自己套上金属防护罩。

    真是能打又能防御，战斗力强了一倍不止。

    至于二级精神力异能者的能力，文玉白一时半会还没体会到其威力，毕竟她前世精神异能只修炼到一级而已。

    不过有一点很明显，她的“扫瞄”范围扩大了一倍有余，一千米范围内她都能“看到”了。

    “为什么我好端端的就晋级了？”这是个很重要的线索，文玉白自然第一时间问道。

    她今天淋了能量雨之后，双系异能虽然晋升了，但也是卡在一级后期大圆满上。本来她打算今天晚上，在战斗中寻找金系异能的晋级的机缘，没想到好端端就晋级了。

    “宿主你的双系异能本来就一级大圆满阶段了，主神给你加了十点气运值，你自然就突破了。”系统说道。

    “气运值还能影响修为的。”文玉白一直以为是修为影响气运值，没想到气运值还能影响修为的。

    “这是相辅相成的事，也是因为你本来就在临界点上了，才会晋级的。”

    所以，并不是气运值上升了，修为就一定会上涨的。

    因为大部分的幸存者都已经有了认知，那些变异成丧尸的人已经不是人类了，尽管有些人还是不舍得，可扭不过大部分人的决定。

    处理好那些新丧尸，将尸体火化之后，天色已经完全黑下来了，军队派人通知，休整十分钟后继续赶路。

    文玉白“看到”裴团长将军队中的几个大队长招到一辆军用越野车上，很明显是要开一个小会。

    文玉白前生今世都有一个底线，除非是敌对一方，否则她不会用精神力去窥探别人的私隐。裴团长他们可不是她的敌人，她便将精神力收了回来。

    而军用越野车内，众人围着裴团长坐下之后，裴团长直接问道：“你们有没有注意到，今天下雨之后出现的一个异象。”

    几个大队长对看了一眼，在末世异变之后，军队中的士兵变异极少，但是军官有不少人变异了。

    军衔最高的裴团长便临时将军团中一千多士兵分为二十队，每队由正副队长带领，由他自己直接统领。

    一队的付队长本来就是裴团长的直属部下，便代表其他人说道：“今天下雨之后，丧尸都站在原处淋雨，我们从它们身边之时，它们还是一动也不动站在那里。”

    “今天这些发烧的幸存者变异都是下午淋过雨的人，这雨水能够令人变成丧尸，很可能是雨水中含有对丧尸有利的东西，才能让丧尸舍弃对猎物的追逐。”裴团长说道

    “团长你的意思是，丧尸淋了这场雨之后，很可能会变得更强。”十队队长感觉不好的问道。

    “应该不是可能，而是肯定。前几天大部分的丧尸都被锁在房子中，今天地震之后应该都出来了，所以我们不能留在这里，要尽快赶到安置点。”裴团长。

    “团长，我一队黄杨均是下午淋过雨之后发高烧昏迷五人中一个，刚才他慌慌张张来找我，说他退烧之后，身体有些不对劲，好像有无穷无尽的力气一样。我就让他试了一下，他××的，他竟然能够扛起六百多斤的东西，以前他可是队伍中力气最小的，连两百斤的东西都扛不起。”付队长说道。

    裴团长听说后眼光闪了闪，然后说道：“你让他过来一下。”

    付队长下车后不到一分钟就带回来了两个士兵。

    文玉白如果在场的话，她会发现这两个士兵，是她喂过稀释强化药剂五个士兵其中两个。

    “黄杨均，你说一说你发烧昏迷之后的感觉。”裴团长说道。

    “我在浑浑沌沌中，感觉到有人给我喂了冰爽的水，水中的凉意让我好像让我的意识清醒了不少，还有水中的凉意渐渐的压下身体中的热力，再后来我就醒过来，然后觉得很饿很饿，吃饱之后就觉得好像浑身有用不完的劲儿。”黄杨均说道。

    “裴团我也是，我也是昏迷中被文小姐喂水，感觉和小黄差不多，不过我吃饱之后，总有一种不好的感觉，总觉得我们的车队待会儿会遇上危险。”另一个叫李海新士兵说道。

    裴团长思索了一下，然后吩咐众人：“你们在队伍查一查，我们的人有多少个发烧或者是微微发烧之后，肚子饿的特别厉害的，叫他们都带到这里。”

    其他人包括黄杨均和李海新都听命出去行动了，只有裴团长和付队长在车中。

    “我也有些异样，今天上午还海啸来临时，我抱着两个小孩逃命，眼看跑不掉，正在紧急关头，我不知怎么的突然变成了飞毛腿，跑的比海啸还要快。”付队长说道：

    “后来我还发现我的力气也大了不少，不过我们没有淋到那场雨。”        

