    此时的她美的不可方物，令人一看便心生荡漾，饶是西洛是女子，也被迷倒。

    叶浮珣舔了舔唇，笑道：“那榜首唤为何名字。”

    “诸葛尤。”西洛回过神来，将蜜饯放在案板上，又笑，“娘娘可当真是越来越夺目，奴婢竟是看傻眼，若我是男子，定是拜倒在娘娘的石榴裙下。”

    叶浮珣嗔了她眼，笑：“贫嘴。”

    她起身朝外边走，阳光洒落在外殿，清风飘拂，将轻纱吹扬起。

    “莫不是这聪明人都姓诸葛家。”叶浮珣笑道，她走到窗前就跟纪衍诺来了个对面，她眼眸微眯着，“皇上。”

    纪衍诺入内，他视线落及叶浮珣未穿鞋子的脚上，那指甲上的红蔻鲜艳欲滴，看的他喉咙有些发紧。

    他大步朝前，将叶浮珣拦腰抱起：“怎么不穿鞋就下来了，该打。”

    “皇上今个儿得到聪明爱将，不得高兴才是。”

    叶浮珣一边问道：“都说今个儿那榜首诸葛尤十分厉害，皇上觉着如何。”

    纪衍诺将诸葛尤在朝堂上的表现跟见解说了一番，叶浮珣边听边颔首，她赞叹不已：“果真是厉害啊。”

    纪衍诺声线暗哑：“珣儿，莫要夸赞其他男子，我会吃醋。”

    叶浮珣还没开口，就被堵住。

    已是出宫的诸葛尤正晃荡在街上，纪衍诺赏赐了他不少银两，手中有钱，整个人都舒畅，他悠哉悠哉。

    “少爷，你何时回家。”街道上突然蹿出一人，对着诸葛尤哀求道，“您可就高抬贵脚，回家看看老爷吧。”

    诸葛尤哼了声，别过头：“死心吧，皇上可是开了圣口要我去景凰书院上学，就算是天王老子，也奈不何了。”

    刘小凳叹口气，不再劝言，他颓丧的转身：“老爷若是知道你跑来做官，定是会打死我的。”

    说来也是奇怪，这人人都向往科举，考取功名，成为官，光宗耀祖。

    唯独诸葛家不一样，诸葛老爷可从来就不愿诸葛尤读书，可耐不住自家儿子优秀啊，不去学堂也能一路斩六将，这一跃还成了榜首。

    当真是，人比人，气死人啊。

    诸葛尤吩咐道，“赶紧的，替我去寻个宅子，

    “少爷还不如回家去呢，自家的宅子什么都有，

    他也没打算自家少爷有什么反应，毕竟诸葛尤决定了的事情，任由是老爷也改变不了的，就是应了那句古语，十头牛也拉不回来的。

    刘小凳细细问道：“少爷是要寻个什么样的宅子，又有何要求，可得仔细说下，我才能给少爷你找啊。”

    别瞧诸葛尤潇潇洒洒的模样，在对待一些事情上，可是挑剔的很，毕竟诸葛家家财万贯，从小含金勺长大的他自然不会委屈自己。

    “寻个安静的地儿就好。”诸葛尤略微思索，无所谓的说道，“我瞧着你眼光甚好，替我寻个差不离的就好。”

    摇手洒脱语：“我去前面茶馆瞧瞧，你待会儿来寻我就好。”

    “哎好嘞，我定给少爷您选个不错的住处，包您满意。”刘小凳笑嘻嘻的开口，眸子微眨，又嘱咐言，“您可得在茶馆等着我，我定了宅子就来寻您。”

    刘小凳的话儿一字不落的进入了诸葛尤的耳朵，诸葛尤无奈笑骂道：“婆婆妈妈。”遂转身进了茶馆。这茶馆的说书人极为有意思，他甚喜说书人讲的故事。

    两人就此分开。刘小凳很快就找到了一个符合诸葛尤品味的宅子，交了银钱，又去茶馆了寻了诸葛尤。

    “少爷可瞧着这宅子如何？”刘小凳一脸自豪，他可是对比了好几家才选定的，一定是符合少爷品味的！

    诸葛尤悠哉悠哉的进了大门，左瞧瞧右看看，满意的点点头，称赞道：“不错这地儿不错，不愧是刘管家选的地方。”

    刘小凳不好意思的笑了笑，连忙摆手，小声说道：“少爷您可别调侃我了，我可受不起，受不起。”

    接下来的这几日诸葛尤都待在宅子里，刘小凳则帮着忙前忙后，招选随侍，期间，他不止一次的劝说过诸葛尤，让诸葛尤放弃去读书，可惜奈何诸葛尤的决心已定。

    故此，刘小凳天天唉声叹气，最终还是眼睁睁的看着诸葛尤进了景凰书院。

    “少爷，您还是带上书童吧，好歹能够帮衬着您，这连着七日不见，奴才会担忧的啊。”刘小凳愁眉苦脸的看着诸葛尤，哀怨道。

    诸葛尤一身白色长衫，手里握着一把扇子，颇有兴致的看着刘小凳，最后点评道：“这戏演的还差点，情绪有些不到位啊。”

    接着转身走近书院，爽朗的声音直穿云霄：“我是来读书的，要什么书童，带回去吧。”

    “哎……”

    刘小凳无奈的摇摇头，带着书童下山去了，边走边叹息。

    景凰书院。

    诸葛尤一边慢悠悠的走着，一边打量着书院里的风采，心中暗自赞叹，不愧是大纪最有名的学院。

    “哎，你是诸葛尤吗？”

    前方来了一人，身着青衣，左胸上印着景凰的名字。

    “正是，你是？”诸葛尤颔首，反问对方。

    青衣男子细细打量这诸葛尤，眸子里闪过一丝不屑：“是就好，跟我来吧，带你去厢房，下午就开始有课程了。”

    话毕，接着扭头朝着厢房的方向走去。

    “哎，你还没和我说你是谁呢。”诸葛尤再次问道，见对方没有理他的意思，遂撇撇嘴，默默的跟在对方身后。

    只片刻就到了厢房，青衣男子扔下诸葛尤就独自离去。诸葛尤瞧着渐行渐远的身影，心中默道，看来这里的人对自己都不怎么友好呢。

    下午的第一堂课是正史，诸葛尤早早的就到了教室里，斜靠在椅子上，端得是一副游手好闲的模样。

    “哟，我瞧这是谁呢，原来是我们的榜首诸葛尤啊，怎么来这儿读书了呢？”

    远远传来一道尖锐的声音，一群人熙熙攘攘的进入了书堂。

    诸葛尤眉头微皱，客气回道：“诸葛不才，认为无论何时无论年龄，都应当以充实自己为首要。”

    “呵，这冠冕堂皇的话说得可真好听，身为榜首竟然没个一官半职，反倒是被派到这里来重新读书，啧啧”

