    轰隆！

    缇娜的这一句话，惊醒了梦中人。

    安林突然就悟了。

    是啊，担心破天帮不会全心全力为人族，那就打入对方内部，成为破天帮的扛把子不就行了？

    到时候破天帮就是自己家的势力了，还担心对方会搞事？

    “话虽这么说，但难度有点大吧？”安林迟疑了片刻，开口道。

    他和陈尘好歹在奇异空间呆了一百天，还是有不少交流的，也知道西里尔是真魔族第一强者，别说种种特殊的能力了，就算是明面上的能力，他也是创世神级别。安林一个小小的返虚境，怎么谋权篡位？

    “算了，走一步看一步吧。”安林拍了拍自己的脸，让自己清醒一点，这才从坑里爬出。

    许小兰带着古龙帝和拉斐尔简单地参观了一下宗门。

    至于秘地秘境，属于宗门机密，她没有带过去。

    半天时间，三人就参观结束。

    安林开始找来学习破天术法的学生，据说破天术法要领悟了空间之力才能修习，也就是说，门槛是返虚境。

    于是，他将还在宗门内活动的十几个返虚都喊了过来！

    大白，小红，麦伦，可可斯蒂，轩辕诚，苏浅云，叶灵，缇娜，柳千幻，孙宇洛，姚明熙，白凌……

    就连许小兰和小黄，也跑过来学习。

    破天术法非常特别，它要求先感悟天地大道，了解这片天是什么，再修习冲破一切桎梏的道法真意，具体的学习步骤非常繁琐，能走到哪一步，也是看对方的天赋。

    比如古龙帝，在未学得破天术法的情况下，就能集一族之意愿，利用古龙域和太初大陆的天道缺陷，强行破开两界壁垒，进入太初大陆，连带着古龙域也一同毁灭……

    这种天赋在破天帮来说，就是最为顶尖的！

    安林在破天上，也有着谜一样的天赋。他在陈尘的帮助下，其实已经领悟了最为顶级的破天术法。但他不懂得教人，更不知道如何带人入门，否则他自己就能当老师了。

    古龙帝站在演武场上，看着面前朝气蓬勃的天才大能们，一时之间心中又多出了几分感慨。四九仙宗的实力，越来越可怕了……

    四九仙宗大部分的战力都在前线。

    面前这一批是刚刚才回来休养的小部分强者。

    但即使如此，也已经能够媲美大陆上的一家一流势力。

    “古龙老师，我们什么时候开始啊？”孙宇洛兴奋道。

    古龙帝脸微微一黑：“我不叫古龙，我是古龙帝。”

    苏浅云面露沉思，软濡道：“帝是职位的称呼，古龙应该就是特指的称号，应该没问题呀……”

    古龙帝：“……”

    听起来好有道理的样子。

    话说她当初为什么要叫古龙帝来着？

    “这样好了，你们叫我金玲吧。”古龙帝叹了一口气道。

    “喔……！”众人轻呼了起来，目光灼灼地望着古龙帝，似乎在说，终于是知道了古龙帝的原名。

    “好的！古龙帝老师！”柳千幻当即应道。

    “叫我金玲就好。”古龙帝一脸微笑。

    “嗯嗯，古龙帝老师。”柳千幻一脸认真道。

    古龙帝懵了一下，这姑娘怎么就杠上了呢？

    “柳师姐，叫她金玲啦……”

    苏浅云扯了扯柳千幻的衣角，凑到面前，软声说道。

    “苏苏，你要用脑子想一想，为什么现在金玲的称号叫古龙帝，就是因为她觉得金玲这个名字太俗，所以才要让别人叫她古龙帝啊！”

    “这就跟某某某说不要让别人叫她某某某，要叫她女王大人一样啦……她喜欢古龙帝这个称呼，我们自然要投其所好，多拍老师马屁，哄她高兴，她才愿意多教我们术法。”柳千幻拍了拍苏浅云的脑袋，示意她不要再反驳了，一脸语重心长地说着。

    轩辕诚同样悟了：“苏苏，你别喊古龙老师了，后面一定要加一个‘帝’字，给老师一个面子。”

    苏浅云恍然大悟，望向古龙帝，浅笑道：“古龙帝老师，我们什么时候开始呀？”

    古龙帝情不自禁地捂住了胸口，你丫的饶了这么大一圈，特么的又回到原点了？好不容易自爆本名，结果还被嫌弃了，然后继续喊古龙帝的称号……

    什么叫给我一个面子，我不是你们想象的那种龙啊喂！！

    古龙帝心好塞，却又不知道该说些什么去反驳，只能硬着头皮开始上课：“下面我会教大家一个心法，让你们更好地与天地沟通，更清晰地了解天道的本质……”

    教学开始了。

    所幸大家学习都很认真，途中没有出现什么岔子。

    不就是大白色了点，眼睛老乱飘。小红咸鱼了点，慵懒不想动。麦伦，可可斯蒂痴迷了点，老是对着安林舔嘴唇。柳千幻跳脱了点，老想着角色扮演。孙宇洛吓人了点，剑灵老跑出来扮鬼。凤凰调皮了点，老是飞来飞去嘤嘤嘤。轩辕诚恼人了点，破天帮快被他说成了炸天帮。白凌专业了点，学习搬来巨型机器用公式理论代替术法，还问一些古龙帝听不懂的问题……

    其实，除去这些，当老师也没什么困难的啊。

    古龙帝抬头仰望天空，眼眶红红的。

    “主人，您也别太丧气，这群学生挺有个性的，不难教的呀。”拉斐尔温柔且治愈人心的声音，在耳边响起。

    古龙帝揉了揉脑袋。

    拉斐尔道：“要不，我再给你来一发救心术法？”

    “嗯……再来一发。”

    古龙帝有些委屈地点了点头。

    她根本不会想到，自己的天子侍，竟然会充当她救心的医护人员，这是何等让人心酸的历程。

    一发救心术法过后。

    古龙帝老师再次元气满满，投入了教学之中。

    学生们个性飞扬，老师便使出浑身解数！

    不知不觉，十天过去了。

    古龙帝发现自己的头发都掉了好几根。

    一番高强度的教学后。

    学生们也不辜负古龙帝牺牲的那几根头发，终于学有所成。

    演武场上。

    艳阳高照。

    古龙帝面对十几位学生，美艳又英气的脸上多出了一抹笑容。

    “今天，是我检验你们修行成果的时候，希望你们能够好好表现！”