    太原，山西都指挥使司。

    “嗯，我倒是听说了，皇帝刚到陕西，就打了乔抚台八十棍，现在就连在陕西当了多年布政使的崔治的官服都被扒了…”

    都指挥使尹宽刚说完，山西的一名指挥同知从旁说道：

    “都司老爷，天道变了，真龙都下地跑了，我们这些地头蛇，恐怕要活不下去啦。”

    “废话，你都懂的道理，我会不知道？”尹宽冷嘲热讽一句，回头问道：“李同知，洪老弟派你来，是要我做什么？”

    “毕竟卫所之制乃是天下根本，为匡正朝纲，本官义不容辞。”

    李正闻言，拱手笑道：

    “有尹爷这句话，卑职便就放心了，这是咱们李都司给尹爷的信，看完后记得要烧了。”

    尹宽嗯了一声，越看脸色越是不对劲。

    “这…这未免也太过激了，如此行事，岂不等同于联合十三省的都司逼宫进谏么？”

    尹宽害怕，倒也实属正常，毕竟山西不同于其它各省的都司。

    陕西、湖广等地的都司指挥使，或多或少还握有实权，如辽东都司、万全都司、陕西都司，甚至还是实土都司。

    所谓实土都司，权利要比一般的都司大上一些，多存于边关地区，可兼理卫所内的民事及军队司狱。

    正常来说，实土都司都指挥使手中握有的卫所军队数量，要多于如山西都司这样的一般都司。

    山西都司，原本也是实土都司，但它现在却是两京十三布政司的唯一一个个例。

    因山西临近畿辅且接临漠南的原因，一直都是朱由校各种改革政策试点工作的先行站。

    针对五军都督府和卫所的改革，经过前几次事件后，在山西已经相当彻底。

    山西的都司，到现在已经被泰宁候陈延祚的后军都督府完全架空，都指挥使尹宽，不过是空有名头的傀儡。

    真正掌握实权的，是近些年来被天启皇帝重新任用的勋贵派。

    那山西都司又是怎么从掌握实权的实土都司逐渐变成现在这个，完全是空有名头的军事编制机构呢？

    实际上，经过前后两次的卫所试点改革及五军都督府卫所改革，山西都司所属的全部军屯在天启五年就已经被清查得十分彻底。

    山西都司及山西行都司当时所有的军屯，在天启五年年内，全部都被划入后军都督府所辖。

    其余的军屯，也都由后军都督府从财阀、豪强手中，以赎买或定罪的各种手段强行收回。

    可以说，现在的都指挥使尹宽手上，既无任何军屯田亩，也指挥不动一卫一所的军队。

    朝廷所有在山西的兵马，全都归泰宁候陈延祚的后军都督府一体节制。

    除此以外，由于九边之一的大同镇亦属山西境内，而边军对朝廷绝对的忠心，也是山西之所以改革如此彻底的原因。

    山西的大同军，隶属于山西副总兵张万邦的麾下，是天下间有名的强军，备御西虏、出战辽东，对朝廷更是忠心耿耿。

    前些年，张万邦凭借战功被提拔为山西副总兵，有管辖山西全境官军的权利，这更是卫所改革在山西事半功倍的原因之一。

    总而言之，尹宽是不太那么好跟着陕西都司去和朝廷作对的，打打嘴炮还行，他根本做不了什么实质性的事情。

    尹宽看着从西安寄来的这封信，半天没有作声，这时才缓缓地起身，“其实要我说，这也难怪陛下。”

    李正脸上的笑容顿时消失，“尹爷怎么说？”

    尹宽笑道：“这些年，朝廷是内有天灾，外有建虏，朝中百官日日争斗，世道不太平啊！几乎危及到了大明的江山社稷，不然陛下怎么会有如此急切之心呢？”

    “哦？”李正说道：“那依着尹指挥使的意思看，清查全国都司卫所军屯军饷，陛下还有难言的苦衷了？”

    尹宽笑道：“李同知这话可就见外了，我看，此事倒也不难解决，可是联合十三都司逼宫进谏，绝不可行。”

    李正到现在已经听明白了，满脸冷笑。

    “都指挥有什么高见，卑职悉听尊便！”

    尹宽脸上的笑容很灿烂，“洪老弟在陕西都司的位置上坐了这么些年，做过什么没做过什么，大伙都知道。”

    “陛下要查，那就放开手脚让他去查，真要是查出了什么莫须有罪名，我也一定会朝中上疏明言的。”

    “话不投机半句多，告辞！”李正听出来对方根本没有配合之意，简言之，尹宽怂了。

    他转身走了几步，见无人挽留，转身道：“都指挥好好坐在自己的位子上，看看您能坐多久。”

    “这就不劳烦你们关心了。”尹宽已经是皮笑肉不笑。

    ......

    山西的都司卫所文官武将们，几乎没有几个愿意趟这趟浑水的，原因他们自己心里明白，刀把子握在谁的手里。

    山西的卫所改革已经接近尾声，皇帝的威望在山西已经相当高，但凡是个当兵的，就没有不听朝廷号令的。

    在这样的地方，能闹出多大的乱子来？

    可是湖广、山东、陕西、河南四省的都司就不一样了，朝廷在这些省份的改革非常有限。

    这四省，只有山东和陕西经过初步的改革，湖广和河南，基本上和历史的情况一样发展到现在。

    朱由校继位到现在，既没有插手，也没有多问。

    原因自然是湖广、云南地处腹地，官军战斗力在北方五省最弱，而且距朝廷中枢又远。

    尽管朱由校个人在军队中的威望已经相当高，但是毕竟天高皇帝远，所以官军的归属感也不怎么样。

    先行改革没什么必要，朱由校只是象征性免除了这些省份的三饷加派及苛捐杂税。

    这些地方的官军，并未受到盔甲军械更新换代的福利，饷银补发了一些，但是考虑到会被贪污大部分，也没发太多。

    简言之，湖广和河南两省，在朱由校执政的前八年，几乎没有什么存在感，山东和陕西的存在感也不如山西和畿辅。

    陕西都司都指挥使李洪的办法，就是联合其余反对朝廷整顿卫所的都司都指挥使逼宫。

    其余北方四省的都司都指挥使，还有江南四个都司的都指挥使，都在这次的奏疏中署名。

    奏疏中的内容很简单，卫所乃是洪武皇帝定下的祖制，不可更改，更不可以剥夺卫所文官、武将在地方上的权利。

    如果朝廷不立即停止清查卫所军屯及历年军饷这些政策，署名的八省都司都指挥使将集体请辞。

    一同请辞的，还有一大批的朝廷文官及地方官吏。

    这一消息传出，更是震动了整个大明官场。

    如此多的地方要员集体辞职，这很显然会对整个朝廷在地方上的统治造成极大撼动。

    自万历四十七年朱由校继位以来，还是第一次有一个政策，遭受到全国范围文武的集体抵制。

    这种波动不亚于一次官场大地震，就连陕西白莲教、江南复社，也都开始上街大肆宣扬，一时间有复起的兆头。

