    “呵？所以你该不会是想用这一片建筑来威胁我们，让我们不要动手吧？”

    听到这一句话，魔刹目光别样的一声冷笑。

    要是真的这样，那只能证明，这个小子实在是太天真了。

    虽然说这一座城堡修建起来不容易。

    外边也有许多的百姓。

    打斗起来，可能会波及对方，甚至让许多人丢了性命。

    但，与统治时所要消灭的敌人相比，这些算得了什么。

    一切皆可抛！！

    所以要想用这些来威胁人，简直就是最愚蠢的想法！！

    “自然不会。”

    秦风微微摇了摇头。

    他怎么可能会有这一种幼稚的想法。

    对于这些暴戾的统治者来说，一些可以再造的建筑算得了什么！

    哪怕是人命，对方都可以漠不关心！

    “那你想干什么？我们可没有闲工夫陪你在这里消磨时间！”

    闻言，魔刹有些冰冷的说道！

    这小子，葫芦里到底在卖什么药。

    难道是在等救兵？

    可是现在整个隐世之中，只要是能反抗他们的人，都已经全部解决了！

    哪里可能还会有救兵出现？！

    实在是难以捉摸！

    “你们不是开了一条通天路，那就通过远处那一条路去这外域痛痛快快的战斗吧，这样也不会毁了这隐世小世界，我们也都能进行。”

    下一秒，秦风开口了。

    “外域？？”

    三个人都是一副不可置信的姿态看着秦风。

    “怎么，你们不敢吗？神，去到这一片大陆之外，应该没有问题吧？”

    秦风问道。

    “好啊，那就走！！”

    暗天魔思索了一番之后直接说道。

    随后他率先消失在了原地。

    暗影，魔刹两人也跟着对方离开。

    很快，他们顺着那一天通天路来到了天上！！

    暗天魔倒是不担心秦风是否会赖账。

    如果对方真的做这么愚蠢的行为，那么必定要付出血的代价。

    “父亲，你说他真的会上来吗？该不会是调虎离山之计吧？！”

    虽然暗天魔十分的相信！！

    但是对方的儿子暗影可不是这么认为的！！

    他现在甚至在怀疑秦风是不是在施展调虎离山之计。

    因为这通天路就在他们这一座宫殿的后方，那是一个淡蓝色的通道，只要进入到这一座宫殿的最中心地区，那么便可以看到那个通道。

    明明是一起上来的。

    可是为什么对方会这么慢？

    “竟然真的是来自那一片神域的神力！”

    然而他们不知道现在的秦风正在调查这一个通天路！！

    他惊奇的发现这一个通天路，里边的神力竟然是来自于先前他所在的光明神王与毁灭神王的神域。

    可是为什么他们神域的力量会直接通往这隐世呢？

    简直是令人匪夷所思！！

    正常来说，神域就是神域！

    大陆就是大陆！！

    这两个地方是根本不可能相通的！

    然而现在，这两个地方竟然相通了！！

    “放心吧，他一定会上来的，之所以这么慢，我估摸着他对我们这一条通天路挺感兴趣。”

    只见到这个时候暗天魔开口说道。

    为什么这么说呢？

    因为他刚刚在那一个小子的眼中看到的是锋芒的战意。

    只有真正想与他们交战的人，眼神中才会出现这一种光芒。

    也确实下边的这一片世界不适合交手。

    准确的说是局限性太大，施展不开，因为以他们现在神的战斗力可以轻易摧毁这么一个小世界。

    完全打破了原有的平衡。

    所以暗天魔猜想对方一定会上来。

    “父亲大人，我实在是搞不清楚你为什么会让他来到这通天路，并且还带他一并到这神域？”

    暗影对父亲的这一个举动可以说是百思不得其解。

    “那一个人实力再怎么强，终究是一个普通魂师，还没有进化成神，如果让对方直接来到这神域的话，恐怕会窒息而亡。”

    一般的人根本没有办法在这神域之中呼吸，哪怕是极限斗罗。

    只有真正成为神之后才能在这呼吸。

    适应这一片区域的所有。

    只看到旁边的魔刹也对着说道。

    “呵，有些事现在你还不知道，但我可以告诉你，这一条通天路远远没有那么简单，开辟他的代价实在是太大，至于呼吸问题，既然他敢提出来，那么自然应该是做好了准备。”

    暗天魔对着两人回答道。

    “代价太大？”

    听到这么一句话之后，两人目光变得更为疑惑了许多。

    因为这一条路是暗天魔自行开辟的。

    所以他们也不知道究竟付出了什么代价。

    “这一条路既是一天通天神路，也是一条入坠魔窟的路，现在跟你们说这些没有任何的用处，就跟当初某一些人跟我说这些话一样。”

    暗天魔声音别样的说道。

    “啊？？”

    不知道为什么，他们越听越觉得有一些迷糊。

    这一条通天路开辟之后，整个隐世之中成神的几率大大提升。

    之前一些被卡在关键点的人也都纷纷成神。

    怎么说这是一条坠入魔窟的路呢？

    这难道不是一条造福一方的路？？

