    这时人群中忽然传来一阵骚动，那些围在一起的太太小姐们如鸟兽般尖叫着散开。

    只见一个中年男人从人群中走出来，他身上穿着炸弹衣，一脸无畏的朝蒋夫人的方向冲了过来。

    “这……这是什么情况？”林清吓懵了。

    祝湘湘很快镇定下来，挡在蒋夫人面前，“我们快离开这里。”

    蒋夫人倒是淡定的很，顺着人流往外走。

    只是越来越多的人往门口涌去，瞬间就将几人给冲散了。

    “蒋夫人……蒋夫人您在哪儿？”祝湘湘艰难的游走在人群中，却始终不见蒋夫人的身影。

    “湘湘，我们快离开这儿吧，别再管蒋夫人了。”林清拉着祝湘湘就往外跑。

    祝湘湘推开林清：“不，妈你先走，我一定要找到蒋夫人，这是一个千载难逢的好机会。”

    她眼中不见丝毫慌张，反而闪烁着兴奋的光。

    林清一眨眼的功夫就被人流裹挟着往门口涌去，她不甘心的大喊道：“湘湘……。”

    至于李姣姣，早在第一时间就溜了。

    “夫人……小心。”蒋春岚差点成为别人脚下亡魂，幸而旁边伸出一只手拉了她一把，才幸免于难。

    蒋春岚平复了一下心情，“多谢……。”

    还没等她抬头，对方拉着她的手腕转身就跑：“跟我来。”

    所有人都往大门口涌去，这个人却拉着她往后跑，与人群背道而驰。

    是个背影瘦高的年轻女孩，蒋春岚总觉得这个女孩的背影有几分眼熟。

    岸芷汀兰的主厅后方是一个小花园，这里没有后门，只有高高的院墙，此刻所有人都往大门涌去，后花园反而空无一人。

    两人刚踏进后花园，院墙上就跳下来两个戴着面具的黑衣人，一男一女。

    蒋春岚冷静的说道：“姑娘，别管我了，你赶紧逃命去吧。”

    那一男一女身材劲瘦，气质冷酷，二话不说伸手就朝明镜面门抓去，神情颇有些漫不经心。

    自不量力的臭丫头。

    蒋春岚声音急切的说道：“姑娘，你快走吧。”

    明镜甩开蒋春岚的手，将她推到墙角，只见她猛然出手抓住伸到面门前的手腕，利落一折，没有丝毫犹豫，对方闷哼一声，在另一只手伸过来的同时，抓着此人的肩膀一个旋身，立于女杀手身后，单手扣住脖颈命脉。

    这一番动作行云流水，快如闪电，等男杀手反应过来已经晚了。

    蒋春岚看呆了，这姑娘好厉害的身手。

    此刻明镜正背对着蒋春岚，因此蒋春岚压根看不到她的脸。

    男杀手冷声道：“你是什么人？”

    杀手习的是杀人的功夫，务必一招致命，而对方却更胜一筹，他在对方的身手中嗅到了熟悉的味道。

    这是个非常年轻的女孩，短发遮盖了额头，微垂的眼帘让人看不清眼底的神色，肌肤白的过份，薄唇轻抿，淡漠又温柔。

    “青龙会。”

    轻轻的念出三个字，对方大惊失色。

    “回去转告你们老大，这位夫人不是他动的了的，滚。”

    就算说着最狠的话，那语气也是平静温柔的不像话，却莫名让人惊出一身冷汗。

    明镜一个手刀落下去，女杀手瞬间晕厥过去，她将人扔给男杀手，男杀手深深的看了她一眼，扛着女杀手翻上墙头消失不见。

    “多谢救命之恩，不知道怎么称呼？日后也好报答？”蒋春岚试探着问道。

    “不用。”只见那少女轻轻一跳，便跃上墙头，在她跳下去的瞬间，四名保镖也找了过来。

    “蒋夫人……我可找着您了，您没事吧。”一同寻过来的还有祝湘湘，此刻形容狼狈，一脸担忧。

    蒋春岚最后看了眼墙头，一切好似黄粱一梦，若不是亲眼所见，实在难以置信。

    蒋春岚收回目光，冷声问道：“怎么回事？让那姓关的给我赶紧滚过来。”

    保镖之一恭敬的回道：“夫人，关局长已经在来的路上，歹徒虽然已被制服，但不知暗中是否还有人对夫人不利，夫人还是快些离开此地吧。”

    蒋春岚往前走去，一身气势令人胆颤，祝湘湘悄悄跟在她身边，心道好险。

    走到大门口，几名武警压着一个男子，身上的炸弹衣实际上是仿真玩具，不具有任何杀伤性。

    蒋春岚吩咐一名保镖：“将祝小姐安全送回去。”

    祝湘湘赶忙说道：“蒋夫人，不如我陪着您吧。”

    蒋春岚压根没理她，转身上了路边的一辆轿车。

    保镖走到祝湘湘面前：“祝小姐，请吧。”

    ——

    蒋春岚坐进车内，对保镖吩咐道：“青龙会给我查。”

    “还有，帮我再调查一个人。”

    ——

    祝湘湘到家后，林清已经在家等着她了，见她回来，赶紧问道：“没事吧？可把我担心死了。”

    祝湘湘摇摇头：“今天这事儿有些蹊跷，我看那人是冲着蒋夫人来的。”

    “恐怕不止于此，总之以后咱还是离这位蒋夫人远点吧，别最后赔了夫人又折兵，少丹的事情我再想想办法。”

    祝湘湘后知后觉的忽然想起来什么：“明镜呢？”

    林清愣了愣：“我怎么知道，谁让这丫头乱跑的。”

    林清的神情倒是看不出有多担忧，反而祝湘湘这个便宜姐姐脸上到是有几分真情流露。

    “糟糕，我去把她找回来。”祝湘湘转身就要走。

    这时周妈端着茶盘从厨房走出来，“明镜小姐早就回来了，在房间休息呢。”

