    这种论坛一般来说，一般不会讲这种指名道姓写出医院视频置顶。

    不过帖子一直有人回复，在手术视频区讨论的人很多，不断的有人在里面讨论，因此帖子被顶的很高。

    徐子明作为急救中心医院心外科主任，人脉资源自然很广，听到陈沧的话之后，忍不住笑了笑。

    “我还以为你要顶回去呢？我让人给删了啊！”

    在徐子明眼里，以为陈沧这些年轻人，被人诋毁之后，似乎会心里不舒服，会公开怼回去！

    这样的话，他们也不介意配合一下陈老师的霸气。

    不过，没想到陈老师这么低调。

    众人忍不住笑了笑。

    徐子明说完之后，直接联系官方的人，把帖子删了。

    大家都没当回事儿，毕竟这就是学术地位。

    今天的手术，众人收拾一番之后，继续开始。

    关于论坛视频的这种事情，似乎大家也没有人在意。

    毕竟丁香园终究只是一个私人论坛，在这些圈内大佬的安排下，一切都是明明白白。

    在下午两点多的时候，论坛里出现了越来越多关于手术视频的事情。

    而且，这个节奏很快就要往其他论坛扩散。

    而与此同时，越来越多的人都看到了这一条消息！

    包括协和的王通！

    王通刚刚查完房，正要回办公室，忽然一名老患者和家属找了过来。

    “王主任，您稍等一下，我想问您个问题。”

    王通顿住脚步，转身看着老人和他的女儿：“嗯，什么问题？”

    女儿掏出手术，问道：“王主任，是这样的，我想给我父亲转院，我看丁香园里说，急救中心医院心外科可以做心脏不停搏手术，而且做得很好。”

    王通一听，顿时皱眉起来。

    让女子把视频发给他之后，安抚道：“你们先回去休息休息，老人情况很特殊，危险系数很高，而且……网上的消息，可信度并不是很高。”

    说完，王通回到办公室内，把视频看了一遍。

    看完之后，王通顿时愣住了！

    他连忙让人把电视打开，播放这一则视频，王通看完之后，眉心紧皱！

    眼界不同，看到的东西不同，王通作为国内心外科领域的顶尖人物，自然有自己的一套看法。

    看完一遍之后，王通越发沉思一来，他连忙说道：“给我遥控器！”

    王通把视频倒退回来，开始细细的看了起来。

    越看，他越觉得有些不可思议！

    这视频，很可能是真的！

    甚至，王通看了视频以后很受启发。

    这让王通有些惊喜！

    顿时，他开始细细的看了起来。

    众人看着主任，忍不住劝说道：

    “王主任，这不过网上的炒作视频罢了！”

    “对，王主任，这怎么可能啊？”

    “这个视频昨天就开始发了，今天被丁香园删了，没想到又出来了。”

    王通看完之后，摇头说道：“不！这可能是真的！”

    众人一听，顿时大惊失色：“王主任，这……这怎么可能？”

    王通看了一遍视频以后，问道：“这是急救中心医院心外科流出来的？”

    众人点头！

    王通听完之后，立即拿起电话，拨通了徐子明的手机。

    “子明，我问你一件事儿，昨天晚上发布的那个视频，是真的假的？”

    徐子明一愣：“你说丁香园那个？”

    王通连忙点头：“没错！就是那个一个主刀医生，同时进行两台手术那个视频，是你们故意流出去的，还是别人的偷窃？”

    在王通眼里，这样的高级视频能流出来，本身就是一大福利！

    毕竟，这样给人启发的视频，是很珍贵的！

    放出去只有两个原因，其一是术者不在意传出去视频，而是希望更多人得到学习。

    其二就是有些人偷窃视频传到网上。

    徐子明淡淡的笑了笑：“那个视频我们昨天就是放在大厅给患者看的，无所谓流不流出去。”

    “只是没想到这么多人不识货，都在认为是我们在谣传，我就让人给删了。”

    王通听见之后，忍不住摇了摇头：“差距太大了，如果不是我细细斟酌，可能我自己也会有这种固化思维，不过……这个人也太强了，手术者是谁？”

    徐子明笑了笑：“这个人可不一般，这样吧，老王，你来我们医院，今天他有手术，你亲自来看看就明白了，我说，肯定是说不清的！”

    王通一听，顿时欣喜：“好的，我马上就过去！”

    同样的事情不仅仅发生在协和。

    301医院心外科主任何代珍、302医院的于志强这个欢喜冤家的夫妻档都看到了这一条消息。

    安贞医院的心外科主任孙高兴同样也被这个消息吸引了眼球。

    他们看完之后，可不是和普通人一样开始咋咋呼呼的跳出来叫嚣。

    而是沉思了良久，反反复复的看了好几遍视频之后，这才拿起电话拨通了徐子明的电话。

    徐子明接到电话之后，说道：“这手术不是我做的，是我老师陈沧做的，下午他有手术，你们有时间的话，一起过来看看吧！”

    听见陈沧名字之后，何代珍顿时蒙了！

    陈沧……

    是当初心外科技能大赛的冠军的陈沧吗？

    何代珍连忙问道：“徐主任，是去年心外科技能大赛的陈沧？他是你……老师？？”

    徐子明忍不住笑了笑：“达者为先，三人行必有我师，的确是那个陈沧！”

    何代珍一听，顿时惊喜万分！

    当时的陈沧已经带给了何代珍足够的惊喜，因为她亲眼见证了陈沧拿下两次100分，创造心外科的历史！

    没想到，时隔多日，竟然再次听见了这个名字。

    而这一次，这个陈沧做的可是一件就连她何代珍也没做到的一件事儿！

    心脏不停搏下二尖瓣置换术！

    何代珍连忙收拾东西，起身出发。

    何代珍老公于志强看着老婆着着急急出门，顿时愣了一下：“你去哪儿？”

    何代珍笑了笑：“去找陈沧！”

    于志强顿时一哆嗦，这个名字，让他和老婆拍板好几次，今天又听见了！

    何代珍继续说道：“你上午看的那个视频，就是陈沧的手术记录！你不去看看？”

    此话一出，于志强连忙起身：“我开车！”

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“desmondsze”、盟主“爱老婆会发达”、“手机荡”的10000打赏，谢谢老板！

