    第702章要疯

    简浩气快被她的理论怄死了，欧峰不要的东西，他怎么就不能要了。

    “你就帮我做一个嘛，队里的队友也有一个这样的暗器，他都不让我们看，拜托！”

    简浩气磨着要，李小玉没眼看堂堂一处长，竟然为了一样东西，连乞求的事都做得出来。

    “给你做可以，但得你自己准备材料，我还要加五个，也要你准备材料。

    需要什么东西，你跟仇叔对接。”

    李小玉趁机多做几个，若是让她自己准备材料，没那么容易，正好可以借简浩气的手达成目的。

    简浩气一咬牙，臭丫头原来在这儿等着他呢，不就是多做几个吗！他答应了！

    “成交，什么时候可以交货？”

    李小玉一听有门，也不说什么不行了，直接对仇大强道。

    “仇叔，剩下的交给你了，你可以借机回家看看孩子。”

    “小玉，小峰说过不准再离开你的，他会生气的。”

    仇大强犹豫地道，他虽然想回家，但职责不允许。

    “没事，我答应的。告诉文叔，再做小一点，我要五个。”

    李小玉张开五指，脸上的笑容在简浩气眼里太晃眼了，好想将她脸上的笑打破，他也只能在心里想想。

    天色微亮，李小玉六人吃过饭，带着准备好的绳子、篓子、砍刀、干粮、火把出发。

    李小玉腰间别着匕首，手里拄着一根木棍，一行人在进入山林之前，都在身上洒上驱虫粉，将衣摆和裤脚扎好。

    七月的深林，蛇虫鼠蚁正是活动频繁的时节，一个不小心就会中招。

    林子边缘有很多人类活动的足迹，这个时节正是采蘑菇的好时候，人多也很正常。

    越往深处走，可食用的蘑菇越多，松蘑、大腿蘑、榛蘑随处可见。

    甚至还找到两朵难得的猴头菇，它的药用价值很大。

    猴头菇富含多种维生素、氨基酸、碳水化合物，有助消化，提高免疫力，抗衰老等功效。

    李小玉悄悄地将猴头菇放入空间，让小灵培育。

    一路上见到的野菜、蘑菇、药材都很多，能进到深处的人并不多，所以才会保留得如此完好。

    这也便宜了李小玉一行人，但他们都没有多采，他们的目的是野猪林。

    到达野猪林时，野猪开始在山谷觅食，众人见到一群群的野猪，嘴里的口水不住的往外冒。

    自从李小玉没给家里提供肉食后，他们都只能靠家里的那点肉票供应。

    一家子都是成年人，又以男人居多，个个习武又能吃，供应的那点肉塞牙缝都不够的。

    所以最馋的还是他们，见到野猪时眼里发出狼一般的光芒。

    感觉到危机的野猪，一时停止进食，四处张望，生怕有天敌对它们不利。

    “小玉，老规矩吗？”趴在一旁的仇大强问道。

    “那是肯定的，难不成你们还想去跟它们打一架。”

    李小玉看着山谷里的野猪，道：“把它们引到洞口去，表哥你们四人都去洞口守着，一会儿直接捆。”

    仇大强放下背篓，拿出被李小玉泡过空间井水的大白菜。

    撕成片，一片一片地洒往洞口的方向，在洞口上洒的全是加了空间井水和迷药的大白菜叶子。

    刚洒完，就听到野猪的奔跑声和哼哼声，朝着洞口的方向冲来。

    想下去捡便宜的简浩气听声音不对，赶紧上树，他见李小玉等人站在坡上不动，急得大叫。

    “小玉，你们赶紧上树啊，野猪都跑出来了，你们是想被拱吗？”

    仇大强和欧康安见他焦急的样子，大笑道：“小浩，没那么严重，一会儿你看了就知道了。”

    “表哥，让你见证奇迹的时刻到了。”

    李小玉话声一落，闻着味跑出来吃大白菜的野猪，接连倒在洞口外。

    后面还有不断的野猪跑出来，直到地上的大白菜被全部吃完，没有吃到的野猪见势不妙，都朝林中逃去。

    倒地上的野猪有二十多头，个头都在四百斤左右，李小玉现在愁的是，这么多他们怎么拉得回去。

    她嫌弃的是野猪肉柴和腥，与空间里的猪肉比起来，简直没有可比性。

    李小玉皱着眉头，看着野猪不语，简浩气好奇地道。

    “小弟妹，你是嫌少了吗？少的话，我们再多弄点！”

    她苦着脸道：“不是少，是太多了，又不好吃，咋整啊？”

    简浩气五人被她的话给雷得不轻，这就开始嫌弃不好吃了，他们可是有一个多月，没有好好吃过一顿肉了。

    “小弟妹，你太娇气了，小峰会嫌弃你的。”

    “滚，他嫌弃你都不会嫌弃我！我是他媳妇，敢嫌弃我，找打不成。”

    “哈哈哈！说笑的，你就是坐到他头上，都不会嫌弃你的。”

    李小玉听了这句话，高兴了，这还差不多，要是真的敢嫌弃他，非揍他丫的不可。

    她还对简浩气挥两下小拳头，警告他不要乱说，不然连他也不放过。

    “我们再进更深处去看看，有没有什么好东西，说不定还会有其他的收获。”李小玉怂恿在场的五人继续往里走。

    “我们也想进啊，可是你看这么多野猪。若是放在这里，一会儿醒来跑了，我们不是白干了，还是说你有更好的办法，解决这些野猪。”

    李小玉摸出小灵做的第一个储物器，得意地道。

    “看到没有，让你们见证真正的奇迹，先把野猪都杀了。“

    简浩气一听要杀野猪，这可不是什么好主意，正要开口劝说。

    却见仇大强、广曼四人已经开始动手杀野猪，简浩气急得想骂人。

    李小玉手拿储物器，走到杀死的野猪面前一碰，野猪消失不见了。

    注意到她动作的简浩气惊得不敢喘气，手指着她发不出声来。

    李小玉对他露一个邪恶的笑，简浩气看得心惊肉跳，这丫头是要干嘛？

    发觉气氛不对的仇大强等人，转身看到李小玉的操作，惊掉了手里滴血的刀。

    仇大强吓得手脚冰凉，空间的事怎么能暴露出来呢？这里还有简浩气三个都是特殊组织的人，怎么能全相信他们呢？

    他戒备地看向简浩气、广曼、梅济，脑子里不断地想怎么才能将三人干掉。

    (本章完)

