    到了晚上，白老爷回来了，急匆匆赶回来，听陈白家要攻打白家，所以才这么着急。

    没想到回来的时候居然家里面没有事儿。

    问题原因居然是因为狗蛋救了全家人，立马就赶紧来感谢狗蛋。

    在路上正好遇见了他们两个人。

    “狗蛋啊，我正好找你呢。”

    狗蛋吃的实在是太撑了，看到白老爷迷迷糊糊的说。

    “原来是白老爷呀，您找我有什么事情吗？”

    白老爷一下子就紧紧的抓住了狗蛋的手，感激的不得了。

    “我今天急匆匆的赶回来，就是为了感谢你的。”

    狗蛋喝了太多酒，一时半会反应不过来。

    “感谢我，感谢我什么呀？有什么好感谢的？”

    “感谢你救了我们全家呀，如果不是你的话，我们今天可能都已经命丧如此了，谢谢你救了我们败家上上下下的人。”

    狗蛋挥了挥手笑了笑说。

    “唉，这也没有什么了，这都是我应该的。”

    “什么应该不应该的，这件事情还要好好的感谢你走，跟我来房间里面，我要给你一件宝贝礼物。”

    说完拉着狗蛋就走，白露也连忙跟了上去，十分的好奇，走在路上询问道。

    “爹爹，你要给狗蛋什么礼物呀？”

    “你这个小丫头就别管了，你们两个人到底干嘛去了？狗蛋怎么成现在这个模样了？”

    白老爷注意到了，狗蛋的肚子非常的大，就像是怀孕了一样，白露不好意思的挠了挠脑袋。

    “因为我亲自给狗蛋做饭吃，让他吃了很多很多，所以才成现在这个模样了。”

    白老爷知道自家女儿比较霸道，估计是逼着人家吃自个做的不好吃的东西，叹息了一口气，教育道。

    “小丫头呀，你怎么能够这样呢？难道你不知道这样做是不对的吗？”

    白露心里面也十分的愧疚，低下头小声的说道。

    “对不起嘛爹爹，人家已经知道错了，原谅我好不好？”

    白老爷长长的叹息了一口气，非常无奈的说道。

    “你现在跟我道歉有什么用，你赶紧跟这个小伙子道歉呀。”

    白露走到了狗蛋的旁边，对着狗蛋道歉，低着头，声音如同蚊子一样。

    “对不起，都是我的错，都是我不该逼着你吃这么多的东西。”

    白老爷在旁边又忍不住教育起来。

    “你这个小丫头呀，学会了什么东西就逼着人家吃，难道你不知道你做饭很难吃吗？之前我吃过的太难吃了，如果不是因为你是我的女儿的话，我早就不吃了就是怕你哭。”

    白老爷说到这里的时候，白露在家不好意思了，狗蛋当时笑了笑，对着白老爷说。

    “白老爷，其实小姐做饭非常好吃，一点也不难吃。”

    “他做饭还不难吃啊，我以前可是吃过的，难吃死了。”

    白露只是笑了笑，狗蛋却摇了摇头，一脸认真的说道。

    “不不不，真的很好吃，真的很好吃，是我自愿吃下这么大的东西的，没想到白小姐做饭居然这样的好吃，我宁愿天天吃白小姐做的饭都可以。”

    白老爷只觉得狗蛋是故意那样，说的太细了，一口气笑着说道。

    “那个丫头做的饭菜我还不知道难吃死了，你不用为她说话，也不用夸大其词。”

    白露不由得生气的，嘟了嘟嘴巴不高兴地说道。

    “哎呀，爹爹你怎么能够这样说我呢？你这样说会让我很难过的。”

    “可是爹爹说的本来就是事实呀？”

    “可是你看的问题不能以以前的态度看呀，人是会改变的，我以前做饭难吃，可是现在我做饭已经好吃了。”

    白老爷还是有一些不相信这眉头说，“你说的是真的假的呀？你现在做饭真的好吃了吗？”

    白露重重点了点头，非常认真的说道。

    “那是自然那是怎样我现在做饭肯定好吃呀不相信的话明天我做饭给你吃好不好？到时候你就知道我做的饭好不好吃的了。”

    听到这里白老的顿时脸都黑了，狗蛋哈哈大笑了起来，看着白老爷脸色不好的样子，一定是觉得白露做饭还是很难吃，很难以下咽吧。

    “其实白小姐现在做饭真的很好吃，您倒是可以试一试，我相信你也会喜欢的。”

    白老爷是觉得那个女儿做的饭肯定很难吃，狗蛋也不过是为他说话罢了，摇了摇头笑着说道。

    “还是算了吧，我吃那些厨师做的饭就好了，我吃不惯你做的饭，我挺喜欢吃他们做的饭的。”

    白露不高兴的嘟起了嘴巴，生气的跺了跺脚。

    “爹爹你说这句话是什么意思？难道你是瞧不起我吗？”

    “说什么呢怎么可能会瞧不起你呢？”

    “那你说这话到底是什么意思？”

    “我说这话的意思，女儿千万不要多想，只是为你着想而已。”

    “此话怎讲？”

    “此话怎讲呀？我之所以说不吃你做的饭，那是因为你是一个千金大小姐，十指不沾阳春水的，不想让你太过劳累了，不想让你太过辛苦了，你就在那里做着吃就好了，不必为父亲做饭。”

    白露轻轻摇了摇头，大声的说道。

    “不行不行，可是我想为你做饭呀。”

    “女儿不必为我做饭，我是说真的。”

    “我看你就是瞧不起我吧？”

    “瞎说什么呢，我怎么可能会瞧不起你呢，我瞧不起谁都不能瞧不起我的女儿呀。”

    “那你为什么不肯吃我给你做的饭？”

    白老爷摸了摸额头上面的汗水，想起之前白露给他做的饭，那叫一个黑暗料理呀。

    全部都是黑色的，要多难吃就多难吃，还要逼着他的老父亲吃下去，这女儿呀，不要也罢。

    “为父只是不想让女儿太过辛苦了而已，这样都不行吗？”

    “对呀，当然不行了，因为我可不想让娇滴滴的女儿受苦好了，女儿你就听我的话嘛。”

    白露跺了跺脚，生气地说道。

    “不行不行，我就是想要让你吃我做的饭，你要不吃的话我就生气了。”

    白老爷十分的无奈，只好答应了下来。

    “好吧好吧，我答应你就是了，那你可要少做一点老父亲年龄大了吃不了多少。”

    白露使劲的摇了摇头，认真的说道。

    “不行不行，你还是多吃一点吧，况且我好不容易给你多做一次，你就吃那么一点，你对得起我吗？”

    这女儿呀，简直就是一个混世大魔王，狗蛋看到白老爷这么害怕的样子笑嘻嘻的说。

    “其实白老爷根本就不用害怕，小姐做的饭真的非常好吃。”

    白露也使劲的点了点头，大声的说道。

    “对呀，对啊，就是就是我做的饭本来就很好吃，你居然不相信，我居然不相信女儿，你真的是太让我失望了，服气到时候你就知道了。”

    小鸡啄米一样点了点头，他可不相信狗蛋的话，毕竟人与人之间的味蕾差距是很大的，或许狗蛋吃着很好吃，可是他自个吃着就会很难吃，很难吃呀。

    “好吧，我吃我吃就是了，你们两个人别在这一唱一和的跟说相声一样。”

    三个人很快绕过院子来，到了白老爷的房间里面，白老爷的房间里面非常的高端大气上档次，里面有很多的书架，干干净净，整整齐齐的。

    白老爷走了进去，转头看着狗蛋说。

    “我今天过来是代表白讲，送给你一件礼物，谢谢你对我们的救命之恩。”

    狗蛋挥了挥手说。

    “拜老爷不必如此客气，这都是应该的。”

    白老爷淡淡的想了想，转头从抽屉里面拿出来一枚绿色的钻戒。

    这个不是一般的钻戒，而是空间钻戒里面可以存很多的东西，白老爷说。

    “你知道这是什么钻戒吗？”

    这个钻戒发着绿色的光芒，狗蛋点了点头，知道这是什么钻戒，这种钻戒可是非常值钱的。

    也是非常珍贵的，没想到白老爷居然把这种钻戒送给他。

    “这是空间钻戒吧，能够存多少东西啊？”

    白老爷笑着说，“这个钻戒使我们以一名非常有名的工匠打造的，可以装下很多很多的东西，但是装不下法力无边的人，其他东西都可以装得下。”

    狗蛋接过钻戒就戴在了手上，非常好奇的询问道。

    “那应该怎样使用这个钻戒呢？”

    “只要用意念就好了，用意念就可以把想要的东西都放进去，不过只能是身边的东西，远的东西就不可以。”

    闭上眼睛，把手里面的蛋糕放到里面去，结果，控制力道不足一下子就把身上的衣服给放了下去，一下子就光溜溜的。

    白露一下子就捂住了眼睛，狗蛋不好意思的笑了笑。

    “初次使用还不太熟练，真是不好意思。”

    白老爷笑了笑说。

    “也没有什么了，这是非常正常的事情，只要你以后多加练习就会越来越熟练的。”

    狗蛋轻轻的点了点头，把老爷看了看颜色又拿起手腕看了看时间，对着狗蛋说。

    “现在时间也不早了，你赶紧回去休息吧，我也不打扰你了。”

    狗蛋轻轻点的点头，对白老爷说道。

    “那就多谢谢白老爷了。”

    “唉，这有什么客气的呀，反正以后我们都是一家人了。”

    白露的脸红通通的对着狗蛋说。

    “你还是赶紧把这衣服给穿上吧。”

    狗蛋这才反应过来，立马就从空气里面拿出那件衣服重新给穿上了。

    走在院子里面，狗蛋对着白露说。

    “你爹对我可真大方，都不知道怎么去感激了。”

    白露点了点头，笑了笑。

    “你不用不好意思，这都是应该的。”

    两个人一起回到了房间里面，狗蛋就往那床上那么一躺，因为吃的太饱了。

    白露看着狗蛋真的这么难受，心里面也有一些愧疚对狗蛋说道。

    “你现在就在这里躺着吧，我去给你煮一些汤。”

    “你去给我煮什么汤呀？”

    “有助于消化的糖希望，你能够好好的喝下去，或许就没有那么难受了。”

    “那就多谢了。”

    “其实也没有什么，这都是应该的，都怪我给你吃这么多的东西。”

    “那也是我乐意的呀，你本来做饭就很好吃呀。”

    “你不会是在故意夸奖我吧，我父亲可是说我做饭可难吃了，听到他说这句话，我真的好难过好难过呀。”

    狗蛋傻傻的笑了笑，摇了摇头，非常认真的说。

    “你这个小丫头脑子里面到底在想什么呢？明明你做的饭很好吃很好吃，知道吗？”

    “你的父亲之所以说你做饭很难吃，那是因为你以前还不会做饭的时候就留下来的印象，现在你已经不是以前的你了，你已经是一位非常厉害的大厨了。”

    听到这句话白露的心里面非常的开心，立马就开心的钻进厨房里面去煮汤了，过了一会儿之后，狗蛋就闻到了药水的味道，皱着眉头询问道。

    “你这煮的是什么东西呀？味道好大呀。”

    “你问我住的是什么东西呀刚才已经给你说了吗这是可以助消化的你把这个喝下去肚子就没有那么难受了。”

    他眉头整个都皱在一起，不敢相信助消化的药味道这么重。

    “可是这个味道好像很难闻的样子，真的可以喝吗？”

    “那还用说，肯定是可以喝的呀，你喝下去很快就可以好起来了。”

    很快，白露就成了满满的一碗，走到狗蛋的面前，笑颜如花的说。

    “好了，你现在赶紧把这个瑶喝下去吧。”

    狗蛋很听话的把那个药给喝下去，只是那个药太难闻了，太难喝了，喝的时候整个脸都扭曲在一起，白露看到十分滑稽的样子，忍不住笑起来。

    “你怎么喝个药都这么好笑呀，有这么难喝吗？”

    狗蛋一口气把这个药全部都给喝光了，重重的把碗放在桌子上面，深吸了一口气。

    “这个药真的很难喝，如果你不相信的话，你自己喝一口就知道有多难喝了。”

    白露哈哈大笑起来，摇了摇头说。

    “我肯定不会喝呀，因为这个东西是煮给你的，又不是煮给我的，我一口都不会喝的怎么样？你现在感觉喝完这个药的感觉如何呀？”

    狗蛋一喝完这个要一下子肚子就呱呱叫了起来，捂着肚子感觉肚子有一些痛。

    “你在这里等我一下，我好像要上厕所了。”

