    “你告诉休，你的眼里是这大隋更大，还是这郑家更大啊？”

    陈休的声音冰冷无比，响彻于大堂之间。

    这一刻，满座皆寂！

    “陈休，你莫要血口喷人！我当然是大隋的官，是这丹阳郡的知府！”

    杜海明顿时有些气急败坏, 忍不住怒吼道。

    陈休冷笑着道：“好，那我问问你！你是丹阳郡的知府，此地是为会稽郡吧？纵然是要审讯休，似乎在不在你的权力范围内吧？”

    说着，他颇有深意地轻轻抬手，缓缓道：“如此，还是这般积极。莫不是，这郑家与你这位丹阳郡知府有所勾结？”

    此话一出，杜海明浑身蓦然一寒。

    陈休很敏锐地注意到。

    这一刻, 郑封、会稽知府、落无瑕，甚至是吴长老，都是有些脸色变化。

    谢家那公子哥，却是颇有深意地点了点头，甚至还比起了大拇指。

    王家公子双手抱拳，似是一副看热闹的样子，似乎觉得很有意思。

    “目前看，郑家、会稽知府、杜海明、落无瑕，以及这位吴长老，似是一体。谢家和王家的公子，更像是在游玩啊。”

    陈休心中，对于如今的江南局势，有了几分清晰认知。

    他的眸子忽然一凝。

    那位艳丽无比的夫人，却是露出颇为明显的嘲弄之意。

    端坐于内室，至今尚未起身。

    似是察觉到陈休的目光, 甚至颇为妩媚地笑了笑。

    “好了！！”

    低沉的怒吼声响起，喧闹的大堂为之一静。

    郑天元重重地咳嗽了两声, 朝着陈休躬身行礼，显得越发老迈和无助，他缓缓道：“陈公子，我孙儿当真如你所言，这般罪无可恕吗？”

    陈休的目光颇为平静，淡淡道：“天元先生是明事理的人，可惜郑二公子不是。白日私闯民宅，侮辱人妇之后，还杀人灭口！”

    “孽畜啊！！”

    郑天元惨叫一声，踉跄着后退了好几步，老泪纵横。

    “老师，您放心！我一定还二公子一个清白，你可千万注意身体！”杜海明颇为着急地扶住郑天元，有些慌张地道。

    郑天元挣扎着站起，握着杜海明的手，颤声道：“莫是还我孙儿的清白！而是要还那枉受侮辱之人的清白啊。这大隋终究有着大隋的律法，天理昭昭，应当严惩啊。”

    说着, 他那浊黄的眸子落在了陈休身上, 缓缓道：“陈公子说的对, 若真是如你所言，那孙儿确实死不足惜。”

    “但如今水落石出前，你也得遵循律法吧？毕竟，你是亲手杀了我孙儿的。”

    呵呵呵——

    陈休眼眸微寒，露出几分冷笑之意。

    不愧是老江湖，有点厉害啊！

    他的目的，便是要将此事闹大，闹出满城的风雨。

    这样，纵然这郑家权势滔天，也不敢明着来。

    没想到，这郑天元三言两语间，却是化解了一切，反而将矛头对准了自己。

    陈休的眸子依旧平静，缓缓道：“天元先生，只是如今我有皇命在身，怕是入不得这大狱。事了之后，水落石出之际，休自然会听候发落的。”

    “那，那就依你之言吧。”

    郑天元忽地似是衰落了一般，哀嚎了两声。

    他缓缓看向众人，有些歉意地道：“老夫如今年岁颇大，就这一个孙子，如今亡故。现在的话，心力憔悴，实在有些熬不住了。今天的宴便，还是散了吧。”

    谷庿

    “他日若是有机会，老朽再请各位赴宴。”

    说着，于杜海明的搀扶之间，步入了骄子，哀声不断。

    “陈公子，今日的仇，咱们算是结下了。”

    郑封眼眸冰冷无比，冷声道。

    陈休却是摩挲着下巴，似笑非笑地道：“封家主，话说阁下和夫人之间，是不是有所矛盾啊？”

    话语落下的那一刻，郑封浑身的气息陡然一变。

    一双通红的眸间甚至有着几分杀意，他冷声道：“有些话，可不能乱讲！你明白了吗？”

    “明白。”

    陈休露出几分玩味之色：“实在令夫人着实美艳，不免有些心驰神往啊——”

    他刻意拉长了语调。

    郑封的拳头瞬间握紧，眼中是有着疯狂的血色弥漫。

    呵呵呵——

    陈休忽地露出了笑容。

    有点意思，这么说代表着陈家的那位夫人，似乎和这位郑家大爷，关系有些差啊。

    远处，落无瑕的脸上有着几分狰狞狠辣之意浮现。

    “没想到，居然连郑家都要投鼠忌器。不过，这倒也证实了陈休的底气，就是他的皇命铁令！只要我能够提前得到令牌，那么陈休他绝对死定了！”

    清荷馆前，车辆渐渐离开。

    “啪嗒——”

    白皙的手搭上了陈休的肩膀，清脆的玉环碰撞之声响起。

    一股浓郁的胭脂水粉味扑面而至。

    浓郁无比。

    纵然是陈休，此刻抽了抽鼻子，微微有些皱眉。

    “嘿嘿，想不到你也是同道中人啊，我越来越喜欢你了。”

    谢家公子勾住陈休的肩膀，满脸的神秘：“郑封的媳妇儿，那确实是个妙人啊。那水润的样子，跟个熟了的水蜜桃似的。”

    “谢安，别丢人现眼了。”

    王伯言无奈地摇了摇头，淡笑着道：“在下王氏王伯言，你旁边那位，是谢家这一代的公子哥。因为天赋出众，故此取名为‘谢安’，效仿谢家昔日那位宰相先祖。”

    谢安？

    饶是陈休，此刻也是目光微凛。

    风云榜第十位，绰号很俗，就叫风流公子！

    真正的天之骄子！

    “有空聊聊吗？”

    王伯言笑着道：“我伯父年轻时，曾于大柱国麾下担任幕僚，一同踏破的南陈国土。说起来，我确实并不讨厌你。”

    “那就隔壁的楼吧。据说来了好几个新的姑娘，环肥燕瘦，那叫一个滋味。”谢安则是眼珠一转，露出几分古怪的笑容。

    “我可是得罪了郑家，你们不怕我？”陈休饶有兴趣地开口问道。

    王伯言轻哼一声，颇有几分深意地道：“王谢两族，自神汉年间，便已屹立于江南之畔，可不只是靠着家底。城头变幻大王旗，咱们怎么着也不能得罪朝廷吧？”

    “就是，他郑家还真的敢动我们？”

    谢安抓住了陈休的手，有些迫不及待地道：“走吧，咱们区楼里吃酒听曲子呗。顺便，和你聊一聊这郑家发绩的原因！”

