    直到这时我才意识到，我的灵魂虽然被这道七星续命天符阵强行挽救了下来，但肉身却并不在此地。

    难道说，我的肉身已经消亡，而我已经成为了一个难见天日的孤魂野鬼！？

    我的心里不禁一慌，可来自玉佛的佛光已经消散，重归于平静，任凭我如何喊着茹若初的名字，都不曾有丝毫的回应。

    我想走出山洞，想去先前的山林寻找自己的肉身，可我刚到洞口，刺眼的阳光照耀在我的身上，我的浑身顿时腾起大量阴气，整个灵魂仿佛也要在烈日之下蒸发。

    无奈之下，我只好退回了山洞之中。

    没有了肉身的我，此时道行已经锐减，却连走在阳光下这种本极为普通的事情都成了一种奢求。

    而今，王泉他们死了，也不知道他们的尸身是已经曝尸荒野，还是让人给埋葬了起来。

    在我彻底昏死时，严守柯他们也被一道神秘黑影重创，也不知究竟是死是活。

    此时我还有太多的事情需要去做需要去了解，却因为灵魂之身不得不困于山洞之中。

    就这样，时间过去了三天。

    七星续命阵，总共由七盏灯火七道天符构成，每一道天符都蕴含着无上的符道力量。

    一盏灯火可以为将死者强行续命一天，一旦七天过后七盏灯火皆熄灭，而将死者依旧未能复苏，便将彻底身死人陨。

    可庆幸的是，我在第四天的时候就已经醒来。

    我不知道茹若初为了救我究竟付出了多大的代价，但在这七星续命阵中，我的灵魂终于恢复如新，灵魂符阵甚至比之前还要再亮上三分。

    七星续命阵终于完成了它的使命，在我头顶始终如影随形的三盏灯火也尽数熄灭。

    至此，我的灵魂已经无恙，但最让我担心的是，我的肉身现在去往了何方？

    夕阳西下，夜幕降临，一缕月光从洞口洒了进来，将山洞映上了一层朦胧。

    借着月色的掩护，我离开了山洞，想去寻找自己的肉身。

    可当我刚走到洞口时，一道长长的人的影子却从远处一直拉到我的近前。

    我朝着夜色深处看去，却见光影斑驳的树林中，不知何时出现了一个高大的人影。

    踏踏！踏踏……

    在一阵沉重的脚步声中，这个人影逐渐走到了我的近前，蓬勃的阴气与怨气萦绕他周身，哀怨而且凄厉的鬼啸之音盘踞他四周。

    这是一个中年男人，他长得很高，一眼看去足足有两米，他穿着一身深灰色的中山装，看上去三四十岁左右。他面若刀削，皮肤仿佛多年不曾见阳光一般，显得异常苍白。

    他看着已成孤魂厉鬼的我，眼神阴郁有若死水，却有如黑暗深渊，让我免不得打了个寒颤。

    一口红木棺材漂浮在他的身后，伴随着他的到来抵达了我的近前。

    滴答！滴答！滴答……

    殷红的鲜血正不断顺着棺材的缝隙流淌而出，将他身后的山路染成了一条血径，我看到还有五个鬼灵附着在棺材上，发出声声凄厉悲嚎。

    而这些鬼灵，他们有的是农家汉，有的是道士，有的西装革履……

    这些形形色色的鬼灵看起来死去并不足七天，他们的阴气依旧充沛，他们的灵魂异常脆弱，他们依附在那口红木棺材上，和我一样的，对这个陌生的男人充满了无尽的恐惧。

    “你……你是谁！？”

    看到这个神秘男人后，我下意识朝后退了两步。

    他虽然不曾说话不曾流露丝毫气息，但不知为何，我对他却有着一种出于本能的恐惧。

    可是，这个男人没有回应我，他只是漠然地扫了我一眼，却径直穿过了我的灵魂，步入了山洞之中。

    那些鬼灵随之发出一声凄厉的哀嚎，却还是随着那口红木棺材随着他一道赴入了山洞。

    我下意识再朝着那棺材看了一眼，虽然棺材之中不断有鲜血渗出，但与此同时却也阳气涌动，一种不知何来的熟悉和亲近感油然而生。

    在这三天里，一直都没有人步入这山洞，就连归云寨中人也完全不见踪迹。

    虽然这个人浑身散发着一股非常危险的气息，可受到那口红木棺材的吸引，我还是鬼使神差地跟了回去。

    来到山洞中后，那人把红木棺材放在了五行归阳阵的阵眼之中。

    五行归阳阵的阵眼有两座，一座为阴一座为阳，而棺材则被放在了阳眼之中。

    咔擦！咔擦！！

    伴随着一阵推响声，棺材的棺盖被自行推开了，我朝着里边看了一眼，心里顿时万分骇然。

    只见棺材之中，盛着的都是鲜红的鲜血，这些鲜血仿佛沸腾了一般，大量的鲜血不断从底下翻滚出来，将周围的地面都染上了一层猩红 。

    随着鲜血的翻涌，一具腐烂的尸体也随之浮出了水面。

    一眼看去，只见这具尸体已经高度腐败，随处可见一块块森白的骸骨。但翻涌的鲜血却蕴含着充沛的阳气，以极为缓慢的速度让这具尸体生出了新肌。

    那个男人阴郁的眼神看着我，而我则看着棺中的那具尸体，却是越看越觉得不对劲。

    他浑身的衣服虽然已经被血染成了猩红，但从样式以及破损程度看来，却是和我生前所穿的一模一样。

    而当一根苍生杵在鲜血翻滚中冒出水面时，我忍不住发出了一声尖叫。

    这……这具尸体不是别人，正是我自己，这是我的尸体！！

    “我……我的肉身，怎么会在你手中！？”

    我惊恐地朝那男人问道，不知究竟发生了何事。

    可后者似乎没有耐心与我解释前因后果，他看着我的灵魂指了指法阵的阴眼，“过去吧，我让你死而复生。”

    这座五行归阳阵，本是严世宽为了让自己返老还童重归年轻而布下，而以这男人的意思，莫不成也是打算利用这座五行法阵，助我秽土重生？

    我不知这个素未平生的人为什么要帮我，可我看了一眼那依附于红木棺材上的那五个鬼灵，立即确定了这一想法。

    只因这五人身上都阳气充沛，那翻涌于棺材之中的鲜血不是来自别人，正是来自生前的他们！

    而在五行之中，他们一人气息偏金，一人偏木，一人偏水，一人偏火，一人偏土，却是与催动五行归阳阵的要求一一对应。

    虽然不确定来人是敌是友，但明白了这些后，我也不曾迟疑，当即按照他的指示飘飞在了阴眼之上。

    毕竟重获肉身浴血重生这种事情，没有一个阳世人有理由拒绝。

    咔擦！咔擦！

    在我赴入阴眼的瞬间，旁边的红木棺材当即绽裂开一道道深长的裂痕，眨眼间四分五裂。

    我腐朽残缺的尸体瘫倒在了泥泞的地面，来自棺中的鲜血立即受到某种神秘力量的牵引，开始迅速地朝着整个法阵蔓延，浸润于法阵的每一道符文之中。

    而那五个鬼灵也齐齐发出一声凄厉的哀嚎，纷纷被一只无形的大手拽向了各自的位置。

    其中的一个鬼灵落在了剑冢之上，一柄柄锈迹斑斑的铁剑当即从剑冢之中拔起而又落下，纷纷刺入了那鬼灵虚无的身躯中。

    鬼灵发出声声凄厉哀嚎，他的灵魂开始迅速散逸，一股磅礴的金行力量随之从剑冢之中爆发而出，开始疯狂地朝着阵眼之中涌动而来！

    与此同时，一根根藤蔓从旁边的崖柏枯木中纷飞而出，将另一个鬼灵层层缠绕，在他的体内开始迅速生根发芽！

    在另一侧的血池当中，一名鬼灵痛苦地抱住了头颅，大量的鲜血竟在他的灵魂深处诡异流淌而出，整个血池瞬间鲜血弥漫。

    躁动的气息在此时涌动当场，只见有磅礴的烈火突地从法阵右下方的一名鬼灵身上喷薄而出，在原地化作了一片汹涌火海！

    而在符阵的左下方，最后一名鬼灵的魂魄突然遭到石化，大量的砂石开始朝着他聚集而来，却在瞬间让他化作了一尊石雕。

    金、木、水、火、土、随着这五个可怜的鬼灵各归其位，来自五行的元素纷纷聚齐于法阵之中。

    呜呖呖……

    阵阵凄厉的鬼啸声响彻而起，整个山洞顿时狂风四起，来自金木水火土的五行力量，纷纷从法阵五个不同的方向朝着我呼啸而来！

    啊！！

