
　　“默哥！我的亲哥诶！”

　　正滔滔不绝唾沫星子横飞的郑长乐看到陈默，大叫着跑过来，给了陈默一个大大的熊抱。

　　差点没把自己撞散架。

　　“哎呦我去！默哥你怎么这么硬！”他幽怨地说，像极了被野蛮冲撞的小姑娘。

　　陈默拉住差点摔倒的郑长乐，意味深长地说：“你这么弱，可不行啊！”

　　开完郑长乐的玩笑，陈默旋即言归正传：“各位的本金和收益都到账了吧？”

　　“到账了，银行一上班就到账了。”霍修文扶了扶金丝眼镜，温和地说，“一共1000万美金，我已经全部兑换成了本币。”

　　“我也到账了。”翁美玲和罗有成先后说道。

　　至于郑长乐，早就打电话咋咋呼呼告诉陈默到账了，但他还是很兴奋地说：“默哥，我的也到账了！也换成了本币！”

　　“切！”翁美玲翘着二郎腿，挤兑郑长乐道：“就你赚的少，那么兴奋做什么？”

　　不知道为什么，翁美玲就喜欢针对郑长乐，乐此不疲。

　　看郑长乐的一头黄毛，就知道他不是个忍气吞声的主，不服气地说：“你赚的多，了不起吗？不还是靠着默哥的消息赚钱？当初股票回升的时候，要不是默哥坚持，你肯定就跑路了！”

　　郑长乐化身加特林，对着翁美玲就是一顿输出。

　　38秒后，郑长乐躲在陈默后面，向暴走的翁美玲道歉求饶，后者手里拿着一根不知道哪来的棒球棍：“我错了！以后再也不敢了！”

　　“默哥，你替我求求情！”郑长乐的哭腔都要出来，他真怕翁美玲一棍子下去，捶爆小弟。

　　真·小弟。

　　“你们俩···”陈默有些无奈，在场之人，明明他最小（年龄），却要承担起大哥的责任，真的是费心费力，还好20岁的身体里住着30多岁的灵魂，不然真担不起这份担子。

　　“好啦好啦，乐哥你给美玲姐诚恳道歉，美玲姐消消气，这事咱就过去吧。”

　　“刚赚了钱，咱们不该出去浪吗？”

　　“默哥说得对···”小老弟罗有成鼓起勇气，想要帮老大哥说话，可刚说了五个字就被翁美玲冷冽的眼神劝退，“我有点尿急，去一下就回来！”

　　一溜烟，尿遁了！

　　非常熟练。

　　几人险些被罗有成逗笑。

　　“天哥，赶紧给玲哥道歉！”陈默把郑长乐从背后薅出来，往前面推了推，“男人给女人道歉不丢人！”

　　以翁美玲火爆的脾气和粗暴的行为，叫一声“哥”，不过分吧？

　　霍修文从椅子上站起来，扶了扶金丝眼镜，笑着打圆场：“玲哥，消消气。”

　　“长乐是啥人你是知道的，他就嘴硬。”

　　“长乐，你赶紧给玲哥道歉！”

　　他也延续了“玲哥”的叫法。

　　“玲哥，玲哥！”翁美玲以棒球棍轻轻击打自己的左手，发出啪啪的响声，“不错不错，这个称呼我喜欢！”

　　“玲哥，我错了！”郑长乐识时务者为俊杰，立刻低下高贵的头颅，上面长满了黄毛。

　　值得一提，发量有些不足。

　　“哼！”翁美玲傲娇地哼了一声，没有接话茬，转身回到刚刚坐着的椅子上。

　　一场风波化去。

　　“我们开饭吧。”

　　陈默拍拍手，把服务员叫过来，让开始上菜。

　　老板招待朋友，档次和规格自然不能低，全是顶级食材，什么黑松露白松露，西班牙藏红花、伊比利火腿、塔布尼亚蓝龙虾、鲟鱼鱼籽酱、法国鹅肝、神户牛肉、羊肚菌、贝隆生蚝，随便吃。

　　除了这些世界顶级食材，陈默还很贴心地为郑长乐和罗有成哥俩准备了花式吃鲍鱼。

　　精选澳洲极品鲍鱼，小火慢煨，成就了一锅好鲍鱼。

　　“谢谢默哥！”

　　郑长乐和罗有成哥俩同时露出尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“大家都是兄弟，别这么客气！”

　　陈默嘴角上扬，他对女人够意思，对兄弟也不差。

　　其实啊，郑长乐和罗有成这两天吃鲍鱼有点多，都快上火了！

　　午餐在欢快的气氛中度过，中午没怎么喝酒，就整了点低度数的鸡尾酒。

　　陈默则是只喝了他最爱的冰镇阔乐。

　　原汁原味的可口阔乐，绝对不是无糖阉割型。

　　休息了一上午，时间紧迫，几人吃完饭便乘车前往高铁站。

　　津城距离帝都很近，坐城际高铁，也就三十多分钟不到四十分钟，开车却要好几个小时，傻子才开车去呢。

　　至于飞机，津城去帝都坐飞机，怕不是脑子有毛病吧，刚起飞就降落。

　　玩呢？

　　潘子早就安排好礼宾车在酒店大堂门口候着，清一色的奔驰S300。

　　原本是陈默给金坷垃投资集团配的车，奈何金坷垃投资目前没那么多业务量，今天陈默需要，潘子就把车借过来用一下。

　　打头的是姜胜男驾驶的劳斯莱斯，陈默当先坐进去。

　　后面四人依次坐进一辆奔驰S300。

　　5辆豪车出行，非常有排场。

　　城际车票，潘子也给几人买好了，陈默5人下了车，走贵宾通道进站。

　　距离乘车还有十几分钟，郑长乐和罗有成拉着几人坐贵宾休息室免费享用的电动按摩椅。

　　“哟！舒服！”

　　“不行，我的腰要被按断了！”

　　哥俩特别乐呵，引来旁边其他贵宾乘客看傻子一样的眼神。

　　陈默、霍修文、翁美玲则在旁边闲聊。

　　“默哥，你现在身价多少？透个底。”霍修文难得主动八卦，他真的很想知道陈默的身价，“今年福布斯华夏富豪榜，默哥你能排多少位？”https://www.23sk.net

　　既然是兄弟，陈默也不想瞒着。

　　再者说，瞒着自己的身价，锦衣夜行？

　　不不不，身价是实力的象征，只有你实力够强，别人才会看重你。

　　“99亿。”他轻飘飘地说。

　　“卧槽！默哥你藏得太深了！”霍修文飞快查看榜单，很快便确认了陈默所处的位置，“99亿，排在小米雷军前面！你太酷了！”

　　“20岁的百亿富豪！”

　　陈默摆摆手，谦虚道：“99亿，距离百亿还差1亿。”

　　“噗！我吐了！”一旁连连摇头的翁美丽也在翻弄手机，“默哥，你真牛逼啊！”

　　“今年津城富豪排行榜，津城首富李金元，身价280亿，第二名是杜夏家族，身价130亿。”

　　“默哥，你的身价可以排进前三！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第202章 津城前三免费阅读。https://www.23sk.net 