    不知虚空的何处！

    张霸的身影出现在这里。

    他的身周是漆黑一片，但不同虚空其他地方的漆黑。

    这里的黑色，如同墨水般，不时的翻涌，时刻的流动着。

    股股的异味从中飘荡出来，常人站在这里必然是会有所不适。

    仅仅是看着这片如墨水涌动的漆黑，就会觉得头昏脑涨，心神不定，恶念丛生。

    仿佛眼前的东西，就是一切的恶念之源。

    成为魔修的张霸面对眼前如墨涌动的黑水，非但没有半点的不适，脸上还流露出舒适的神情。

    毕竟，他被沈天打出神牧时代，被那黑影救下后，便是在这里修行了许久的时间。

    而这片地方的主人！

    唤做——魔源！

    魔修的圣地！

    张霸同化那名叫做紫名的老者后，就心有感应，魔源唤他前来。

    下刻，他一步踏入黑水中，里面的环境伸手不见五指。

    张霸自己都无法看清身周的环境。

    他能够自如的在这里行走，完全是心底的感应。

    不知道走了多久，张霸心里的感应消失。

    但是四周的环境还是无法看清。

    漆黑一片！

    但，张霸知道自己已经到了魔源的跟前。

    “魔使张霸！拜见魔源大人！”

    张霸向着前方躬身作揖，面色虔诚。

    “第十一尊魔徒收下了吧！”

    一道缥缈声音响起，沙哑无比，口中仿佛是含着口叹。

    “未曾辜负魔源大人栽培，顺利的拿下紫名。”

    张霸高声回应，并问道：“不知魔源大人唤我前来，是否有任务安排？”

    他能够如此顺利的拿下十一尊魔徒。

    可不是他的功劳，完全是魔源告诉他可以收下为魔徒的地方。

    否则的话，以他的能力去寻找魔徒，百年千年都可能寻找不到一个合适的魔徒。

    毕竟，想要寻找可炼化魔徒的目标。

    修为至少是要有仙的境界。

    否则的话，规则领悟不够完全，炼化为魔徒后，实力也不会很强。

    “你可以回神牧时代了！”

    那缥缈的声音再变，这次不是沙哑，而是听起来苍老无比，仿佛是要腐朽了般。

    “回去？”

    张霸意外道：“可那沈天是十八道仙！属下不敌！”

    “你无需正面见他。”

    这次，缥缈的声音听起来像是妙龄的女郎。

    说了三句话，竟是接连变了三个声音。

    相互间的诧异巨大无比，十分的怪异。

    但张霸面上没有半点的意外，而是问道：“还请魔源大人指点！”

    “三百多万年前！神牧世界天道破损，引来第一次天地量劫！”

    魔源的声音诡异的变作孩童的稚嫩，道：“到你神牧时代，天道更是残破去掉半数，已经无法诞生仙、神强者。”

    “若是这样！沈天的...啊...”

    张霸的话还未说完，胸口只觉得一股巨力轰来。

    巨大的力量，犹如沉重的大山，结结实实的撞击在他的胸口。

    咔嚓...张霸肋骨断裂，鲜血口中吐出。

    当下，他就准备运转魔气压制伤势。

    可他发现魔气竟是纹丝不动，根本不听从他的运转。

    “魔源大人！小的知错！”

    张霸知晓是魔源对他打断对方讲话的惩罚，赶忙跪伏下来，诚惶诚恐道：“还请魔源大人原谅。”

    “哼！”

    魔源的声音变得霸道起来，呵斥道：“再敢打断我的话，定要你的性命！”

    “小的不敢！”

    张霸发现可以运转魔气，赶忙恢复自身的伤势。

    他由于炼化十一尊魔徒而升起的自信，瞬间就被魔源打的土崩瓦解。

    毕竟，那突兀而来的锤击！

    还有体内魔气的纹丝不动。

    无不彰显了魔源对张霸的掌控能力。

    要你生就生！

    要你死就死！

    “我刚刚观察到神牧世界有所变动，怕是天道出现了问题。”

    魔源惩戒过张霸，继续着之前的话题道：“或许神牧世界要再出仙境界的修士，你可以在那里成为十八道魔，甚至是更高的境界，顺便将那什么沈天抓来见我。”

    “魔源大人！”

    张霸这次开口的姿态就小心了许多，底气不足的道：“我恐怕没有实力活捉沈天！”

    他当初毕竟是被沈天的一尊道神给打的差点死了。

    这份心理阴影还是非常的大！

    他还是没有多少的底气可以活捉沈天。

    甚至，他连打败沈天的底气都不足，更别提活捉了。

    “我说你有！你便是有了！”

    魔源淡然的开口，声音再度改变。

    而后，张霸就感觉一丝劲力钻到他的脑中。

    他正要着手防备，却是发现劲力快速的消散。

    而他的脑子里，多出了许多以往并没有的记忆。

    分辨了片刻！

    他发现这些记忆基本都是神牧世界的变化。

    最大的就是七个小世界的靠拢，还有小世界内的强者的实力。

    “这...”

    张霸明悟了魔源的安排，道：“我绝不辜负魔源大人的信任！”

    “去吧！”

    魔源淡淡的道：“按照我给你的指明的前路，去将沈天给我带回来。”

    “遵令！”

    张霸自信满满的回身，踏步往前走。

    伸手不见五指的魔气空间中，他看不到东南西北。

    但根据以往的经验，他知道自己只需要往前走就行了。

    也不知道往前走了多久！

    突然，张霸只觉得眼前有着微弱的亮光响起。

    亮光虽然微弱，但在漆黑的虚空中显得亮眼无比。

    张霸见到亮光没有丝毫的犹疑，踏出一步，直接踩住这微弱亮光。

    而后，亮光熄灭，竟是一簇魔气汇聚而成。

    但在不远处，又有一簇魔气亮起来。

    张霸又踏出一步跟了过去。

    这便是魔源给他的指引，通往神牧世界的路线。

    虚空不知道有多大！

    而且四周空白，基本没有参照物。

    想要走出正确的道路，必然是需要有人指路。

    若是没有魔气亮光的指引。

    张霸自己都不知道要多久才能找到神牧世界。

    孤寂的虚空中！

    张霸的身影孤独的行走着，不知道要走多远才能见到神牧时代。

    但，他充满了激情。

    毕竟心里怀着无尽的怨恨！

    沈天！

    当初你以道神来打杀我。

    这次，我要以魔徒来活捉了你。

    牧老三！

    不知道你们看到我的时候，该有多么的惊讶！

