    里面还要建养猪场，还要开辟一些土地，可以种菜。

    同时，还要建一个大型的操场，可以五千人同时训练。

    当然，还有各种工坊。

    而陆尘在设计图纸上，还有弄出许多绿化的地方。

    “很好，我们去看看铁翼他们的训练。”

    出了后门，陆尘看到一大片空地上，正有人在训练。

    五千军队，除了数百人有任务之外，其余的都在这里训练。

    铁翼很负责。

    而陆尘看了大概一刻钟之后，却很不满意。

    “去，将铁翼叫来。”

    士兵去将李君羡叫来。

    “村长，你怎么来了。”

    李君羡没有想到陆尘会来。

    “到城楼上说话。”

    李君羡跟陆尘上去。

    “你看看，你的军队如何？”

    城头上，看下去，军容整齐，很有威严。

    李君羡满意的点点头说道：“才训练四个多月，就有此成绩，很不错，再训练一年，就有精锐的样子了。”

    “狗屁。”

    “哪里有你这样训练的。”

    陆尘不满意，立刻骂了过去。

    李君羡傻了。

    这很好啊。

    整个大唐，哪里有这样的一支军队，招募才四个多月，就有这样了。

    “你的训练方法根本就不对。”

    “怎么可以五千人同时训练，这样效率实在太低了。”

    五千人一起训练，用令旗下令，各队还有人传达命令，看他们训练。

    “老铁啊，你在大河村做的很好，怎么到这里就给老子丢人。”

    “本村长还保举你来当这个护厂队的队长，可是管五千人。”

    “到了这里，你干成这样，本村长的脸都快被你丢光了。”

    这李君羡不干了。

    不用你保举，他也是管五千人的将军。

    甚至，如果不是有大河村的存在，他现在已经是兵部尚书了。

    根本不会如此调动，他成了这里的一个守将。

    “在下不解，请村长明示。”

    陆尘踢了他一脚，然后说道：“老子给你编制的旅团营连排班是干啥吃的。”

    “以后，就按照连级单位单独训练。”

    “团队各连一个月考核一次，营对各排，半个月考核一次。”

    “而旅对团，三个月考核一次，并且举行全军大比武。”

    “只有分开训练，各连才能有一定程度的自己安排，才能有针对性的训练。”

    “而且，训练效率高，不需要复杂的指令。”

    “但，大军团也要时常演练，按照进度，看是一个月演练一次，还是十天演练一次。”

    见到他们一起训练，陆尘很是无语。

    演习的时候，可以一起演习，训练阵型的时候也可以一起训练。

    但是，日常训练，必须以连级为单位。

    甚至，是各排，各班进行训练。

    “马上给他们划定区域，轮流进行训练，并且日常巡逻，站岗等等，也要完善起来。”

    “同时，奖惩同时进行。”

    陆尘有种恨铁不成钢的样子。

    他要铁翼带他去看看士兵平时吃什么。

    吃什么，陆尘也要让他们分开，不能聚在一起。

    “以后，三天要吃一次肉。”

    “等天天能吃肉的时候，那就要早晚跑十里。”

    现在，他们饭能吃饱就不错了。

    肉，那是奢侈的事情。

    陆尘知道，以后肉必须吃，否则陆尘也不会在这里建一个养猪场。

    这里，还可以从草原买一些牛羊来。

    “这样，每天还是要杀一两头牛，熬成汤，每个士兵都能喝上肉汤。”

    肉是没办法每天吃了，那就喝点肉汤。

    检查了一天的军队。

    陆尘打算在这里多留几天。

    这铁翼练兵还是不行。

    不过，陆尘认为，这铁翼以前就是一个队长，管百十号人。

    现在，成了一个旅的将军，做到这样已经很不错了。

    陆尘帮他制定规矩，制定训练大纲。

    五天之后，铁翼开始施行。

    现在，每天早上要进行队列训练。

    下午进行体能训练。

    过一个月，早上一个小时队列训练，接着是体能训练。

    下午就要进行战斗技巧等等训练。

    再过一个月，就要经常进行阵型等训练。

    不用五个月，他们的军训，就会成为精锐。

    接下来，陆尘开始检查酿酒跟其他的东西。

    酿酒方面，现在一个月已经能赚一万多贯。

    但是，钱基本用来投入继续建设当中。

    这些酿酒工人技术还不是很好，不是非常的熟悉。

    接着，陆尘又检查了屯田方面的问题。

    种田，只要军队耕种五日，平常管理，交给民兵。

    此时，乌堡内，有军队五千，其他各类人员一万两千多。

    陆尘在这里的第八天。

    他叫来铁翼，要跟他好好的聊聊。

    “铁翼，我看周围都有不少胡人出没，他们可进来城内过？”

    “不曾，外人现在是进不来的。”

    陆尘还是有所担忧。

    “但，他们可能会从这些工人口中得到情报，一期工程完工之后，就将这些工人全部替换掉。”

    陆尘要这些工人，只掌握一部分的下水道情况，不知道全貌。

    到时候有细作打探，也不能知道。

    铁翼皱着眉头说道：“他们都是熟练的工人，若是替换，工期可能...”

    “我们有足够的时间，另外等军队训练到一定程度之后，可以抽调一个营来干活。”

    “下水道的情况，必须严格保密，最后的收尾工作，修到城外的部分，只能军队自己来做。”

    铁翼点点头，这些他都知道。

    本来，他是想让这些工人全部做完之后，然后将这些人带走，远离这里。

    其实，最好的办法，是全部建好之后，各类工匠才开始。

    也就是等建好之后再生产，但那样实在太慢了。

    现在酿酒就要抢时间。

    “好。”

    “屯粮的仓库，就用钢筋混凝土建起来，建个两层楼便可。”

    “另外，酒窖也如此建。”

    “必要的时候，这些可以作为据点，坚守一段时间...”

    李君羡可是知道，这乌堡是要干嘛的，所以他也认同这些。

    “希望用不上，可以在这里好好赚钱。”

    陆尘不希望敌人杀过来，而李君羡却非常希望。

    一个将军，哪里有不希望打仗，建功立业的。

    “报。”

    在陆尘跟李君羡聊天的时候，有士兵来报。

    “进来。”

    “报告队长，外面有一支突厥骑兵，人数百人左右，要见您。”

    这里军队虽然有五千人，但是编制却是一个护厂队，故也只能称李君羡为队长。

    李君羡看向陆尘。

