    第二天早上，叶小文去了多果粒公司。

    叶小文到厂子里的时候，吴祖望和叶琪两人已经收拾好在等着了。

    今天有市里的领导过来检查，说是年前了生产安全大检查，同时领导也算是年前慰问。

    年底了嘛，各种各样的检查再正常不过了，所在街道领导来检查，区领导检查，现在是市领导。

    还有其他相关的单位，反正各种各样的领导和检查。

    不过有的企业盼望都盼望不来领导，比如去年的多果粒公司，一年到头也就是几个街道的领导过来。

    连区里的领导都没有来过几回，去年过年的时候，多果粒公司起死回生。

    成了区里重点企业，主要检查的领导，就成了区里领导了。

    再加上远大公司的加成，所以才有了这次市里领导的检查。

    很多人觉得领导检查没有用，除了费劲的接待之类的，其他的什么用都没有，添乱，搞形式。

    很多员工都这样想的，包括叶国平都是这样的。

    但是叶小文不觉得，领导来的勤，并不是什么坏事情，一些政策，扶持之类的都是有可能要到的。

    还有，一家企业领导来的勤，那也说明了企业经营的好，很多人想要做点什么，也会有一些顾虑。

    而且一家大的企业，如果领导不来，那别人会怎么想。

    领导来了，就是其他实质性的政策之类的没有，哪怕说一两句，企业做的不错。

    这都是一种帮助，如果有人想要动多果粒公司就会考虑这个，毕竟有领导时常来的，还表扬过多果粒公司的。

    所以这一次市里的领导来，叶小文是非常欢迎的，前两天就让吴祖望准备接待工作，并且做好了各种准备工作。

    “叶总，来了。”

    “叶总……”吴祖望和叶琪两人和叶小文打招呼。

    “好，坐下，坐下，准备的工作做的怎么样？”

    叶小文直接问道。

    “已经准备完成了，按照区里的通知，市里的领导大概……”吴祖望说着看了一眼手表。

    继续说道：“现在是八点半，大概在半个小时以后，也就是九点钟到。

    初步计划是领导们到了以后，先参观生产车间，然后是仓库和食堂，最后来会议室和领导们做个生产安全的汇报，到时候大概是十点半左右，然后再去东兴玻璃厂看看，中午饭的话，是准备在金陵饭店的……”吴祖望给汇报道。

    “可以，一定不要出现问题。”

    叶小文大概听了一下，没有什么问题，也就没有再详细费的问。

    这点迎来送往的事，吴祖望已经当厂长一年多了，要是还做不好，那直接回家抱孩子得了。

    吴祖望又去把工作检查了一遍，去车间看了看，叶琪去把准备的汇报工作再看一看。

    叶小文自己在办公室里换了一身正式的衣服。

    他平时的时候，穿的衣服习惯以潮流的居多，实在不愿意穿那种中山装之类的老气衣服。

    但是接待领导不一样，自己要是还是穿着牛仔裤，风衣之类的，那是对人家领导的不尊敬。

    叶小文换了一身合身的黑色西服，然后在办公室等着，顺便处理一下这些天积攒下来的文件。

    签上自己的名字，叶琪就可以盖章了，就是厂子里的正式文件了。

    一般来说，这种文件都是没有上过会就需要叶小文签字，叶琪盖章才能够生效。

    如果是经过会议讨论决定的，就不需要叶小文签字了。

    很快，时间差不多了，吴祖望已经集中好人员在等着了。

    叶小文看了看时间，也不差那么一会了，于是直接带着人在门口等着。

    领导的车队很快就到了，叶小文带着人迎接。

    王义华也在队伍里边，叶小文和王义华两人对视了一眼，也没有多说什么。

    去了生产车间，然后是食堂之类的。

    在中间休息的时候，叶小文在外边抽烟，看着一个中年男人走了过来。

    叶小文递了根烟过去，笑着说道：“领导抽烟。”

    “叶总，你可别叫我领导，我就是一个小副科，伺候领导的。”

    李军笑着说道。

    李军看着叶小文有些惊艳，这么年轻啊，就成为企业的老板了，年轻有为啊。

    刚才参观的时候，叶小文都是和领导们在一起谈笑风生，他这个级别的根本就插不上话。

    “伺候领导的也是领导，您贵姓？”

    “李军。”

    李军笑着说道。

    “李科，你好，叶小文，要是有什么需要帮忙的直接来找我。”

    叶小文笑着和李军握了握手。

    “叶总太客气了。”

    两人聊了两句，也没有多说，就又进去了。

    “叶总啊，你们企业做的不错，一家饮料厂起死回生，做成了市里的明星企业。

    你们多果粒公司的多果粒饮料不错啊，卖的很火……”“领导过奖了。”

    叶小文谦虚的说道：“这都是在各位领导的领导下，才取得的一点微不足道的成绩，还需要继续努力……”“年轻人很谦虚啊，有没有什么需要我们帮忙支持的？”

    领导笑着问道。

    “有。”

    叶小文当然不会客气了，直接提出了自己的要求。

    “领导，今年我们已经打通了相邻省份的销售渠道，初步计划在明年进一步扩大市场……”“好事啊，恭喜……”领导笑呵呵的说道。

    “是，但是这样一来，我们的生产压力就大了，现在的生产线，平时的时候还好。

    但是碰上了销售旺季的时候，产能就有些跟不上，今年还好，但是等到明年估计就困难了。

    所以我们多果粒公司想要再拿一块地……”叶小文说道。

    现在趁着金陵的地价还可以，如果能够多拿一点地，那么以后都是钱啊。

    正好今天领导在这里，叶小文当然要提一下，当然了，叶小文也不指望领导现在就答应。

    只要是领导知道有这么一回事就好了，等下一次多果粒公司再提这事的时候，领导心里就有一个心里准备了。

    到时候再开口就也好说了。

    

