    夏薇的房间。

    身为这里主人的她正在收拾着行李。

    要离开这里了。

    秦炎在之前撬开了她悲伤的回忆。

    她确实就正是夏诗雨的亲妹妹。

    在很小的时候就被驱赶至此，幸得夏至的贴心照顾。

    只是，由于夏至刚走，所以夏薇根本没有对她能回到都市，与姐姐团聚表露出太多的高兴。

    甚至于，当秦炎从经验丰富的夏家武者那里，得知了像柴米小念那种恶魔化情况，绝对是用不完这夏至的褪魔丹之后，夏薇还对秦炎说要给她用生出了一定的抵触。

    她还是无法接受，她的幸福，是夏至留在这世上的遗物换来的。

    秦炎表示理解。

    但夏薇以这种状态回去，秦炎能想象这一定会让本就命苦的夏诗雨都要受到极大的影响。

    试想一下，秦炎带人回去的时候，夏诗雨因团聚而高兴坏了地去拥抱夏薇，可夏薇却是一脸的忧郁...

    这绝对是搞人心态的。

    连确定了要留下来接管夏家，乃至整个半人魔之地的夏晴，都不能第一时间开导得了夏薇。

    所以，秦炎也只能是慢慢地来。

    还是第一次进入夏薇的闺房。

    坐在她粉颜色床单铺盖的床榻上，秦炎静静地看着夏薇日渐消瘦的背影在忙着。

    她拒绝了秦炎帮忙整理行李。

    秦炎看着看着，又想了想，还是决定趁这个安静的时分再进行沟通。

    “小薇。”基于夏至已经将夏薇托付给他照顾的事实，秦炎也是将对夏薇的称呼给改变了。

    “嗯？”夏薇声音沉闷地应了声，收拾的动作暂缓了下。

    “别整天闷着，要开心点。”

    “你再这样下去，我回去怕是要被你姐姐说，我是不是欺负你了。”秦炎期望道。

    “哼，你是没欺负过我么？！”

    夏薇轻哼一声，头也没回地说道。

    秦炎语塞，无言以对。

    “额...小薇，首先你得接受一件事情，其他的我先不管，那个褪...你一定要用。”秦炎无奈地再度提起这事情。

    真得提。

    虽说只要藏好恶魔化部位，秦炎的能量也足够的大，完全可以大胆一些，但只要是一天在都市里生活，总归得把那些恶心人的家伙给赶走才算真的安心。

    已经确认了，褪魔丹足以三个人一起用，秦炎还从夏晴那问到了夏薇的恶魔化部位面积大小并不是很夸张。

    那么秦炎本着把事情完美解决的态度，夏薇这恶魔化必须是得整好来的。

    话说完了。

    夏薇保持沉默。

    继续收拾着。

    秦炎有点无语。

    他知道夏至的逝去对夏薇打击很大，那夏至所化的褪魔丹，还会勾起夏薇的思念之绪。

    可夏家主她老人家在天上绝对是希望看到自己的乖孙女安心享用自己留下来的东西的！

    这个理，夏薇怎么就不愿意去接受呢？

    就当秦炎有点郁闷，以至于有些气恼于夏薇的态度之时，夏薇忽然转身了。

    她的一双眸子像是在审查秦炎，死死地盯着，又闪烁着异样的光芒。

    “大宝，你很希望我好对么？”夏薇轻声问。

    秦炎一愣，一拍大腿道：“那当然了！”

    “就算你奶奶不说，就算你姐姐我不认识，那冲着你当初一眼就选中我的眼光，我不希望你好希望谁好啊？”

    秦炎很诚恳的话语，让夏薇慢慢地抿住了嘴唇。

    她在审视。

    也是在考察。

    终于，她似乎是做出了什么决定，悄然攥紧的拳头，松开了。

    “好。”她点头。

    秦炎面色一喜！

    他觉得夏薇应该是终于在使用褪魔丹这件事情上想通了。

    这其实已经很不错了。

    最起码是让恶魔化部位消除。

    至于那悲伤...

    化解不了的，都交给时间来冲淡吧。

    “你笑什么？”夏薇抬头。

    “你想通了啊，我高兴！”秦炎乐道。

    让夏薇改变使用褪魔丹与否的态度，这个确实难。

    “那其他的呢？”

    “大宝，想到其他的，你还会笑么？”夏薇眼神变得幽怨。

    秦炎愣住。

    “奶奶她说，她把我交给你了...”

    “好，我跟你出去，我也愿意以后就跟你过日子，但你呢，我知道你已经拐走了小念，除了小念，你还亲口说过你有其他的女人。”

    “大宝，你会把我放在什么位置？”

    面对夏薇忽然摊开了来说事情的灵魂拷问，秦炎的表情完全僵住。

    这这这...

    夏至的嘱托，本身秦炎就刻意淡化地去理解成那种照顾，而不是深入的照顾。

    但再怎么理解，秦炎也不能否认，那时候夏至的意思，肯定是偏后者多一些。

    毕竟夏薇以后总得找个依靠。

    可之前秦炎想得明白，这偏哪边的，不是他决定的。

    决定权其实是在夏薇那。

    夏薇怎么想才最重要。

    秦炎从来都没有因为夏薇的外貌靓丽，就在接受夏至的嘱托之时沾沾自喜自己又能从半人魔之地拐走一个小美人。

    在这件事情上面，还有更为重要的，那就是要让夏薇愿意使用夏至所化褪魔丹这件头等大事。

    于是，秦炎劝说着劝说着，也就忘记了这件事情。

    夏薇此番发问后，秦炎确实是笑不出来了。

    夏薇竟然...愿意跟自己？

    她竟然顺从了夏至去世之前，多少是有些仓促的安排？

    前些日子的流言，可当不得真！

    笑不出来了。

    这怎么笑啊？

    维持着秦大宝这个身份的话，别人怎么看都像是秦炎这个外包武者赚大发了。

    这可是拐跑了夏家大小姐呐！

    但可惜，秦炎没有做这个准备。

    夏薇表态也太过突然。

    所以...

    等一下...

    她是不是部分认可了我？

    正发愣着呢，就算是恢复原貌，其实也平平无奇的秦炎忽然想到了自己

    刚刚都在想夏薇那边了。

    该想想自己的啊！

    要是自己这边没点让夏薇认可的地方的话，像她这种女子，至于会...

    秦炎慢慢地观察了一眼夏薇的俏脸。

    心里得出了满意的答案。

    他必然还是有一些能让夏薇看得入眼的地方的。

    哪怕是披着秦大宝这种降级的马甲！

    “小薇，别这么问。”秦炎想了想，坦诚地说道。

    “假设我带你回到都市，你还没有改变主意，好，我愿意以后都照顾好你。”

    “出于你奶奶的嘱托，也出于我的责任。”

    “所以，你不用这样地问，因为，她们也不会这样问的。”秦炎解释道。

    夏薇嘴巴瘪了下地哼道：“哦，你是在怨我多嘴啊，还没回去呢，就跟你要这要那了。”

    秦炎肩膀垮塌下来，无奈道：“我说夏大小姐，你能别乱想么？”

    “我带小念回去，她就没这样...”

    秦炎话还没有说完，不曾想到他的这话更加刺激到了夏薇。

    “哦！”

    “小念她比我好，小念她很听话对吧，我就不听话，我很闹，你嫌烦是吧？！”夏薇眼眶溢出了热泪。

    刚刚一瞬间决定不那么折腾，也放下一些过往，就此开始全新生活的她，很自然而然地想要在秦炎这里得到更确切的承诺。

    毕竟，秦炎在她这里是认可了。

    武力方面，能极大地助力到夏家反压黄家联盟，这是多少同龄人所做不到的事情。

    还有上次的大范围转移，虽然秦炎带她移动的动作有些粗暴，还恶搞过她，但她是能真切感受到那个时候才入职的秦炎，保护她的做事态度，是那般认真。

    基于这些，夏薇决定认可与接受秦炎这个人。

    她的想法很简单，秦炎不是很坏，还有一些好，这其实就够了。

    她没跟异性接触过太多，就觉得秦炎不凶她的时候，都还挺好的。

    这也正好顺从了奶奶去之前的安排。

    可秦炎竟然拿小念来压她，夏薇瞬间就怀疑了她做这个决定，是不是太急了。

    秦炎怎么能这样？

    她又是哪里做错了啊？！

    眼泪不要钱似的，从她眼眶中如大豆般滴落。

    秦炎连忙探身，轻轻拉扯住夏薇的手腕，拉着她坐到床沿，轻拍着颤抖的背部：“不哭不哭，是我说错话了。”

    “小薇，不哭了...你要是觉得不爽，就打我，我绝不还手。”秦炎心中叹气。

    他也在反思着自己在对待夏薇方面还需要更小心。

    本来夏薇的情绪就因为变故，而处在不稳定的状态。

    是夏薇主动开口说愿意跟自己的，那她多问问几句真没什么。

    刚刚...确实是着急了点。

    “哼哼哼！”

    “秦大宝，你就是个混蛋！”

    夏薇抬起小手，挂着泪珠使劲地拍打秦炎的肩膀和手臂。

    她是真被秦炎气到了。

    秦炎默默地承受着，也庆幸眼前的女孩没有选择他的脸打。

    那就证明，夏薇没有被气愤的情绪完全操控。

    犹豫了下，秦炎张开了双臂，将女孩揽入怀中。

    “啊...”夏薇的手被秦炎靠近的胸膛给卡在举起来的状态。

    夏薇多少是有些发懵且羞涩的。

    秦炎的这个拥抱，很突然。

    “小薇，刚来这里那会儿，我就觉得你是这里最吸引人眼球的女孩子了。”秦炎轻声道着。

    夏薇撇过头去，红着脸说道：“哼，说什么好听的话呢！”

    “好吧，抛开一些杂七杂八的，我就说人之常情的欣赏异性这一块，你还是我这边关注最多的。”秦炎伸手轻柔地将夏薇的脑袋给掰正过来。

    秦炎与她对视。

    这么说，秦炎是想表达，不论从哪方面来看，在自己这里，夏薇你确实是印象最深的人。

    那么，夏薇自己愿意后，秦炎要再点头，这结合的基础就并不是无中生有的了。

    “你的嘴信不了！”夏薇直冲冲地喷出一句，还带出了一些口水星子。

    秦炎没躲，感受到脸面的丁点湿润后，当即纳闷了。

    都说这么多好话了，还犟呢？！

    皱开的眉头很快松开了。

    这是因为，秦炎作为绝对的强势方主导方，现在人又在自己怀里，那做一些事情，给一些惩罚总是可以的吧？

    不至于被夏薇这臭妮子的犟，给气到了！

    嘴角慢慢勾起微笑。

    这不由得让夏薇记起了那次...

    “大宝...你——唔...唔唔唔！！！”

    随着秦炎猛然地靠近封锁了空气，没反应过来也不可能反应过来的夏薇眼眸瞬间瞪大。

    娇躯也是随之陷入僵硬。

    接下来，她鼻息再呼出去的热气，都被秦炎的面庞所反弹回来。

    她想要挣脱，却是被秦炎死死地扣住，动弹不得。

    直到秦炎似乎是品尝够了，她的呼吸到得以通畅。

    “你...”夏薇忍着唇瓣的麻意，羞恼地瞪着秦炎。

    啵！

    谁知道，秦炎又是凑近香了一口，整懵了她。

    而后，才缓缓地舔着嘴唇四周，收集余香入口，赞叹道：“小薇，你很甜。”

    见到夏薇还在懵着，配合上脸颊升起来的红云，看上去煞是可爱，秦炎笑了：“怎么，都说了要跟我走了，不先亲热一下么？”

    “那以后，你可怎么办啊？”

    “我又该怎么办啊？”

    秦炎意有所指。

    “什么我怎么办你怎么办，秦大宝，你...！”夏薇因为初吻被夺去，人羞得话都说得不利索。

    她想要反驳秦炎，但不知道该怎么说。

    而秦炎说的话好像也有一些是对的。

    这这这...

    意识到她人还缩在秦炎的怀里，夏薇连忙挣脱起身，让秦炎遗憾温热的离去。

    别的不说，这小薇薇搂在怀里就觉得舒服得劲！

    看来在这被都市人传成禁地半人魔之地，也能养出让人冲动的娇嫩身子啊！

    “秦大宝，我虽然...，反正...反正你以后不允许这样！”夏薇背对着秦炎，红着脸喊道。

    “哦！”秦炎点点头。

    “以后要问过你是吧？”顿了下，秦炎特别补充。

    夏薇没说话。

    秦炎感慨：“诶，小薇薇，何必呢，我善于察言观色，最喜欢就是乐于去提前响应你们还没说，却摆出在脸上的需求。”

    “你可不要错失这项福利啊，只有我才有的...”

    对于夏薇，秦炎已经用上了他标准的亲昵称呼格式了。

    还大言不惭地说着他不过问就上手的所谓福利。

    夏薇人都要被秦炎给气死了。

    ......

    上位的夏晴，得到了比较完美的支持。

    曾经被夏至惩罚剥夺了第一继承人的位置，但她不曾对自己的奶奶有过怨言。

    她深知自己是犯大错了，才会惹怒奶奶的。

    现在，夏至逝去，黄家联盟覆灭，该轮到她将这个不幸的家园带向幸福了。

    未来有一个巨大的挑战。

    当官方的净化世界计划真的圆满完成之时，那么他们这样的半人魔，岂不是就成了唯一存在于世间的“恶魔”？

    到那个时候，希望和平。

    也希望...秦大宝这种肯定能闯出名堂的，能在那时候说得上话。

    希望如此。

    靠近夏薇的房间了。

    夏晴忽然听到了里面传来的嘈杂声响。

    有脚步声，人声也有。

    她皱起眉头，加快步子上前，推门一看。

    嘭！

    她僵硬了。

    她看到了秦炎脸上挂着邪恶笑容地扣住了夏薇的双手手腕，举过头顶。

    夏薇还被秦炎挤压到了墙上。

    这...！

    秦炎扭头。

    他真没想到借着好起来的气氛，与小薇薇玩的过分一点的打闹，竟然给夏晴这娘们给撞见了。

    “小晴！”夏薇歪头看过去，惊呼道。

    夏晴连忙垂下眼眸，低低地道了声：“你们继续。”

    嘭！

    她带上门，赶紧就走。

    她只是想来道个别的。

    却不知道会碰到自己姐姐的幸福时刻。

    玩得似乎很开心啊？

    但...奶奶才刚走！

    夏晴起了些许怒意，但极力压制。

    她确信自己不会再发作了。

    不会了！

    她还会为姐姐祝福！

    ......

