    “喂！你…前辈是什么意思？”

    马红俊闻言，拳头捏紧。

    因为在刚刚，他想等他质问火龙王，并且都已经出声的时候，突然意识到火龙王的实力和身份。

    于是下一秒，他就把口中的话给硬生生地咽了回去。然后换上一声敬语之后，对火龙王拱手道。

    “呵呵，你小子倒是可以…”

    火龙王见着马红俊这样子，一脸似笑非笑，在看了眼他之后…

    “让我来检验下你的潜力吧。”

    火龙王再次抬手一指，四周的火元素能量就朝着他们这边蜂拥而至。不到一个呼吸，这股能量就将马红俊的身体完全笼罩在了里面。

    焰炎流转，马红俊根本没法做出反抗，他的身体就在能量光芒地笼罩下，被牵引着缓缓起身。而后，那层能量就发生了变化。

    只见能量散发的光芒逐渐变亮，连四周的火元素，以及火山处的熔岩也在这个时候，发生暴动。

    并且不远处的那些火系真龙龙魂，竟然也在这个时候发出了一阵阵龙吼，与火山的动静相争锋。

    与此同时。

    龙谷的上方高空。

    正观察着玄墨准备埋葬第二具龙骨的三大龙王，也在这个时候稍稍分了心。

    “看来那个人类小子也不错。”

    “不得不承认。那个人类小子依旧的话，他有踏足那一步的资格。”

    两句话分别从风龙王和空间龙王的口中传出。此时的三大龙王都将目光远眺向秘境南边，也就是马红俊和火龙王所在的方向。

    几句莫名的话语，令人摸不着头脑。

    直到，“既然如此，按墨小子他们的话来讲，他们还有许多天赋极强的伙伴。要是都能达到这种地步，以后也有足够的支持。”

    土龙王双手负在背后，满脸严肃。

    “没办法。造神的路艰难，更何况加上我们的因素，墨小子的处境也将会变得更难。”

    突然，一道异常冷静的声音传来。

    三大龙王看去，只见冰龙王已经出现在了他们的身后，只不过他们倒是没有惊讶。

    “神界他们啊…也对，一旦墨小子借住我们的力量成神，神界那帮家伙虽然不会说对他怎么样。但是一些动作也不会少，所以他有着自己的阵营支持，这还是很重要的。”

    “而且不止如此。”

    冰龙王听完之后，微微颔首。

    “这几年下来，我也了解了玄墨这个小子。本来刚开始的时候，我让他成神之后照顾一下魂兽一族，就算得到答复我也不抱多大希望。只是当我现在真正了解玄墨那个小子的时候…哈哈哈！”

    见到冰龙王难道大笑，三大龙王也明白了他的意思，然后不约而同地看向火龙王和马红俊的方向。

    “我们得在其他方面帮他一把。毕竟帮他，其实就是帮我们自己。”

    此时此刻。

    火龙王和马红俊这边。

    看到这耀眼光芒，火龙王的眼中流露出几分特殊的奇异光彩。

    “我果然低估他了，看来这个小子的确有成神的可能。既然如此…”

    嘴角扬起一抹坏笑，瞥向马红俊，“小子，别怪我‘心狠手辣’。”

    说罢，便不等把马红俊笼罩的能量给撤下来，火龙王就率先伸手一扬，一股极致之火的能量直接没入了火山口的岩浆当中。

    顿时，“轰轰轰…”

    本就处于狂暴状态下的火山，不仅温度极速升高，更是直接喷发，只是在快冲出火山口的那个时候，被火龙王给强行压下来。

    在三个呼吸之后。

    马红俊身边的能量被火龙王挥手破碎。

    紧接着，他似是有些艰难地睁开双眼，略带一丝不解看着面前的火龙王。

    而后，不等他出声。

    马红俊就感到自己被一股能量托起，随后就不受控制地飞向了火山口的上方。

    “卧槽！这是要命呀！”

    马红俊脑子瞬间清醒过来，而后武魂立马附体，一对火翼展翅，将自己带到高空。

    “呼…好险呀。”

    可是还没等马红俊松一口气，站在火山口旁边的火龙王就已经有了其他的动作。

    “小子，危险可没有结束，要小心了。”

    火龙王伸手一招，一只炽火龙的龙魂立马出现在了他的身边，然后对其吩咐道。

    “你去那里跟火山口和那个小子交手。记住了，不要留手，动用全力！赶紧去吧！”

    “吼…”炽火龙面对火龙王，表现出来的异常卑微，在他轻吼一声之后，就被火龙王二话不说给抛到了火山口上方。而这突如其来的一下，直接弄了一个马红俊措手不及。

    “吼——”

    这头炽火龙一上来，就是一道直径两米的火柱，朝着马红俊喷射了过去。那庞大身躯所带来的压迫感，以及火柱、岩浆传来灼热气息，都令马红俊的神经紧绷了起来。

    一时之间，马红俊根本来不及躲闪。

    于是，选择硬碰硬，“凤凰烈阳击！”

    面对实力强于许多自己的对手，马红俊可不敢有任何的留手，一开始就放大招。根本不管自己在秘境当中，魂力会加速流逝。

    “轰！”

    两者攻击毫不留情地相撞，一瞬间，就激起火山口处岩浆的不断激荡而起。

    ……

    一年半之后。

    火山口处，一阵阵魂力荡漾。

    伴随着“噼里啪啦”的烈焰燃烧声，一道火焰擦肩而过，点燃了马红俊肩头的披肩。

    “今天就是我突破的契机！”

    “轰！”

    马红俊怒吼一声，火翼一下拔高升空。矫健的身姿展现出了一年下来的战斗成果，在熔岩火柱的作用下，能量变得更加强盛。

    赫然，以马红俊现在的本事，足以完虐一年前的自己。只不过他现在的对手，也从炽火龙变成了面前这潜伏在岩浆当中的熔岩甲龙。

    只见这个时候，马红俊并没有急于攻击。那些能量则是在这个时候汇聚周身，他的气息瞬间拔高。

    就在下一秒，宛如一道瓶颈碎裂的声音响起。然后…

    一股气息喷发，马红俊的眼中也是闪过一道金光，“浴火凤凰！”

    火凤凰的虚影顿时浮现，对着下方的熔岩甲龙，就是俯冲而下！

    就在这紧要关头…

