    第1322章妹妹……

    不过说起来，宁尧臣似乎记得，吴家那个小霸王也在上书房中伴读吧。

    可别惹出什么事情来。

    不过话又说回来了，宁瑶性子温和绵软，应该不会起太大的冲突。

    宁尧臣一面想着，一面与宁瑶对视了一眼。

    后者嘴角抿出羞怯的弧度，看上去就像一个听话的乖宝宝一样。

    虽然……有些时候有点调皮。

    但应该没有多大的问题。

    宁瑶悄悄看了宁尧臣一眼。

    虽然大大还是一副似笑非笑，不好亲近的样子，但是宁瑶却不那么觉得。

    她觉得大大就是世界上最好的大大啦！

    大大会抱抱，会举高高，虽然大大还不会亲亲，但是……她可以主动去亲大大呀！

    有一句话叫……叫什么来着？

    宁瑶脑海中凭空浮现一句话。

    那句话正是——

    山不来就我，我便去就山。

    宁瑶小手捂住嘴，拼命控制住自己，这才勉强不让自己笑出声来。

    连带着先前哭鼻子的那点委屈也被她抛在脑后了。

    小孩子的脾气就像是一阵风一样，来得快，去得也快。

    宁瑶先前大哭了一场，后又饱饱地吃了一顿，顺便还消耗精气神学习了一门功法，故而她不过说了三两句话后，脑袋便一点一点的。

    用不了多久，她便直接趴在宁尧臣怀中睡了。

    细听还可以听到小呼噜声。

    宁尧臣只觉得现在这种感觉很奇异。

    怀中的小生命明明如此脆弱，脆弱到他翻手间便可覆灭，但是偏偏能够牵动他的情绪。

    这种情况极为罕有。

    因为他是人皇，所以在别人眼中，他合该是完美的样子。

    他要精确，他要理智，他要不为情绪所控制。

    只是，他在不断修行，趋向完美的过程中，偶尔也会留恋平凡的感情。

    而宁瑶，在此刻，就是感情的源头。

    宁尧臣将宁瑶抱到殿内的床铺上，替她掐了个祛尘咒，这才给她盖上被子。

    他不厌其烦地最后确认一次宁瑶已经入睡后，才慢慢踱步至殿外。

    殿外。

    近卫早已等在一旁。

    “查。”宁尧臣的眉目毫无波动，神色更是没有丝毫起伏。

    他话说得简略，但那近卫心底却了若明镜。

    他知道，陛下这是让他去查一查，下午七公主为什么躲在皇庭内哭泣的原因。

    仅凭着这种小孩子的事情就动用近卫。

    看来……这个七公主在陛下心目中的分量可真不低啊。

    暄姬宫内。

    “娘，妹妹呢？”恒容刚吃完饭，正左顾右盼寻找宁瑶的身影。

    暄姬揉了揉眉心，有些无奈道，“她许是闹脾气了吧。这孩子，从小就被人惯着长大了。还是容儿最听娘的话。”

    说着，暄姬眉目柔和地揉了揉恒容的脑袋。

    恒容有些不解地眨了眨眼睛，没有吭声，而是端坐在软塌上，等待宁瑶的到来。

    只是他等啊等，等啊等，直到他彻底陷入熟睡，也没有等来宁瑶的身影。

    临睡前，睡眼朦胧的恒容还打着小小的哈欠，嘴中不自觉地喃喃自语，“妹妹……”

    (本章完)

