“这样下去不行！”
陆川一瘸一拐蹿进乱石林，峻黑的脸上透着一抹不正常潮红。
此前在崖顶，为了拖延时间，全力以赴出手，虽然最后成功迫退刘福林，可左脚筋已然断裂大半，严重影响了行动。
虽然追兵未至，但陆川已然感觉到，身后越来越近的一只大手，好似要握住自己的心脏，令他心神悸动不已！
打死他也不想再过身不由己的日子了。
“呼呼……”
陆川深吸口气，强迫自己静下心来思索对策，一面加快吸收护心丹的药力。
为了逃离武盟分部，制定了几个方案，其中就包括逃跑路线。
未曾想，还未到达预想中的范围，就遭遇了滑铁卢，完全打乱了他的计划。
而且，从一开始，他真没想过去北方草原。
那可是大晋百姓闻之色变的不毛之地！
传说中，除了凶残的马贼和盗匪，便是茹毛饮血的草原蛮子，将大晋之人当做两脚羊储存肉食，时常叩边劫掠百姓。
但现在问题是，即便想去草原，中间不仅隔着乌定河，还有至少四五十里山林！
若是三角翼没坏的话，飘也能飘个差不多。
“只能拼一把了！”
想到自身处境，陆川苦笑不已，目光越发坚毅三分，飞快向石林外而去。
嘎嘎！
数里外，隐有飞鸟被惊走！
显然，追兵不远了！
“可恶！”
陆川恨恨拍了拍左腿，面色狰狞的往前走几步，却被眼前一幕惊的目瞪口呆。
“这是……”
只见方圆数十丈，足有有数人合抱的古木断折，碎石狼藉遍地，更有一连串巨大如磨盘般的脚印，无不说明，这里被一头庞然大物肆虐过！
“拥有这等恐怖巨力，定是野马川传闻中的异兽铁背苍熊无疑！
而且，是新近不久才造成的痕迹！”
陆川捡起一根粗如钢针，坚韧无比，长达尺许的玄铁色毛发，想到周秉之前对他的提醒。
本以为是玩笑，没想到竟一语成谶！
打开慕容薇送他的包裹，里面有七八本书册，赫然有他梦寐以求的《大开碑手》和《十三横练》等秘籍。
除了这些，便是十几个精致的瓶瓶罐罐。
“人情债难还啊！”
陆川面色复杂，手上却不慢，将其中一个瓷瓶打开，小心翼翼的倒出一颗碾碎，用布片沾上一点。
足足将这些珍贵丹药毁掉半数，沿路扔下十几条布片，或将粉末洒在周围，造成一副慌不择路，被树梢刮烂了衣服的假象！
做完这些，一路急蹿七八里地，来到了一片乱石林外。
护心丹药效虽好，但并不是万能的。
继而连三爆发，又身受重创，陆川控制力即便再好，也坚持不下去了。
“拼一把，成败与否，就看天意了！”
陆川目中狠色一闪，摸出一根墨绿色或灰色细线，在方圆十几丈内巧妙布置一番。
约莫半刻钟后。
“咳咳……”
陆川蓦然瞳孔一缩，向前扑倒，就地翻滚数圈，躲开了一支背后射来的利箭。
咻咻咻！
数支利箭破空，精准射入陆川可以逃走的所有方位，好似牢笼般，将他围困在内。
“反应倒是不慢！”
一道手持铁枪的高大身影掠出山林，赫然正是戚侗！
六名黑衣甲胄，手持弓弩的巡捕精英，神色冷冽的盯着陆川。
陆川浑不在意满意满嘴鲜血，笑道：“嘿，我道是谁，原来是大名鼎鼎的铁枪门弟子，黑山神枪的传人，巡察使戚侗戚大人！”
“原来是你这只老鼠！”
戚侗神色一凛，森然道，“叫什么来着？剥皮行者？不，病虎，是你吧，陆川！”
两人不过有一面之缘，但都给对方留下了深刻印象。
尤其是戚侗，数月前的陆川，不过是八品修为，竟然能躲开他的必杀一枪，还在被杨秀娥救走之后，顺手杀了陈金年。
原本，以他的身份，是不可能记住陆川这么个无关紧要的任务。
但那一夜的失误，不仅仅是任务失败，更在他的履历上留下了瑕疵，还被上官狠狠训斥一通。
这让身为巡捕司天才高手的戚侗，一直视为奇耻大辱。
“嘿嘿！”
陆川自嘲一笑，道，“好汉不提当年勇，都是过去的事了，我现在不过是一逃兵而已！”
“看样子，你很清楚自己的处境，是乖乖束手就擒，还是让本官打断你的四肢，捆回去？”
戚侗冷然道。
“我不会回去的，这辈子也没人能再困住我！”
陆川摇了摇头，仰头服下一颗药丸，面上肉眼可见的浮现一抹青气，就连嘴角溢出的血渍，也泛起青黑色。
“服毒？”
戚侗面色微变，赶忙上前查看，他接到的命令，可是活捉！
“大人小心！”
一名巡捕轻声提醒，准备代替戚侗查看。
“无妨，半死的人而已！”
戚侗身形微顿，侧身冷笑，还未来得及转身，眼角余光骤然瞥到一抹寒光激射而来，下意识跳脚爆退的同时，猛然挥枪。
叮！
一支弩箭在火星四溅中，被铁枪精准磕飞，可其上巨大的力道，仍旧冲击的戚侗倒退半步。
“找死！”
戚侗勃然大怒，抖手往前一刺，枪尖稳稳的停在陆川咽喉下寸许处。
“嘿嘿，看样子，你的任务是活捉我，可惜，你永远完不成任务了！”
陆川大口吐出青黑血液，就连小巧弓弩都握不住了，显然是一副垂死的模样。
“哼！”
戚侗目中寒芒一闪，愤然转首，喝道，“带他回……”
话音未落，陡听噗的一声，想也不想抽身而退，却并未有想象中的暗器机关，反而是一蓬蓬白灰。
“大人，小心有毒！”
几名正上前的巡捕也赶忙撤开，但白灰覆盖的范围很广，纵然全力躲避，仍旧被沾染了不少。
好在，并没有中毒的迹象！
“你在搞什么鬼名堂？”
戚侗挥开白灰，森然盯着数步开外的陆川。
这个距离，他有信心，只要一瞬间，便能用枪尖刺穿陆川的心脏！
“可惜了，贼老天……”
陆川瞳孔扩散，面上涌现浓浓的不甘，旋即目中慑人精芒一闪而逝，“贼老天，你终于站在了我这边一次！”
吼！
震耳发聩的狂吼乍现，地动山摇，飞沙走石，山林哗啦啦作响，一股恐怖的压力弥漫所有人心头！
“什么东西？”
戚侗瞳孔骤然一缩，扫视四方，盯住了一个方向，那里的参天古木几乎在顷刻间，不知断折了多少，好似有一个庞然大物，正横冲直撞而来。
“大人，可能是山间异兽，我们查看野马川周边时，曾听山中猎户说过，此地时有铁背苍熊出没！”
一名巡捕紧张道。
“异兽铁背苍熊？”
戚侗豁然转身看向陆川，冷声道，“你以为引来……死了？”
只见陆川头颅低垂，青黑色血渍从嘴角低落，赫然已没了呼吸！
“带上尸体，撤退！”
戚侗面色难看，挥枪下令，自有巡捕上前背起陆川。
轰隆隆！
但没离开多远，背后的轰鸣，地下的震感，无不说明那庞然大物正在飞速靠近。
“怎么会追着我们不放？”
戚侗铁青着脸，五品上的修为感知告诉他，对方的目标正是自己一行人。
“大人，刚刚的白灰有问题！”
一名巡捕凝重的嗅了嗅衣袖，颤声道，“是药丹，里面掺杂了药粉！”
“这个混蛋，死了都不安生！”
戚侗手背上青筋暴突，强忍着在‘尸体’上戳一个窟窿的冲动，沉声道，“分开走，你们两个带尸体走那边，你们四个随我走这边，脱掉衣服！”
一行七人，一具尸体，很快分头消失在山林中。
轰隆！
一头足有两丈大小，彷如小山般的黑褐色巨熊飞奔而至，巨大如磨盘般的爪子扫过地上的衣衫，瞬间片片飞折。
吼！
巨熊暴跳如雷，好似受到了戏弄，仰天怒吼，低头细嗅几下，猛然转身飞奔而去，正是戚侗五人所去的方向！
“怎么会这样？”
戚侗脸色阴冷的能滴出水来，不明白巨熊为何还能跟上，但他仍未失了分寸，沉声吩咐道，“放响箭，分开走！”
咻！
凄厉哨音随着利箭升空，响彻方圆十几里，五道人影再次分开。
可那气息惊人的巨熊，竟好似锁定了他，直追而来。
“啊……”
一声惨叫乍现，紧接着另一道戛然而止。
“那个方向……”
戚侗豁然变色，转身看向声音来源处，赫然是带着‘尸体’离开的两个巡捕所去的方向！
“这个杂碎！”
铁背苍熊正追踪他而来，出手的只可能是——陆川！
只能说，陆川先服下青萝散，假装身中剧毒，又凭借对力量的细微掌控，让心跳慢到极致，造成的死亡假象太过真实。
即便身为五品高手，也没有察觉异常！
但现在，戚侗已然来不及后悔，为何没在‘尸体’上戳几个窟窿，因为一头庞然大物，已然来到数十丈开外。
“异兽，不，已经接近奇兽了！”
戚侗面色凝重，手隐隐颤抖。
并非奇兽就一定比异兽强，而是这种具有蜕变迹象的兽类，往往力量都超出自身极限，拥有不可思议的惊人伟力！
亦或者，处于最弱的状态。
这头铁背苍熊所表现出的威势，显然是前者！
