
　　被拖拽的感觉是如此的熟悉，

　　再睁开眼时，李昂等人已经重新回到了福神家宅二楼的和室内，面面相觑。

　　万里封刀扫了眼窗外漫天晚霞，有些不确定地说道：“这就算...解决了？”

　　邢河愁沉默着走到和室隔间前方，伸手拉开隔间的门，掀起了蓝色防尘遮挡布，

　　一尘不染，没有堆积在一起的尸体，也没有哭泣拍门的小女孩。

　　“刚才发生的，”

　　邢河愁转过头来看向李昂，“到底是真实发生过的事情，还是纯粹的幻境？”

　　“谁知道呢。”

　　李昂摊了摊手，平静说道：“生南王梦境本来就虚实不分，

　　如果在意的话，可以等离开梦境之后，和日岛官方组织说一下这件事情，

　　让他们排查一下天女依姬的相关线索。”

　　“嗯。”

　　邢河愁点了点头，

　　福神家宅案件，几乎可以单拎出来作为一个高难度的剧本任务，其整体风格即治愈又致郁，

　　在众人努力打出来的结局里，福神平原成功端掉了依姬神社组织的顶层，救出了弟弟和外孙女，向世人揭示了这一事件的来龙去脉，

　　可以说，玩家们已经做到了极致，为平原争取到了回复平静生活的最大可能性。

　　但对于“福神平原”这一人物而言，他仍要带着做过额叶切除手术的表兄秀赖，以及尚且年幼的外孙女，艰难地在人世间生活下去。

　　‘只能，祝他好运吧...’

　　一旁的万里封刀在心底默默地叹了口气，旋即又想到了什么，苦笑着摇了摇头。

　　在杀场游戏里混得越久，他就越难分不清剧本与现实。

　　剧本世界里的人同样有血有肉，有七情六欲，有自己的人生轨迹与高光时刻，

　　万里封刀实在无法像某些玩家一样，把剧本世界的npc，当做一群等待被玩家榨干利用价值的机械呆板死物。

　　【异常事件奖励1：经验值300】

　　【异常事件奖励2：游戏币500】

　　系统播报音响了起来，李昂精神一震，现在既然知道了二十级之后玩家面板会改动，自然要对经验值上点心。

　　和队友一番交流之后，李昂才发现其他几人获得的经验值要比他微妙地少个几十点，

　　毕竟生南王梦境并不是和常规的团体剧本任务一样，各个玩家之间的任务奖励还是分开结算。

　　之前李昂在暴雨森林里屠了那么多的邪祟，加上这回的福神家事件奖励，经验值堪堪来到了Lv13的1280/1300，

　　再解决一起异常事件估计就能直升Lv14，

　　光凭这一点，这次的生南王梦境就已值回票价。

　　放下等级不谈，众人讨论起接下来的行动。

　　李昂问道：“那个能引导到生南王梦境第二层的指南针怎么说？入口在哪？”

　　“我看看，”

　　邢河愁掏出怀表扫了一眼，在二楼和室里转了几圈，最后认定，通往第二层的入口就在福神家宅二楼和室的地板内。

　　他让众玩家站远一点，自己蹲在地上扒开席子，拆掉地板，

　　被拆开的地板下，是一滩晶莹剔透的浅水，透过水面，隐约可以看见波光粼粼，群山环绕，

　　似乎是一片湖泊的样子。

　　“这应该就是入口了。”

　　邢河愁深吸了一口气，缓缓站了起来，看向李昂等人，认真说道：“按照智囊团先前的分析，生南王梦境的混乱危险程度，会随着层数增加而增加。

　　刚才的福神平原案件，其实难度还是挺高的，

　　再往下的话，很难说会遭遇到什么...”

　　“好啦老邢，”

　　万里封刀摇了摇头，“都费劲千辛万苦走到这里了，不下去看看实在心痒难耐，

　　如果有什么危险，直接跑路就行。”

　　邢河愁没有说话，将视线移动到李昂和柳无怠身上，得到肯定回应之后，点了点头，从背包栏里拿出一只...兔子。

　　这是一只巴掌大小、可以装进咖啡杯里的小兔子，耳朵长又长，毛发洁白如雪，正闭着眼睛睡觉，

　　看上去憨态可掬，可爱爆表，

　　萌到足以秒杀全年龄段女性。

　　邢河愁拿兔子出来自然不是要原地做一顿兔肉烧烤，实际上，这是一件使用起来非常特殊的道具。

　　【名称：沉睡的狡兔（3级复制品）】

　　【类型：生物】

　　【品质：稀有】

　　【攻击力：极其微弱】

　　【防御力：极其微弱】

　　【特效：自我分裂。一只3级复制品狡兔在受到惊吓后会开始自动分裂，可在1小时内分裂出1000只4级复制品狡兔。总计分裂出1000只复制品后，3级复制品狡兔会陷入长期沉睡。4级复制品狡兔的生理活动，和普通的茶杯迷你兔相同】

　　【备注：兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔。呲溜。】

　　【备注：虽然兔兔看上去很萌也确实很萌，但请不要长期将兔兔捧在手里吸它——这玩意儿随时可能从睡梦中惊醒，开始疯狂复制】

　　【备注：3级复制品以上的狡兔，可以通过双兔玉佩进行充能】

　　这件3级复制品狡兔，是异学会租借给特事局的收容物，特事局的精英干员基本人手一只，

　　不仅能用来打牙祭，还可以搭配其他装备道具，用来探测前路是否存在危险。

　　邢河愁巴掌大小的狡兔放在手心，小心翼翼地戳了兔子一下，

　　刚才还在沉睡的小白兔立马被惊醒，惊恐万分地跳了起来，在半空中“嘭”的一声分裂成了四只。天籁小说网

　　邢河愁眼疾手快地接住了颜色更白的那只，将其塞进背包栏，

　　在剩下的那些个4级复制品皮肤表面，切开一道小小的口子，让4级复制品的血液滴在一张A4上，

　　随后，在其他队友好奇的眼神当中，将4级兔子统统丢进了地板中间的水面里，仔细观察起纸张的变化。

　　过了一会儿，A4纸毫无变动，

　　邢河愁也松了口气，朝队友解释道：“这张纸有点像《海贼王》里的生命卡，能够无视空间距离，长时间监视滴血者的生命状况，

　　这么看来，水面下面应该没有直接致死的生命危险。”

　　还有这种操作？

　　李昂闻言一愣，看着邢河愁手里的纸张颇为意动，“这东西，特事局有卖么？”

　　“有是有，不过价格有点贵。而且功能没有原版生命卡那么强大，只能用于一些非常弱小的生命体，普通人没法使用。”

　　邢河愁回答道：“这张纸已经登记了兔子的信息，你要的话我能送你一张新的。”

　　“行，回头我转账给你。”

　　生南王梦境里不能现场交易，李昂点了点头，从邢河愁手里接过一张新的纸片，将其收进背包栏内。

　　利用生物母版，他似乎可以用在这张纸上开发出一些新操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十八章 兔兔免费阅读。https://xs.23sk.com 