    惊魔湖畔。

    鹿飞急得脸都白了，他整个人都在颤抖啊。

    妈的，这究竟是发生了什么……

    给血祖准备的无上血晶，居然变成了一坨……

    完了，完了！

    这回自己的前途，绝对一片灰暗，甚至三翅凶鹿族，都要遭殃啊……

    “真的不是我……你们相信我啊！”

    “我发誓，不是我吃的，谁吃谁是狗东西啊！”

    他都快哭了。

    而雅菲看到这一幕，不禁有些犹豫了，道：

    “应该真的不是他吧……毕竟，要真的是他，他不敢立这么·狠的誓！”

    葛千命也是眉头微皱，鹿飞一族，对狗深恶痛绝，既然他敢发这种毒誓……应该没问题。

    但，他还是摇摇头，道：

    “我们相信你又如何？”

    “冒犯了血祖大人……这，才是你真正的大祸！”

    血祖一怒，如果不愿意回灰雾海，那就是天大的损失，会影响到灰雾海的大计。

    这样的后果，没人承担得起。

    闻言，鹿飞直接直接跪了下来，朝着血祖哀求道：

    “血祖大人，对不起……我真的不知道怎么会这样，血晶真的不是我吃的！”

    他声泪俱下。

    但，血祖却是脸上怒色不减，道：

    “我凭什么相信你？”

    葛千命思索着，此刻忽然道：

    “血祖大人，我倒是有个法子。”

    “让鹿飞把这东西吃了怎么样？”

    “要真是他吃了血晶，又拉出这东西来……他肯定不愿意吃！”

    “毕竟，有谁愿意吃自己的……呢？”

    他眼中发亮，觉得这是个好法子啊。

    既能保住鹿飞一命，又能让血祖息怒。

    而鹿飞一听，顿时眼都是直了。

    这葛千命什么离谱逻辑啊……他鹿飞不愿意吃自己的，难道就愿意吃别人的吗？

    这特娘的是个巨坑啊。

    而血祖闻言，不禁都是怔了一下。

    还有这种法子？？

    这葛千命……真是个鬼才啊。

    但，他转念一想，自己还得继续卧底呢，还不能和这些人撕破脸皮。

    给这些人一个台阶下！

    他当即点点头，道：

    “有道理，那就这样吧！”

    当即，雅菲把石盒，端给了鹿飞。

    路费看着那东西……顿时颤抖了！

    难道……真的要这样做吗？

    不要啊……

    “为了你自己的清白，也为了三翅凶鹿族的未来，更是为了血祖大人高兴！”

    葛千命无比严肃，道：

    “兄弟，吃！”

    鹿飞看了血祖一眼，此刻，他心中委屈到了极点。

    然后……

    咬牙……

    ……

    雅菲等人，都是忍不住扭过头去，不愿意看这恶心的一幕。

    ……

    “血祖大人，现在看来，这血晶，绝不可能是鹿飞偷吃了。”

    “应该是……出了别的问题。”

    葛千命开口，道：

    “晚辈向您保证，进入灰雾海之后，一定会百倍补偿您！”

    血祖闻言，也是点点头，道：

    “可以，接下来，需要怎么做？”

    葛千命嘴角露出了一抹微笑，道：

    “不瞒血祖大人，器祖他老人家，也来了，也已经答应了我们，回归灰雾海。”

    “现在，我们就只等魔祖了。”

    血祖闻言，心中不禁微微一凛。

    器祖，居然来了……

    不行啊，如果动手，还得防着器祖这家伙！

    他思索了一下，道：

    “魔祖？他恐怕没那么容易答应回归。”

    “此人虽然是魔修，却重情义，当年，他强闯道景地之路，险些死去，是万道终点的那位，救了他一命……”

    葛千命闻言，眉头顿时一皱。

    他没想到，魔祖……居然还有这种内情？

    “如果他选择站在灰雾海的对立面……”

    葛千命沉声道：

    “那就没得选，或许要劳烦您和器祖，准备出手，杀了他！”

    血祖淡淡道：

    “器祖打铁还可以，打架不怎么行……”

    “纵然我和他一起，恐怕也很难杀了魔祖。”

    到这个层次，两人联手，有很大把握击败对方。

    但击杀？

    很难！

    葛千命笑了笑，道：

    “血祖前辈不用担心，这一次灰雾海准备非常充分……还有后手！”

    “如果有必要……灰雾海中的某些存在……是可以跨界的！”

    他很淡定！

    他们这次来，不只是带来了三件礼物。

    还有灰雾海那边强大存在的真骨！

    同样可以利用真骨，开启道景地，让那边的存在降临。

    当然，这个方法不到万不得已，不能轻易动用，毕竟灰犼族的犼一雄翻车了，被人杀掉……那边的强者，对于越界是有忌惮的！

    闻言，血祖顿时眸底光芒一闪而过。

    原来……还有后手！

    在加上一个器祖……

    自己这个卧底，不好当啊！

    压力山大啊。

    “来，血祖前辈，我带你去见器祖，我们商量一下，如何布局，准备绝杀魔祖！”

    他当即开口。

    现在，都是自己人了，可以敞开天窗说亮话！

    ……

    不多时，他们就到了器祖蒙楠所在的大殿前。

    ……

    大殿中。

    “你去哪儿了？我为何感觉……你的气息，仿佛比之前更强了？”

    蒙楠看着大黄狗，有些狐疑。

    这条狗的实力……像是吃了什么仙丹一般，暴涨了不少！

    大黄狗却是傲然道：

    “汪，本帝一直这么强！”

    蒙楠鄙夷地看着大黑狗，道：

    “怎么样？你成功没？”

    “我可不想和血祖、魔祖打架。”

    他还是很希望大黑狗，把血祖离间掉的。

    大黑狗嘚瑟道：

    “本帝出手，怎会不成功？”

    “你等着，血祖那老儿，会发飙杀了那三个小虾米，而那三个小虾米，为了自保，肯定会请灰雾海那边出手……”

    “到时候，你就准备动手！”

    它都算计好了！

    蒙楠听着，觉得也放了些心，只要血祖扛在前面……他在旁边搞搞偷袭…问题不大！

    而此刻，外面一道声音传来。

    “晚辈葛千命，前来拜见器祖前辈！”

    “血祖前辈也来了！”

    大殿中，器祖蒙楠闻言，顿时心中咯噔一声，看向大黄狗，道：

    “你个狗东西不靠谱啊，又吹牛皮，血祖他投敌了？……”

    大黄狗一听，也是狗眼懵逼，汪，这什么鬼？血祖连这都能忍？

    连人家拿狗屎给他，他都给咽下这口气……

    “汪……这不怪本帝，本帝高估了血祖老儿的底线啊……”

    它愤愤，道：“血祖老儿太不要脸了，血晶变狗屎，他都能忍？”

    而蒙楠一听，整个人都是怔了一下，血晶变狗屎？

    这死狗……做了什么啊？

    怪不得它实力暴涨一截，难道是………偷吃了血晶？

    然后留下了……

    他好像明白什么了。

    “造孽啊……”

    蒙楠有种感觉，自己彻底掉坑里了，与狗谋骨，是自己这辈子跳过最大的坑！

    “血祖老儿投敌了，我这卧底……不好当啊！”

    他同时也是担心起来！

    压力山大！

    ……

