    第427章求助

    三个小时后，慕潇衣衫褴褛的往外走，不远处，厉铭正站在路边，静静地看着慕潇。

    慕潇不吵不闹，就那么看着厉铭。

    半晌，厉铭终于开了口，“我们扯平了，以后就是陌生人。”

    说完，厉铭最后看了慕潇一眼，像是在看曾经的自己，然后他上了车，径直往帝都机场去。

    看着厉铭的车逐渐远去，慕潇突然蹲在地上大哭，

    在这一瞬间，她感受到了真切的后悔，明明她是慕家的千金小姐啊！要是当初她能够好好的嫁人，是不是就不会有后面这么多的事情了。

    当天下午，慕潇便注销了微博。

    【这是准备退出娱乐圈了吗？微博都注销了。】

    【难道她还不该退出吗？这么对待亲姐姐，还做了那么多伤天害理的事情，要是这种人还能继续留着，简直没天理了。】

    【活该，这么好的条件不好好当她的富二代，作什么妖。】

    对于慕潇的离开，慕笙没有什么反应，现下的她正忙着新药品的开发。

    温亭那边也传来消息，他将药物给受烧伤的人用完之后，他们身上的伤口愈合速度明显加快。

    更加让人振奋的是，一般的药物仅仅对伤口痊愈有用，类似这种抚平伤疤的功效，在以往的很多药物中都没有。

    “慕小姐，我已经开始写研究材料了，不知道你能不能联系上那个给你药方的人？”

    “有什么事情吗？”

    “像是这样的，。。。”说着，温亭便开始问慕笙一些他没搞懂的问题。

    慕笙直接将他不懂的地方给他点了出来，

    温亭一惊，“慕小姐你也懂这个？”

    温亭也曾听说过，慕笙是帝都音乐系的学生，还得过世界性的钢琴大赛奖，她怎么会懂这些医学的知识？

    慕笙倒是很淡定，“这些问题，我在他的研究报告里看到过。”

    “还有研究报告？！”温亭瞬间激动了，“我能看看吗？”

    “…….”估计自己写出来还需要几天，慕笙答应了，“三天后给你。”

    “好的，谢谢慕小姐！”知道有研究报告，温亭高兴的不行，“慕小姐什么时候有空，我请你吃饭。”

    正巧这时候，厉寒琛走了过来，刚好听到温亭请慕笙吃饭，他眸光微沉，

    看到厉寒琛的神色，慕笙眼中闪过几分笑意，“不好意思温先生，我这边有点事情，先挂了。”

    “好的好的。”

    温亭挂了电话，刚准备去给病人换药，另一个电话打了进来，

    看到这个电话，温亭眼中浮起喜意，他按下接通键，“韩小姐。”

    韩媛温柔的声音从电话那边传了过来，“温医生，有点事情想请你帮个忙。”

    “你说。”

    “听说温医生和帝都医院的校长比较熟悉，我想申请帝都医院的医生职位，你能帮我联系一下校长吗？”

    温亭向来不是会给别人开后门的人，然而韩媛的医术高，又救过他的父亲，温亭同意了，“好，我会帮你去联系的。”

    “谢谢温医生。”

    (本章完)

