    三十六计走为上计。

    　　在当事人和吃瓜群众都没有反应过来的时候。

    　　众目睽睽之下，羞红着脸，低着头，尴尬地逃离了这个漩涡中心。

    　　秦小鹏自然是认错人了，他先入为主，以为被表白的是自己女朋友丽莎。

    　　然后就学着小说中，装逼打脸的情节，中二的冲上去，还给别人一顿揍，才发现被表白的另有其人。

    　　秦小鹏还回味想到，那个女生，真的好美啊，仙气飘飘。

    　　弄得他有些心痒痒，不过顶多也就是个难忘的经历，没太当回事，更没想去接近对方。

    　　好看的女生以后还会遇到更多，不可能见到一个好看的，就收到后宫里面。

    　　待他走后，陈晓华，也就是刚刚被表白的女生，望着秦小鹏的背影，“扑哧”的捂嘴轻笑了一下。

    　　从不缺追求者的校花陈晓华，误以为秦小鹏也是想接近自己，所以想出来的花招，觉得还挺有意思的。

    　　一直以来，她被那些追她的男生弄得不厌其烦，但是对秦小鹏，感觉还是挺特别的，随后没多说，也离开了这里。

    　　而被打的男生呢，自觉没脸继续待在这里，所以一样迅速离开。

    　　秦小鹏成功的破获了一起求爱事件，打击了追陈晓华的那些男生嚣张气焰。

    　　“破人好事”那是优良品德，校园里不好好读书，谈什么对象。

    　　这么漂亮的小姐姐，要谈也得跟咱们的秦小鹏谈才对，你们说是不是？

    　　以前都是学好数理化，走遍天下都不怕。

    　　现在是学好重生第一财阀，穿越过去都不怕！

    　　言归正传，惊慌逃离后的秦小鹏，在图书馆找到了丽莎。

    　　幸亏没让丽莎看到这一幕，要不然还没偷尝禁果的二人，不得闹掰啊！

    　　就这样，最近也没什么大事做的秦小鹏，天天和丽莎泡在图书馆里充电，好像一切都回到了最初，这种感觉还是非常不错的。

    　　校花陈晓华一开始的时候，还在奇怪。

    　　那天破坏求爱的男生，怎么一直都没有出现在她的视野中。

    　　七八天之后，才觉得那天那个男生，可能是真的认错了人。

    　　直到又过了几天的下午，从港大图书馆出来的秦小鹏，准备开着法拉利F40回家。

    　　刚一启动，行驶了半米远，只听见“咚”的一声。

    　　秦小鹏反应极快，一脚踩死刹车。

    　　熄火，下车。

    　　看见一个长发飘飘的女孩低着头，坐在地上捂着手臂和膝盖。

    　　“哎哟，嘶....好疼。”

    　　撞到人了。

    　　秦小鹏刚要上前搀扶，就看见从对面马路上，急匆匆地跑过来一个人

    　　并说道：“小姐，你没事吧？”

    　　又转过头对着他说道：“扑街，你是怎么开车的？”

    　　秦小鹏刚要发怒。

    　　那个被撞到的女生，还低着头摸着伤口说道：“阿耀，别乱说话，不怪别人的，是我自己不小心，你先扶我起来。”

    　　“哦哦，好的小姐。”

    　　这个女生被慢慢扶起来，才抬起头。

    　　“是你？”

    　　“是你？”

    　　原来这个女生不是别人，正是港大校花陈晓华。

    　　“对不起啊，没看到你出现，撞到你了，真是不好意思，我送你去医院吧！”

    　　“没事的，不怪你，我以为这个车只是停在这里，没注意它启动，着急要跑过马路上车，才被撞倒，也没什么大事，应该皮外伤。”

    　　“小姐原来你们认识啊！”

    　　两人有些尴尬，沉默了几秒，显得有些诡异。

    　　还是秦小鹏主动说道：“走吧，上车，毕竟是我撞倒的你，我应该负责。”

    　　“我...”

    　　不容分说，扶着她的玉臂，就拉着她上了自己的车。

    　　秦小鹏做事风格依旧这么霸道。

    　　“小姐，这....”

    　　司机阿耀一时搞不清自家小姐和这个男生关系，不知道如何是好，更不敢乱说话。

    　　陈晓华都坐上人家车了，那也就只好这样了。

    　　“你先回我爹地那里吧，问起我来，就说我跟朋友在一起，晚点就回家，我受伤的事就别跟他说了，省得他担心，你还要受罚。”

    　　“谢谢小姐，谢谢小姐，那我就先回去了。”

    　　阿耀很是感动，要是自己老板知道了，估计这份薪水不错的工作，可能要说拜拜咯。

    　　“嗡嗡...”跑车行驶的声音就是带感。

    　　“你的跑车好帅好漂亮啊，这是法拉利新出的F40跑车吗？”

    　　“哦，你还知道法拉利F40？没错这辆车是那款。”

    　　“当然知道了，之前跟我爹地去过Uncle李那里，他家车库就有一辆这个车，不过是红色的，你这个是白色的，据说花了五十万美刀呢！”

    　　“嗯，我车库里还有一辆红色的。”

    　　“没想到你还是深藏不露的大富豪啊，奇怪，怎么没有听说过你见过你呢？”

    　　秦小鹏心想，你当然不可能听说过我，自己在港城的名声，也仅在超一线财阀中传播着。

    　　超一线财阀中，现在并没有陈姓家族，显然陈晓华的家族，顶多算是个小富豪。

    　　而他的公司，大概知道曾旋是谁，而不知他秦小鹏。

    　　至于她口中的uncle李，秦小鹏也猜到是谁了，应该就是李兆机。

    　　港城四大家族之一，爱收藏汽车，不时的还举办一下个人车展，陈晓华大概是那个时候，随她父亲一起去看的。

    　　秦小鹏没有接这个话茬。

    　　聊起了别的，问道“你喜欢跑车？”

    　　“是呀，非常酷，喜欢飞驰中的那种感觉。”

    　　“想不到外表看起来甜美文静知性的女孩，还有着狂野不羁的一面。”

    　　“还不是我爹地，管我管的可严了，不许我做这个做那个的，想让我成为乖乖女，我每天生活的都很压抑。”

    　　秦小鹏突然有些心疼这姑娘，作为后世过来人，这种家庭在电视上见多了，感同身受。

    　　看着陈晓华的模样，特别想保护，怜爱这个女孩。

    　　一时冲动，抓起她的手安慰道：“没事的，以后有我在，这个世界任你遨游。”

    　　陈晓华心跳加速，但是因为害羞，还是挣开了秦小鹏的手，把头扭向窗外不再说话。

    　　秦小鹏也没再做什么过格的举动，放了一首爱情歌曲，是张国荣唱的“愿能比翼飞”。

