    但那些追进来的家族修士就没那么好运了，一不了解地形，二是互相给对方找麻烦，招惹筑基妖兽阻挠对方，导致他们大部分留在了十万大山，出来时相对完好的，只有三位筑基后期的修士，其它的大都法力耗尽了。

    而陶雄一路上风尘仆仆的，来到了破军城后便进了酒楼准备好好的吃一顿再睡个踏实觉。

    好巧不巧的是东方超也在酒楼当中，看着陶雄一身破破烂烂的在这坐在酒楼吃饭，便打算过去结交一下，毕竟百年一次的兽潮即将开始了，这时候还敢进入十万大山还能完好无损出来的人，不是有实力和见识的，那就是脑子有问题的。

    但见陶雄一身破破烂烂的于是猜测他是前一种，起了结交的心理。这种人只要不中途早夭，成为强者指日可待，这种人缺少的就是资源，一到位便能一飞冲天。

    “道友不介意一起吃喝吧？”东方超一下坐到陶雄那一桌。

    “不介意不介意，只要你不介意俺粗鲁就好。”陶雄啃着一个鸡腿含糊不清的说道。

    “本人东方超，家族修士，很高兴见到道友，不知道道友可是进入了十万大山历练的？”

    “俺叫陶雄，是一个散修，俺是被追杀不得不进入十万大山的，幸好以前缺灵石用的时候经常出入十万大山的，要不是熟悉里面的地形，躲开了二阶妖兽的领地，加上俺跑的快，要不俺可能真的出不来了。”

    话说这个陶雄气运是真的厉害，出身在凡人村庄，被路过的练气散修看上带进了修仙界，但那个散修本身便大限快到了，而且资源也没有留下来多少。

    等到练气散修坐化后，他那时才练气四重，勉强踏入了练气中期，索性便进入了破军城，加入了猎妖佣兵团，他们的团长才是练气八重，所以他们也就只敢在十万大山最外围，去狩猎那些落单的一阶妖兽，收入不稳定，而且分下来灵石也不够。

    就这样过了三年后，陶雄勉强修炼到了练气六重后，在一次如往常一般去猎杀妖兽时，因队伍在对付一只一阶后期的青云虎的时候，对情报的检测不到位。

    在他们对付那只一阶后期的青云虎到一半的时候，突然从后面冲出了一只二阶初期的青云虎，对这个最高不过练气九重（三年，团长修为也提高了。）的修士是致命的，被迫只能让猎妖团员四散而逃，而二阶初期的青云虎追向团长，可那只一阶后期的青云虎不知怎么的，一直死追陶雄。

    陶雄一路上不顾灵力的往一个方向就冲，一路上，那只一阶后期的青云虎就跟在调戏猎物一般，每次往往能追上去却故意放过陶雄，然后又追了上去，弄的陶雄好多次都想放弃了，但他的意志撑着他坚持了下来。

    可天有不测风云，他在慌不择路的狂奔时，一时不慎的跌向了悬崖，也不知道怎么的，等他第二天醒了过来的时候发现自己躺在在水边上。

    陶雄揉了揉脑袋，便望向四周，一片寂然，四周没有活物存在，这使得大大咧咧的陶雄不禁打了一个寒颤，陶雄站了起来往四处走，走了一会儿便看见一个山洞，内心害怕的陶雄顾不上危险就走了进去。

    山洞里面一开始黑的连手指都看不见，走了一段路后，四周墙壁上镶满了凡俗中价值连城的夜明珠，再往里走有两个石室，第一个石室的阵法经过时间的推移消磨掉了，进去一看，只见一堆巨大的白骨躺在地面，定睛一看是只狼型妖兽。

    第二个石室见一个老者盘坐在地，吓得陶雄向后退了半步，但仔细一感应却发现没有一点生命气息，他那个散修师傅跟他说过，只要到了金丹期真人便能尸身不会腐败。

    陶雄走了上去，向老者身前的玉蒲上磕了三个头后，地下的石头下陷涌上来了一张玉帛，上面写着：“后辈子弟，在你看见这张玉帛之时，本真人可能已经死了，吾乃多宝宗的真传子弟，已经修炼到了半步元婴老祖的境界。”

    “本想来十万大山历练，寻找结婴契机，谁知碰上了四阶妖王雷羽鹰在下蛋的敏感时期，被它追杀至掉下谷底，不知道为什么那雷羽鹰却不敢追下来，我因此逃过一劫，但也深受重创，无力回天，坐化于此。”

    “你能找到吾之所地也算有缘，但如若你没有磕这三个头，就直接取我手上的戒指，你便会被戒指上涂抹的血玉毒毒死，血玉毒取自血玉毒蝉，金丹真人以下触之即死，而解药就是血玉婵的唾液，被我放置在右上方墙壁里面。”

