    “风！”

    “风！”

    “风！”

    天色微微亮起来，万道鲜艳彩霞从东方山头上喷薄而出，照红了半片天空。

    从栎阳大营里出发的秦军主力和已经行进至重泉的秦军已经整装列队城外，他们排列着整齐的行务，手中的长戈在阳光下熠熠生辉，很难让人觉得这是一支新军。

    实际上，这些人已经是韩信从十万秦军中搜罗出来的老兵，他们接受过训练，存在一定的战斗意识，并非新兵所能比，唯独不足的一点，就是他们的数量相对太少，只有三千多人。

    一名传令骑兵一直策马前奔，马蹄在金灿灿的霞光中溅起泥土，马鞍和辔头上的铜饰闪耀着光芒。

    “启禀大将军，敌军已经进至二十里外！”

    此时的韩信正蹲在地上，用铜匕削着羊肉吃，脸上却丝毫不见担忧之色。

    “有多少人？”

    “约莫四千多人......”

    “快马再探！”

    “是，大将军。”

    骑兵呼哨一声，率领其余的骑兵朝着远方疾驰而去。

    黑木拱手道：“大将军，敌军只有四千人，末将愿意率军为大将军消灭这些敌军！”

    韩信继续蹲在地上，眼皮子都没有抬起来，他冷声道：“去什么去，继续派人用树枝扫地，烟尘越大越好！”

    “这，大将军，为何不战？”

    “你若是不战，又不允许为战，是何道理？”

    黑木有些离奇愤怒了，他甚至开始怀疑面前这个男人，到底是不是叛军派来的奸细。

    韩信将铜匕插在了羊肉上，慢条斯理地说道：“你若真消灭了这四千人，到时候放跑了后面的几万人，有罪无功！”

    “你说的可是真的？”

    黑木是一个相对纯真的黑脸汉子，带着老秦人固有的朴实，担心真破坏了韩信的计划，便问道：“真的？”

    “假的。”

    韩信喃喃自语道：“这一仗要是吞不下这股敌军，我这个大将军也就做到头了......”

    黑木挠了挠头，他忽然有些感觉到韩信此时的为难。

    说到底，韩信这个大将军根本不算稳当，无论于果再怎么相信历史上韩信大将军的军事才华，所有的一切都必须建立在真正的功劳上。

    于果已经设置好了舞台，接下来的结果就看韩信自己了。

    ......

    项它和樊哙二人实际上一共率领了五千人，其中项军三千人，楚军两千人，他们在距离重泉大约五里远的地方据险下寨，埋锅造饭。

    相对于比较冒失急躁的樊哙，项它显得沉稳许多，他明白这一次前来的最重要的目的，绝不是击败对面的秦军，而是试探一下这一支军队的成色。

    对于刘邦、项伯这些人而言，他们自然没有听说过什么叫空城计，可是他们也有极为务实的一面，那就是无论敌军弄什么花样，干脆派一些人去试探下，试探清楚了，这一张打起来也就没有问题了。

    项它叫上了樊哙，带着几百骑兵来到秦军大营外，他一眼就看到了秦军摆在明面上的那些样子货，险些被唬住——可是他转念一想，倘若秦军真这么恐怖，为何到现在还不主动出击？

    樊哙是一个直性子，他弄不清秦军的这些弯弯绕绕，但是在他的世界里，有一项极为基础的理论，先打一打再说。

    “项将军，我先带人去看看！”

    项它正有这个想法，他连忙笑道：“那我就为樊将军掠阵，将军放心去吧！”

    樊哙也不搭理项它，带着几十名骑兵朝着秦军大营前疾驰而去，朝着营中高声叫骂，许多秦军士卒群情激愤，表示要出营一战，却被韩信给派人拦住了，

    “今日不得出营，违令者斩！”

    樊哙在阵外叫骂了许久，又等候了许久，却始终不见秦军踪迹，他便继续开口辱骂，甚至还故意挑衅地冲进了大阵弓箭可射击的范围内，其余几十名骑兵也都纷纷跟上，个个嘴里辱骂着秦国，

    然而就在这时，秦军阵中一时间鼓声大作，秦军士卒们从寨垛间露出半身，弓弩齐射，箭矢如同暴雨一般朝着樊哙等人覆盖而去，樊哙那一队骑兵躲闪不及，还是有十几人被射落马下，其余人慌不择路地逃出了弓箭射程外。

    樊哙躲避箭矢后，他还以为秦军会趁机追杀过来，可是让他惊奇的是，秦军竟然选择坚守不出！

    回到营帐以后，樊哙将这件事详细叙述了一遍，继续道：“感觉怪怪的。秦军好像根本没有打的想法.......”

    项它脸上挂着一丝冷笑，“看来张军师说得有道理，秦军指不定是从哪里搜集来的老弱病残，不要说十万二十万人，真实兵力恐怕连三万人都不一定有！”

    樊哙顿时心领神会，他继续派人去阵前叫叫嚣挑衅，而项它则派人去大荔城向项伯汇报这里的情况，他还给出了自己的看法——秦军怯战！

    当这一消息被传到了大荔城后，项伯顿时一喜，他笑道：”沛公，看来秦军果然是在故弄玄虚，咱们还是速速攻过去吧！“

    刘邦还没有说话，张良却忽然开口道：“沛公，秦军先是大张旗鼓进军，而后又避战不出，看上去确实是秦军在故弄玄虚.......可曾探知秦军统帅？”

    “一个叫做韩信的无名之辈。”

    项伯哂笑了一声，“原本是羽儿帐下的一个区区执戟郎，不知怎地逃了营，如今却做了秦军大将军，不过也不知究竟是不是一个人，或许是重名罢了。”

    这个年代里重名现象还是非常多的，叫做韩信的人也绝不止一个两个。

    张良沉吟了片刻，皱着眉头道：“秦军或许是在诱敌，可诱敌总要有依凭才是......函谷关秦军可有异动？”

    刘邦好不容易插一句话，“函谷关方向并无异动。”

    张良轻轻吐出一口气，继续道：“若是如此，纵使秦军有什么阴谋，怕是也难以施展.......如今机会千载难逢，还请沛公、项公决断吧！”

    说是这么说，可实际目光却放在了刘邦的身上。

    对于项家来说，他们还有赌的本钱，可这已经是刘邦的所有了，一旦赌输，便是万劫不复。

    刘邦咬了咬牙齿，脸色中带着几分决绝。

    “今日一战，已经是不得不战了！”

