
　　国足来到客场挑战约旦。

　　比赛开始之后郝强便感受到了约旦队对他展开的针对性防守部署。

　　禁区内两名中后卫高大威猛，注重贴身对抗。

　　国足展开两翼进攻，于亥与郝俊闵频繁起脚传中，但在禁区内郝强被频繁夹击，始终无法获得破门机会。

　　约旦队的主场球迷眼见这形势暗赞主帅的战术部署。

　　“限制住了中国队的郝强，看看中国队还怎么兴风作浪！”

　　“只靠一个球星的中国队是走不远的！”

　　“今天先在主场斩下中国队，给伊拉克打个样！”

　　郝强需要队友能够给他输送身后球。

　　不一定非要跟对手的中后卫比拼力量，争抢高空球。

　　那样的话也无法展现出他的全部实力。

　　可中国队能够给他输送直塞威胁球的不是屈指可数，而是根本看不见。

　　郝俊闵今天在右路同样被重点限制。

　　约旦队防守郝强最严密，接下来就是郝俊闵。

　　郑志，赵旭鈤，黄柏文组成的三中场在高红波预期中是加强中场拦截与控制。

　　毕竟是打客场，求稳为主。

　　如此一来在进攻创造力上就十分不尽人意。

　　郝强给队友打手势，让他们努力打地面攻势。

　　冲吊轰炸太一目了然，在对手眼中完全不需要任何防守预判性。

　　郝强身边也没有队友能够帮他牵制分散对手的注意力，所以他在抢点时也很容易遭到对手夹击逼抢。

　　约旦两名中后卫眼中只有他，当然不会让他轻易摆脱防守。

　　国足前场进攻球员立即进行调整，频繁地向禁区内输送直塞。

　　但直塞质量么。

　　简直是大型玄学表演现场！

　　郝强简直怀疑于亥是不是出现了幻觉？

　　难道禁区内还有第二个中国球员？

　　在哪里？

　　我为什么看不见？

　　他为什么要把球传到一个没有人能接应到的地方？

　　黄柏文的直塞也离谱的直接传球找约旦门将。

　　这是卧底自爆了吗？

　　中国队前场渗透攻势打得令郝强感觉他和团队是处在不同的次元。

　　结果导致中国队的进攻不但没有威胁，连之前的压力也没了。

　　约旦队组织起了连续反击攻势。

　　比赛第28分钟率先攻破中国队的球门。

　　大头李伟峰忍不住在后场开骂。

　　“你们进攻踢的是什么玩意？就算不能进球，也别总是把球权送给对手啊！”

　　大头说得没错。

　　郑志则当起了和事佬，给两边的队友拍手鼓劲。

　　郝强作为队长面上无光，但他也知道人家喷得有道理。

　　并非无理取闹。

　　进攻打不出威胁，还总是把球权交给对手，那么中国队的防线肯定承压巨大。

　　约旦队的球迷在主场狂欢。

　　“哈哈，中国队也就这水平了！”

　　“早说过他们靠一个球星是成不了气候的。”

　　“再来一个，干碎中国！”

　　郝强在开球前给前场进攻球员简单说了几句。

　　无脑直塞没前途。

　　他们需要踢点儿人间的足球。23sK.com

　　开球后中国队不在前场直塞了。

　　郝强扩大了跑动范围，回到禁区外展开组织串联。

　　最起码让黄柏文和郑志能轮番插上打两脚远射，好歹给大家提提神。

　　约旦队防守仍然注重扼杀郝强的威胁。

　　不过郝强扩大跑动范围，后卫也不可能跟着他到处跑。

　　后卫的防守原则还是以区域防守为主。

　　比赛第44分钟，接连远射的中国队已经给约旦队制造了不少压力。

　　郝强此时来到了禁区弧顶右侧主动接应黄柏文，随后看到郝俊闵也来接应。

　　郝强立即与他撞墙配合。

　　近距离传切配合打成。

　　郝强杀入禁区右肋地带时，两名中后卫一同朝他杀来，一人封堵内线，一人在中路随时准备补防。

　　郝强却扣球回撤，随后倒三角回传禁区中路。

　　约旦队回头望去，只见郑志快步前插杀入禁区中路迎球起脚劲射。

　　足球飞入球门右上角！

　　国足扳平比分。

　　电视机前无数国足球迷倍感振奋！

　　“郑志回归后进球了！”

　　“中国最好的中场球员，高红波一度敢弃用！足协要换高洪波不是没有理由。”

　　“要是亚洲杯带上郑志，国足怎会只是季军？！”

　　“得了吧，出征亚洲杯之前，国足能进八强大家都开心的不行，最后拿了季军就别再挑毛病了。”

　　半场比赛结束。

　　回到更衣室稍事休整。

　　更衣室内大家情绪还算稳定。

　　高红波却看着球员们若有所思。

　　他那副沉默的样子很容易被解读为魂游天外心不在焉。

　　球员们自然而然联想到换帅传闻。

　　也许在高红波那里很难释怀。

　　高红波脑海中所思所想却与自己的帅位无关。

　　因为多想无益。

　　换帅又不是他能决定的。

　　他只能听凭安排。

　　但现在他还是中国队的主帅，因此注意力都在球队身上。

　　球队上半场的表现让他开始反思。

　　当中国队从442变成433阵型之后，高红波也想要与时俱进。

　　毕竟有郝强这个顶级球星在。

　　可现实却是郝强必然会成为对手的眼中钉肉中刺。

　　打约旦的上半场便暴露出来的问题是，一旦郝强遭到针对型限制，中国队的进攻点就几乎没有了。

　　郑志后插上破门属于中场球员常规操作。

　　锋线上的于亥和郝俊闵都不擅长内切破门。

　　郝俊闵偏传统边前卫。

　　于亥作为短暂的留洋球员似乎并未有大的长进。

　　即便是在本土联赛的进球效率也十分感人。

　　平均10场比赛进一个球！

　　这是前锋？

　　他已经24岁了。

　　24岁的年龄这个效率，几乎可以给一名前锋下达职业生涯的“病危通知书”。

　　要么转型踢别的位置，要么就只能沿着下坡路找去处。

　　高红波扫视一圈锋线替补，杨絮，郜琳，都是踢中锋更合适，边锋缺了点儿东西。

　　当他的目光注视在武雷身上时停留下来。

　　搞得武雷菊花一紧。

　　比起已经24岁的于亥，武雷还有2个月才年满20岁。

　　虽然年轻意味着经验不足，但未来却有着无限可能。

　　但凡于亥能表现出一些前锋的威胁，高红波都不会有此番思量。

　　关键是武雷成长的时代更好，他更贴近现代边锋的培养方向。

　　高红波思来想去后做出了一个决定。

　　重点栽培武雷，给国足锋线增加一个火力点。

　　也许武雷不能带给他惊喜的回报，但要说预期，基本上不太可能比于亥差。

　　高红波姗姗来迟的中场训话便是换人调整。

　　武雷登场换下了于亥。

　　大家其实有几分意外。

　　毕竟平局对中国队来说可以接受。

　　这是客场，而不是主场。

　　不过换人代表着主帅有积极的调整，这是一个好现象。

　　下半场回到场内易边再战。

　　中国队这边还没抽刀，约旦队却发动了闪电战。

　　一波强攻打得国足防线鸡飞狗跳，冯晓霆的解围变成了乌龙助攻，约旦队再下一城！

　　李伟峰这个时候不说话了。

　　这锅没得甩。

　　换做郝强来拍手鼓舞团队士气。

　　约旦队偷袭得手立即加强防守。

　　国足稳扎稳打，先稳住阵脚。

　　随后再开始发动强攻时，郝强也有了思路，武雷登场后带来的内切突进威胁十分明显。

　　至少他的速度是在全场球员中处于顶尖行列。

　　郝强一次次向禁区左肋输送威胁球。

　　武雷虽然不是每一次都能接应成功或形成射门，但还是扰乱了约旦队的防线。

　　比赛第62分钟，武雷再次内切时，郝强的斜传球送过去之后，武雷触球变向横切后起脚射门！

　　射门打得太正被门将正面挡出。

　　眼看着足球将要在点球点落地，突然有人杀到冲顶补射！

　　足球如炮弹般飞入约旦队球门内。

　　郝强从地上爬起来转身便回撤。

　　约旦球迷神色凝重，看着大屏幕上改写的比分，他们高兴了还不到15分钟！

　　2:2！

　　高红波微微点头。

　　虽然球不是武雷进的。

　　但武雷在场上的活跃绝对远超于亥。

　　约旦队其实想要在主场拿下中国队。

　　首轮他们击败伊拉克，已经奠定了一个良好的开局。

　　今天若是能够在主场拿下中国队，那么只要背靠背两回合击败鱼腩新加坡，约旦队就将基本锁定一个出线名额！

　　比赛过了70分钟之后，约旦队开始明显加强进攻。

　　国足防线提高警惕，形势危急时果断犯规。

　　李伟峰在后场大喊大叫，频频指挥调度队友。

　　这种现象虽然会带给队友压力，却是必不可少的。

　　比赛第73分钟，约旦队快攻受挫，冯晓霆与赵旭鈤联手断球，郑志后场送出贴地直传。

　　郝强领球时一脚出球回传找到黄柏文，出球后手指右路，然后转身向前场狂奔。

　　黄柏文得到郝强指示，停球后稳健地送出精准斜传。

　　郝俊闵在右路盘带推进快速下底，一脚传中球送到禁区内。

　　郝强杀到门前抢前点，约旦后卫封锁他的射门线路，不料郝强却右脚停球后拉球转身完成闪躲，换到左脚将球劲射而出！

　　足球直飞球门远角！

　　中国队3:2约旦！

　　郝强咆哮着冲去庆祝时，替补席前的高红波也振臂欢呼！

　　国足众将狂奔去追逐郝强的身影。

　　电视机前的球迷无比激动！

　　“郝皇梅开二度！拿下约旦，两连胜！”

　　“两度落后，两队扳平，现在反超！”

　　“我的郝皇，无限疯狂！”

　　约旦球迷面如死灰。

　　前一秒还想着努力击败中国队。

　　现在比分却落后了。

　　不少人心中情不自禁有了疑问：中国队只靠一个球星真的能翻天？！

　　郝强与队友们相继拥抱和击掌之后提醒大家不要松懈。

　　未来可及，拼尽全力！

　　他们是在冲击世界杯！

　　那是梦想的舞台！

　　约旦队不得不开启了大举反攻。

　　国足这边却已经了换人。

　　陈韬登场替换下了郝俊闵。

　　中国队变阵442.

　　加强防守。

　　锋线上只留下郝强与武雷。

　　当约旦队破釜沉舟时，后场的空间极为辽阔。

　　每一次反击都能够打出威胁。

　　郝强是被重点限制顶防，但他也只是被正面封锁。

　　武雷的速度有了更好的发挥空间。

　　只不过连续两次越位暴露出了他内心的急躁。

　　在因越位错失两次好机会之后，比赛第86分钟，郝强在中圈地带送出的身后直塞与空切中路的武雷形成连线！

　　武雷单刀赴会后一脚射门偏出。

　　国足球迷捶胸顿足，搞什么？！

　　天赐良机的单刀都能丢？

　　武雷的心态明显有了变化。

　　可能压力太大，可能实力不足。

　　郝强朝他拍手鼓励。

　　武雷脸色缓和了不少。

　　4分钟之后，当李伟峰在禁区内奋力头球解围之后，陈韬的凌空挑传将球吊向前场。

　　郝强快步冲刺中起跳击败约旦队后卫在空中甩头摆渡。

　　足球顶去了左前方。

　　武雷狂奔内切中连停带趟再次形成单刀。

　　直接冲破了约旦队的防线。

　　与此同时郝强在中路也冲刺跟进。

　　只是比起武雷明显慢了一些。

　　当约旦队门将出击时，武雷盘带放慢速度，明显思考了一下后将球横传中路。

　　郝强在禁区线上面对前方的半空门，直接左脚推射。

　　约旦门将来不及扑救封堵。

　　足球滚进球门内！

　　郝强帽子戏法！

　　当他走去搂住武雷时，摸着他的脑袋说道：“这种球不用犹豫，传球最好，自己打反而压力大，踢飞了，黄金机会成了大便砸在自己脸上，肯定会被外界批评。

　　但你之前打飞的单刀则暴露出临门一脚的问题。”

　　武雷从善如流。

　　肯定要进一步加强射术。

　　其他队友相继到来，众人围抱成一团！

　　“赢定了！郝皇帽子戏法斩约旦！”

　　“国足两连胜，进军十强赛形势大好！”

　　“高红波的换上武雷还是有些作用的。”

　　“我还真怕武雷自己打，幸亏他悬崖勒马！”

　　“他还不到20岁，多给些支持与包容吧。”

　　“就怕包容下去，最后又是一滩烂泥。”

　　约旦队心灰意冷。

　　大势已去。

　　当全场比赛结束哨音响起时，国足众将脸上浮现喜色。

　　回归的老将李伟峰格外激动，赢新加坡不算本事，但在客场拿下约旦，也算是一场重要的胜利了。

　　他在赛后接受采访时神色动容。

　　表示自己随时随地都能为国效力，每一次穿上中国队的球衣都充满自豪。

　　而他认为现在球队完全有实力再冲一次世界杯。

　　因为他们锋线上有郝强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第184章 玄学足球，方兴未艾！免费阅读。https://xs.23sk.com 