    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“伊芙琳小姐！”沈默做出绅士的样子，面带微笑道，“我之所以想要得到这两本书，并不是为了一己之私利，是有所隐情。正如我刚刚所言，我并不能看懂古埃及语以及僧侣象形字，所以，你依旧能够看到这两本书，并研究它们。我唯一对你的要求就是，没有我的同意之前，绝对不能念出复活亡灵的咒语。”

    　　“真的么？你愿意将这两本书交给我研究么？”伊芙琳的脸上扬起了激动的神色，她之所以纠结不已，就是内心对于古埃及历史的极度渴望与追求，这是作为学者难能可贵的品质，沈默对于这样的人，自然也是有所尊重的。

    　　“我说话算数。”沈默伸出自己右手，“伊芙琳小姐，预祝我们合作愉快。”

    　　“合作愉快！”伊芙琳握紧了沈默的手，她的感激与激动溢于言表。

    　　“嘿！我说兄弟！你能告诉我你所说额的隐情是什么么？为什么不让我的妹妹念出复活亡灵的咒语？难道那两本书真的能够复活亡灵么？”强纳森不像他妹妹伊芙琳那般热衷于古埃及文化，常年混迹酒吧与市集的他，能够看到伊芙琳所看不到的问题，所以，他追问着沈默找寻古书的目的，也算是对沈默来历的一次摸底。

    　　“强纳森！你在开玩笑么？这个世界上怎么会有复活亡灵的咒语？沈之所以这么说，或许是有其他顾虑吧！如果他不愿意说，我们没必要追问。”伊芙琳缓解着哥哥强纳森无礼的追问。

    　　“没关系！这个问题并不是什么重要的问题，我可以告诉你们，正如我相信你们一样。”沈默摆摆手继续说道，“我找寻这两本书的目的是为了复活一个人，他是我的领路人，不久前，他因公殉职，但我知道，他不应该死，因为还有很多事情在等着他去做。所以，我寻遍大千山川，追寻古人的奥秘与足迹，想要得到复活他的办法。而那两本经书，或许就是复活他的希望。”

    　　沈默从伊芙琳手中拿过钥匙，指着钥匙念叨道，“它就是打开两本经书的钥匙，传说亡灵黑经有着复活亡灵的能力，但它也封印着一头沉睡3000年的怪物，如果我们使用不当，非常有可能给埃及，乃至整个世界带来灾难。”

    　　伊芙琳若有所思，几乎脱口而出道，“你说的难道是十灾？！”

    　　沈默点点头，伊莫顿复活之后，将带给埃及十灾，分别是血水灾，青蛙灾，虱子灾，苍蝇灾，畜疫灾，泡疮灾，冰雹灾，蝗灾，黑暗灾。

    　　这些灾难不仅仅是伊莫顿实力强大的表现，更是对古埃及神话预言的一种展现。

    　　伊芙琳与强纳森面面相觑，他们有些不相信沈默的话，毕竟，在他们眼中，依旧认为沈默所说的只不过是传说中的东西，是以色列人编出来骗小孩子的玩笑话。

    　　“沈，你说的是真的么？”伊芙琳质疑道，她的三观还没有被伊莫顿重塑，有此表现，也是正常。

    　　沈默笑道，“当我们到达哈姆纳塔的时候，你们会相信我的话。记住，如果你们想平安的得到你们想得到的东西，不论是经书还是财富，都必须在意我的忠告，否则，后果很严重啊！”

    　　原剧情中，释放伊莫顿的正是伊芙琳，沈默可不想冷不丁的直面复活后的伊莫顿，他绝对掌控伊莫顿的复活时间，借此来增加己方重新封印伊莫顿的胜算。

    　　伊芙琳与强纳森点点头，不论沈默说的是真是假，他们都必须先到达哈姆纳塔，正所谓，眼见为实耳听为虚，他们的三观需要经过粉碎级的碾压，才能认识到这个世界，并非他们所理解的世界。

    　　“好吧！我们准备出发吧，在那之前，我得先将这件事告诉博物馆的馆长，他同样是精通古埃及文化的专家，或许，他能给我们什么好的建议。”

    　　伊芙琳说着，想要从沈默手中要回钥匙，将里面的藏宝图交给馆长去。

    　　沈默眉头紧皱，直接拒绝道，“伊芙琳小姐，这是我给你的第一个忠告，不要将这个消息告诉馆长。否则，我们会遭到杀身之祸。”

    　　伊芙琳：“？？？”

    　　为什么？馆长这个人虽然刻薄，奸诈，小气，固执，但他并不是什么亡命之徒，怎么会给他们带来杀身之祸。

    　　“很简单，因为这所博物馆的馆长是法老王的后裔，他们负责看守哈姆纳塔，不让任何人踏入到那片圣地，也不让任何一个活人走出那片圣地。如果你将我们得到哈姆纳塔的信息告诉他，你猜猜他会怎么做？”

    　　伊芙琳抬在半空中的手一僵，背脊更是生寒，如果真如沈默所说，那她将这个消息告诉馆长，简直就是羊入虎口，老母鸡给黄鼠狼加餐，送死的节奏啊。

    　　“沈！你确定馆长他是法老王的后裔么？你要知道从塞提一世到现在，可是有3000年的历史，法老王的后裔还会存在么？”

    　　“正因为过去了3000年，他们现在的人数是你想象不到的庞大。”

    　　确实！法老王的后裔已经组建成了一支半现代化的部队，已经有着实力碾压正规的英军，覆盖面更是涉及到整个埃及，可谓是埃及一霸。

    　　要不是他们的职责只是看守哈姆纳塔，英国人根本占领不了埃及。

    　　伊芙琳看着沈默坚定的眼神，心中多少有些信了沈默的话，因为她承担不起这件事情的后果，本着宁可信其有不可信其无的心态，伊芙琳决定向馆长隐瞒这件事情。

    　　“好吧！我不会将这件事情告诉馆长，但我必须向他请个假，你知道的，我很喜欢我的这份工作，虽然它只是一名图书馆管理员。”

    　　沈默将钥匙收好，嘱咐道，“行，你去处理你的事情，我去找我的朋友，今天下午，太阳落山以前，我们在吉萨港集合，乘上前往目的地的客船。”

    　　“好的！下午再见！”

    　　“等等！朋友，我没有工作需要去安排，不如就让我跟着你吧，毕竟，我们现在可是一个团队。”强纳森给自己的妹妹使了一个眼神，很显然是害怕沈默带着钥匙跑路了，这是要盯着沈默的节奏，对此，沈默也不介意，毕竟，他还需要伊芙琳的能力，为他翻译亡灵黑经上的古埃及语与象形字。

    　　“没问题，不过，我的朋友要是见到你，一定会亲切的问候你的。”

    　　沈默值得自然是被强纳森害的丢进监狱的欧康诺，要不是强纳森将欧康诺灌醉，还顺走了对方身上的钱与钥匙，欧康诺根本不会被丢进监狱，面临上绞刑的生死危机。

    　　没错！1926年的埃及就是这么简单粗暴，处理罪犯最简单与直接的办法就是一根绳子，更有甚者，他们会拿罪犯的命去赌博，如果罪犯的脖子在第一时间断了，那是一个赌法，如果断不了，又是一个赌法。

    　　沈默带着强纳森这个跟屁虫，径直的出了古物博物馆，当门口的两位持枪保安见到沈默的时候，却是一脸懵逼，他们压根就不知道沈默是在什么时候混进博物馆的，要不是强纳森跟沈默一副很熟的样子，他们甚至会端起手中的枪，去质问沈默的来历。

    　　强纳森勾肩搭背，一副自来熟的样子，“朋友，你刚来开罗不久吧！是不是不知道开罗监狱的位置，没关系，我熟得很，这就带你去找你的朋友，话说你是怎么认识欧康诺的，他之前可是英军上尉···”

    　　强纳森看似在闲谈，其实是在继续套沈默的话，想要更深一步的了解沈默的底细与来历。沈默所说的为复活朋友而寻川踏山，在以利字当头的强纳森眼里，根本是站不住脚的。

    　　虽然强纳森的妹妹伊芙琳相信了沈默的说辞，强纳森本人却是抱着怀疑与谨慎的态度，要不然，他也不会跟着沈默去找欧康诺。

    　　沈默撇了强纳森一眼，冷笑道，“说出来你可能不信，欧康诺并不认识我，但我却认识他。”

    　　“嗯？！”强纳森一愣，眉头紧锁，暗道这小子果然有问题，“沈先生，这可不是一个好回答，你最好将这个问题说清楚。”

    　　沈默四十五度角仰望天空，深邃的眼眸里流露出异样的光彩，“强纳森，这个世界有着比你所见过的更多，更神奇的存在，如果你还在为这种小事纠结的话，你会错过很多，比如成为世界首富的机会。”

    　　强纳森陷入沉默，很显然，沈默并不想回答他这个问题，他也没有理由再继续追问下去，但他心底暗暗叮嘱自己，一定要将沈默盯紧一点，因为，你不了解你的队友，在这个年代是一件非常危险的事情，上一个没有意识到这一点的人，已经蹲在开罗的监狱里，等着他们去救出来了。

    　　不多一会儿，两人便来到了开罗的监狱。与其说这里是监狱，倒不如说这里是一处赌场，因为这里除了犯人之人，还有很多亡命赌徒，他们是来参加开罗监狱的绞刑赌局，这种赌法，在混乱的埃及已经成为人尽皆知的事情了。

    　　强纳森熟门熟路的跟监狱的守卫交谈一番，领了两张进入赌场的票卷，便是进入监狱内部，再花费3英镑的小费，他们很快便来到关押欧康诺的监狱外，并隔着铁门见到了欧康诺本人。

    　　“该死！你这个混蛋，把我的钱还给我。”欧康诺见到强纳森的第一反应便是想要冲出来暴打对方一顿，只可惜沉重的脚镣限制了他的行动，铁门也将两人隔绝开来。

    　　啪啪！看守欧康诺的两名看守狠狠的用鞭子在欧康诺身上抽打，借此来惩罚他挣脱束缚的无礼行为。

    　　“够了！”沈默厉声喝止看守，径直走到铁门前，对着欧康诺说道，“欧康诺，你不认识我，但我却认识你，现在摆在你面前有两个选择，第一，我救你出来，你听我的。第二····”

    　　沈默的话还没有说完，欧康诺便果断地选择了第一个选项，“我选第一个，现在，立刻马上救我出来，不论你让我做什么。我只想尽快离开这个该死的地方。”

    　　沈默微笑道，“我想要让你带我们去哈姆纳塔！虽然我们已经有了地图，但有一个人带路，肯定会方便的多。”

    　　额？！欧康诺的脸色一变，他不由回忆起三年前自己部队所遭遇到的一切，那一场杀戮过后，只有他一个人活着从哈姆纳塔逃了出来，他发誓再也不会踏入哈姆纳塔半步，但跟现在的处境比起来，哈姆纳塔简直就是天堂，至少那里没有绞刑。

    　　“没问题！去哪里都行！赶快救我出去，这群混蛋要拿我的命去赌。”

    　　啪啪！欧康诺的话刚说完，便被两名看守架起，看样子是要带去绞刑台，按照开罗监狱的赌局周期，用不了多久就会轮到欧康诺。

    　　“强纳森，带我去见监狱长，我们得在他绞死欧康诺之前从他手里救下欧康诺。”

    　　“好的，但那个贪财的监狱长一定会坐地起价的，你最好带够钱，我先声明，我可没有一毛钱。”

    　　“钱不是问题！”

    　　“那就没有问题了！”

    　　无数赌徒与囚犯将绞刑台围的水泄不通，仿若古罗马的斗兽场一般，为绞刑台上的死囚欢呼呐喊，他们挥动着手中的票据，以他人的生命为赌注，赌取着沾满鲜血的财富。

    　　“你们想要从我这里带走一个人？！”监狱长是一名脑满肥肠的中年男人，长时间浸淫在这种杀戮与烂赌的气氛下，令他变得尖酸刻薄，且贪财如命，“那可需要一笔不菲的保释金。”

    　　沈默瞅一眼绞刑台上被绞死的路人甲，以及正在候场席上的欧康纳，“开个价吧！”

    　　嗯！监狱长给手下使了个眼色，欧康纳被提前绑上了绞刑台，“那要看你们自己的诚意了。”

    　　沈默冷笑一声，手腕一番，从通天妖界中取出一颗约莫鹌鹑蛋大小的钻石，呼的一声丢给了监狱长。

    　　这枚钻石对于沈默来说，只不过是无数宝石中最不起眼的一枚，他在地下世界得到的宝石，实在是太多了、

    　　嘶！监狱长慌乱地接过钻石，然后难以置信地盯着手中的钻石，他发誓，他这辈子见过的钻石从来没有这么大个的，而且，这颗钻石的品质也是极高，其价值更是不菲。

    　　正所谓，乱世黄金，盛世古董。

    　　监狱长自然知道这枚钻石的价值，显然他今天钓到大鱼了，他强压下内心的躁动，故作镇定地说道，“这···这可不够。他的命比这东西可值钱多了。”

    　　监狱长说这话的时候，心底都是虚的，因为这枚钻石的价值，足以买下整座监狱的死囚。

    　　哼？！沈默冷哼一声，一双冰冷的眼眸直勾勾地盯向监狱长，与其对视一眼。

    　　“你确定！？”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

