    江筱看了他片刻，轻声一笑。

    “好啊。”

    今天她给外公外婆面子。

    崔盟督还是挺满意的，这些小辈们都算懂事，都不怎么闹腾。

    他欣慰地说道：“你们都应该高兴，以后你们就有一个大姐姐了。”

    就在崔真言等人都要以为他准备跟江筱说几句当姐姐的以后要多照顾弟弟们的时候，崔盟督话风一转。

    “不过，虽然小小是大姐，但是咱们家里就她这么一个女孩子，你们都是男子汉，所以，以后不管是在外面还是在家里，你们都得让着她点，谁也不许欺负她，在外面若是听到有人说她坏话，或是见到有人对她无礼，你们都得团结起来，当她坚强的后盾，以后长大了更该如此，听明白了没有？”

    崔家众人：“......”

    所以，这群少年到底是多了个大姐，还是多了一个小妹妹？

    崔明兰实是在忍不住，“爸，您这话说得不对吧？江筱年龄最大，又已经上大学了，还已经嫁人了，难道不该是她多照顾照顾弟弟们，对他们多包容多忍让吗？”

    凭什么？

    凭什么要她儿子当江筱的后盾？凭什么让她儿子包容忍让江筱啊？

    就江筱这个死丫头，向来狂得很傲得很，目无尊长的，以后还要欺负小的？

    崔盟督眼神一冷，语气也更严肃了起来。

    “他们这一代就小小一个女孩子，难道不得多护着点？你要有本事你再生个闺女，我也让他们都宠着。”

    崔明兰：“......”

    她这一口老血啊！

    她这都几岁了还生个闺女？

    这种话，以前她父亲是说不出来的吧？

    果然跟江筱呆一起久了都比较能气人吗？

    严靖长和严靖深一看到母亲脸色红了又白，赶紧齐声说道：“外公，您放心吧，以后我们都会护着表姐的。”

    江筱看了看这兄弟俩，微微一笑。

    没有想到，崔明兰的两个儿子倒是不像她的性格。

    崔盟督的神情这才缓了下来，看向了崔真言三兄弟。

    “今天见面礼准备好了没有？”

    三兄弟都颇为无奈。

    他们父亲这是有多担心他们不给见面礼啊，总是帮着讨要。

    “准备好了。”

    崔真言和崔真志赶紧把自己准备的见面礼拿了出来。

    “阿初和小小一人一份。”

    他们送上的都是精美的礼盒，江筱和石小清也不知道里面是什么，也不打算在这里就打开。

    崔盟督又看向了崔明兰和崔明珊。

    崔明兰见势不对，立即就说道：“爸，你这也没有给我们事先通知，我们哪里来得及准备什么？不过，我们家里的情况你也清楚，我可拿不出什么贵重的东西来。江筱自己就是个小富婆，想来也不会真要我们给什么东西吧？”

    崔明珊也赶紧跟着说道：“爸，妈，我这也是一直在家里住着，手头没有什么钱，也没什么东西送，她们应该不会怪我吧？”

    江筱之前在崔家挖了多少钱了！

    她们相信，崔夫人肯定也给了江筱不少东西，那些本来是该给她们姐妹俩留着的。

    现在还要从她们手里再挖东西过去？

    想都不要想。

    