    大凌王朝京都邕城，繁华的街道上上走过两男一女的组合。女的青春靓丽，冰肌玉骨，让路上的行人尤其是男人，忍不住多看两眼。

    至于男的则是英俊潇洒，一身华丽衣衫，手中拿着一柄折扇，一副风度翩翩的样子。给人的第一感觉就是年少多金，有钱，长得还帅，绝对是择偶的第一选择。

    不过他们身后，牢牢跟着一位剽悍的壮汉，手中拿了一双大戟。双目瞪得溜圆，一副凶神恶煞的模样。这壮汉什么也不做，只是牢牢盯着前面两个人。这让附近的人可是议论纷纷，这壮汉这模样也不像是保护，倒像是看押。

    一行人，正是到达大凌王朝的刘玉。至于那名女孩，名叫何熙霞。正是当日烈焰总大长老的孙女，当年陷害刘玉的罪魁，自刘玉收服烈焰宗之后没多久，这小妮子被派到就到刘玉身边，替换了原来的贴身侍女。为了使烈焰宗上下安心，刘玉对此也是睁一只眼闭一只眼。

    被秘籍灌顶之后，被灌顶的人，都会不自觉的对刘玉忠心耿耿，凡是为刘玉着想。当然，这种忠心他们自己并没有发觉，也不会影响他们原有的记忆和性格。这些被秘籍灌顶了的人，只会以为自己降了刘玉，对刘玉忠心也是应该的。

    这种忠心不二的念头已然是根深蒂固，不会随着时间的改变而改变。当然，现在烈焰宗臣服于明国，但毕竟曾经敌对过。烈焰宗的大长老，潜意识的还以为刘玉要防着他们。为了博得刘玉的好感，不惜让自己的孙女亲自出马。

    何熙霞还记得，刚到刘玉身边之时。他的爷爷，烈焰宗大长老对她说的话。烈焰宗与明国敌对过，刘玉对他们烈焰宗未必放心，只有让刘玉这个皇帝感觉到烈焰宗的诚意。

    刚刚好，据说皇帝刘玉，至今未婚。何熙霞作为烈焰宗的一枝花，自然必须责无旁贷的出马，最好能够直接拿下他。到时候，烈焰宗就不单单不会受到猜忌，之后更可能会被重用。

    起初，何熙霞是非常不愿意的，她跟刘玉可是有仇。让刘玉明白烈焰宗的诚意，也不至于吧亲孙女往火坑里推吧。但是烈焰宗大长老态度非常强硬，何熙霞斗争不过，只能入宫当了刘玉的侍女。

    虽说何熙霞乖乖成为了侍女，但毕竟不是自愿的，内心可是相当的抗拒。加上其大大咧咧，天不怕地不怕的性格，可是没少折腾刘玉。最后，刘玉无奈之下，就像干脆直接拿出一本秘籍来交给何熙霞。

    作为皇帝的贴身侍女，要是功力太低，刘玉面子上也过不去了。最后，刘玉微微思量，就把手中一直没用出去的玄级中阶的《明玉功》，交给了何熙霞。

    自从被秘籍灌顶之后，何熙霞一跃成为蜕凡期六重天的高手。当然，转变最大的还是她对刘玉的态度，再也不会像以前那样，时不时的为了出口气捉弄刘玉。

    现在的何熙霞，看向刘玉的眼神中透漏出来的是敬畏之色，平时也是毕恭毕敬。搞得刘玉都觉得自己像那邪恶的地主老财，何熙霞就像那饱经欺辱的佃户丫鬟。

    在何熙霞这个看起来柔柔弱弱的小美女面前，刘玉也不计较之前的事情，平时表现的也是相当的谦谦君子。随着与刘玉接触越来越多，何熙霞对刘玉的印象也越来越好，渐渐有那么一丝丝的爱慕。

    在刘玉面前，何熙霞人也变得文静起来，行为举止越发的规范。对刘玉的态度，那可以说是百依百顺。要是不知道的人，还以为是哪家的大家闺秀。搞得流云相当的不适应，还以为这秘籍灌顶之后有什么副作用呢。、

    至于一直跟随在身后的壮汉，则是刘玉在系统之中抽到的典韦，乃是超凡期十重天巅峰的存在。有他保护，刘玉才敢大摇大摆的在大凌王朝的京都闲逛。

    话说刘玉到了大凌王朝之后，就被彻底冷落在了一边。刚刚到的时候，不仅大凌王朝的达官贵人不断上门，大凌王朝的皇帝还亲自下肢过来安慰一番。不过，刘玉从他们的眼中，读到了不屑和嘲讽。

    过了一段时间之后，前来的人是越来越少了，最后刘玉的门前就门可罗雀了。关键是来的人都不见重样的，反正刘玉是没见过有哪家第二次登门，估计来的大凌王朝的达官贵人就是过来试探一下。之后刘玉就在周围也多了众多的眼线，将刘玉所在的地方，牢牢被监控了。

    刘玉住的地方，是大凌王朝专门为各国来使准备的。逢年过节的，各国都要来大凌王朝朝贺。碰上大凌王朝的新皇登基，各国皇帝都要亲临祝贺。因而大凌王朝有专门的地方，而且相当的豪华。

    当然，再过恢弘大气也不可能跟皇宫似的，但环境胜在优雅。随着各国皇子皇孙到达，大家都是低头不见抬头见的。

    不过这些人对刘玉都是冷眼相待，没几个人会对刘玉和颜悦色。刘玉到了这里，失势就成了必然，没事情凑到刘玉身边，还会得罪大凌王朝和明国周边的国家，谁会去找这个不痛快。

    每天别的国家的皇子王孙都四下请客吃饭，联络感情，唯有刘玉被孤立了。每天呆在这里，就是看到周围人不屑的脸，也没什么意思。刘玉索性就每天带着何熙霞和典韦四处乱逛，唯一不好的就是身后总是跟着一群尾巴。

    走在大凌王朝的街道上，刘玉是感慨万千。这大凌王朝，不愧是王朝，实力就是在明国之上。从京都之上，就完全可以看得出来。一句话，大气，气势恢宏。看看大凌王朝的皇宫，与刘玉之前的皇宫规格相比，完全就是云泥之别。

    出来逛街，何熙霞的本性或者说女生的本性就漏了出来。一路上，叽叽喳喳的，往日的端庄和贤淑算是丢到一旁了。刘玉更惨，作为一国之主，竟然沦为了搬运工。

    大凌王朝街道上，人群摩肩接踵。各种新奇的东西，也是层出不穷，许多东西刘玉都叫不出名字来。这才走了多远的路，东西多的刘玉已经拿不下了。何熙霞也够狠，大包小包的，甭管用的上用不上，凡是看上眼的都买了再说。

    “站住，把东西拿过来！”走着走着一个娇小的身影错落而过，刘玉肩膀被人撞了一下，猝不及防之下，手里拿的东西散落一地。随后刘玉就感觉到自己腰间一紧，钱袋被人顺手拿走了。当即刘玉快速的伸出右手，一把抓住了匆匆离开的身影。

    娇小的身影被刘玉抓住之后，丝毫不敢回头，背对着刘玉有些发抖的说道“你，你想干什么？”

    “女生？”对方的声音倒是让刘玉一愣，没想到这小偷还是个女生，这声音听起来倒是清脆。不过这都不是关键，关键是偷盗的手法也太拙劣了。就这水平，也敢出来偷东西。

    对于女生，刘玉倒是下不了狠手，但也不会就此罢休“什么叫我想干什么，我就是想要回我的钱包？”

    “我，我不知道你在说什么？”着小女生的声音倒是有些颤抖，但就是咬牙根本不承认，刘玉的爆脾气也上来了。

    “再给我装”刘玉将对方的身子转过来，一边厉声说道，一边还细细观察对方。这小女孩看起来年纪到是不大，脸上倒是黑呼呼的。不过，一看就是故意抹得的一把灰，下面脖子上肌肤白腻，晶莹如玉。

    仔细看看那张黑乎乎的脸，刘玉相信洗干净之后，一定会让人大吃一惊。不过，刘玉可不管，看着这个小女孩，硬声说道“把我的钱袋拿过来！”