    看到云竹脸上惊慌失措的小表情，陆云觉得挺有意思的。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这可是大荒世界，人吃人只认拳头的环境下，哪里有什么单纯的人。

    陆云就不是什么好人，不然也干不出在这里等黑炎宗的人这种事情来。

    黑灯瞎火，孤男寡女的，偏偏云竹生的漂亮，还是个一惊一乍的小性格，陆云刚要接着逗，几道人影飞快的向这边冲来。

    来了？

    倒是挺快的。

    因为修炼了长生诀的缘故，陆云能够借助周围的植物感受到来人的气息。

    一共是五个人，四男一女，身上的气息都不弱，最起码比云竹身上的气息要厚重一些。

    来了就干活，看来今天晚上注定要收获满满啊。

    这时，云竹忽然站起身来，惊喜的冲着来人摆手喊道：“丁师兄，方师姐，我在这里！”

    陆云一愣，认识？

    果然，那五人听到云竹的话之后，速度明显又快了不少，纷纷落地之后，不知道是有意还是无意间，恰到好处的封死了陆云所有的出路。

    看来并不是冒失鬼，不过应该是没法抢这些人了，刚救了人家，就抢同门，这事儿说不过去。

    陆云有些无趣，也就没有任何动作。

    那被称作丁师兄的年轻男子，一袭白色长衣，落地之后，先是警惕的看了一眼陆云，接着给同门使了个眼色。

    五人中的女子，也就是被云竹称之为方师姐的练气士急忙走到云竹身边，上上下下打量了一番，关心的问道：“云师妹，你没事吧？”

    云竹脸上带着劫后余生的笑容，摇了摇头说道：“方师姐，我没事，是这位……恩公救了我。”

    听到这话，五人都松了一口气。

    丁师兄剑眉星目，看起来俊朗清秀，闻言摆了摆手，自己也收了长剑，对陆云拱手说道：“在下剑庄丁星华，多谢道友救命之恩。”

    陆云摆了摆手，说道：“恰好碰到罢了，不用这么客气。”

    妈的，一群小气鬼，不说让云竹以身相许也就罢了，连谢礼都不给，简直白羊狼，还不如黑炎宗的人，人家多客气，把身上学过的没学过的东西全都交代了。

    方师姐深深的看了陆云一眼，对丁星华说道：“丁师兄，现在不是说这些的时候，附近还有黑炎宗的人，我们还是先离开这里吧。”

    丁星华神色凝重，点了点头，说道：“这次是我们大意了，没想到黑炎宗竟然如此谨慎，若不是道友恰好遇到，云师妹恐怕凶多吉少。”

    凶多吉少算什么，你云师妹差点被人家给睡了。

    陆云没有丝毫要走的意思。

    云竹知道陆云还在等黑炎宗的人，走上前来拉着陆云的衣角，说道：“恩公，我们先离开这里吧，黑炎宗这次行动异常谨慎，我们消息不实才被打了个措手不及，黑炎宗说不定有强者在附近，如果真的被他们找到，我们就危险了。”

    有强者？

    陆云眼前一亮，说道：“有强者那就更好了，你们先走，我在这里等等他们。”

    真不知道黑炎宗这些人是不是瞎子，连剑庄的人都到了，他们知根知底的，竟然还没找人来报仇。

    而丁星华等人听到陆云的话之后，无不皱眉，彼此对视。

    丁星华更是直接走到陆云身边，抱拳说道：“这位道友，我们还是先离开这里再说吧，这段时间附近总有人消失，我等奉命前来查探，不想中了黑炎宗的全套，若不是道友出手相救，后果不堪设想，我怀疑黑炎宗有筑基期以上的强者在附近。”

    陆云意外的看了丁星华一眼，倒是个热心肠的家伙，只是有些啰嗦了。

    既然遇到了，带着云竹离开就是了。

    “你们先走吧，我还要等几个朋友。”陆云满不在乎的说道。

    丁星华张了张嘴，没有说出话来，把云竹等人叫到一旁，问道：“云竹，我们还是先行离开吧。”

    云竹有些为难，说道：“可是……”

    “有什么好可是的？”丁星华身边一个年轻男子冷哼一声，说道：“一个炼气期五重的人罢了，适逢其会救了你，就真觉得自己能和黑炎宗的人对抗了，我甚至怀疑他不是故意要放走那两人，而是没有能力杀了他们。”

    “就是，哪有在原地等着黑炎宗的人杀回来的道理。”

    丁星华远远忘了一眼还坐在原地的陆云，皱着眉头说道：“这样，我们可以在这里等，不过不是和他在一起，只是远远的看着，等黑炎宗的人来了再做定夺。”

    云竹咬着唇，看了看陆云，又看了看丁星华等人，哪里不明白丁星华的意思。

    很明显，黑炎宗来人不是什么强者倒也罢了，如果真是强者的话，丁星华肯定要袖手旁观。

    这也是没有办法的事情，而且是最好的打算。

    云竹心中虽然觉得如此作为不妥，可也没有别的办法，只好勉为其难的点了点头。

    丁星华等人松了一口气，暗暗给同门使了个眼色，便带着云竹离开了此地。

    陆云见众人离开，反倒觉得一身轻松。

    本就该如此才对。

    云竹临走的时候，几乎一步一回头，总感觉自己患得患失的。

    陆云给她的感觉很是奇怪，明明只有炼气期五重的修为，却自信的有些过头了，而且看上去并不是强行装出来的，难道真的有所依仗？

    这时，丁星华忽然脸色一变，拉着众人便躲在了一处山石之后。

    “来了！”

    与此同时，陆云也站起身来，看向不远处一道黑影急速而来。

    “来了！”

    看到对方目标很明确，就是向着这个方向而来，陆云便心知肚明，是黑炎宗的人没错了。

    而且这股气息，好有压迫感。

    丁星华等人脸色则是齐齐一变，大多心有余悸的脸色。

    “黑炎宗执事，筑基期三重的鲁华，此人修为诡异多端而且心狠手辣，方才若是我们遇到他，恐怕……凶多吉少。”

    “啊！”云竹低呼一声，有些担忧的看着形只影单的陆云，小声问道：“丁师兄，鲁华只是一个人，我们这么多人，能不能……”

    “不能！”方师姐打断了云竹的话，沉声说道：“筑基期三重修为，已经不是我们人多就能对付的了。”

    “那恩公他……”云竹脸上满是焦急的神色。

    不管怎么说，也是陆云在危急时刻解救了她，如今看到陆云有危险，心中难以坐视不管。

    丁星华摇了摇头，说道：“不出所料，他死定了，炼气期五重修为，在筑基期三重的鲁华手中，毫无生还的希望，我现在担心的是他能在鲁华手中坚持多久，更担心我们能不能安全离开。”

    众人一时间沉默下来。

    就在此时，鲁华的速度突然快了不少，明显是发现了陆云。?

