    张铁柱和自己的小女朋友坐在一块青石板上，一直盯着在前方不远处的白有权。

    自己完全能够立刻冲上去控制他。

    但张铁柱并没有行动，因为他觉得白有权要等的人可能很重要，一旦自己贸然行动，很可能把躲在背后的敌人吓跑。

    “哥哥，怎么办，还是没有信号，林雅姐姐可能找不到我们……”

    朱丽看着无信号的手机，再次担忧的说道。

    “不怕，这些人不算什么，老子一个人也能搞定……”

    张铁柱亲了一下丽丽的头发，安慰自己的小女朋友不要着急。

    过去了半个小时，忽然空中传来了直升飞机的声音。

    这种直升飞机很小，声音也比较小，是那种高级的轻型直升飞机。

    白有权看到空中的飞机，这个家伙立刻兴奋的站了起来，对着空中直招手。

    这时飞机上放下来一个绳梯。

    “喂，爬上来，你自己上来就行了，飞机里没那么多座位……”飞机上有个人打开舱门喊话。

    听到这句话，那四个保镖一阵郁闷。

    原本以为可以跟着白有权逃到外面去吃香的喝辣的，所以才动手杀了人。

    没想到飞机上的那位，只带白有权一个人走。

    “老板，这……”

    “不要担心，我出去之后，会想办法接你们走的……”

    白有权只能忽悠这四个人。

    “老板，你一定不要忘记我们啊，我们几个，可是跟着你走南闯北，手上沾了血的，被警方抓到，会死的……”

    “放心吧，我不会忘记兄弟们的，那个，你们保持电话畅通，我很快就会给你们打电话……”

    说完之后，白有权就朝绳梯跑去。

    这时张铁柱无法继续等下去了。

    虽然知道白有权的背后还有人，但如今再不动手，这个家伙就坐飞机跑了。

    “丽丽，躲起来……”张铁柱的手里捏住了几支银针。

    “怎么了？”朱丽不懂的看着他。

    “快去躲起来，等下飞机会掉下来……”

    “啊？”

    听到张铁柱惊人的话，朱丽张大了嘴巴，然后连忙跑到了一棵大树的后面藏好。

    眼看着白有权已经爬上了绳梯，飞机也在慢慢的升起来了。

    张铁柱忽然用力的打出了银针。

    银针闪着光芒，唰的一声直飞而上，朝着直升机里面飞去。

    这是一种轻型直升飞机，舱门打开之后，就可以看到里面的飞机驾驶员。

    银针带着一阵阵寒光朝着舱门里面直接飞进去。

    “嚓嚓嚓……”

    顿时发出了三声细微的响声，三支长长的银针犀利的插进了飞行员的脖子里。

    “嗯……”

    飞行员只是发出了一声轻哼，头就歪到了一边。

    顿时飞机失去了控制，哗啦啦啦，长长的直升机桨叶乱转着朝地面栽了下来。

    浓密的树枝被桨叶打的到处飞出去，很快连飞机的桨叶也断了，飞机更快的直接坠落。

    “嘭……”

    直升机一头砸在了地上，里面的飞行员和另外一个人被全部撞的晕死了过去。

    这时白有权也被甩了出去，一屁股摔在地上，骨头碎裂，再也爬不起来了。

    这个家伙也是因为爬的并不高，如果再高一点，恐怕也直接摔死了。

    那四个保镖看的目瞪口呆，暗暗的庆幸刚才他们没有上去。

    “救我，快来救我……”

    白有权痛苦的喊了起来。

    那四个保镖互相看了一眼，只好朝白有权那边走去。

    白有权原本以为这四个家伙会救他走，但这四个保镖走到那边之后，不但没有出手救人，还急匆匆的翻起他的包包来。

    这四个家伙从包包里拿出来几张外国不记名的银行卡，然后转身就逃。

    “你们，你们他玛的……”白有权坐在地上大骂。

    但这时候他的脚骨和屁股骨头已经全部碎掉了，骂了几声之后，就痛的晕了过去。

    这时张铁柱走了出来，手里拎着一把柴刀。

    看到这个家伙忽然冒出来，四个保镖互相看了一眼，立马拔出身后的砍刀，不要命的朝张铁柱冲杀了上去。

    这种小喽啰级别的保镖，如今的张铁柱根本不放在眼里。

    眼看着对方包围过来，他一动不动的站着。

    等到对方进入自己的攻击范围，张铁柱忽然一跃而起，拎着柴刀就劈了过去。

    不过他使用的是刀背，林雅马上就会到，这些人需要接受审判，所以这时候还不能死。

    “梆梆，梆梆……”

    连续的四声闷响之后，这四个家伙的脑袋一歪，軟軟的倒了下去。

    连人都没有看清楚，根本不知道张铁柱是怎么出手的，这四个家伙就彻底的晕菜了。

    这时候林雅带着人终于赶到了。

    刚才飞机在空中盘旋的时候，她就发现不对劲了，所以带着人快速的朝这边跑过来。

    亲眼看到飞机坠落，林雅明白张铁柱肯定下手了。

    等林雅到了现场，发现飞机正在漏油，眼看着就要发生爆炸，这个女人非常的着急，立刻不要命的就朝飞机那边跑去。

    “快，快点把人拖出来，要留活口，必须审出幕后主使……”

    林雅冲上去就拖起里面的人朝外面跑。

    张铁柱生怕林雅受被飞机爆炸伤害到，他也立马快速的冲了过去，帮忙拖着另外一个人，一起快速的朝着远处跑去。

    “轰隆隆……”

    终于飞机爆炸了，火焰冲天而起。

    “嘭咚……”飞机被火焰冲起来，再次重重的砸在了地上，顿时森林里燃起了熊熊大火。

    这时那些林雅带来的警员，也拖着受伤的白有权，和他的四个保镖一起朝外面跑去。

    朱丽也跑了出来，讨好的跑过去帮林雅拖着一个嫌疑犯，两个女人互相配合，快速的朝着安全地带奔跑。

    林雅看了看正在帮自己的女孩子，心里非常佩服张铁柱那个臭男人的眼光。

    这么好的女孩子，竟然不顾一切的又爱上了他，真是走了狗屎运了。

    一行人终于跑出了密林，每个人的脸上都是汗珠子。

    这时警员把白有权和那四个保镖全部铐上了手铐。

    林雅又试了试飞机里的那两个人的气息，确定一个开飞机的已经死了，另外一个人还有气息。

    “总部，马上派救护车过来，这边有人受了重伤，另外通知消防局，森林里起火了，让他们过来救火……”

    林雅非常的专业，到了森林外面有信号的地方，立刻拿出手机打电话，跟上面的总部领导汇报。

    不过就在这时，空中有一架很小的四旋翼无人机悄悄的飞过。

    操作无人机的是一个东岛人。

    看着无人机传回去的画面，这个老家伙恨的咬牙切齿的怒吼。

    “张铁柱……老子不会放过你的，你必须死……”

