    爱丽丝梦游险境，一个旧时代的童话故事。名叫爱丽丝的女孩遇到一只奇怪的兔子，钻进一个奇怪的树洞，看到了一个奇怪的宛如梦境般的世界，结识了一些奇奇怪怪的同伴。这些充满了冒险、奇遇和匪夷所思的故事成为现实，就会变得十分危险。桃乐丝所说的“幻梦境”到底是怎样的情况，和寻常所说的梦境，和人类的精神世界又到底有怎样的区别？不作夫有太多无法理解的东西，但是他明白，人在梦里死去，在虚拟世界里死去，在寻常意义上的精神世界里死去，在一个自我哲学的意义上死去，都不会干涉到其物质肉体的活性，而在幻梦境里死去，这种死亡会比寻常的梦境、虚拟和自我意义上的死亡对物质肉体的影响更加严重。

    幻梦境，放在平时完全就是一个俗透了的称呼，但放在当下却让人深深为其中的未知而感到恐惧。桃乐丝说过，这是她所属的这支地下研究组织对这个奇异空间——暂且不知道是否真的可以用平行世界来解释——的称呼。但是，这个名字是他们给起的？还是从别的什么地方听到的？幻梦境是一直都存在于这个世界上，还是因为“病毒”的关系，结合末日症候群患者的精神世界后才诞生的？

    不作夫揉了揉自己的太阳穴，他又开始感觉到自己脑袋被膨胀的思维撑得隐隐作痛。

    他现在已经不知道该相信什么，该质疑什么了，几乎每一件事情都会带出些许新的名词，每一个新的称呼似乎都有很重要的意义，而这些新听说的事物却是过去从未知晓，如今也没有办法给出其确凿的证据来证明其真的存在，并且真的很重要。

    是的，无法证明，来龙去脉都不清楚，就这么如同从石头中蹦了出来，可偏偏用这些突然就出现的东西，似乎可以解释当下病院遭遇的困境，还让人觉得，似乎自己距离真相更近了一步，差不多就可以揭开谜团，至少可以将自己和他人挽救于水火中了。

    奇妙的气氛，奇妙的事情，奇妙的人物，以及奇妙的任务……不作夫觉得，或许自己不应该问下去，因为无论如何去询问，都只会得到一个平时自己肯定不会相信的，超乎逻辑，和过去认知的现实大相径庭的解释。

    “总之，实际上病院没有出问题，出问题的是我们。我们不知道在什么时候，就从现实的病院进入了幻梦境里的病院。而其他末日症候群患者也早就存在于幻梦境中了，只是他们和我们所在的位置不一样，他们那边叫做‘末日幻境’。至于你呆着的这个地下设施，也是存在于幻梦境中，但也和前两者的位置不一样。我可以这样理解吗？”不作夫整理了一下思绪，尽可能简化地说到，“也就是说，我们现在遭遇的这些诡异的事情，还有对外界状况恶化的判断，其实都只是幻梦境中的病院里的状况，而非是现实病院中的状况？”

    “不完全正确，应该说，这样理解的话，百分之九十的东西都是错的。”桃乐丝的声音这么回答。

    “狗屎！”不作夫低声骂了一句，也不知道是骂自己的愚蠢还是别的什么，即便是拥有双学科博士，拥有丰富的理论和实践经验，也无助于让他快速理解如今的情况。

    “……因为幻梦境就像是多面的钻石，所以，其中也有一些面的景状和我们日常所见的现实世界很相似，但却存在奇奇怪怪的危险事物？我们遭遇的那些异常，仅仅是我们在不自觉的情况下，从日常现实进入了幻梦境中？那就意味着，没有进入幻梦境的话，看到的只会是日常的世界？”不作夫只能再一次组织语言，把自己的问题更进一步简化。他最想知道的情况是，假设这个所谓的“幻梦境”真的存在，那么，在里面发生的事情，会导致常识中的现实发生怎样的变化。

    “幻梦境正在和日常现实重叠，幻梦境中存在诡异和毁灭，其造成的结果，都会复刻在现实的境况中。”桃乐丝说，“其实，用量子理论也可以给出理论上的解释，但其实并没有实践意义。倘若把我们的世界看作是一个量子信息彼此纠缠影响的状态，那么，当我们感染了末日症候群之后，个人信息会脱离‘身体’这个量子构造，进入名为‘幻梦境’的量子构造中。你应该知道咲夜、八景和玛索的卡牌吧？当两张卡牌叠放在一起的时候，透过光线可以看到两张卡牌的花纹重叠在一起，形成了新的花纹，如同成为了一张新的卡牌。那么，你觉得这是一个整体，还是仍旧为两张卡牌？幻梦境的量子构造和人体的量子构造就像是这两张叠放在一起的卡牌，而你的个体信息就是其中一张卡牌上的花纹。”

    桃乐丝提起那些卡牌，再一次让不作夫再次想起了那痛苦的回忆，若非他们执着于要从卡牌中找出答案，也不会有后来的种种计划，甚至大概都不会在那栋楼里安身吧。若是自己等人在另一个地方做研究，或许就不会出事了吧。身为杀手，尽管不会为其他研究者同伴的死亡而感伤，但是，曾经遭遇到的痛苦仍旧是痛苦，那巨大的绝望感在那些事情发生之后，就从来不曾褪去。

    就在不作夫沉默的时候，桃乐丝继续说了：“我知道你们想要从卡牌里找出秘密，其实早就有其他人这么想过，因为在你们的眼中，咲夜她们的行为实在不正常，仿佛有什么意义和秘密。但实际上，卡牌的秘密就是这个对幻梦境和现实之间关系的喻示。咲夜她们的人格破碎了，但她们仍旧获知了幻梦境的一些信息，她们无法进一步思考，但却仍旧本能得留下了提示。”

    “不，不要再说了。”不作夫痛苦地抱着脑袋，这些话让他觉得，自己等人做了太多的蠢事，他们的判断是错误的，然而，其实自己等人并没有其他更好的选择——正是因为察觉到自己等人当时的错误判断是必然的，之后所面临的所有痛苦也都是在逻辑上必然的，所以，才会感到更加彻骨的痛苦和绝望。这就像是命运注定了自己这些人必然遭受这样的不幸一样，那么，反推到其它在病院里发生的事情，是不是也有这种命运般的必然性呢？

    他一直都觉得，最让人绝望的情况不是命运注定了自己怎样，而是没有改变这种注定的选择——从严格的逻辑意义上，从现有的科学理论中，完全可以窥见这种命运的必然性，并不存在时间倒流后出现更好选择的情况。是的，人们希望自己可以改变命运，改变切身有关的事物，然而，为此发展起来的逻辑和科学恰好证明了，这才是最大的妄想——命运是存在的，人的前方看似有无数的选择，但是，他只会在某一时刻做出必然的一种，回过头来，那在过去留下的足印，就是命运本身的体现。

    他平时不会深究这些比起科学更靠向哲学的事情，他告诉自己要专注于当下，以及未来自己可以预见的一小段时间，不要把自己置入太过于巨大的宏观中，以至于失去自我存在的意义。然而，桃乐丝的话就像是一个火药引子，让他的思维不由得朝着这个他所不愿意思考的方向前进。

    “你知道吗？如果只是单纯的两张牌放在一起，的确还是两张牌。但是，如果在其中加入粘合剂，意义就不一样了。如果用其他方法，将牌面和牌面之间的隔阂消除，就必须将之视为一个有机整体，而不再是普通的分离性的两张牌。”桃乐丝并没有理会不作夫痛苦的呻吟，继续说到：“起到这种粘合剂作用的就是‘病毒’，正常人和幻梦境的隔阂很严重，甚至都没办法让正常人认知到其存在，但末日症候群患者则天然和幻梦境有较高的契合度。”

    “所以，越是病重的患者，就越是能够深入观测和解除幻梦境，以至于他们连幻梦境和现实都无法区分了？”不作夫喘着粗气问到。

    “是的，况且，幻梦境和现实的纠缠和影响是如此深刻，从宏观角度来说，两者之间并不存在一个明显的分界。不作夫，你应该知道，一个事物上升到一个极大的宏观和一个极小的微观后，它的性质和意义都会发生变化，并且，宏观和微观之间，存在理论上无法契合的墙壁。我们平时察觉不到幻梦境，就是因为如此，如同我们同样不能从宇宙宏观角度来看待自身，也不能从粒子微观角度去认知自己，否则就会发生自我哲学的崩溃一样。”桃乐丝如此说到：“人的局限性和愚昧，就是人自发保护自己的本能。”

    “利用欺骗和蒙昧自己的方式来保护自己？这可不是人类需要的。”不作夫痛苦地说，“我们这些研究者遵循科学道理，一直都试图让自己明白更多的事情，也希望所有人都和我们一样，能够知晓万事万物的本质。我永远都无法接受这样的本能。你是想说，其实幻梦境存在的时候，就一直都在对现实产生影响，而只是我们的生存本能让自己视而不见，对吗？”

    “如果你觉得这样的说法可以轻松一点的话……”桃乐丝的声音似乎带着一些怜悯，“现实和幻梦境之间的界限原本就十分暧昧，而以‘病毒’为粘合剂，以所有的末日症候群患者为纽带，以病院进行研究的这种行动做为依托，以人们想要了解‘病毒’的知性和探索为引导，导致了现实和幻梦境正在以前所未有的速度，前所未有的程度融为一体——现实就要成为幻梦境，噩梦将要成为现实，原本只在噩梦里，在末日症候群的精神世界里上演的末日剧，将会呈现于现实之中。仅从这个结果来说，你们之前看到的那些怪异，通过种种线索察觉到外界的恶性变化，完全当作现实情况，也没有什么不可以。”

    “……我们对‘病毒’存在的认知，以及对它的探索和研究，那些想要探求未知事物，拯救末日症候群患者的想法，就是让我们陷入这种绝望和痛苦的根源？”不作夫自言自语地说着，不由得自嘲着狂笑起来，“太可笑了，太可笑了。难道我们什么都不做，从刚一开始就不定义‘病毒’的存在，不去从那些精神病人身上进行总结、分析和治理，不去尝试认知这个未知的事物，就什么都不会发生吗？还是即便发生了，我们也不自知？”

    “不自知至少可以让自己在日常中快乐地活下去。”桃乐丝并不在意不作夫那狂乱的姿态，因为，同样的事情在其他研究者身上已经发生过多次了，不作夫不是唯一提出疑问，并在对答中崩溃的唯一一个研究人员，哪怕这对于没有这些异常经历的普通人来说，关于“幻梦境”和“病毒”的一切都不过是可笑的幻想，但是，对于切身体验的人而言，这确是“没有证据，却仍旧足以让自己去相信”的事实。

    是的，人在本能地保护自己，让自己充满了局限性，让自己变得愚昧，让自己保持对其他人说法的质疑，直到亲身体验到同样的事情，人们称之为成长。成长要承受痛苦，这是人们早就总结出来的经验，即便如此，至少在经受同样的绝望和痛苦之前，人们相对没那么绝望和痛苦。

    不作夫在那发狂般的思维活动中，突然意识到，成为双科博士的自己早就已经成长到“足以去追寻和认知这可怕的未知”的程度了，只不过，去追寻和认知的结果不怎么好而已。

    “无论幻梦境是什么，我只需要你给出一个肯定的说法，桃乐丝。”他强迫自己冷静下来，问了自认为最终更要的问题：“如果现实会因为我们过去的行动迎来末日，我们还有多少挽救的时间和可能？”