    三角阵法的灵光愈发强盛，逐渐形成一道光柱，似乎要冲破房间的阻隔。

    一阵波动突破阵法的束缚，朝周围扩散，溅起大片尘埃。

    不过有着建筑的阻挡，所有的动静都被限制在练功房内。

    在三角形的光柱中，两颗灵兽蛋渐渐被晕染上了同样的气息，达成了某种程度上的共鸣。

    这灵光温暖、柔和，散发着令生命心安的气息。

    在经过最初的不安，一阵抖动、颤动之后，两颗灵兽蛋逐渐平静下来，静静的躺在阵法中央。

    刘玉瞳孔中映照着眼前的景象，面不改色的观察着眼前变化。

    这样的景象大约持续了七八息，慢慢的灵光开始减弱，三角光柱也就消失了。

    只剩下微弱的灵光，化作萤火虫一般星星点点的光芒，向两颗灵兽蛋飘荡而去。

    “就是此刻。”

    刘玉心中一动，按照血祭认主法的内容，手中法诀风格大变，变得与平时施展法术、秘术时截然不同，变得有些霸道、苍茫。

    同时掐动的速度变缓，似乎有无形的力量在阻拦，每一道法决打出都比平时吃力了许多。

    九为数之级，暗合冥冥中天道运转的规律。

    九道特殊法决过后，刘玉手势蓦然一收，就此停住。

    凝神看向灵兽蛋。

    只见阵法受此一激，顿时发生显著的变化。

    原本组成阵法最关键的三处，散发白色灵光的“节点”，已然变成暗红之色。

    红色光华，从三处关键节点开始蔓延，迅速将整个阵法都转化为暗红之色。

    原本飘向灵兽蛋的星星点点光芒，也变成了暗红，继续向灵兽蛋飘去，最终将两个灵兽蛋包裹在内。

    形成了一层暗红色的，如蚕茧一般的东西。

    虽然还没有出世，但兽蛋中的两个生命本能的觉得不好，气息一阵波动，蛋壳一颤一颤想要反抗。

    但在只是徒劳，暗红色光茧灵光大盛，依然牢牢将之包裹在内，消磨着其本能的反抗意志。

    颤动持续了一个时辰之久，两枚灵兽蛋的动静渐渐变小，同时生命气息也以微不可查的速度开始衰落。

    情况一切顺利，看到此处刘玉一动，一道控制的法诀打在阵法上。

    暗红光茧顿时涨大了几分，接着向内收缩，慢慢变得越来越小，似乎要毁灭两颗灵兽蛋一般。

    不过能够放在藏经阁的知识，都是经过验证确认有效果的，自然不会出现这种情况。

    缩小到与灵兽蛋差不多大小时，暗红光茧的缩小并没有停止，但却没有发生毁灭灵兽蛋的情况，反而是融入到了灵兽蛋之中。

    随着融入，暗红色的光华缓缓敛去。

    与此同时，灵兽蛋表面出现了变化，开始浮现道道殷红如血的花纹。

    这些花纹复杂无比，似乎毫无规律的排列，令人眼花缭乱，充满着血腥、邪恶的意味。

    与魔道绝对有说不清道不明的关系。

    刘玉暗暗想道。

    不过他对于宗门藏经阁，堂而皇之出现与魔道有关的秘术并不奇怪。

    毕竟元阳宗是中立的宗门，别说是魔道功法秘术，门中连直接修炼魔功的修士都有。

    只不过，这些修士终究只是少数罢了。

    随着时间推移，小半刻钟后，暗红光茧已经彻底融入灵兽蛋。

    而蛋壳表面的血色花纹，也变得清晰无比，覆盖了原本的蓝色线条。

    “差不多了。”

    刘玉经脉内法力运转，朝心口逼去，同时左手双指并拢，在胸膛几个穴位上连点几下。

    两滴精血缓缓从心口移动，最终从口中飞出，悬浮于身前。

    两滴精血的大小相差仿佛，均为黄豆大小，色泽则为鲜红，散发莹莹血光。

    其内蕴含惊人的灵气与大量营养，与妖兽而言乃大补之物。

    两滴精血离体，刘玉周身的气息与灵压，迅速衰弱了一些，不过并没有什么大碍。

    随着修为提升到筑基中期，与每隔一段时间便服用龙血果增强体质，他的体内的精血数量，已经从筑基初期的八滴，提升到了如今的十四滴。

    损失两滴，不过是七分之一的数量，并不会造成大碍，服用溶血丹几个月时间也就恢复了。

    刘玉伸手一指，操控两滴精血分别向两颗灵兽蛋落去。

    精血刚与灵兽蛋接触，就迅速落入了血红花纹当中，不一会儿丝丝鲜红的精血，就遍布了整个表面的纹路。

    紧接着，血红花纹就爆发出刺目的血光。

    这血光经久不衰，伴随着一股不弱的灵气波动，直到一刻钟之后方才缓缓收敛。

    待血光暗淡下来，随后血红花纹宛如“活了”一般，开始游动起来，慢慢向灵兽蛋内部融入。

    由于灵兽蛋本身的抵抗意志，已经被消磨得七七八八，所以精血融入的比较顺利。

    又一刻钟后，所有的血红花纹都已经融入了灵兽蛋，只留下一个深红色的小点。

    其本身的蓝色线条没了遮掩，又重新浮现在表面。

    刘玉见此微微点头，走上前去法决连动，一指点在深红小点上。

    这颗灵兽蛋，正是最初得到的，蓝色花纹较多的那颗。

    超过一半的神识，从泥丸宫中涌出，顺着深红色小点进入到灵兽蛋之中。

    神识携裹着先前融入蛋中的精血，寻找到还在孕育之中的阴冥灵蛇幼体，在其发育还不完全的元神或者说精魄上，开始刻下奴仆的烙印。

    开始剥夺其自由。

    渴望自由是所有生灵的本能，何况是阴冥灵蛇这种桀骜不驯，有着上古寒螭血脉的强大妖兽？

    尽管其精魄还未发育完全，还未拥有完整、清醒的意识，但刚一接触还是激起了本能的反抗。

    这是铭刻在灵魂中的本能！

    但胳膊如何能拧过大腿？

    它终究还未出生，就连精魄都没有孕育完全，意识处于懵懵懂懂的状态，反抗的意识并不坚定，如能抗衡一位有准备的筑基修士？

    刘玉感觉到其抗拒的本能，却丝毫未理，

    强大的神识携裹精血，按照血祭认主法禁锢了其精魄，接着在精魄最核心的一点，开始凝聚奴仆烙印。

    双方在元神境界上的差距太大，是以这个过程进行的十分顺利。

    短短十来息的时间，最后一笔已然落下，在其蓝色的精魄上留下了一个血红色的玄奥符文。

    就在这个符文完成以后，阴冥灵蛇精魄的抗拒忽然消失，反而传来了丝丝亲近的情绪。

    一番折腾下来，阴冥灵蛇幼体的精魄隐隐有要崩溃的趋势，刘玉心念一动解除禁锢收回神识，同时手也放了下来。

    他可以感觉到，自己与眼前的灵兽蛋建立了一种奇特的联系。

    这道联系非常清晰，通过这个联系，他可以清晰的感觉到灵兽蛋中那道朦胧的意识。

    刘玉知道这是主仆契约的效果。

    通过铭刻在其精魄核心的奴仆烙印，自己一念之间便可决定灵兽的生死，还可以随意做出一些“惩罚”，可以随意的驱使灵兽做任何事情。

    若有需要，他甚至可以通过奴仆烙印，简单的感应到灵兽的想法。

    若是有命令下达，通过这道联系也能轻易的被灵兽理解，从而开始执行。

    如果主人陨落，灵兽也会瞬间身死，而若是灵兽死亡，主人仅仅只是会受到些许的影响罢了，甚至连轻伤都算不上。

    这种联系“主人”想切断就切断，想开启就开启，而灵兽则完全没有选择的权力，只能被动的接受。

    这便是主仆契约的霸道之处！

    不过这种主仆契约，也就是在妖兽还未出生反抗意识薄弱的时候，或者是在妖兽完全自愿的情况下，成功的可能性才最大。

    一般妖兽出生之后本能便会迅速觉醒，变得桀骜难驯，同时灵智低下，宁死都不会屈服人类修士。

    这样一来，驯化的难度就会成倍提升，绝大多数情况下都难以成功。

    如法炮制，不一会儿，刘玉在另一颗灵兽蛋的精魄中也刻下烙印。

    自此，两颗灵兽蛋认主顺利完成。

    既然认主已经完成，下一步便是要将它们孵化出来。

    刘玉稍稍沉吟，决定模仿寒潭的环境，使它们顺利孵化。

    于是找来干草，按照两个灵兽蛋的尺寸，在一直空着的灵兽室为它们做了一个“巢穴”。

    然后在“巢穴”上放了许多下品冰灵石、下品水灵石。

    因为知道阴冥灵蛇是冰水属性妖兽，所以冰灵石较多，水灵石较少。

    尤其是两颗灵兽蛋之下，更是财大气粗的分别放置了一颗中品冰灵石。

    冰灵石冒着丝丝寒气，使灵兽室温度下降，同时刘玉用法力凝聚水流，散落于室内各处，使灵兽室变得潮湿。

    同样的冰冷、潮湿。

    如此一来，与寒潭的环境就有七八分相像了，想必将两颗灵兽蛋顺利孵化，应该不成问题。

    刘玉嘴角露出一丝笑意，满意的看着这一切。

    随后通过主仆契约的联系，仔细感应两颗灵兽蛋的情况。

    两个还未出生的生灵极为脆弱，在“折腾”的过程中，生命活力一直在缓缓下降。

    直到主仆契约完成，并且到了适合生存的环境，生命活力下降的速度才放缓，但依然还是在微不可查的下降，但有停止的趋势。

    不过刘玉强大的神识可以观察到，到了合适的环境，两颗灵兽蛋已经开始本能的吸收外界的灵气，虽然这种速度十分缓慢。

    “妖兽的生命力果然顽强。”

    刘玉微微感慨。

    以这两颗灵兽蛋中的幼体发育情况，想必用不了几个月，就要面临真正的出生“难关”了。

    能不能顺利出生，就要看这两颗蛋的造化了。

    他现在帮不上什么忙，也不可能一直守在这里。

    于是刘玉关闭灵兽室，回到练功房炼化一颗溶血丹，使之药力存于肉身中，加速恢复消耗的精血。

    炼化溶血丹后，他躺在大厅的太师椅上，手上拿着“御兽密录”，打算研究一下培养灵兽需要注意的地方。

    其实对于如何让灵兽快速进阶，他早就有了办法，那就是——嗑药。

    李长空给的百草丹书中，就用两种专门帮助灵兽快速进阶的丹药。

    一种是给一阶妖兽服用的“饲灵丸”，一种是给二阶妖兽服用的“饲灵丹”，

    这两种丹药都是古修士发明出来，对灵兽大有益处，而且适用于大多数灵兽，不过到了如今，早已经是处于无人问津的状态。

    无他，还是因为灵药问题。

    炼制这两种丹药的灵草，虽然算不得多么稀有，但灵草年份却要求较高，甚至比炼气期、筑基期的普通修炼丹药，年份要求还要高。

    如今的修炼界可不比上古时代，灵气已经衰落、灵草灵药变得稀少。

    自己修炼用的丹药，尚且不能经常服用，又哪里还能给灵兽提供昂贵的丹药？

    况且，并不是灵兽服用了“饲灵丸”或者“饲灵丹”，便能马上进阶下个境界，这两种丹药只是对灵兽大有益处，想要快速进阶，还得大量服用。

    有那资源，用来提升自己的境界不好吗？

    不过这对刘玉而言就不一样了，催熟灵草炼制成丹药给灵兽服用，成本远低于其他修士。

    以自己赚取灵石的速度，如能得到一头“忠心耿耿”的灵兽，这些花费完全可以承受。

    炼制饲灵丸、饲灵丹的灵草仙府中正好有。

    丹方、灵草齐全，只要阴冥灵蛇顺利孵化，便能够开炉炼制。

    ……

    两日后，洞府中。

    “血色秘境凶险无比，顺利走出者不过十之一二，这可不是儿戏。”

    “你真的决定了？”

    刘玉坐在石凳上微微皱眉，看着眼前恭敬站立的“小辈”，淡淡出声。

    方才每半年一次的例行指点之后，耿云松说出了想法，表示想去血色秘境中冒险。

    “回刘师叔，弟子心意已决。”

    “云松只是四灵根的奇差资质，即使有曾祖遗泽与师叔帮助，年过三十还是停留在炼气中期。”

    “继续这样混沌下去筑基无望，实在愧对曾祖的期望与师叔的栽培。”

    “富贵险中求，道缘险中取。”

    “云松想去血色秘境一搏！”

    面对一直以来既敬重、又惧怕的师叔，耿云松咬了咬牙，还是坚持自己的意见，态度出乎意料的坚定。

