    老实说，当看到面前只有五个模糊黑影出现的时候，林邪松了一口大气！

    因为第一关是五头象甲棱皮龟，第二关是五十头象甲棱皮龟，第三关是两百头象甲棱皮龟。

    所以来到第四关的时候，林邪十分担心，会不会出现五百头象甲棱皮龟……

    因为按照前面三关的趋势，这个可能性非常的大！

    如果真的是五百头象甲棱皮龟，林邪感觉自己真的可以放弃了！

    以一敌五百，他此时真的做不到啊！

    别说他第四关赤血还没有大成，就算真的大成了，林邪也做不到。

    所以此时看着第四关没有出现五百头象甲棱皮龟，林邪顿时放了一百个心！

    不过想一想，这样也挺合理的！

    试炼试炼，竟然是试炼，那肯定是以考校挑战者为主要目的，而不是杀死挑战者。

    而第三关出现两百头象甲棱皮龟，虽然都是四品初期，但大部分四品灵师都无法完成挑战！

    估计也就只有一小撮达到四品后期，即将突破到五品的顶尖灵师才能做到，而且还是武魂品级很高，拥有各种强大灵技和秘技的那种。

    林邪也是占了炼体者的光，并且加上霸下武魂变身才能做到。

    否则如果是一般的四品初期，早就被淘汰了！

    想到这里，林邪也内心大定！

    很快，面前的五道模糊黑影就快速的出现在林邪面前，林邪定睛一看，只见是五头体型像一把透明大伞，而伞状直径达到五、六米的巨大生物！

    这些生物身体半透明，隐隐约约可以看到身体内部的各种器官，伞状表面闪烁着一道道白色的霞光，同时那巨大的伞状体边缘还长出一根根须状的触手！

    这些触手犹如柳树的树枝一样垂摆下来，足有数十米，随着海水轻飘飘一动，看起来好像弱不禁风的女子。

    面前这五头生物在蓝色海水当中轻轻漂浮，看起来有些美丽，然而林邪第一眼看到的时候却是眼神凝重起来！

    “这是……白霞水母！”

    白霞水母，这也同样是一个美丽的名字！

    但是对于经常活动在海边的灵师来说，却是完全不愿意遇到。

    因为这种水母妖兽，身上拥有剧毒！

    它那一根根长长的，足有数十米的触手，里面盛满了各种可怕毒素！

    别说是四品的灵师，就算是五品灵师一旦不小心触碰到，不到数秒钟就会毒发身亡！

    没错，这就是这种白霞水母妖兽的最恐怖之处！

    它的毒素很强，但是更强的是这种毒素的蔓延速度，只需要短短几秒钟就能够流入你的心脏，然后夺取你的生命！

    东海郡作为一个毗邻大海的郡州，往日遇到的水生妖兽不少，而这种白霞水母便是大名鼎鼎的一种！

    除非你事先准备好解毒药，否则一旦中毒，连等待医疗型灵师，等待治疗的机会都没有！

    这就是这种水母的恐怖之处，完全就是各种生物的梦魇！

    虽然面前这五头白霞水母只有四品初期，但林邪的脸色已经变得无比凝重起来。

    他，没有白霞水母的解毒药。

    这也意味着，他和这种妖兽战斗的时候绝对不能有一丝一毫的疏忽！

    一旦疏忽，一旦被刺中，那就是当场死亡的下场！

    林邪二话不说，双手手上直接就弹出了五柄银色剑刃，剑刃上光芒凝聚，五道璀璨剑光立即飙射而去！

    剑气攻击，在水下会有一个极大的削弱。

    不过可惜，林邪还掌握了鱼龙之力！

    林邪立即利用控水的能力在每一道剑刃的外表上包裹一层水膜，在这一层水膜的作用下，剑气顿时没有丝毫的影响，浩浩荡荡地朝五头白霞水母飞斩而去！

    “噗嗤！”

    “滋啦！”

    白霞水母毒素很可怕，但缺点也很明显，那就是防御力弱，行动缓慢。

    当下在林邪这五道剑气的攻击下，五只白霞水母就犹如皮球一样纷纷炸开，无数的触手像是发丝一样纷纷坠落。

    第四关，挑战成功！

    “这一关看起来自己好像过得很容易，但对于其他灵师来说只怕压力不小！”林邪低喃道。

    因为只有通过了前面三道象甲棱皮龟的关卡，才能到达第四关这里。

    林邪也很快想明白，很明显，前面的三关考验的灵师的力量、防御和近身战斗能力。

    而第四关这里，考验的则是灵师的敏捷和远程攻击手段了。

    如果林邪只有霸下之力没有睚眦之力，那么在面对这一关将会十分头疼！

    顺利地走到第四座海岛，海岛正中央同样摆放着一口宝箱。

    不过此时，宝箱的一旁，突然多出来了一面巨大的黑色石碑！

    石碑足有数米高，上面篆刻着各种各样的文字。

    林邪愣了一下，这个黑色石碑是什么东西？

    林邪先是打开宝箱，里面摆放着20块上品灵石。

    林邪满意的点点头，20块上品灵石就是2000块中品灵石，加上前面三关的灵石，距离给九龙恢复到地阶中品需要的一万块中品灵石已经越来越接近。

    先收起奖励，林邪再朝一旁的黑色石碑看去。

    仔细一看，黑色石碑上面刻画的竟然是一道道的名字，似乎是排行榜！

    没错，就是排行榜！

    而且排行榜分为两幅。

    左边的排行榜是第四关试炼排行榜！

    第一名：大秦221年，林邪15秒。

    第二名：太古历1305年，李峰16秒。

    第三名：大秦189年，成田17秒。

    第四名……

    “恩？？？”

    看到排行榜第一名，看到那一个熟悉的名字，林邪有点怔住了！

    他竟然一下子就成为了第一名！

    成为星晖水宫秘境开放到现在，最快速度斩杀五头白霞水母妖兽的挑战者！

    林邪顿时有点哭笑不得，这样也可以。

    林邪想着又再度的朝石碑右边的排行榜看去，这一块罗列的则是通过十道试炼关卡的挑战者。

    第一名：太古历978年，江鲁24个小时。

    第二名：大秦历145年，米甸23个小时。

    第三名……

    林邪一行行的看下去，立即就看到了一位又一位闻名遐迩的强大灵师！

    比如第一名的江鲁，就是连现在的秦国有流传他名声的，逝世时实力的九品！

    第二名的米甸更是如今大秦帝国的重要武将，威震边疆！

    林邪可谓是看的心潮澎湃！

    这星晖水宫秘境的试炼来头不小，竟然有这么多大人物都在这里试炼过，这顿时就激起了林邪心中的豪情！

    一下子，他也想通过这十关试炼，如果最后能够在排行榜上留名，那更加是一道千秋美事！

    当下林邪二话不说，再度朝第五关游去。

    小关卡第一名没有丝毫作用，只有十道关卡一起通过并且名列前茅，那才是真正的有意义！

    很快，第五关关卡的试炼内容也出现了，和第二关有点类型，只不过却是五十头白霞水母！

    如此多的白霞水母对于一般灵石来说，那简直就是天堑！

    不过当林邪双手剑气纵横，数十道剑气把海水切割成了无数块之后，五十头白霞水母顿时就被切了碎片！

    第五关，林邪轻松通过！

    第五关宝箱打开，里面盛放着二十五颗上品灵石，也就是两千五百块中品灵石！

    林邪收起灵石，再度走向了第六关！

    第六关和第三关类似，妖兽的数量同样达到了两百头，只不过妖兽从象甲棱皮龟变成了白霞水母！

    面对着如此数量惊人的妖兽，林邪发动了睚眦变身！

    无数璀璨的剑光从林邪的身上源源不断的释放出来，把整片海域都化作了剑气的海洋！

    当剑气消失，两百头白霞水母全部全部化作碎片，无数的鲜红染红了整片海域！

    第六关考核，过！

    林邪打开第六关的宝箱，再度收获了三十颗上品灵石，也就是三千颗中品灵石！

    值得一提的是，当林邪来到第六个海岛的时候，他又再度上榜了！

    他再次成为了第六关第一块通过关卡的挑战者，只用了五分钟就斩杀掉了两百头白霞水母，而第二名足足用了将近半个小时！

    林邪的剑气之威，遥遥领先！

    多重睚眦之怒，林邪现在已经修炼到了一次性能够劈出一百二十八道剑气了。

    所以白霞水母这种剧毒妖兽对于其他妖兽来说是难以逾越的难关，但是对于林邪来说，却只是多挥出几剑的问题。

    简单休息一下，服用一些食物恢复体力和灵力，林邪再度朝第七关试炼走去。

    “第一到第三关考核的是挑战者的力量防御和近战能力。”

    “第四到第六关考核的是挑战者的敏捷和远战能力。”

    “那第七关呢？”

    林邪有些好奇的想到，星晖秘境的个人试炼关卡可谓是设计的面面俱到，考验挑战者的全身属性和能力。

    一旦有一种属性拉开，立即就会惨遭淘汰！

    而且还必须是那种在同品级灵师当中，各方面能力都十分顶尖的那种才能通过！

    比如第一和第三虽然都是同样考验挑战者的力量防御和近战能力，但是强度却是天差地别的！

    第四关和第六关也是如此。

    你不仅要擅长，还得顶尖！

    做不到，那就是淘汰！

    林邪想着，第七关的目标很快就出现。

    而这一次，竟然不是五道身影，而是只有一道而已。

    只见这一道身影足有五、六米长，全身呈现流线型，身躯强健有力，并且身上还覆盖着一层厚重的金属甲壳，在水下泛闪出了一层金属的光泽。

    强壮的两只腹鳍在水中一划，顿时犹如一道黑色闪电窜到了林邪面前。

    最恐怖的是对方一张血盆大口十分的夸张，无数颗匕首般大小的牙齿一看便感觉头皮发麻，心惊胆战！

    “铁甲龙鲨！”

    林邪一看面前这一头庞然大物，脸色也是不由的凝重起来！

    老实说，这第七关的挑战目标，简直就是前面象甲棱皮龟和白霞水母的结合体！

    铁甲龙鲨，全身铁甲硬若金属，坚硬至极，寻常灵师根本就难以打破，防御很高！

    铁甲龙鲨，作为海中霸主，速度也极快，寻常灵师也根本难以追上，速度很快！

    铁甲龙鲨，因为拥有一丝龙属性的血脉，力量也是极强！

    一旦一不小心被它的腹鳍、尾鳍拍中，那就是骨折筋断的下场，力量很强！

    防御高、速度快、力量强，再加上铁甲龙鲨那锋利无匹的牙齿，这种妖兽就是海洋当中的天生霸主，同品级当中的无敌的存在！

    林邪有点麻了，为了试炼他们，星晖尊者竟然连这种恐怖妖兽都拿出来了！

    “吼！！！”

    一看林邪这一具鲜活的肉体，铁甲龙鲨一双眼睛立即绽放出了嗜血的凶意！

    它一声仰天怒吼，顿时浩浩荡荡的咆哮声就在水中形成了声波，怒吼的朝林邪砸来！

    它身躯一甩，再度化作一道黑色闪电扑向林邪！

    可惜，这头妖兽虽然很强，但林邪也绝对不弱！

    三十二道剑气爆发，将这头铁甲龙鲨重重包围，然后将对方撕成了粉碎！

    瞬秒了这头铁甲龙鲨，但林邪却是没有多少高兴。

    因为他内心隐隐有些担忧了起来！

    果然，第八关，林邪面对十头铁甲龙鲨！

    第九关，林邪面对一百头铁甲龙鲨！

    当密密麻麻的一百头铁甲龙鲨犹如海啸一样席卷而来，林邪只感觉头皮一阵发麻！

    幸好，一百头四品初期的铁甲龙鲨虽然强大，但是在林邪的三种龙之力的配合之下还是成功通过了。

    至此，林邪踏上了这个人试炼的最后一道关卡，也就是第十关！

    前往第十关的路上，林邪内心忐忑了！

    因为按照前面九道关卡的安排，这第十关，绝对不是什么善茬！

    不过忐忑也要挑战，再苦再难也要克服！

    只是即便林邪内心有着大意志，大毅力，当他看到第十关的挑战内容的时候，林邪还是不由的双腿发麻了起来！

    只见在他的面前，竟然足足有一百头象甲棱皮龟，一百头白霞水母，一百头铁甲龙鲨！

    将近三百头妖兽挡在第十座海岛面前，静静的等待林邪的面前。

    而这一刻，林邪也再也忍不住，破口大骂道：“星晖你这个老贼！”

