    

    ——

    听见高芝告状的话，月光不说话，不辩解，小脸面无表情，甚至连眉头都没皱一下。

    但见她轻轻捋了捋指尖，下一秒，慵懒摆放着的长腿毫不客气向高芝踹过去。

    啪一声。

    高芝半边脸被踹得歪倒一边，明艳的脸上明显出了个有花纹的鞋印，可见的红肿起来。

    哔…！！

    在场所有人：……

    简直是，男人看了沉默，女人看了流泪。

    月光淡然收回自己的脚，这才抬眸，冷漠又幽然的开口：“你继续。”

    随后视线扫了一眼自己的脚。

    意思很明显，你继续，你说，我不拦你，但可以试试看我脚速度快不快。

    打脸疼不疼。

    核心成员们：……

    确实……目中无人，出手挺狂……

    李安琪、高灵以及其他一通挨过打，但此时此刻趴在地上瑟瑟发抖的异能者们：我当时害怕极了！

    一边心里庆幸自己没开口。

    李安琪：得亏我收的快……

    右脸被陡然踹了一脚的高芝彻底懵圈了，暂未反应过来。

    “噗通！”

    剧痛使高芝脑子清醒，脸上火辣辣的疼痛直观又明显，她再也忍不住气到猛地栽倒在地。

    愤怒亢奋的心情使得她浑身抽搐起来。

    她眼瞳剧烈收缩，扯开嗓子尖叫：“啊啊啊，你个贱人，你敢、敢踹我，我和你拼了！！”

    半边脸火辣辣的痛，直接影响到她说话结巴。

    竟然在那么多人面前，被月光踹了脸，这下彻底没面子了。

    这个贱女人真真切切在踩着她的脸！

    高芝双眼布满仇恨一边尖叫，一边双手双脚并用爬起来向月光扑去。

    她这一次速度倒是很快，几乎是一眨眼的功夫，人就扑过去了。

    高灵惊呼，“表姐！”

    顾清舟等人齐声道：“高芝！”

    一群围观的，眼睛也瞪大了，紧紧盯着突然暴起的高芝。

    众人眼中闪过同情和怜悯。

    核心成员们同一时间捂住了眼睛，不想再看。

    李安琪老老实实趴着，一动不动，手抱着头一双绿豆眼咕噜咕噜瞟着。

    结局已经能预想到。

    但疯狂的人是没有理智而言的。

    砰！

    众人只见高芝的身体如同断了线的风筝，腾空而落，啪又重重掉地上。

    哇呜一声，高芝喘了一声，一口接着一口咳嗽空气，那模样跟得了哮喘般。

    林普普张大了嘴巴。

    魏朝禹忍着上扬的嘴角。

    崇岛．傅辙．顾清舟无奈摇头，脸上浮着若隐若现的同情。

    顾清舟：“对不起，你动作实在太快了，我们没有来得及阻止。”

    高灵看不下去，连忙起身跑过去，双手拼命摇晃摔得晕头转向几乎要上西天的高芝，“表姐，你怎么样！？”

    现场这么多人在，那么多双眼睛看着。

    不能再旁观了。

    傅辙往周围扫了一眼，然后伸出两根手指，在别人看不见的位置轻轻戳了下前面的人。

    被提醒的崇岛握拳，不太自然的轻咳一声，“月光”

    被点名的月光掀眸，神色无辜而认真：“她袭击我。”

    她自己袭击我。

    我只是正当防卫而已。

    虽然她没有解释后半句，可核心成员们硬生生从她的略带雾气的眸色中看出来要表达的意思。

