    “这个嘛……”

    方世玉的这一席话，顿时怼的朱元璋不知道说什么才好。

    当时赵匡胤凭借着手里的兵权，他谋篡了柴家孤儿寡母的皇位，自己创立了大宋，当了第一任皇帝。

    因为自己的皇帝位置得来的不是那么光明正大，他非常担心自己的北宋重蹈后周的覆辙。

    所以自从杯酒释兵权之后，赵匡胤极力的压制着朝中武将的地位，并且分散武将手里面的权力。

    从而导致大宋的军队兵不识将，将不识兵。

    甚至二品的武将要朝七品的文官下跪行礼。

    从而导致大宋的军队战斗力极其弱小。

    所以大宋周边的国家大理，吐蕃，西夏、契丹、女真等等，一个都打不过。

    无论是对上谁都是割地赔款，俯首称臣。

    自从靖康之役后，除了跑掉一个赵沟之外，大宋的皇族被金军一窝端。

    女的沦为军妓，男的被变为奴隶。

    徽钦二帝活着的时候要扮小丑供人消遣，死后更是被人拿去炼油。

    靖康之役，堪称是汉人史上最大的耻辱。

    只有大明王朝，之所以不割地、不赔款，不和亲、不称臣，就是没人想要重复大宋的悲剧。

    “那只能放任不管吗？”

    朱元璋试探性的问道。

    “放任不管？”

    “哈哈哈哈……”

    “你难道忘了东汉的诸侯林立，以及唐末的藩镇割据了吗？”

    方世玉冷冷笑道。

    汉朝和唐朝是汉人王朝中最具骨气的两大王朝，武将的权力非常大。

    这也从而导致在王朝的末期，皇帝他控制不了手底下下的军侯，甚至连自己的性命都掌握在对方的手里。

    “这个也不行，那个也不行。”

    “难道你想逼着我们这些武将去死吗？”

    蓝玉十分愤怒！

    按照方世玉的说法，他们自己做武将的只有死路一条。

    早知如此，当初他们还跟着朱元璋造什么反？

    还不如直接在家里面乖乖种田算了。

    旁边的朱标也是有些疑惑的看着方世玉。

    历朝历代的君王，对于武将只有两种办法。

    要么用尽全力的去压制，要么小心翼翼的去把控。

    从而导致了上面的两种极端后果。

    不过这个问题困扰了历代皇帝几千年，到现如今还没有一个好的方法。

    朱标实在是难以相信恩公会有解决的方法。

    “小兔崽子，你就不要不要在我面前打哑谜了！”

    朱元璋有些心痒痒的说道。

    对于方世玉，他是比较了解的。

    所以他相信对方肯定有方法。

    至于到底能不能用，先听一下再说。

    万一到时候真的能解决问题呢？

    都是在一个大锅里面吃过饭的老兄弟，能不杀还是尽量不杀为好。

    “方法只有一个，那就是集权，只要把所有的权利都集中在皇帝的手里面，就可以彻底解决到这个问题。”

    “方小子，那你跟我说一下，应该怎么集权？”

    朱元璋着急的询问道。

    他之所以要废掉相权，目的不就是为了把所有的权利都集中在自己的手里面吗？

    不过看方世玉的模样，对方是否有更厉害的方法。

    倒是不妨听他怎么说。

    “嘶……”

    旁边的太子朱标倒吸了一口凉气。

    父皇只不过废掉了一个相权，就把自己累得差点死去。

    现如今还想把所有的权利都收上来，恩公你这是想让我活活累死啊。

    旁边的蓝玉则是满脸的惆怅。

    要是把所有的权利都集中在朱元璋的手里面，那么他们这些武将的权力自然会少到，几乎可以忽略不计。

    不过相比自己的身家性命，权力少点就少点吧。

    手里没有权力，好过脖子上没有脑袋。

    “这件事情非常好办。”

    “创建内阁。”

    方世玉把杯中的美酒一饮而尽，然后大声的朝着三人说道。

    “内阁？”

    三个人互视一眼，面面相觑，他们谁都不知道，方世玉嘴吧里面的内阁是什么东西。

    “恩公，敢问这个内阁是何物？”

    朱标他壮着胆子询问道。

    如果父皇真的听信恩公的建议，把大权独揽，那么自己就是第一个受害人。

    所以他比谁都关心内阁的作用。

    “来，我跟你们好好说说里面的门道。”

    此时的方世玉已经彻底的喝飘了，所以他放开了自己的话匣子。

    他大步流星地走到门外，在院墙上挥毫泼墨，写下了内阁两个大字。

    “所以内阁，就是六部九卿这些外朝衙门和相对立的内部机构，由文官充任其中。”

    “入内阁者，不得在外朝为官，要做到随叫随到，随时侍立在天子身边。”

    内阁一般三到五人，首席叫做首辅，次席叫做次辅，余者统称为阁老。

    “不过不论首辅、次辅还是阁老，只有入阁早晚之分，没有官衔上面的高低之分。”

    “这些人最主要的工作，就是把每天的奏折分门别类，然后写下初步的处理方案，交给皇上裁决。”

    “我称之为‘众议’。”

    “干得好，圣上就可以赐给他们大学士的头衔，要是干的不好，不仅头衔要收回，而且还要让他们马上滚蛋。”

    “这，就是内阁。”

    方世玉得当朱元璋三人，豪气干云的说道。

    “这主意简直是太妙了。”

    听到方世玉这么一说，太子朱标眼前一亮。

    自己现在干的，不就是恩公嘴里面内阁的活计吗？

    要是多几个人给自己分担工作的话，那他就轻松多了。

    朱元璋在旁边，也是听得频频点头。

    虽然这个内阁和之前的宰相听起来有点像，不过两者根本就不可同语。

    宰相有自己的官署，不仅可以直接管理六部九卿，而且还可以自行任命自己的幕僚官员。

    说宰相是一个国家的副皇帝，其实也不过分。

    但是这个内阁成员，他不是外朝的官员，他没有品级也没有任命官员的权利。

    他对朝政只有建议权，没有处理权。

    再加上他没有固定的办公地点，皇帝在哪里办公，他们就要跟到哪里。

    说难听一点，他们其实就是皇帝的跟班。

    皇帝要是想换的话，随时都可以换。

    这简直就是天大的妙计啊。

    想到这里，朱元璋又高看了方世玉一眼。

    这个方世玉的脑袋瓜是怎么长的？为什么这种方法他都想得到？

    厉害，实在是厉害。

    却没有想到方世玉摇摇头，他满脸惋惜的说道。

    “只可惜，内阁也有个致命的缺点。”

