
　　“御敌！御敌！”护卫烦娄车辇的魔徒们大声叫喊起来，并且立刻祭出法宝准备御敌。

　　而在望海港四面八方的高楼之上，一道道明黄色的仙光倏然直冲云霄。

　　下一刻，数千妖修从望海港内腾空而起飞上半空，他们个个头缠黄巾，取出雷祖丹服用下去，然后在口中高呼道：“奉鸿清真人敕令，剿灭西陆外道真魔！执行天律，伐坛破庙！”

　　“执行天律，剿灭外魔，伐坛破庙，安定众生！”

　　“执行天律，剿灭外魔，伐坛破庙，安定众生！”

　　数千妖修齐声喊着，尤其是再配上雷祖丹带来的力量暴涨，更是将望海港和望海城都震得簌簌震颤不已。

　　不过这里要多提一句，雷祖丹可不是什么人都能服用的，若你是正道玄门，哪怕是佛门弟子都能服用。

　　但是外道真魔则完全不能服用，而妖修则要看情形，若是一个妖修罪孽深重，那么他肯定不能服用雷祖丹，否则就会立刻被雷祖丹内的神力灭杀。

　　所以方鉴虽然聚合了整个沧澜海阳神境以上的妖修，足有十六万之多，但能符合使用雷祖丹的，也只有两万多人。

　　而这两万多人，方鉴将他们分成了七组，每组将近三千人。

　　这样一来两万多人就能轮流服用雷祖丹，然后保持时刻都有将近三千人的服用了雷祖丹并具有金仙境力量的修士。

　　随着望海港内的三千妖修服用雷祖丹杀出，那些护卫烦娄的魔徒瞬间被一一剿灭，就连那三名罗刹族的女子都被抓了回来，带到了方鉴面前。

　　“上神饶命！”三名罗刹族女子一见到方鉴，立刻跪拜在地泣声哀求道，真是梨花带雨，我见犹怜。

　　甚至她们就连哭泣、惊恐时都带着一股浓浓的妩媚气息，总之她们无论处于何等狼狈的境地，都显得十分娇媚美丽。

　　但这些对于方鉴来说，都是毫无意义的，方鉴坐在藤椅之上，两侧是威风凛凛的九大妖主。

　　方鉴目光落在这三名罗刹女身上，然后开口问道：“你们是罗刹族的修士？”

　　三名罗刹女俯下丰满玉润的身姿拜道：“回上神，正是。”

　　方鉴淡淡地道：“黑罗刹在哪里？”

　　“这...”三名罗刹女闻言一怔，一时竟没有回答方鉴的问话。

　　“嗯？”方鉴剑眉一凛，满目威严地道；“黑罗刹在哪里？”

　　三名罗刹女吓了一跳，连忙说道：“回禀上神，我三人皆为黑罗刹族人，不敢泄漏老祖行藏。”

　　方鉴说道：“你们并未泄漏，只是向我禀报而已。若你们如实禀报，罗刹一族并非外道真魔，本神不会伤害你们。若你们胆敢欺瞒本神，本神定叫你们知晓天雷灼体的滋味。”

　　但就算方鉴偷换概念，三名罗刹女也是战战兢兢，不敢向方鉴说出黑罗刹的所在。

　　方鉴袖袍一挥，三道天雷落下，三名罗刹女瞬间被天雷劈成了齑粉。

　　随后方鉴站起身来，朝身边九位妖主道：“肃清望海港、望海城内所有魔徒，然后继续向北攻伐，直扑大极乐城！”

　　九大妖主立刻站出身来，躬身朝方鉴拜道：“谨遵法旨。”

　　就在这时，一名妖仙来报：“启禀鸿清真人，望海城、望海港内所有魔徒尽皆汇聚于城内，将那些魔徒护在中间，使我等投鼠忌器，难以击杀那些魔徒。”

　　众妖听到这话，立刻将目光投向了方鉴。

　　方鉴沉吟片刻，问道：“围护魔徒，是那些魔众自愿的，还是被魔徒施法强迫的？”

　　妖仙回道：“皆是自愿！”

　　方鉴目光一闪，随后说道：“尔等且随我前往一观。”

　　旋即，方鉴带着众人飞上云霄，来到了望海城上空，然后朝下望去，果然看到整个望海城都被那些凡人魔众挤满，并且这些魔众将那些魔徒护在了中间。

　　“看来，这些魔徒并非不知道天庭的含义。”方鉴淡淡地说道。

　　在开始攻伐西陆之前，方鉴便下达了敕令，任何人不得擅自杀戮西陆凡人，除非这些凡人魔众襄助外道真魔。

　　“道德绑架？”方鉴冷哼一声，然后立在云头朝下方拥挤在望海城内的近百万魔众道：“你们这是在襄助外道真魔抵抗天庭，命你们半个时辰内各自散出城外，本神只M.23sk.com

　　诛杀这些魔徒，绝不牵连尔等。”

　　说到这里，方鉴告诫道：“若半个时辰内尔等还在此地，天威煌煌，敕诛不赦！”

　　说完，方鉴转过身来朝九位妖主道：“你们在此看着，若有魔众想要脱离此处出城而去，要是有魔徒阻挡，便直接出手将其诛杀。”

　　九大妖主当即领命道：“谨遵法旨。”

　　这些魔众将那些魔徒护在自己中间，方鉴并非没有办法，但他要的是一个态度，是那些魔众死心塌地跟着外道真魔走，还是尚有一丝人性本念。

　　交代完毕后，方鉴便离开此处，去安排攻伐大军服用雷祖丹的梯次顺序去了。

　　一眨眼半个时辰便过去了，絮瀛妖主来到方鉴所在的望海港悬崖之上，这里正有一万多名妖修正在休整。

　　“鸿清真人，半个时辰已经到了。”絮瀛妖主朝方鉴说道。

　　方鉴转过身来，目光看着絮瀛妖主道：“如何？”

　　絮瀛妖主摇头道：“他们不肯散出城外，半个时辰内没有任何魔徒施法、挟持，那些魔众皆自愿围护魔徒。”

　　方鉴叹了口气，然后目光逐渐变得一片冰冷肃杀：“魔徒魔众，一律肃清！”

　　絮瀛妖主神情一凛，立刻躬身拜道：“领法旨！”

　　随后絮瀛妖主乘云飞回了望海城，向所有妖修朗声道：“鸿清真人敕令，魔徒魔众，一律肃清！”

　　于是，望海城、望海港内外九十七万六千二百三十一名凡人魔众，同那些魔徒一起成为了皓镧界天地间的一缕烟尘。

　　...

　　方鉴率领着沧澜海妖修大军一路平推，一路上十几座大城三天之内便被拿下，第四天便已陈兵大极乐城外三十里处。

　　而大极乐城此刻也早已严阵以待，十几万魔徒入驻大极乐城，而那些魔众则被全部驱赶到了大极乐城城外。

　　尽管被驱逐出城，但这些魔众却仍旧执迷不悟，他们在大极乐城外结成阵营，高喊着要保护大极乐城，为大极乐主尽忠。

　　黑罗刹立在大极乐城城头，看着三十里外的沧澜海大军，内心无比的郁闷。

　　为什么？为什么局势突然一下子变成了这样？

　　前几日刚刚打退了天师府，迫使天师府退回了东陆，而眨眼之间，那鸿清真人竟然就能统合沧澜海的妖修向西陆发起进攻，他是怎么做到的？

　　孽天老祖呢？老家伙平日里那么高傲清冷，现在死了吗？人家天师府都在你的地盘上带着你的人搞风搞雨了，你出来管管啊！

　　就在黑罗刹郁闷之时，突然前方仙光一闪，旋即一个身影便在黑罗刹的眼中越来越清晰。

　　那个身影十分伟岸，身着青霞玉斗麒麟袍，背上背着一柄神光凛凛的宝剑。

　　“方鸿清！”黑罗刹顿时惊呼一声，而他更是看到方鉴已经祭出了一件法宝，虽然看不清是什么法宝，但黑罗刹却敏锐地察觉到了危险。

　　“走！”黑罗刹二话不说，直接把头一缩，身形化作一道魔光便朝北方遁去。

　　而这时在大极乐城三十里外妖修大军中，最前面的数千名妖修立刻祭出了鸿清玄符，并祭发了玉律玄光。

　　只见那玉律玄光霎然亮起，在妖修大军阵前相互连通并撑起了一面玉律玄光屏障。

　　之所以这么做，是因为方鉴祭出了泰皇钟...

　　但还不等方鉴发动泰皇钟，就听一道轻呼声响起：“鸿清真人，且慢。”

　　方鉴扭头一看，只见一道白色仙光飞落至身前，正是观世音菩萨本相化身，白衣菩萨妙音。

　　“鸿清真人，下面还有数百万凡人，且不可冲动！”妙音朝方鉴说道。

　　方鉴看着妙音道：“外道真魔盘踞西陆百余年，害死的凡人何止千万，今我当展霹雳之威，施雷霆手段诛灭外魔，安定群生，方显慈悲心肠！”

　　“这...”妙音满口慈悲之语，立时被方鉴这一句话给堵了回去。

　　下一刻方鉴毫不犹豫地发动了泰皇钟反音，刹那间一道玄音轰然扩散而出，就连妙音也在这一瞬间神魂巨颤，但是很快她道法运转，一道道琉璃宝光立刻覆盖在她的身上，将泰皇钟的反音挡在了外面。

　　方鉴对此并不意外，身为观世音菩萨的本相化身，如果连这点手段都没有，又何谈诛杀波旬老祖？

　　随着泰皇钟发动，整个大极乐城方圆万里之内一切未有庇护之生灵，顷刻间魂飞魄散，神魂湮灭！

　　而此时的黑罗刹已经带着几个手下遁出了万里之外，但仍在拼命遁逃，“大护法，大护法！”黑罗刹一名手下叫道：“那方鉴并未追来，大护法不要惊慌！”

　　“我神魂尚在否？”手下接连喊了几次，黑罗刹这才惊惧地说了一句话，并逐渐放慢了遁速。

　　但还不等他手下回答，便听一个清灵的声音在头顶响起：“此刻还在，但等下就不在了。”

　　黑罗刹闻言大骇，急忙抬头朝头顶看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十四章 我神魂尚在否？免费阅读。https://xs.23sk.com 