一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦西地邪，话说有鬼。

    心里正念叨着伍凯旋、伍丽娜的事情，却是万没料想到，这第二波打入车站内的电话，居然就是伍凯旋。

    难为伍部长已经调任区里的人武部一把手，居然还将心思关注在玉山县。电话里跟这位上辈子的岳丈老泰山聊了片刻，却也没说什么重大事情，聊的也都是些家常里短，听得出来，伍部长似乎有许多话想问，却有点不方便在电话里面说，反正

    相互关切了片刻，便挂了电话。

    却透过电话邀请说，让陆亦轩有空去家里走走转转，阿姨很想念他……

    这话说的，陆亦轩真是不好意思接腔，岂有不知，伍夫人的挂念，伍部长的关切，这百分之二百的，都是跟伍丽娜这虎逼娘们儿有关联。

    陆亦轩也很想问问伍丽娜的近况，却做贼心虚，没敢在电话里面问起。

    反正这一通电话挺让陆亦轩心惊胆战的，挂了电话之后，这额头不自觉中，居然都冒出了一层细密白毛汗珠来。

    至于说，伍凯旋怎么就知道了他此刻人在县城汽车站内。

    这可真就是巧儿她娘死了独生女，真是巧死了！归根结底，还是宋成杰这一票县里头面人物组团杀奔车站来的动静太大了点，这一家伙，估计现在半个县城的群众，都已经知道了，这帮头面人物们组团出动，成群结队

    往汽车站而来的情况。

    而伍凯旋凑巧是有事情跟玉山人武部的人通电话，听到这么个头面人物集体扎堆出动消息，尽管并不知道究竟怎么回事，却仍是下意识地打听了一番。

    结果嘛，压根没费什么劲，就打听到了陆亦轩回县城的消息。

    立刻，就是一个电话，直接打入了车站里……

    没办法，人的名，树的影。陆亦轩现在声名在外，尤其是在玉山县境内，那早已是家喻户晓的人物，县里百姓们，可以不知道县府大人是周新良，却没人会不知道，龙岩镇仁和村出了位天才惊艳的

    少年郎。

    “陆科长，这次回来，肯定是要在老家过年了吧！”“对对对对对，亦轩同志，今年无论如何，你得在咱们老家过新年，县里好几次打算搞年节打社火，庆祝农机厂开创新局面，却一直缺了您这位关键的大功勋模范，一直没

    法办起来，今年您可无论如何，得给咱们家乡百姓腾出这个时间来……”“就是就是，亦轩同志，最亲莫过家乡人，你将来注定是要在外面干大事业的人，指不定将来还要忙成什么样子，今年既然提前回来了，一定一定给家乡人腾出点时间来！

    ”“亦轩同志，咱们玉山县，还有好多机关单位，可都眼巴巴盼着你能莅临，给他们出出主意，想些个改开创新的点子，也好能跟咱们农机厂、食品加工厂这些，越来越红火

    ，越来越让工人们有奔头。

    这不老宋、老唐两位都在嘛，不信你问问他们俩，您可是咱们县人所共知的金点子大王呀！

    农机厂且不说了，这是大家有目共睹的金母鸡，天天下金蛋的全省明星单位了！

    就说老唐手上的食品加工厂，一年多前，那可是濒临倒闭，已经要揭不开锅的潦倒破落户。

    现在，瞧瞧咱们老唐同志，妇女能顶半边天，人家现在，可也是咱们县广大妇女同胞们最最敬仰的三八红旗手，致富带头人，改开创新模范代表呀！”唐羡燕被夸得有些不好意思，急忙摆手：“周县府，您可就别捧我啦！我们食品加工厂能有今天，这都是亦轩同志所赐，我也就是依照亦轩同志定下的路子走下去而矣，这

    一切都是亦轩同志的功劳！”熊永德也站出来道：“领导们，陆科长的本事，咱们就是连说三天也未必说得完，现在这怎么着，大家不能一直就这么干站着吧！我提议，咱们去红旗饭店包几桌酒，好好

    给陆科长接风洗尘一番。”

    “哈，老熊这话说的在理，咱们不能都干站着磨嘴皮子，亦轩同志，你可一定得给这个面子，让我们这些地方上的受益者，能有个略表心意的机会！”

    “对对对对对，亦轩同志您一定得接受！”

    “那啥，大家也都别是光说不练了，就着今天这个机会，咱们直接红旗饭店走起呗！”

    “走起走起……”

    “亦轩同志，今天你可要不醉不归……”

    “领导们，我立刻给红旗饭店那边去个电话……”

    “好，小贾你立刻打电话给红旗饭店胡经理，让他准备一桌最高规格的酒宴……”

    娘咧～～～一旁的陆亦勇，瞧见这些位县城头面人物，一个个疯了也似围着大哥，你一言他一语地，这就要把大哥给活吞了也似，不由一阵无语，心说完蛋，今天就想要回村这事，

    看来是别想了。

    得，

    要不然，就让大哥跟这些头面人物们热闹去，自己还是趁早另做打算，先行回村再说。

    “领导们，领导们……”

    “小贾，你先别打电话给红旗饭店……”“领导们都先听我一句，这个接风洗尘宴，众位热情我心领了，不过今天机会不合适，我这回了老家，爹娘老子都还没见到，就在外面吃吃喝喝，我怕回头到了家里挨我爹

    老子一顿狠揍，被爹老子骂不孝子……”陆亦轩也是脑袋一阵大过一阵，实在被这票头面人物的热情给惊到，这家伙，真要是听从了他们的招待，今天指不定要给灌成什么狼狈样子，绝对是架不住这帮人的疯狂

    敬酒劝酒。

    这事情可真是不能开了先例。

    否则这回老家来过个年，天天给这么请来请去吃吃喝喝，再铁板的身体，也加不住这么个造法呀！

    再说了，他也真心不想跟众人陷身在这种吃吃喝喝场面之中。

    眼下或许大家也都是出自真心实意，要给他这个领路人好好接风洗尘招待他，可是一旦这种吃喝场面形成惯例……

    倒也不是他有多么的道德洁癖。

    实在就怕，恶例一开，从此成为一种官场基本功，太多的事情，坏就坏在这种吃吃喝喝场面之中，将参与者们内心深处的贪婪，一步步给勾了出来。更何况，他现在是真要先行回村一趟啊！