    第四十七章最关键的武器

    为什么蓝染惣右介会出现在这种地方？

    妮可·罗宾虽然这是第一次见到蓝染惣右介，但在那之前早就已经在报纸上不知道看到多少次了。

    海军的中将，还是传闻中‘比肩大将’的中将...竟然是克洛克达尔的BOSS？

    “不用太紧张了。”蓝染惣右介伸出手说道：“你能这样出现在这里，我很高心，欢迎你成为我们的一员。”

    身体动不了——

    妮可罗宾感觉自己身体的力量完全被抽走了一般，让她回想起了过去的恐惧。

    不...这个感觉，比海军大将还...

    “也让她成为虚吗？”克洛克达尔问道。

    “不。”蓝染惣右介摇了摇头：“我们不能确定她肯定能从试练当中活下来，并且相比起力量，我们更需要的是她的知识，她的头脑。”

    “毕竟，身为奥哈拉的幸存者，可能是现在这个世界上唯一一个能够翻译历史正文...唯一一个能够找到拉夫德鲁所在地之人了。”

    蓝染惣右介笑着对妮可·罗宾说道：“之后你就不用担心会遇到什么危机了，我们都是你的同伴。”

    “你想要借用我的力量吗？”妮可·罗宾神色有一些僵硬，但还是勉强让自己露出一个笑脸：“没想到海军的传奇竟然也想知道【One Piece】的所在地，罗杰还真是留下了一个不得了的东西。”

    “毕竟是【One Piece】，拥有改写世界格局的力量。”蓝染惣右介如此对妮可·罗宾说道。

    这话语当中有多少是真呢？

    当然，全部是真的。

    蓝染确实需要妮可·罗宾的那份力量。

    但是他又没有讲话说完全，他可从未说过‘自己需要One Piece’，他更看重的是‘让别人认为他需要One Piece。’

    这样妮可·罗宾就可以成为一个至关重要的武器，在最后决战的时候她一个人至少能比得上半数的十刃。

    自然，要好好的利用一下。

    而且他实际上早就已经知道妮可·罗宾在克洛克达尔那边了，只是一直在等待像是现在这样的时机。

    当然，话上肯定不能这么说。

    “我十分需要你的力量，因此已经需要了你有一段时间了。”蓝染惣右介笑着说道：“没想到你竟然就在克洛克达尔手下。”

    “请恕罪。”克洛克达尔十分勉强的说道：“我并不知道您在寻找妮可·罗宾。”

    “——！”这一幕对妮可·罗宾造成了极大的冲击力，那个骄傲的沙鳄鱼竟然在这里低下了头！？

    “抬起头来，克洛克达尔。”蓝染惣右介看着克洛克达尔说道：“这件事不怪你，毕竟我也从未向你们提到过，但不管怎么说结果是好的。并且我们现在也没有集齐历史正文，暂时我还用不上她。”

    蓝染惣右介说着又看向了妮可·罗宾：“你接下来就继续做克洛克达尔的部下吧，等到将历史正文集齐之后会叫你的，有问题吗？”

    “没问题。”

    “那就好。”蓝染惣右介说着放下了拄着下巴的手：“对了，罗宾，为了能更加准确的了解你的能力，就先帮我翻译一些历史正文吧。”

    “一些？”

    “啊，这段时间我也收集了一些历史正文。”蓝染惣右介笑着说道。

    其他的不说，四块红色的历史正文以及记录海王、冥王、天王的历史正文必须要在他的手中，并且——必须要让世界政府知道这些历史正文在他的手中。

    妮可·罗宾就是最好的人选，她将会负责将‘这些历史正文在蓝染惣右介’手中这件事传出去。

    这样到时候，在世界政府的眼中，自己就拥有了锁和钥匙。

    妮可·罗宾...就是井上织姬啊。

    用于分散世界政府战力的最佳人选。

    就算蓝染惣右介对自己的实力有自信依旧不能大意，依旧要做出‘最佳的选择’，在真正开战之前最起码要让世界政府的一半战力无法行动才行。

    “克洛克达尔，你知道历史正文放在什么地方吧？”

    “是的。”

    “带她过去吧。”蓝染惣右介说道：“验证一下，她能够解读历史正文的这件事是否是真的。”

    “还在等什么，快点跟过来。”

    “我知道了...”妮可·罗宾看了一眼蓝染惣右介之后勉强的提起了力气，慢慢的跟在克洛克达尔身后。

    内心当中依旧是难掩的震惊。

    ‘也就是说...海军中将，蓝染惣右介是一切的幕后主使，就连克洛克达尔都是他的部下。’

    ‘还有这个虚夜宫，再加上他收集历史正文这种明显被海军所不容的事。’

    ‘这个男人到底在计划什么？’

    这么多年妮可·罗宾终于再一次的吃到了自己‘好奇心’的苦果了，她感觉到自己已经被卷入了一个庞大的阴谋当中。

    现在所展露出来的只是冰山一角。

    这个组织到底有多大？

    就连海贼当中都有他的部下，海军当中又有多少人是他的部下？

    王下七武海...

    这七武海每个人该不会都是他的部下吧？

    不...就算这一次没有被发现，之后也是迟早的。

    作为可能是现在这个世界上唯一的一个能够解读历史正文的人。

    像是蓝染惣右介这样的‘野心家’迟早会盯上她。

    而成为克洛克达尔部下的她实际上已经自投罗网了，只不过是时间的问题罢了。

    她从一开始就无法逃走。

    妮可·罗宾抱在胸前的双手用力的抓住了手臂，咬紧了下嘴唇，内心的那股绝望越发的庞大了起来。

    这就是她无法逃避的命运。

    ‘萨乌罗...这片大海上虽然广大，但是根本就没有我的容身之所啊。’妮可·罗宾的神色复杂：‘这片大海之上根本就没有我的同伴...’

    “快点。”

    “我知道了。”不过妮可·罗宾的内心当中已经积累了大量的绝望了，现在就算是多了一点也没有将她击垮。

    她还没有‘认命’：“说起来，我之后如何判断其他人是不是我们的同伙？”

    “你不需要知道。”克洛克达尔一边走一边说道：“反正你除了我之外谁都遇不到。”

    说着他停下脚步回过头对着妮可·罗宾咧开嘴，阴森的笑道：“就算真有那种【万一】的情况也不用担心，因为他们知道你的存在，不会对你动手的。而你...绝对不是那些家伙的对手。”

