    陆凡牵着马走进车队当中，马上坐着的正是他在郭北县收服的女鬼沈子瑜。陆凡用纸人术制作了一个纸人，然后再让沈子瑜进入其中，让她可以在阳光下行走，看上去和生人无疑。然后陆凡带着她来到这里加入送祭品的队伍。

    旁边一个仆役打量了陆凡几眼，然后往那庙祝耳边轻声嘀咕了几句，那庙祝不耐烦的摆摆手，轻蔑一笑道：“无非是学了几手法术的道士，听说了些降妖除魔的话本，想要学人家降妖除魔呢。他们愿意去就去吧，正好那女的送给山神老爷。”

    说着冲陆凡招招手，让他们跟上。

    陆凡牵着马过去，车队已经检查完毕正准备出发。那些仆役看到陆凡带着一个女子过来，一个个都是一副看好戏的架势。

    “启程喽！”车队前面传来一声吆喝声，紧接着车队缓缓移动起来。几十辆马车排成一条长蛇，沿着山道，向山中走去。

    跟着车队一路前线，很快就进入了乾明山中，说来也怪，这乾明山并不算高，进入山中走了一会功夫，就起雾了。一行人在这山雾中穿行，大约走了半个小时，忽的看到前面山谷之中，出现一座华丽的宅院依山而建，牌匾高挂，上书：乾明山山神府。

    只是这山神府位于深谷之中，看上去没有丝毫仙家府邸的样子反而有种阴森恐怖的感觉。

    而就在这个时候，两个夜叉从高处一跃而下。

    “送祭品的？”

    那庙祝立刻笑容可掬上前：“正是正式，今天山神老爷寿诞，除了祭品之外，我们还为山神挑选了新娘。”

    “进去吧！”两名夜叉简单的扫了两眼，一挥手就让车队进去。

    两名夜叉轻轻挥手，霎时间雾气消散，原本阴森恐怖的山谷瞬间霞光万丈，亭台楼阁，飞瀑流水，奇花异石瞬间出现在眼前，灵芝仙草随处可见，仙鹤麋鹿游戏山间，一条蜿蜒的山道通往谷中，那里亭台楼阁耸立，宫殿銮宇层层叠叠，一派仙家气象。

    “都跟上！”就在众人震惊眼前这仙家气象的时候，那领头的庙祝已经当先一步走了过去。

    那些仆役再次赶车向前，陆凡眼神四处大量，很快一行人就来到一处宫殿，此时太阳已然沉入西山，这大殿之中却没有一丝昏暗，一颗类似夜明珠的东西发出柔和的光芒。

    那庙祝交代了一下，让这些人将货物搬运进去，然后叫上陆凡带着那辆装着山神妻子的马车，向另一座宫殿而去。

    几名侍女打扮的少女将马车中的山神妻子搀扶下来，陆凡这才看到了山神妻子的长相，其容貌俏丽，一身红色凤冠披霞，看上去非常漂亮，只是这女子目光呆滞，面无表情，显然是被药物控制了。

    “这位夫人，还请随我们过去。”一名侍女走到陆凡身前冲着沈子瑜说道。

    陆凡对其点了点头，沈子瑜这才翻身下马，跟着侍女走了过去。而陆凡和庙祝则是被另一名侍女引到了另一处大殿当中。

    这处大殿中摆满了桌案，案上摆放着各种精美的食物，一股股食物的香味在空气中飘散，很多桌案后面已经坐上了人，看上去都是被邀请来参加寿宴的。

    两名侍女引导着陆凡和那庙祝分别落座。陆凡看上周围其他宾客，只见左侧坐着一位白面书生，一身绿袍，手中拿着一柄折扇，看上去就如同是富家公子一般，只是在陆凡眼中，这确实一条水桶粗细的青蛇。

    在他右侧，端坐这一个虎背熊腰的壮汉，壮汉长相凶恶，豹头环眼，盘坐在地看上去如同小山一般，此时正抓着一只羊腿大口的啃食着。

    宫殿中央，一群美貌舞女正在殿中翩翩起舞，气氛非常热闹，只是在陆凡眼中，却完全是另外一副景象，桌子不过是些枯木桩，这气势恢宏的大殿也只是一座搭建起来的草棚子，中间的舞女不过是一些长相古怪的女妖。

    在他身旁那壮汉是一头老虎，而他手中抓着的分明就是一条人腿，看的陆凡眼神微冷。宴会中的客人同样是奇形怪状，整个宴会堪称是群魔乱舞。

    这山神，好大的排场，放眼过去，各种妖怪林林总总不下百个，更有一些鬼魂惨杂其中，只是这么多妖魔鬼怪，魑魅魍魉聚集在一起，居然规规矩矩的，就可以看出这山神的确凶威赫赫。

    就在这个时候，钟鼓齐鸣，礼乐奏响：“山神驾到！”

    一时间刚才还放浪形骸的众妖们立刻安静下来，紧接着一名身穿衮服的中年人就在山鬼夜叉的护卫下从后面走了出来。

    周围的妖怪们纷纷站起，冲着那山神行礼道：“为山神大人贺！”

    “哈哈，免礼免礼，诸位都清落座，今日乃是本神寿诞，各位不用客气，尽情吃喝便是。”

    “尔等今天却是有口福了，我那厨子根据佛跳墙制作出来了一道新菜，今天正好让大伙都尝尝。”说着一招手，就见一个大腹便便的胖子走了进来。

    这胖子指挥着几个仆役搬来一个足有一人高的罐子，罐子中显然已经装满了东西，旁边几人从来了一堆的碗碟。摆好桌案，似模似样的净手更衣，看上去很有派头。

    尔后，这胖子上前，直接将那一人高的罐子打开，紧接着一股香味就在这大殿中弥漫开来。

    大厅之中，不断传来口水吞咽的声音，一个个眼睛紧盯着那罐子。

    “早年间俺跟着一位大厨学过手艺，对那佛跳墙很是精通，不过我觉得那佛跳墙做的不好，今儿个大伙就尝尝俺改良后的佛跳墙。”

    说着他拿起一个汤勺，在那罐子里搅拌一下，然后捞起一勺，倒入碗中。众妖一阵惊呼，然后瞬间鼓噪起来。

    “给我一份，快给我一份。”

    “快点端过来！”

    只见那汤勺中，正是一颗未满三朝的婴儿脑袋，其他的还有心、肝、肺等等。

    陆凡眼神一凝，身前的桌案瞬间被他按出来几个指印。

