    在地球还没被摧毁之前。

    在这个宇宙还没遭受炸裂之前——

    遥远的黑暗星域中，战斗所引发的光爆，将这个沉寂的星域映射出闪耀的华彩。

    然而即使他们无论怎样用力挥动拳头，都没办法撼动前方那个黑红巨人分毫，对方所展现的力量与姿态，完全就如猫戏老鼠般，将他们抓在掌心中戏耍。

    直接冲过去的阿尔斯特，就如同失去了轨迹的陨石一般，在攻击中轰隆倒飞了出去。

    艾瑞斯看了眼后方飞出去的奥，握紧手上的权杖，镇定的注视着面前的贝利亚。

    那个略微佝偻的暗红身躯，仿佛背负着什么，犹如高山阴影一般压在他们顶上，也如无法撼动的磐石。

    磐石！此刻这个代表着坚定不移的意志，放在贝利亚身上居然毫无违和感。

    太空中漂浮着无数的怪兽残骸。

    刚刚那招次元攻击，因为贝利亚的突然出现，而被迫草率的释放了出去，完全没来得及蓄积力量的次元光线，只将周围那些怪兽军团摧毁了。

    但即使这样，造成的动荡也让这片星域或多或少出现一丝裂缝。

    艾瑞斯很紧张那边的超时空消灭炸弹。

    他挡在贝利亚面前，更多的是不想让这个可怕的家伙去接近。

    因为贝利亚居然是只身一人前来，这意味着什么他根本不敢赌，如果对方真的打算启动炸弹了，那么他此刻所能做的以及必须要做的，就只是挡在面前！

    “你在发抖啊，呵呵。”

    贝利亚伸展着利爪，看着前方那个银色奥特曼，话音落下的瞬间闪冲过去，在沿路留下一串血红的残影。

    铛！

    权杖的震荡传到手上，艾瑞斯感到手掌一阵发麻，巨大的力气冲撞的火花权杖差点飞出去。

    下一刻，艾瑞斯猛地侧身，躲避开贝利亚的飞踢。

    终极格斗仪释放着暴虐气息的暗红闪电，与火花权杖的光芒交织在一起，双方能量的角逐炸出一道道光爆。

    贝利亚的攻击速度极快，挥动着的利爪在空中留下残影，艾瑞斯需得提起十二分心应付，银白的光芒与暗红的电光，在星域中迅速闪烁，在各处地方留下轰隆隆的爆炸。

    和谁都能五五开，这不是开玩笑的。

    远处的阿尔斯特晃了晃脑袋，从被他撞碎的陨石间爬起来，看向那边的战斗。

    艾瑞斯的战斗风格以灵巧的身法与速度著称，但这会和贝利亚的战斗，却表现的相当狂暴。

    所蔓延的能量冲击，肆虐着这片星域，那些残骸碎片被搅的更加凌乱。

    阿尔斯特将不知道掉去哪了的黑暗火花权杖召回来，尔后，黑暗雷暴光线开始凝聚，直接向着那边战斗的两人冲去！

    正和贝利亚纠缠在一起的艾瑞斯怔了怔，猝不及防下，连着他都一起被这肆虐而来的能量给猛然覆盖了！

    但这道黑暗雷暴，却是直接穿过他将面前的贝利亚轰的炸飞！

    被黑暗气息吹了个满面的艾瑞斯下意识瑟抖了一下，接着转头，无声的用冰冷的银白目光看向旁边飞过来的阿尔斯特。

    阿尔斯特打量了他几下，说道：“你不是说你可以承受我的能量的嘛。”

    艾瑞斯目光闪烁，忽地抬起权杖，将阿尔斯特重重打飞，下一刻，终极格斗仪的光线从他旁边掠过，还有与光线一同飞过来的贝利亚！

    “你很不错啊。”贝利亚那双形状狰狞的锋利双眸盯着近在咫尺的艾瑞斯，看着对方双眸中倒映出的自己，阴恻恻的笑了笑。

    艾瑞斯猛地挥动权杖，将面前的贝利亚逼退。

    刚刚那倾覆而下黑暗气息，让他几乎喘不过气来，这不仅仅是力量上的抗衡，更多的，是来自贝利亚这个存在本身的压迫感！

    “不过，和小虫子玩，我也腻了。”

    那仿佛来自黑暗深渊的声音还在继续。

    艾瑞斯周身绽放光芒，银白的双眸冷冷的看着他：“可不要太小看我啊，贝利亚！”

    贝利亚嗤笑一声，没有说话。

    终极战斗仪暗红的光芒节节亮起，强大的雷暴云自贝利亚周身旋转！

    两人释放能量立场所形成的巨大光团在宇宙中膨胀，一暗一光相互抗衡着，使得这个星域微微动荡，不远处的超时空消灭炸弹，表壳的能量也因为撕扯而翻腾起来，摇摇欲坠。

    被艾瑞斯一权杖拍飞的阿尔斯特揉了揉自己的腰，看着那边的光暗风暴哼了一声，他正打算加入进去，但这时，却蓦地若有所感的看向身后的能源行星。

    那颗暗红色的行星，如晶石一般璀璨，颜色由外至内越来越深邃，在它的最中心处已经纯黑无比，就像隐藏着什么东西。

    此时，晶石般的能源行星外表已经布满了裂痕，细细密密的纹路就像扩散的蜘蛛网，红色的莹光闪烁着，倒也有一种别样的破碎凄美感。

    阿尔斯特注视着那颗炸弹。

    然后，他转身飞过去，仅仅是站在光圈的外围，就已经感受到了那股散发出来的炙热无比的冲击。

    如果整颗炸弹彻底爆发，或许真的能摧毁这个星域，甚至……整个次元宇宙？

    阿尔斯特心中忽然升起一个疯狂的想法。

    他执起权杖，那些游离着的炙热能量便开始向着他涌去，红色的风暴逐渐形成，就像是漩涡黑洞一般贪婪着吸收这些。

    黑暗火花权杖已经变得越来越滚烫了，阿尔斯特的能量灯甚至都被迫性的绽放出光芒，黑色的身体上也蔓延出如血般的红色纹路。

    但他觉得，自己的极限并不仅仅如此。

    除了握着权杖的手烫了点、身体热了点，好像还没有什么地方不对劲。

    他正这样想着，并为自己的机智点个赞时，身后突然传来一声急切的惊呼——“喂！小心！”

    那瞬间，阿尔斯特下意识挥着权杖转身，但随之而来的巨大冲撞力，甚至让他整个人都如同疾射的陨石倒飞出去！

    “砰！”

    那个狰狞的黑红巨人利爪紧扣着黑暗火花权杖，撞着着他一起向着晶石般的能源行星飞去，最后轰隆一声将他砸在上面。

    身下传开“咔咔咔”的碎裂声，与瞬间剧痛的身体，都能想象出这个冲撞力有多么强大。

    阿尔斯特咳了声，侧头看去。

    刚刚还在和艾瑞斯比拼能量冲击的贝利亚，此时狠狠踩着他在胸膛上，利爪扣着黑暗火花权杖的力气，甚至都让他感到能把权杖捏碎。

    阿尔斯特想要反抗，但完全撼动不了这股力量。

    之前因为吸收能量而升起的红色风暴都被这道冲击打散，一时间，他周身的能量变得非常紊乱。

    黑红的巨人凑近了他的脸，暴虐邪恶的气息扑面而来，那双狰狞的眼眸，倒映出扭曲的形象。

    贝利亚另一只手猛地扣住了阿尔斯特的脖子，阴恻恻的声音低笑道：“你们给我的惊喜真多，作为奖励，我可以让你首先感受你身下这个东西的威力。”

    已经感受到了，那灼热的温度贴着阿尔斯特的背部，让他觉得自己正在被铁板烧。

    阿尔斯特说不出话，左手握拳猛地往贝利亚脸上招呼了一拳！

    贝利亚意思意思的偏了下脑袋，嘲讽道：“挠的不错。”

    “砰！”

    话音落下，扣着阿尔斯特的贝利亚再次用力将他按下去，身下的晶石裂缝倏地扩大，迫不及待翻腾而出的火焰将两人都覆盖其中。

    “住手！”

    艾瑞斯惊怒的声音从身后传来，与此同时还有他抡起权杖直接砸过来的身影。

    贝利亚冷笑一声，在光芒闪烁的权杖落下时，抓着阿尔斯特忽得翻身避开，伴随着轰隆一声，艾瑞斯直接砸在了能源行星上面。

    咔咔咔——

    那细细密密的裂缝被震动，开始迅速扩大，炙热的光芒从缝隙中冲出，隐隐已经可感深处那毁灭性的可怕力量。

    贝利亚将手上的阿尔斯特甩了出去，他将刚刚丢开的终极格斗仪召过来，踏了踏脚下的炸弹，说道：“我原本还想多给这个宇宙一些苟且的时间，但既然你们已经迫不及待了，那就现在开始毁灭吧！”

    艾瑞斯推开被砸过来的奥，上前一步咬牙切齿道：“贝利亚！你以前也是奥特曼，毁灭一个宇宙，你知道这意味着什么吗？！”

    “那些都无所谓了。”贝利亚摊了摊手，冷冷笑道：“别跟我提什么奥特曼，很无聊啊，现在的我只追求力量，在绝对的力量面前，不论是什么都可以作为牺牲品！星球，宇宙，呵呵……都不过是我的工具罢了。”

    抛弃了曾经作为奥特曼的光，也抛弃了曾经作为宇宙一份的存在。

    现在的他，只是为了自己！

    “贝利亚——！”

    在他们对峙的时候，忽然，从虚空中传来一个中气十足的呐喊声，伴随着的还有冲击而来的光速冰斧！

    贝利亚看都不用看过去，一听声音就知道是谁。

    抬手挥舞终极格斗仪，贝利亚随意将侵袭而来的两道冰斧打飞，这之后才施舍般转头看过去。

    “赛罗……！”

    他们在这里战斗的动静那么大，早就让星域另一边的光之国所察觉到，赛罗是直接着装究极圣盾跨越虚空找过来的。

    作为战斗了数千年的宿敌、死对头，要说贝利亚最恨的人，肯定是总坏他大计的赛罗奥特曼！

    赛罗最讨厌的敌人，也肯定是贝利亚。

    这家伙，曾经可是将他的挚友同伴们都杀害过，两人已经是不死不休的局面了！

    嘭！

    在艾瑞斯心惊胆战的注视下，赛罗气势十足的降落在能源行星上，落脚处又是扩大一片裂缝。

    赛罗收回冰斧，手持着究极圣盾，冷哼道：“贝利亚！你的敌人可是我！因为你挑起的战争，这个宇宙已经千疮百孔，或许我们早就应该分个胜负了！——还有艾瑞斯你居然不跟我说就自己来这里挑战贝利亚了。”

    照例放完狠话后，后面那句话赛罗飞速侧头对艾瑞斯吐槽道。

    他显然还没有意识到事情的重要性。

    艾瑞斯紧紧盯着能源行星逐渐扩大的裂缝，低声道：“赛罗，你脚下站着的东西，是足以毁灭整个宇宙的，超时空消灭炸弹。”

    赛罗：“……”

    赛罗倒吸一口凉气，震惊的低头看去。

    这时浑身酸痛的阿尔斯特幽幽凑了过来：“喂，我也是人啊……”

    “黑暗奥特曼？！”原本就陷在震惊中的赛罗又是一惊，接着猛地反应过来：“诶不对，你好像是那个谁来着？”

    “够了！”

    对面的贝利亚烦躁的一挥终极格斗仪，振荡的嗡鸣声传出许远。

    他冷冷道：“老子可没心情跟你们在这里浪费时间，赛罗，来得正好，一起来见证这个时刻吧！”

    贝利亚高高举起了终极格斗仪，暗红的能量开始凝聚。

    赛罗心中惊骇，几乎是不假思索的扬起究极圣盾冲了过去，急切喊道：“贝利亚！住手！如果做出毁灭宇宙这种事，你就真的再也回不去了！”

    “收起你那可笑的奥特之心！”

    在赛罗面前，贝利亚同样怒吼着，将手上的终极格斗仪重重砸下：“老子如今可是凌驾于银河之上的宇宙皇帝！”

    艾瑞斯阻止都来不及，两人的力量在瞬间碰撞！

    “轰——！！”

    究极圣盾的力量与终极格斗仪所释放的能量，轰炸着这个看似坚固却脆弱无比的晶石外壁，清脆的碎裂声不绝于耳，在刺目的光芒下迅速蔓延至整颗星球！

    灼热的能量瞬间将所有人都覆盖其中。

    超时空消灭炸弹的能量冲击，一层层的向外传递扩散，那不知该如何描述的毁灭性力量，仿佛也要将他们都摧毁殆尽。

    在红色的光爆中，根本都感受不到自己的存在了。

    赛罗在砸过去的时候就后悔了。

    但释放出的能量也已经无法收回。

    究极圣盾勉强护住了他，听着耳边贝利亚丧心病狂的大笑声，赛罗愤怒的抡起拳头砸过去。

    但在这毁灭性的能量洪流中，挥舞出去的拳头似乎都变得软弱无力。

    贝利亚紧紧抓住了赛罗挥过来的拳头，他的身体在能量冲击中溢散着暗红的光粒子，嘶哑低沉的笑声阴森无比：“赛罗，尽情感受这股力量吧，在我重生归来的时候，整个宇宙都将再次颤抖！”

    “疯子！”赛罗怒骂出声。

    “不不不，像你们这种被所谓的羁绊所牵制的家伙，是不会理解这种强大的，嗬嗬……”

    “你没有可以守护的东西，你没有可以为之付出的东西，就算你拥有强大的力量又有什么用，就算你成为了宇宙皇帝又有什么用！贝利亚，你缺失的不仅仅是奥特之心！”赛罗仍然咬牙切齿道。

    “我不需要守护的东西。”

    贝利亚松开了手，在毁灭性的能量冲击中张开手臂，仿佛仰望拥抱一般，囊括着整个宇宙。

    他缓缓说道：“我只需要追求的东西，那就是，力量！”

