
    到了此刻，众多修士依旧一脸呆滞楞在哪里，一动不动。

    那是鞠天鹏吗？是哪个威慑西宁府，一言不合就会没人满门，屠灭亿万生灵的狠角色吗？

    此刻怎么犹如丧家之犬一般，被人追着打？

    “可恶的大乾小子，你借助一群小虫子取胜算什么本事？有种就收掉这些令人恶心的家伙与老朽决一死战！”

    “哼！自己无能就怪虫子太狂暴，老狗，你这逻辑堪称脑残的典范！识趣的就赶紧引燃寿元，没准你还能多活一段时间！”

    “去你妈的！”

    鞠天鹏疯狂的大骂一句，跑的慢了一些，甲虫笼罩在他的脚上，瞬间吞食，只剩下白骨。

    这等狂暴的姿态根本无法形容，鞠天鹏此刻彻底惶恐了。

    的确，元婴级别以上的修士，只要元婴不灭，就算是肉身爆碎，还能重塑真身，只不过速度很慢，而到了分神级别的时候，这种令白骨生肉的速度很快，但是也没有就有甲虫啃食的快。

    这种虫很霸道，打出的真元他都能吞食，而且速度很快，很难被打散，更别提打死了，他们无孔不入，只要近身，瞬间就血肉模糊。

    鞠天鹏一时间根本就找不出如何应对九幽甲虫的办法，只能慌张的逃窜，越逃越狼狈，本来心里就不爽，秦隐跟在后面还一个劲儿的嘲讽，鞠天鹏气的肺都炸了！

    又要栽在这里了！

    鞠天鹏很不甘心，但是也没有办法，当下大手一挥，丢出一个传送法阵的门户，他一步跳入其中，顿时就从这方天地之中消失不见了。

    “我靠！”

    跟着鞠天鹏来的那三名出窍级别的修士，此刻看到鞠天鹏一声招呼都没打，开启小距离的传送阵就溜了，他们齐齐大骂一声，当下流光闪动，仓惶的朝玄阴岛方向逃去。

    “哼！玄阴岛真是越来越垃圾了，现在逃跑连狠话都不敢撩了，鞠天鹏那老狗你给朕听着，你最好祈祷你的那种小型传送阵还有剩余，若不然等朕带领大乾兵士踏平你玄阴岛的时候，想逃你也逃不掉了！”

    秦隐冷笑一声，漫天的九幽甲虫开始疯狂的吞食九天之上的火云和地面之上的烈火。

    它们就是吃不饱！

    “这！这！什么鬼东西，连出窍级别修士都不敢轻易逾越的烈焰都吞噬了！”

    “鞠天鹏又败了？虚空都没有来得及爆碎，那么仓促？”

    “大乾这小子到底是什么鬼？”

    西宁府诸多势力剩余下来的修士，到了此刻依旧是一脸的木然，之所以说是剩余的修士，是因为太多太多金丹级别的修士和筑基级别的修士，看到刚才大战威猛，退着退着都不知道退哪里去了，估计都吓的跑回家了。

    现在远处还剩下一千多名元婴级别的修士，近十名出窍级别的修士，六七个分神级别的修士，大多还都是分神初期。

    气势已经大不如以前了。

    秦隐转身看着众人，继而笑着说道：“你们是要在今时今地与朕厮杀与此，还是等某日朕带领大乾兵士，将你们彻底灭杀？”

    听到秦隐的话语，不知觉间，众人都止不住后退了几步，包括那几名分神级别的修士。

    “哈哈！数位分神级别修士，近十名出窍级别的修士，上千元婴级别的修士，若是在之前，你们是有多么瞧不起我们大乾啊，而现在，看你们一个个苦大仇深的老脸，羞不羞？要战快战，给某来个痛快的，不敢战就赶紧滚，别挡在前面碍眼！”

    “就是！某等只是近百人，而且大多都是元婴初期，现在是你们这群杂碎一举歼灭某等的好机会，择日不如撞日了，就今日来个痛快的吧？”

    “哈哈！反正不管怎么说，你们都要死，现在杀我们正好，你们可不知道，九幽秘境里面的好东西多了去了，我们都收刮了好多，若是回到大乾一番修炼，说不好都齐齐的突破到分神境界了呢！到时候你们就该跪地叫爷爷了！哈哈！”

    大乾武将纷纷叫嚣不断，诸多修士顿时都一脸怒火。

    “一群垃圾，若不是有你们王在这里庇佑你们，老朽一个人就能把你们灭杀殆尽，你们狂什么狂？”

    “就是，借助法宝取胜算什么本事儿？有种让你们的王不运用法宝，看我们不把你们打的跪地叫爷爷！”

    “大乾就是一群垃圾！”

    猪肚修士义愤填膺，秦隐一脚踏碎虚空，周身强大的威压猛然肆虐而出，他冷冷的凝视着前方众人，开口说道：“好！朕允诺不用法宝，谁敢上前与朕一战？南华山的那老狗，要不就你吧，反正今日朕不会让你活着离开的，不若拼死与朕一战，虽然朕知道你必死无疑，但是试试还是要的，实力再弱，你也不能怂啊！”

    “哈哈！是啊！南华山的人可厉害了，那个天骄好厉害，瞬间从金丹圆满暴涨到元婴巅峰，前途无限啊，绝对西宁府数万年之天骄，只是可惜了，某等一击将其灭杀，连名讳都没有记下！哈哈！”

    大乾武将依旧在嘲讽。

    天骄！天骄！

    敏元气的脸都扭曲了，真想脑子一热，就算是死，也与秦隐拼了，但是想到那霸道的小虫子，想到仓惶逃窜的鞠天鹏，他顿时一阵气馁！

    很明显在后面叫嚣叫嚣可以，上前厮杀，不是明智之举。

    “哼！修士乃是修心，修不畏强敌的大勇之心，尔等如此彷徨懦弱，真是羞辱了修士的名号！”

    秦隐一步一步往前走，大乾武将紧随其后，前方一千多人不断后退，他们脸上都有怒火，但是没人敢上前，可以说面对秦隐的狂暴，他们没有溃散已经很不容易了。

    “好一句修士修心，后辈们不济，让大乾圣上见笑了！”

    九天之上突然传出一句话，诸多修士齐齐的望向高空，发现不知道什么时候，哪里已经站立了一名胡须皆白的老者，仙风道骨，鹤发童颜！。，,。