    李青的心中一凛，知道这是缝补替死娃娃必然会经历的事情，并不过多的在意。

    他只想抓紧时间，把最后的那几针给赶紧的缝上。

    滋滋。

    老旧的圆形灯泡，如同信号不良般的闪烁了几次。

    被人贴到灯泡上面的透明贴纸，再次浮现出了那个非常复杂的字迹。

    只不过这个字迹，因为在之前阻拦了属于敲门鬼的灵异力量，所以导致上面大部分的笔画都已经消失了。

    而透明贴纸的边缘处，也都呈现出了卷边的状态，似乎随时都有可能从灯泡上面脱落下来。

    李青操控着暗红西服分身马甲，在抓紧时间继续歪歪扭扭的缝制替死娃娃的同时。

    抬眼对着工作间内扫了一圈。

    汩汩向外冒着脏兮兮水渍的脚印，不断的在工作间里面绕圈徘徊。

    并且这些水渍脚印，正向着昏黄灯光所笼罩的范围之内走来。

    李青注意到这种水渍脚印，踩踏在昏黄灯光的范围边上，原地踏步了几次。

    那块地面上原本被昏黄灯光所覆盖的位置，便出现了一个又一个的脚印缺口。

    水渍脚印便向着李青不断的逼近。

    让李青松了一口气的是，这种脏兮兮的水渍脚印，似乎并不能走直线，它只能不断的在地上徘徊着一圈又一圈的行走。

    咔。咔。

    在李青缝了两针的短暂时间内。

    在工作间的整个屋顶，地板和墙壁上，都凝结出来了一层至少两厘米厚的冰霜。

    屋内的温度急转直下。

    嗤嗤。

    一股棕黑色的烟雾状的东西，把昏黄的灯光给钻出了无数的孔洞。

    那股刺鼻的焚烧味道，便顺着那些孔洞钻了过来。

    啪的一声脆响。

    散发着昏黄灯光的老旧灯泡，炸碎了。

    与此同时，那张透明的贴纸如同枯萎了的落叶一般，打着转的掉落到了桌子上面。

    此时，李青还有两针没缝上。

    噗！

    森绿色的烛光爆燃。

    把整个工作台和李青都给笼罩起来的，幽幽的绿色烛光变得更加浓郁了。

    但是红色的鬼烛，也正在以一种意想不到的速度飞速燃烧着。

    李青只来得及缝完一针。

    原本整个近乎全新的红色鬼烛，就彻底的烧光了。

    李青并不太在意，此时距离他已经很近的脏兮兮的水渍脚印，以及能把人直接冻成冰块的冰霜。

    因为他只剩下最后一针了，在厉鬼攻击到他之前就足以缝制完成。

    但是。

    “咳，咳咳。”

    李青突然猛烈的咳嗽了几声。

    那股子棕黑色的烟雾，瞬间就飘荡到了李青的跟前。

    李青只要一呼吸，就有一种刺痛的灼烧感。

    李青不打算冒没有必要的风险。

    他直接操控着暗红西服分身马甲，伸手拿起了桌子上面能够发出鬼音的小喇叭。

    对着棕黑色的烟雾喊道：

    “滚！”

    但是李青并没有听到自己说话的声音。

    他通过鬼音小喇叭喊出去的声音，携带着灵异的力量，形成了一股踪迹飘渺的音波。

    那道音波，直接对着将要把他给覆盖起来的，棕黑色的烟雾环绕了过去。

    李青在这两种灵异力量相互对抗的时候，手脚麻利的把最后一针给缝上了。

    替死娃娃缝合完毕。

    顿时，死命挣扎的替死娃娃，再次彻底的安静了下去。

    就如同一个乖巧的尸体一般。

    瞬间，在工作间里面突兀出现的那些灵异现象，也都跟着烟消云散了。

    这一切变化快的让人以为是错觉一般。

    李青呼了一口气，倚靠到了座椅的靠背上面。

    这个卖命的工作，总算是有惊无险的完成了。

    李青微微低头，看到暗红西服分身马甲的身上。

    有着一道半透明的“烟雾”，正如同藤蔓般的将他死死的缠绕住了，无法挣脱。

    这是因为他刚才使用了鬼音小喇叭，所以也跟着遭受到了厉鬼力量的攻击。

    李青看向他自己的身体手中拿着的，那个被稀疏的纸灰笼罩着的，散发着五彩斑斓光芒的黑色小圆球。

    这个东西比之前缩小了一圈。

    对于目前的消耗速度，李青还是可以接受的。

    李青迟疑了一下，他有点犹豫，要不要现在就把暗红西服分身马甲所受到的，厉鬼的力量侵蚀给修复好？

    去出外勤又不是去郊游，应该尽量保持着最好的状态去应付各种突发事件。

    李青撇了撇嘴，看向已经缝补好了的替死娃娃，这一波总觉得好像有点吃亏。

    以后必须得从凯撒大酒店里面，薅点好处回来补偿一下自己才行。

    李青伸手把替死娃娃身上的，那六根位置已经跑偏了的金针给重新扎好。

    李青的精神又是一阵的眩晕恍惚。

    他的眼前浮现出来了，那本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    一个疯狂挣扎想要逃窜的替死娃娃，正被李青所操控着的邪魅狂狷，俊俏风骚的暗红西服分身马甲，拿着针线缝补。

    周围有三种不同的厉鬼攻击正在逼近。

    旁边显示了一段文字：

    【100%探索了替死娃娃，恭喜获得，鬼缝鬼技能。】

    在李青惊讶的目光当中。

    图册又是哗啦啦的一阵翻页，在一个空白的页面上荡漾起了一阵涟漪。

    李青的眼前浮现出了一幅画面。

    在一片漆黑的环境当中，一双仿佛钢琴家般修长又异常苍白的手，拿着腥红色的针线。

    正在一针又一针，细致又专注的缝补着，一块又一块残缺不全的尸体碎块。

    每一块尸体碎块的上面，都在溢出着各种不同的厉鬼力量。

    相同的是，这些东西的上面，都有着被各种各样不同攻击所造成的断裂伤口。

    被刀砍断，被剑削断，被剪刀剪断，被火烧焦断开，被冰冻断开，被牙齿咬断，被木刺断开，被直接撕裂断开......

    李青的瞳孔猛地一缩，这些东西不仅仅是尸体的碎块，更是被肢解之后的厉鬼身躯！

    大小不同，形状各异的尸体残块，以及各种或实体的物件，或虚幻飘渺的东西，都是厉鬼力量的载体而已。

    厉鬼被肢解，就代表着厉鬼的力量被分割。

    诡异又苍白的双手上下翻飞，腥红色的针线笔走游龙。

    尸油顺着针线滴答滴答的滑落下来。

    一阵眼花缭乱的针线翻飞过后，两块被肢解断裂的厉鬼的拼图，被完美细腻的缝制到了一起。

    鬼斧神工，浑然一体，仿佛天生就应该长成那样。

    这不仅仅是物理层面上的拼接，而是把两只杀人规律完全不同的厉鬼，给拼接融合到了一起。

    组合成了一只拼图更加完备，实力更加强大，杀人规律更加复杂的新的鬼。

    李青感觉头皮发麻，一股凉气从脚后跟直冲天灵盖。

    眼前的画面消失，图册上面的图案定格，旁边显示了一段文字：

    雁过拔毛，兽走留皮。

    【恭喜获得，能够和鬼缝鬼技能，配套使用的灵异物品工具。】

    【恭喜获得，能够增强意识的麻辣牛肉干一包。】

