    龙怨天深知乔伊娜的能力非常强大，甚至在某些方面还要超过自己。看来，刚才手臂上通讯器的灵力波动就是因为她的到来造成的。

    能将她弄成这副狼狈样，要么是对手出乎意料的强大，要么是发生了什么不得了的大事。

    不管是哪一样，龙怨天心里都有种不好的预感。

    “别问那么多了，快点，先带我去找主人！”乔伊娜语气急促。

    “可你来到这里？那两座浮空城该怎么办？”

    “我把古铁城的控制权交给东方了，他应该能处理好的。只是，发生了一件非常诡异的事，我联系不上主人，只能自己过来了，恐怕再不说怕就来不及了！”

    乔伊娜的脸上笼罩着一片阴霾，看了看天空飘落的雪花，那样子绝不像是在开玩笑。

    “诡异的事儿？”

    龙怨天闻言脸色大变，心头一震。

    他看惯了平时高傲冷艳的乔伊娜，知道她的性格绝对称不上软弱。

    哪怕遇上再大的事她也会临危不乱，但他从未见过乔伊娜像现在这样，如此惶恐不安。

    “主人在那里面。”

    龙怨天伸手向罗渊之阵的巨塔一指，但紧跟着道，“他正在开启星命之盘传送阵法，此刻正是关键时候，恐怕……没工夫分心见你。”

    “什么？主人他、他现在没法见我……？”乔伊娜的双眸中，顿时闪过一丝黯然之色。

    “这可怎么办？”

    “你别慌，可以先跟我说说啊，到底怎么了？不管怎么说，两个人总比一个人的想法多，我也可以帮你出出主意！”

    “唔——那好吧。”

    乔伊娜深深吸了口气，看了一眼龙怨天，将自己前一段时间的所见所闻简要说了一遍。

    自从她目睹了从海面上升起了巨大黑影——像一只无比怪异的大鸟，很快消失在厚厚的云层里，她就被震撼到了。

    乔伊娜还没来得及细想，就受到了异界陨石雨的冲击，被砸入地面，挣扎着爬了起来，看到大地满目疮痍。

    她顿时想起，也许主人预言的事情已经发生了。

    虽然乔伊娜有着强大的恢复能力，但仍是伤势严重，身体极为虚弱，需要时间恢复。

    无奈之下，她只有飞回古铁城，却发现那里同样受到陨石雨的攻击。

    那些浑身包裹着坚厚甲壳的怪物，从胸前和肩头的腺体膛散发出高热，仿佛生体热线炮一样，具有恐怖的杀伤力，乔伊娜自然是从未见过。

    守卫部队和城镇受到不同程度的打击，建筑和防御碉堡被摧毁，临时安置的居住区，也被毁掉了近三分之一。

    这些怪物对动能武器的抗击打性很高，普通的枪炮对他们的甲壳毫无办法。

    往往一梭子弹药打出去，不但没伤其分毫，反而会激怒对方，迎接狂暴的反应和炙热的烈焰。

    但是当她赶到后，在东方路和他的机甲部队猛烈还击下，那些怪物被暂时被击退了。

    随后，古铁城开启了双层防御力场，那些陨石的冲击被力场偏转，再也没落到城镇里。

    “火流星……还有巨型大鸟？”龙怨天听了乔伊娜的叙述后，脸色一沉陷入思索，他想起之前在天空看到的那个阴影。

    难道是那个东西吗？

    “你知道它是什么东西，从那儿来的？”乔伊娜秀眉微蹙，背后的翼翅流光溢彩，侧过头，盯住龙怨天问道。

    “我不知道。”龙怨天摇摇头，很老实地回答，“但我想，也许是预言中的兽潮所带来的吧？”

    “嗯，跟我想的差不多，应该就是主人所说，当异界罅隙被打开后涌出的吧。”乔伊娜点点头。

    “因为这个，你才亲自来这里找主人的？”龙怨天将信将疑地问道。

    “当然不是！还有另一件事，一件我完全预料不到的事。而且，我不知道这些事中是否有关联。”

    “哦？那你说来听听。”龙怨天顿时来了兴趣。

    接下来，乔伊娜又说了另一件事。

    她知道主人所说的时间已到，异界能量将会达到顶峰，一切准备妥当，但却不知道届时将会发生什么。

    仿佛一时间天翻地覆，所有人的认知、常识都被改变了。

    就在这时，乔伊娜却发现了一件令她难以置信的事实——

    小武从她的培养皿中消失了，不知去向！

    最重要的是，实验室内的所有监控设施都没有记录下她的踪影，仿佛数据被人清空了一样。

    小武就这么不明不白的人间蒸发了。

    乔伊娜曾让东方路调出所有监控数据，但是无一例外，两小时以前的所有数据都还在，但是中间的一段被完全清除了！

    而且，这是不像是物理上的清除，设备也毫无损伤、运转良好，断掉的记录也能够连贯起来。

    就像是，那几分钟的时间都从来不存在一样。

    龙怨天很清楚，小武是对乔伊娜至关重要的人，而且主人也很重视她，他曾见过小武被白色的卵包裹着，似乎黑曜会也很看重她。

    想来，她应该是被黑曜会控制了一段时间。或许，在她身上做了某些实验。

    “小武不见了……这是怎么回事？你们在城里查找过了了么？”龙怨天也不知该怎么说了，毫无头绪。

    “当然，我们所有的地方都找过了。”乔伊娜黯然道。

    “林文来呢？他没事么？”

    “他没事，还好好的躺在设备里面，只有小武不见了。”

    “唔，那她的调试设备被损坏了？”

    “是的，我看到满地的设备残骸，像是从内部打开的，正是因为设备完全碎了，我们才知道她真的逃了。就像空气一样消失了，可我、我追踪不到任何痕迹！”

    乔伊娜仿佛陷入痛苦的回忆，一只手捂着脸，不住摇头。

    小武跟她情同姐妹，而且有生死之交。

    如果在古格山脉，不是因为自己大意，被黑曜会掳去的也许就是她。而正是小武替她承受了触手的攻击，才落到今天的下场。

    乔伊娜曾发誓，无论何种代价，一定要找到小武！

    她的失踪，确实对乔伊娜造成了不小的影响，她本来还期待着能恢复对方的身体和神志呢。

    远处隆隆的声音持续不断。

    一个巨大的炸雷声在两人脚下不远处响起，发出战斗开始以来最为响亮的爆炸声，震得圣殿天花板上的灰泥簌簌飞落。

    龙怨天顿时担心起来，“对了，之前的那道白光是从古铁城上发射的吧？叫什么来着，动感光波炮？”

    “呃，是波动炮。我下命令开炮的，主人允许我用一切手段阻止此地的变异者。”

    “什么？”

    龙怨天心头一震，不敢置信，主人难道早就知道这里会被黑曜会入侵吗？

    还是说，他真的有未卜先知的能力？

    “按照主人所说的时间，异界裂隙的能量马上就要达到最大了。”

    乔伊娜的神色恍惚，也没注意龙怨天的惊愕表情，“大家都已准备好了，在等待他的命令呢，没想到，却出了这样的事儿。”

    “嗯，时间应该快到了。”

    “波动炮确实是威力惊人啊，但那些家伙还是像潮水般源源不断，还有天上的陨石雨，我是有点担心……”

    龙怨天摇摇头，不甘地说道。

    他忽然想起一件事，难道异界能量的变异已经开始了么？

    那些恐怖的陨石雨和异界生物，通过异界开启来到这里，带来能量和恐怖的毁灭。

    所以那些变异者才会获得莫大的力量，变得如此疯狂。

    令变异者诞生的那些邪恶而扭曲的想法，在龙怨天的脑海里浮现。

    他看了看远处的激烈战斗，又回忆起之前见过的情景，仍然心惊肉跳。

    他就像一面镜子，将黑曜会过往的一切恶意反射到自己的身上。

    在他的生命中，从未感受过那些未知生物能有如此浓烈的恨意和怒气，即使以残暴著称的黑曜会变异者，也无法与之比肩。

    “他交代的事情都已经办妥了么？”龙怨天问道。

    “嗯，地面上的人类已经集结了百分之九十左右，城里所有能动用的手段都已用了。”乔伊娜点点头。

    “可通讯器已经无法使用，现在咱们只能等待主人的消息了。”

    “是啊，看来这件事只能亲口告诉他了，只有他才能解决这一切。”乔伊娜脸色冰寒，点了点头。

    “轰隆！”

    一声巨响，不远处圣殿的柱子被陨石砸断，一大片建筑立时塌了下来，躲避不及的僧兵被掩埋在下面。

    龙怨天脸色一变，知道那些僧兵迟早会耗尽力量，弹尽粮绝，他不忍心看到圣殿落入黑曜会手中。

    这样下去不是办法，他当即把心一横道：“咱们不能干等着了，要去帮帮他们！”

    乔伊娜虽然对“伊斯帕廷”不甚了解，但是与玉玲珑和林谋武相处了这么长时间，也多少知道一些他们的事情。

    于是点点头道，“确实应该帮他们一把，不过，反正他们最后也会转移到那上面的。”

    “你说什么？那上面？”龙怨天忽然一个激灵，然后疑惑地看着乔伊娜。

    他不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才说，要转移那些‘伊斯帕廷’修行者？这难道也是主人说的？”

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

