    “那就这么说定了，这习武之路我是断然不会放弃了，既然不再是断头路，我就一定要走下去。”得知习武已经不再是断头路之后，高铁山就有了希望，其实在他心中，一直就不相信习武会是一条断头路。

    “那我就拭目以待，不光是你，还有陈忠也一样，我不强求你们一定在武学上有多大的成就，但是这条路最好能坚持走下去，起码能让你们比其他修士多一个保命的手段。”徐仁看着高铁山和陈忠，其实他对两个人还是怀有很大期望的。

    “公子放心，我们一定会坚持下去的。”陈忠和高铁山心里已经有了决定，他们知道徐仁是为他们好。

    接下来的路，三个人习武也都更用功了。

    高铁山进步很快，本来他就是武学后天境巅峰的高手，现在又得徐仁指点，已经成功跨过了那道门槛，进入武学先天境界了。

    陈忠的起步比较晚，但是他比高铁山更用功。这也是没办法的事，因为他们越是往前赶路，周围的压力就越大，如果他一天不勤勉修习武学，赶路就会变得非常困难。

    大概在莽苍高原核心区域走了一个多月，徐仁等人的前方出现了一座并不高却连绵不断的山脉。

    “这个地方已经不再是大宁王朝的地界了，不过这里的压力这么大，想来大荒王朝的人也不会来这里的。”高铁山看着前方脸面不断的矮山脉道。

    “那可不一定，我们既然能来这里，别人也能来，而且像这种五行土之力充沛的地方，也是很多妖兽和精怪最喜欢的地方。”徐仁并不同意高铁山的看法，这世界有很多地方看似没是么危险，可实际上却不然，到处都潜藏着危机。

    “我们还是先进入山脉看看吧。”陈忠对这个地方更多的是好奇，他不知道五行土之力最大的地方会隐藏着什么样的秘密。

    徐仁点了点头，带着高铁山与陈忠就要往山脉中走。

    唰唰——

    就在徐、高铁山和陈忠准备进入五行土之力最强盛的山脉时，周围忽然飞出几道寒光快速射向徐仁、高铁山和陈忠。

    徐仁察觉到恶风来袭，急忙闪身躲避。几道劲风擦着他的脸颊飞过。待徐仁重新站稳身形，发现自己鬓角的一缕头发缓缓飘落。

    高铁山和陈忠比徐仁还狼狈一些，却也都堪堪躲过了攻击，只不过一个人袖子被撕开了一条口子，另一个人的裤腿儿上出现了一个窟窿。

    “什么人鬼鬼祟祟暗算你爷爷。”高铁山很生气，要不是他近些日子修习武学，就刚才那隐秘的攻击，他还真不一定能够躲得过去。

    “谁他妈的偷袭，藏头露尾的赶紧给爷爷滚出来！”陈忠比高铁山还干脆，直接就骂娘了。

    徐仁忙释放出精神力四下探查，进入莽苍高原的核心区域后，他很少将精神外放了，因为在这个区域，对精神力的压制非常严重，徐仁的精神力直接被压缩到了五里之内，并且还无法外放太久，太久了就会折损精神力。之前徐仁不知禁忌，便吃了不小的亏。可是不外放精神力探查，他就无法发现隐藏在暗处那些遮蔽了气息的敌人。

    没人回答高铁山和陈忠的问话，想来这这人还在等待第二次发动攻击的机会。

    徐仁将精神力外放之后，很开便发现了蛛丝马迹。但他并没有声张，只是这最小的精神力锁定了几个位置。

    然而，即便是这中最小精神力量的锁定，也让徐仁觉得不轻松，因为那一股外放的精神力需要时刻去维系。

    唰唰唰——

    似乎是察觉到了徐仁在探查，躲在暗处的人立刻向徐仁、高铁山和陈忠发发起了新一轮的攻击。

    徐仁眉头紧锁，却已经没时间多想什么了，直接挥动星海剑发起反击。

    高铁山和陈忠也发起了反击，三个人三件法器在周围筑建了一层严严实实的防御屏障。

    漫天的四棱镖砸在了徐仁、高铁山和陈忠精心筑建的防护屏障上。

    砰砰砰——

    那些四棱镖与徐仁、高铁山和陈总筑建的防御屏障一接触立刻就爆裂开来，威力比寻常的暗可要大多了。

    好在徐仁他们手中的法器都是精品，不然还真难挡住对手这一轮四棱镖攻击。

    不过，这一轮对抗下来，对徐仁、高铁山和陈忠而言也不只是吃亏，他们也发展了那些隐藏在暗处偷袭他们的人。

    徐仁出剑最快，一道道宛若星辰的剑罡分别向周围不同的方位疾飞而去。

    高铁山则直接飞身而出，朝着一块怪石砸了过去。

    陈忠也没有闲着，一道道剑罡紧随徐仁的攻击而去，为其查缺补漏。

    砰砰砰——

    闷响之声接连不断，很快那些隐藏在暗处之人便只能现身出来，拦在了徐仁、高铁山和陈忠的前方。

    拦住徐仁等人去路的一共有十三个人，其中有五人修为达到了凝窍境，其中一人的修为甚至已经达到了凝窍境五重。

    剩下的四个有一个凝窍境四重，一个凝窍境二重和两个凝窍境一重。其他则都是归元境巅峰的修士。

    这十几个人衣着打扮与大宁王朝不同，甚至与大炎王朝也不同，因为在这些人身上多了一股狂野气息。

    高铁山面色铁青，双拳已经青筋暴起，似乎是与拦路的仁有些化解不开的深仇大恨。

    “老高，你认识这些人？”徐仁皱着眉头看着高铁山，他可以感知到高铁山的杀气，可以说就算之前遇到大荒王朝那一队斥候，他都没有显现出这么大的杀气。

    “人都不认识，但这些人应该都是大荒王朝边军中的人，就是不清楚他们为何会来这里。”高铁山努力让自己的心情平静下来，这些人身上的气势有别于普通修士，只有长期在军旅生活的人才会有那种杀气和气势。

    “原来如此，看来我们以前的疑问倒是可以找人问问了。”面对这么多凝窍境修士，其实徐仁心里也没底，但是在当下这个节骨眼上，恐怕他们想走也内那么容易，所以仁却也就不再去想如何脱身离开的对策了，这一关他必须要过去，只有过了这一关他才有机会找到土属性玄晶。

    “你们是什么人，为何要拦我们的路？”徐仁将星海长剑横于身前，然后用大荒王朝的官话质问道。

    徐仁能学会大炎王朝的官话，自然也能学会大荒王朝的官话，只不过以前都是为了打发时间，从没想到会派上用场。

    “大宁王朝的人，居然学会了我大荒王朝的官话，也挺有意思，可就算你们学会了大荒王朝的官话，却依然不是我大荒王朝的人，所以我们这一关你们肯定是过不去的，识相的话就自废修为，也免得我们大家都麻烦。”大荒王朝修为已经达到凝窍境五重的修士一脸阴沉说道。

    “你是谁？我为什么听你的，还有你们大荒王来此处有什么目的？”徐仁皱眉看着眼前拦路的大荒王朝修士，他觉得有蹊跷，因为这些人不像是专门来伏击他们的，更像是为某些人守门的。

    “大胆，你知道你是在跟谁说话吗？这可是也大荒王朝的百战将军巴欣和巴雷，将军随意动动手指头都能要你们的命。”大荒王朝修士阵营中修为在凝窍境五重和凝窍境四重的修士都没言语，倒是那个凝窍境二重的修士搭话了，

    “原来是巴欣和巴雷呀，好像没有听说过，他们很厉害吗？”徐仁看着大荒王朝修为最高的两个修士，还真没想到这两个人居然还有将军的身份。

    “小子你不要猖狂，等一会就让你知道我大荒王朝修士的手段。”大荒王朝修士中修为最强的巴欣和巴雷怒目圆睁，他们在莽苍高原驻守多年，这么多年与大宁王朝打了无数不清的交道，不管是在大荒王朝还是在大宁王朝的军中都小有名气，可如今徐仁却说没听过两个人名字，这对巴欣和巴雷而言绝对是莫大的耻辱。

    “大荒王朝修士的手段我还真想领教领教，那就出手吧。”徐仁说话的时候已经做好了战斗的准备。

    “给我把这三个人拿下，我要让他们知道什么叫求生不得，求死不能。”大荒王朝修士中修为已经达到凝窍境五重的巴欣从牙缝里挤出了一句话。

    随着巴欣的话音落下，大荒王朝的修士开始动了，几个凝窍境的修士一拥而上，扑向了徐仁、高铁山和陈忠。

    徐仁本来还想多问几句，却没想到对方就这么动手了。

    无奈之下，徐仁、高铁山和陈忠也只能挥动兵器应战。

    这些大荒王朝修士的实力还可以，而且比较懂得配合，一看就是经常上战场厮杀得战友。

    徐仁挥剑拦下了一个凝窍境二重的大荒王朝修士，高铁山和陈忠则各自对上了一个凝窍境一重的修士。

    徐仁的实力，并不惧怕凝窍境二重的修士，高铁山的战斗力也在凝窍境一重修士之上。三个人之中唯一让人担忧的还是陈忠，毕竟陈忠既不是凝窍境修士，也没有像徐仁那样将武学提升到了那个前所未有的境界。

