    清晨，几道亮光透过巴掌大的窗户找了进来小屋最起码不是那么昏暗了昊龙揉了揉眼睛及不情愿的起身了

    “哈——”昊龙边走边打了个长长的哈欠

    “哗啦”“哗啦”昊龙开始了翻找

    “哈哈，终于找到了！”昊龙的声音当中有着一丝兴奋，只见他的手中多了一块镜子，一块只有半个手掌大小的镜子

    “哇，镜子里这个大叔是谁啊？”昊龙有些摸不着北，“啊！！！！昊龙大惊，难道是我！英俊潇洒的我哪里去了，怪不得别人叫我大叔只不过才一两个月没刮胡子而已，哎”

    叹了口气的昊龙有开始翻找着自己的刮胡刀了

    “哎呀，哎呀，哟——，哎呦！”昊龙一声又一声的大叫着，“这么钝了，哪里还是刮胡子啊，比拔还疼，算了”

    “咕噜”几声，昊龙抹了抹已经干瘪的肚子，无奈的摇了摇头，“吃什么啊”

    “包子哦，包子，五毛一个……”

    “茶叶蛋，煎饼啊，茶叶蛋，煎饼……”

    昊龙的家住在云中市的贫民区，向他这种每天喂填饱肚子而奋斗的人不在少数云中市虽说也是一个繁华的城市，但是，即使是在繁华的城市也会有贫民的从家出来后，不过几分钟就来到了属于他们贫民区的小吃街

    “老伯，来俩包子”昊龙对着一个卖包子的老伯说道

    “好嘞，包子两个”卖包子的老伯麻利的拿上了两个包子给昊龙

    昊龙结果包子开始拿钱，左翻右找，终于找出了一块六毛钱，把其中的一块给了卖包子的老伯

    “哎，还真是惨啊”昊龙一边吃着刚买的包子，一边看着自己手中的六毛钱说道，“如果在找不上工作，嘿嘿，那我真要抢了，反正黑道上也正缺我这种黑道奇才”昊龙就这么一直徒步走着

    “哎，什么工作才来找我呢？难道我要真的去抢，去混吗？”吃完两个包子的昊龙又开始发牢骚，“可是，我这么和蔼可亲，平易近人，人家怎么会信我是混的呢？”昊龙挠挠头蹲在了路边

    “乞丐，给你”一个路过的时尚女人看到蹲在路边的昊龙后，丢给了他十块钱

    “嗯？”昊龙看着飘落下来的钱，在看向已经走开的女人，“喂，我不是乞丐，有钱就可以侮辱他人**吗？小看弱势群体吗？不过这十块钱，算是我借你的”昊龙飞快的将落在地上的十块钱塞进了裤兜

    “难道，真的要去混吗？”昊龙摸着下巴想着，“那应该去哪呢？酒？饭店？ktv？迪厅？好，去酒！”昊龙站起了身子，做了一个穷凶极恶的表情，向酒走去

    “嗯，我走着去，是不是太远了啊？”昊龙想着，的确，酒离这是远了点，“哼，咱有钱了，打车去！”昊龙想到了兜里的十块钱，不禁滋生了一股有钱人的感觉

    “哧”一声刹车声响起昊龙打开车门就坐了进去

    “去哪？”司机一看昊龙那寒碜的样子，不禁皱了皱眉头

    “酒”昊龙注意到了司机的变化

    “那个酒？”司机道

    “最好的酒”昊龙瞥了瞥嘴

    司机没有在说话，开始驾车

    “怎么还没到啊？”

    “快了，快了”

    半晌之后“到了吗？”

    “快了”

    ……

    “到了”

    昊龙飞快的跳下了车门，因为他刚才无疑中看到了计价表上显示的数字，脑门上出了一阵汗

    “恩，这个，多少钱？”昊龙问道

    “不会看啊，七十五”司机答道

    “哦，等等啊”昊龙开始翻找，“先给你十块等会”

    司机接过钱，已经有些不耐烦了

    “哎，你看，老陈，好久不见啊，德华”昊龙瞬间满脸笑脸，看向司机后方，“没和星驰一起来啊？”

    司机有些奇怪，难道真的有大明星？好奇之下就扭头像后面看去

    “没有啊，神经病！”司机底骂一句，“啊！人呢！靠，不给钱！”在回过头来哪里还有昊龙的影子司机气的狠狠拍了一下方向盘后，驾车走了

    “哦，天，总算走了，打个的这么贵啊”躲在一个角落的昊龙说道，“哼，酒到了，开始我的事业！”

    “啊，什么！竟然不开门！”走到酒门前的昊龙傻了眼

    “白痴，那个酒白天开门”一个路人说道

    昊龙那双尖耳朵捕捉到了这句话，他狠狠的握住了拳头是的，他从来没有来过酒，因为那种消费他承受不起

    “哼，谁说酒白天不开门！”昊龙回头对着那路人吼道昊龙深吸了一口气，一拳挥出

    “嘭！”一声巨响，酒门外的铁栅瞬间变了形

    “嘭”又是一拳挥出，没内响起了叫骂声，“那个混蛋，想死啊，打扰老子睡觉”

    “哗啦”一声，酒的门打开了，出来一个只穿着短裤的年轻人，踏着个人字拖，肩膀上还纹着个狼头，一看就是小混混混混看了一眼被砸的变形了的门，怒道，“妈的，是谁！出来”

    “是我”昊龙的声音有些低沉

    混混一看是个穿着邋遢的大叔，“干什么？你家孩不在这里门要赔钱的”

    “我是来收钱的”昊龙还是那低沉的声音，现在听起来竟然有些压迫力

    “钱？收什么钱！”混混有点摸不着北

    昊龙走到混混身前，猛一抬头，“保护费！”

