    “我靠，雷总强啊。”

    “雷总牛逼，五个亿啊，我这辈子估计都赚不到这么多钱。”

    “就你那德行，你家公司要到你手里，不直接倒闭就不错了，哈哈。”

    “你说什么呢，你也没差。要说赚钱，还得看我们雷总！”

    在场的那些小妹妹，听到雷鸣一下子赚了这么多钱，也是两眼放光，伺候得更加卖力了。

    一个月五个亿啊，只要抱上雷鸣的大腿，那岂不是这辈子都衣食无忧了？

    “雷总好厉害呀。”

    “雷总真是年轻有为。”

    “雷总我爱死你了。”

    听着美女在自己耳朵边撒娇，雷鸣顿时就不记得自己姓甚名谁了。

    他不知道从哪儿摸出来一大捆崭新的钞票，往空中一扬。

    红彤彤的百元大钞，在空中散开，然后纷纷扬扬，如同雪片一般落下。

    十几个美女顿时尖叫着，开始疯抢钞票。

    雷鸣看得哈哈大笑，然后端起一杯名贵的红酒，豪爽地说道：“人逢喜事精神爽，来，今晚不醉不归，所有的消费全部记在我的账上。”

    眨眼的功夫，地上的钱全部被捡走了，妹子们看向雷鸣的目光，就如同饿狼看到了美食，纷纷朝雷鸣扑过去，展现着自己蔚为壮观的丰腴，雷鸣一下子坠入了白花花的海洋。

    雷鸣也不客气，摸出来一捆一捆的钞票，全部通过她们胸前的入口，塞进那一条缝隙，宛如拿着银行卡刷POS一般。

    自从米家扑街之后，雷鸣沉寂了很长的一段时间，如今趁着跟康德公司合作的机会，才终于东山再起。

    手里的康德公司股票价值飙升不说，还能看到王逸吃瘪，这简直就是双倍的快乐。

    看到雷鸣这样肆无忌惮地撒币，那些富二代们也十分眼红。

    他们现在都还只知道花家里的钱，谁有这本事，几天赚几个亿？

    “雷总，带我发财啊。”

    “雷哥，我亲哥，发财算我一个。”

    “雷总可是把我们当兄弟，怎么可能不带我们发财呢？雷总你说是吧？”

    面对众人的吹捧，雷鸣大包大揽道：“没问题，不就是钱么？赚钱是这个世界上最容易的事情。”

    “雷总大气。”

    “雷哥牛逼。”

    “来，喝酒。”

    “喝，我敬雷总一杯！”

    男人们推杯换盏，而女人们则使出了浑身解数，讨雷鸣的欢心。

    第二天，日上三竿，雷鸣才从总统套房特别定制的超级大床上醒来。

    看着左右几个一丝不挂的美女，雷鸣感觉到一阵腰疼。

    四周散落着破损的衣物，似乎在昭示着昨天晚上的战况有多么激烈。

    突然，一阵急促的手机铃声，打断了雷鸣的思绪。

    雷鸣有些不爽地摸过手机，摁下接听键，含糊不清地说道：“喂？谁啊？”

    电话那头，他的一个助理用十分焦虑的语气说道：“雷总，坏了，康德公司有十多亿超短期融资券，已构成实质性违约。证监会已经下发了关切函，表示如果三个工作日里拿不出解释，就要成立调查组进行调查。”

    “什么？”

    雷鸣一听，顿时酒醒了一大半。

    “之前康德公司自己提交的财务报告里，不是还说，现金及现金等价物余额有一百四十多个亿吗？还不起十几个亿的债券？”

    这特么不是在逗我？

    手里有钱，我就不还，我就违约，就是玩儿？

    闹呢！

    “这就不知道了。关键是，这事儿外面都传开了，康德公司的估价今天开盘就跌了，现在都已经跌了两个点了！”

    证监会发函，那威力可是相当大的。

    不管康德公司是不是真的拿不出钱来，市场的反应都是很现实的。

    如果没有问题，大不了股价再涨上去。

    要是真查出了什么问题，这股价绝对就雪崩了。

    证券公司。

    几个股民看着康德公司的股价直线下跌，跳楼的心都有了。

    “完了完了，要被套牢了，我前几天才加的杠杆。”

    “哦弥陀佛，不要炸啊，求求了，赶紧拉回来啊。”

    对于普通股民来说，他们并不关心康德公司到底做了什么操作。

    他们只不过是投机者，想着左手买进右手卖出，赚个差价，根本就没有什么长远规划。

    涨了皆大欢喜，跌了马上骂娘。

    有恐慌的，自然也有自我安慰的。

    “没事，只要不抛，那就没亏。只不过是调查而已，又没什么。等调查结束，股价就涨回来了。”

    “就是就是，不要自己吓唬自己，要稳住，不要慌。”

    这里面，很多人看到康德公司的股价飙升，都是直接梭哈的。

    不但手里的钱全部砸了进来，稍微激进点的，还把自己的不动产都给卖了，期待这一波直接报复。

    而真正极致的玩家，不但全部身家一把梭哈，还要加上杠杆。

    真就赢了会所嫩模，输了去会所当嫩模。

    然而，有知情人士，却毫不留情地打碎了他们的幻想。

    “这可是债务违约啊，问题大了，证明康德材料已经没有资金流了。你们还搁这儿盼望奇迹？”

    “事出反常必有妖，这段时间康德公司的股票天天涨停，简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。这种妖股都敢碰，不得不说你们也真是胆子大，不要命。”

    “几个月前，财报里才说了，自己有一百多亿的现金储备，结果转眼之间，这点钱都还不上，搞个债务违约，这说明什么？这说明之前那财报就是假的啊。”

    “虚报营收，康德公司，这一波已经是彻底凉凉了。等调查结果出来，被强制退市那都是轻的。”

    “你们还不赶快去天台抢位置。”

    几个重仓了康德公司的股民，当场就吓哭了。

    而那些拿出全部身家性命来梭哈康德股票的优质韭菜，直接一口气没喘上来，就在交易大厅里撅了过去。

    一时间，全国好多股票交易所，都跟晋西北一样，乱成了一锅粥。

    各地医院莫名其妙就多了好多心梗和高血压患者。造成医院人满为患，大家还以为出重大安全事故了。

