    对于千寨市场，舒甫十分看重。

    要知道，千寨可不都穷。

    不是生活在深山里的就没得钱，听奉长生说很多寨子富得流油，有的盛产黄金、白银、宝石等等。

    而且千寨所在的山脉，绵延数千里，里面存在不少开阔地。

    形成了很多超大型城寨，有的城寨人口甚至能达到数百万。

    这么大的市场，不能放过。

    。。。

    也就在和墨萱的交易后不久。

    洛城。

    舒府。

    新一批手表交货的日子，宅院门口的车马直接堵了道。

    “好多车！”

    “好多钱！”

    “。。。”

    又到了吃瓜日，不少民众都来围观这一热闹，但不敢靠太近，因为各大家族的护卫把这条道封了。

    闲杂人等不让进。

    围观的众人看着一个个箱子。

    实话。

    想抢。

    因为他们都知道那里面全是黄金，但周围的带刀护卫把他们的贪念生生阻挡在外，也就只能想想。

    敢做的话，立马就是刀下亡魂。

    。。。

    院中。

    一个个箱子被抬上前，换回在同等重量下，比黄金还贵很多的手表。

    “刘掌柜。”

    “到。”

    “这是六百块表，请验货。”

    “好嘞。”

    “。。。”

    舒甫今天没露面，众人也没在意。

    己方随着交易次数，来的重要人物也越来越少，人家作为东家，身份尊贵，哪还会次次接待他们。

    有个掌柜的接待就不错了。

    一边交钱，

    心中一边暗叹不已。

    这一次，每家进货六百块，一共一万八千块表。

    平均四两一块，货款就是七万两千两黄金，如此数字，想想都心颤。

    真不知道舒甫赚了多少。

    即使作为代理，只赚销售额的十分之一，也是一笔可怕数字。

    实名羡慕！

    “下一次交易，依旧六百块。”

    这个数字，让众人十分满意。

    。。。

    临近中午，交易完毕。

    千里外的马车中，正在看书的舒甫不由笑了。

    七万两千两，加上手里剩下的黄金，等于是再次突破了十万两。

    价值十亿人民币。

    可没多久，舒甫脸上的笑容又渐渐变淡。

    持有是一回事，所有是另一回事，再过一段时间，这笔钱又得贡献给钱庄。

    嘎嘣！

    舒甫吃了一口脆脆的苹果，缓解了一下这份郁闷。

    。。。

    明山市，当太阳再一次升起，整个城市开始热闹起来。

    “哗！”

    单婼卷帘门拉起。

    一周没开门了，店里却干净如新，因为单婼隔两天便会来打扫一下，周围的店铺也陆陆续续开门。

    “今天竟然开业了？”

    “任性！”

    “谁叫人家有本事呢。”

    “。。。”

    一个目光看来，带着丝丝惊奇。

    最初时，这间店开的时候，他们其实不太看好。

    一个刻木头的，能赚什么钱？

    后来则是被啪啪打脸。

    一家店。

    一个人。

    一把刀。

    如此‘简陋’的成本，营业额却比他们高，都无语了。

    再后来。

    舒艺上了报，本以为会被批评一下‘店大欺客’什么的，可未料到这里竟然成了一个热闹的拍照地点。

    大家的注意力都放在人家的‘个性’上。

    再次无语。

    然而。

    这还没有完，又过了两天人家竟然上电视了，还是以那样震撼的方式。

    一个木头，竟然卖了二百万。

    纷纷大呼不科学。

    接着就是羡慕，整条街一年销售额能做到二百万的都不多，人家就凭一木头便做到了，太过惊人。

    呜呜！

    果然，人与人劳动的价值是不相等的。

    今日，在其任性地关店一周后，终于开业。

    尽管羡慕，却也没有多少坏心思，都说同行是冤家，可大家又不是同行，整条街就这一家木刻店。

    全城好像都没有多少家。

    舒甫赚的是手艺钱，虽然这个‘手艺钱’有点高，却也让人说不出什么。

    。。。

    一如往常。

    打扫。

    擦整。

    单婼和玖莘芹忙活了十几分钟，才算把店里弄干净。

    至于舒甫？说是今天开店，但却半个人影都没看到。

    好吧！

    两女也习惯了。

    收拾完，她们便坐在门口，看着下学期的课本。高二要分文理，两女都选的是理科，因为较擅长。

    刚坐下。

    就有一个老者进来。

    “你们这终于开门了。”

    老者苦笑着脸，这一周，天天一大早来，终于赶了个早。

    “刻像？”单婼笑问。

    “嗯。”

    不由分说，老者递上了一张像以及三千元人民币，显然是早有准备。

    “谢谢惠顾，三天后来取。”

    单婼笑呵呵地收了钱，一周没收钱，顿感一阵欢喜。

    “你们老板呢？”老者问。

    “不在。”

    “什么时候回来？”

    “不知。”

    “电话多少？”

    “不方便告知。”

    “。。。”

    一问三不知后，老者只好离开。

    他也是上次参展者之一，擅长书法，那天舒甫根本没留电话，当时也不接受预约。

    无奈，只能亲自来店里，幸好离得近，一看店铺开门就赶来了。

    事实上，上周之前的他，对于木刻像并不感兴趣。

    然而。

    人忽然喜欢上一个东西，有时只是一瞬间的事。

    见识了舒甫的那副作品后，对于木刻像工艺，他忽然来了兴趣，兜里其实装了五千块，怕这涨价。

    没想到并没有，良心啊！

    。。。

    老者走后，店里陆续来客人。

    尽管在明山市民间热度降低，但是这么大的事，在业内可是余波犹在。

    热度一直持续。

    因此。

    一听舒甫开业几乎是飞奔而来，很快便把今天的名额用光，也都没有小家子，几乎都刻了一个大的。

    因为觉得性价比高。

    于是，今天单日销售额达到一万五千六。

    原因是每周只刻五个大的，今天一天就用完了。

    同时店门口贴出公告：

    ‘今日名额已满，不再接受订单！’

    这一看。

    后面赶来的虽然失望，却也无可奈何，舒甫不在，自己总不能去为难两个小姑娘吧？

    只好明天再来。

    大的刻完。

    那就小的。

    总之，至少得买一个回家。

    坐等升值？怎么可能，人家只刻人像，谁来接盘？而且舒甫还年轻着呢，以后作品肯定源源不断。

    他们是真喜欢舒甫的刻技。

