    ‘老大，沐白他们四人的水平如何你也知道，面对百年魂兽，哪怕是九百多年的，只要配合默契，就绝对不会出问题。我知道咱们以前的学员也从来没有过在等级这么低的时候亲自去猎杀魂兽，但弗老大，你也应该清楚天麟他们这四人的天赋极高，远不是那些已经毕业的学员可比的。’

    ‘而且我认为这次反倒是他们适应的最佳时机，因为现在他们只需要面对百年魂兽，即便到时真有些问题，我也能及时出手把他们救下来。但如果他们面对的是千年魂兽、万年魂兽，那么那时候的容错率可就低了。’

    ‘至于你提前找的那几只魂兽，在知道天麟这小子的武魂特性后，你还真觉得合适吗？’

    看着对四人训话的赵无极，弗兰德脑海中浮现出昨晚的对话。也许赵无极说得对，他确实不应该再用看待以前学员一般的眼光看着与天麟他们。这一次就当是一个测试，如果玉天麟他们能够得到赵无极满意的评价，那么以后弗兰德也会适当的改变一下教学进度。

    “听明白了吗？臭小子们！”赵无极感觉自己已经说的很详细了之后，对着面前的四人问道。

    “明白！”不管心里面有什么想法，至少与天麟他们四个回答的都很快且坚定。

    “那就先解散，给你们一个小时的时间整理，八点直接到学院门口集合，我在那等你们。”说完，赵无极就和弗兰德走进了教学楼。

    “没想到昨晚还感叹不能亲眼看到天麟的猜想能否实现，没想到今天就能亲自跟着去了，这可真是...”在回宿舍的路上，奥斯卡哭笑不得的说道。

    “我觉得这样挺好，要不然就留我们两个在学院，你又不能和我对练，多没意思啊。”戴沐白说道。

    玉天麟表面上和几人闲聊，但心却却在感叹，斗罗一的剧情还是因为他这只小蝴蝶的加入而出现了一些变化。即便记忆再模糊，可玉天麟还是能记得史莱克学员第一次全员出动是在七人都齐了之后，可现在却是他们四个在没有一人突破到魂尊的时候就去了。

    不过玉天麟倒是乐意看到这种好的改变，而且不出意外，以后这样的变化会更多。

    赵无极给了他们一个小时的整理时间，可说实话真没什么需要特意带的，因为玉天麟四人都有储物魂导器，平时里面就放着备用的东西，而像是干粮、防虫药粉什么的到星斗小镇现买就可以。

    因此只用了十来分钟，四人就到戴沐白的三号舍待着了。

    “以前都是弗院长带我们去，凭他魂圣的飞行速度，当天就能抵达星斗小镇，可这次带队的是赵老师，而且我们四个都需要去，这样一来就需要把赶路也纳入考虑的范围了。”坐在自己的老位置上后，奥斯卡说道。

    “戴老大没经历过老师带着去星斗森林可能不太了解，星斗森林距离索托城最近的一个入口也有五百多公里，确实需要提前规划一下。”马红俊向着戴沐白解释道。

    “当初我和俊哥刚来的时候，老师就吐槽过，凭我和俊哥当时的速度，即便全力以赴的赶路也需要一个多星期，也因此每次都是老师飞着带我们去猎取魂环。”玉天麟接着说道。

    “这一次我们倒是不用全力赶路，而且还要照顾着奥斯卡的体力，这样一来，一去一返也得两个多星期，这还是在俊哥寻找魂兽顺利的情况下。”玉天麟分析道。

    “赶路的话没什么可担心的，不说索托城到星斗森林的路是一条主路，即便有不开眼的人拦路打劫，那些普通人也不是我们的对手，至于魂师，更不可能在这种路段上打劫。”哪怕没走过这条路，但戴沐白还是能凭借自己的经验分析出很多信息。

    “在进入星斗森林后主力肯定是我和戴老大，奥斯卡需要居中受保护，俊哥则可以在我们战斗胶着的时候，提供远程火力支援...这样一来最好的队形配置就是一二一，我打头，凭借冰灵眸和寒宝能提前发现魂兽并作出相应的准备。”

    “奥斯卡的俊哥居中，这样既可以保证两人的安全，俊哥也能在奥斯卡遇到危险的时候出手，算是双重保险；戴老大断后，保证后方安全。”玉天麟则是把想到的队形布置说了出来。

    其实就他们四个人，即便是四人围成一团进入星斗森林也没什么影响，因为即便玉天麟的脑海中有很多花里胡哨的阵型，但无奈人不够啊，只能用这种最基础的了。

    “那我们出发的时候就按天麟说的阵型办吧！”看奥斯卡和马红俊都没意见，戴沐白最后拍板决定道。

    奥斯卡对于这样的安排当然没意见，已经无论如何他都不能上主战场的，这种觉悟他早就有了；但马红俊不同，在最开始他是有意见的，他不想处于被保护的一方，而玉天麟很早之前也说过一个三保一的阵型。

    但是其一现在的他确实是魂力等级最低的，其二他只有凤凰火线这一样攻击魂技，其三这一次就是为了帮他狩猎魂兽，马红俊需要保存一定的体力。

    多方思考后，马红俊也知道玉天麟想出来的这个是目前最好的方案了，因为才没提意见。

    “时间也差不多了，我们去校门口吧！”戴沐白看了看时间后说道，该讨论的也都讨论完了，其他的就只能到时候根据具体情况具体分析了。

    四人鱼贯而出，很快就来到了学院门口，而赵无极还没到，也不知道他是不是和弗兰德在条轮什么。不过也没用四人等多久，赵无极就来到了四人面前。

    “我再重申一遍，除非你们遇到生命危险，否则我是不会出手的。”再出发前赵无极再次说道。

    “明白！”*4，互相对视一眼后，玉天麟四人齐声回答道。

    “那么出发！”赵无极说完并未动身，既然已经决定让玉天麟他们四个自行决定这一趟猎魂之旅，赵无极当然不会走在前面，不出意外，他这一趟都只会跟在四人后面。

