    就在这时，病房的门缓缓打开。

    乔梦蕊穿着白大褂从里面走了出来，所有人的目光霎时集中在她的身上。

    宁梦云一个箭步冲上前，神色紧张地问道：“乔医生，我爸到底怎么样？”

    乔梦蕊并没有立即回答，轻轻取下脸上的口罩。

    目光扫视一圈四周，目光最后落在宁梦云身上。

    “宁小姐，恭喜了，你父亲现在平安无恙，经过检查身体的各项功能都恢复正常，除了昏迷时间太久有些体虚外，别的没有任何问题。”乔梦蕊微微笑道。

    话音落下，整个走廊内死一般寂静，流动的空气似乎都凝固下来。

    宁梦云怔怔地站在原地沉默几秒，激动不已。

    鞠躬九十度，深深地朝乔梦蕊行了一礼：“乔医生，这件事情真的是太感谢您了。”

    这道声音让宁家其余人也回过神，纷纷上前致谢。

    可唯独只有宁超亮一个人默默站在原地，阴沉的脸上布满寒霜。

    看着喜笑颜开的宁梦云，袖子一甩，转身离去。

    现如今医院报告结果已经出来，他留在这里也是碍眼，还不如趁早走人，免得等下被人嘲笑。

    “好了，大家不用这样，其实这件事情上我也没帮上多少，如若大家想去看望病人的话就进去吧，不过停留的时间不要太久。”乔梦蕊淡淡一笑道。

    说实话，她现在还是有些蒙蒙的。

    完全都不清楚是怎么回事，前不久心脏还停止跳动的宁超农突然醒来，当时把他们这些人吓得不轻。

    一番仔细检查，神奇的是竟然还真的没有任何问题。

    “多谢乔医生！”

    宁梦云再次致谢一句，急匆匆走进病房。

    此时，宁超农正靠坐在病床上，神色依旧苍白，可已经能够睁开眼睛。

    见到宁梦云进来，眼睛一亮，抬起枯瘦的手臂，轻轻招了招手。

    “梦云，过来。”

    可能是由于长时间病重，声音都带着几分嘶哑。

    宁梦云鼻子微微一酸，三步并做两步冲到病床前。

    轻轻地依偎在宁超农的怀中，带着哭腔说道：“爸，您总算是醒了，我还以为再也见不到您了呢。”

    “说什么傻话呢，我现在不是好好的嘛。”宁超农慈祥的笑道。

    宽大的手掌轻轻抚摸着宁梦云那柔软的秀发，看着病房内那些激动的宁家人，含笑着点点头：“多谢大家能够前来看我。”

    “宁总您太客气了，咱们都是一家人，说这些多见外。”

    “是啊宁总，您可要好好保养身体，公司那边还等着您坐镇呢。”

    “我早就说过宁总吉人自有天相。”

    “宁总，您好好静养，我们就不打扰您了......”

    简单的一番寒暄，众人相继离去。

    宁超农突然醒来，打乱了他们之前的所有计划，原本的事情也需要是重新安排一下。

    “嘭......”

    房门紧闭，病房内陷入一片安静。

    宁梦云搬了张椅子坐在床头，拿起小刀帮忙削起苹果。

    正巧窗外的阳光透过窗户倾斜进来，金色的光芒映照在宁梦云的身上。

    看着面前这道身影，恍惚间，宁超农看到了故去妻子的身影。

    “梦云，是不是陈玄机那个老家伙出山了？”宁超农笑着问道，眼中透露出几分期待。

    他对于自己的情况十分了解，这种病根本就不是寻常医术能够治好的，而身边的高人他除了能够想到陈玄机之外，也想不出第二个人出来。

    宁梦云削苹果的动作微微一顿。

    沉默两秒，轻轻的摇摇头：“爸，陈前辈并没有来。”

    “意料之中的事情，那个家伙出了名的倔脾气。”

    宁超农淡淡一笑，随即话锋一转，问道：“那你这次救醒我又找了什么高人？”

    高人？

    宁梦云微微一愣，脑海中无数道名医的身影闪过，最后一张放荡不羁的笑脸停留下来。

    “这......高人倒是没有，不过我这次遇到了一个无赖小子。”

    说着，宁梦云将遇到陈南的事情说了一遍，甚至就连别墅的房产证的事情都没有隐瞒。

    宁超农全程都是在静静倾听着，直到宁梦云说完，这才抬起头。

    “他的说没错，那处别墅正是当初你妈留给陈玄机的，本来我以为那个老家伙一辈子都不下山，想不到现在他竟然派徒弟过来了，有空的话带他过来见见我。”

    “陈玄机那个老家伙，当初把自己的徒弟吹嘘的天花乱坠，我倒是想要看看到底如何。”

    宁超农淡淡一笑道。

    “知道了爸。”

    宁梦云乖巧的点点头，一想到关于赌约的事情，让她脸上有些尴尬。

    偷瞄了一眼宁超农，支支吾吾的说道：“爸，其实有一件事情我不该瞒着您的。”

    “今天早上二叔说要竞选出新的董事长，还要霸占您公司的股份，我一气之下就跟他签了赌约。”

    随后，宁梦云将赌约的内容说了一遍，她本以为会迎来一顿痛骂。

    可谁知道宁超农伸手慈祥地揉了揉她的脑袋，温和的笑道：“嗯，你们两个人做的很对，这段时间你辛苦了，回家后好好休息一下吧。”

    宁梦云点点头，还误认为宁超农是有些困了，又闲聊两句，悄悄离开病房。

    待到宁梦云离开，假寐的宁超农缓缓睁开眼睛。

    望着窗外的蓝天白云，眼眸深处闪过一抹凌厉。

    “老二，你太让我失望了。”

    ......

    平江市，腾飞商务会所。

    一处顶级包房内。

    袁鹏飞叼着烟坐在沙发上吞云吐雾，屋子内烟气缭绕。

    他对面的沙发上，坐着一个四五十岁的中年人。

    正是从医院消失的宁超亮，此刻正一杯酒水接着一杯酒水下肚。

    纯粹的是借酒消愁。

    见到这消极一幕，袁鹏飞却不以为然，淡淡一笑：“宁叔，你这是怎么了？就算是宁超农醒了，依照现在宁氏集团的局势，依旧是一团乱麻，你又何必如此憔悴。”

    提起这个，宁超亮脸上愁容更是多了几分，重重叹了口气。

    “哎，袁少你有所不知，我今天一时冲动跟宁梦云那个丫头片子打了个赌。”

    “赌约就是我在宁氏集团的股份，谁知道宁超农竟然醒了，一旦等到明天上班，那个小丫头肯定会当众刁难，我该如何是好？”

    袁鹏飞抽烟的动作一僵，深深的看了眼宁超亮，直接掐灭手中香烟。

    沉吟片刻，走上前趴在宁超亮的耳边低语两句。

    “这个主意不错。”

    宁超亮昏暗的眸子一亮，将杯中酒水饮尽，起身匆匆离去。

