

               不可一世的方世军，刚刚还威风八面的，突然化为一道抛物线重重的摔倒在了地上，没了响动。

    蔡明东，包括丁庆凡他们都吓傻了。

    这是浦山镇第一大混子方世军啊！以往走哪里不是神佛让道？

    就这么被人给揍了？没有任何拖泥带水的一拳给干到了地上！

    蔡明东猛的打了个寒颤，第一时间反应过来，赶紧跑过去准备扶起方世军。

    但脸朝地的方世军抬起了自己的手臂，打了一个停的手势。

    慢悠悠的起来，大背头已经凌乱不堪，嘴角流血。

    站起来后这天空都仿佛有一朵乌云飘过来了一样，气氛变得十分压抑了起来。

    朝着地上呸了声，把两粒碎牙吐在了地上。

    回头望着一脸平静的苏启嘶吼了起来：“给老子听好了！”

    “砸！谁手软了，我要谁的命！”

    身后数十个人捏紧了手中的钢管等武器，旁边围观的人不自觉的后退了几步。

    就在这时，穿着睡衣的包三妹从他的背后走了过来。

    蔡明东他们一众人等打了个寒颤，原本恶狠狠的姿态一下子就怂了。

    方世军见没人从自己的背后冲出去，也没有回头，只是吼了句：“怎么了！还要我方军山怎么教你们打架吗！”

    蔡明东哭丧着脸：“方……方总，你背后……”

    “背后什么！他妈给老子上去砸啊！”方世军刚一回头，突然感觉眼前一个拖鞋底朝着自己脸上啪了过来。

    发生的太突然，令他根本都没有反应过来，啪的一声，拖鞋底狠狠的拍在了他的脸上。

    原本被杨俊搞了一左勾拳，脑袋就眩晕，被这么一拖鞋打在脸上后，头上立马冒出了不上星星。

    轰的一声摔在了地上。

    “你他妈……”

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    包三妹边刷着牙，边就这么蹲在地上很是淡定一拖鞋，两拖鞋，三拖鞋的打着。

    一直打到了方世军奄奄一息，彻底的没了脾气才罢手。

    “方世军，我知道你有点能耐，但是我包三妹话放这里了！你以后要是还敢踏入步行街一步，老娘见一次揍一次！”牙膏泡沫吐了他一身。

    众人全都不可置信的望着包三妹，有几个还狠狠的甩了自己几个巴掌。

    这是在做梦吗？刚刚这个很叼的人就这么被这女人几拖鞋就打没脾气了？

    丁庆凡他们几个个也是看的裤裆都快湿了。

    “包……三妹，你……他妈狠，给我记……着！”方世军很是虚弱的说了这么一句话后就昏迷了过去。

    包三妹站起来望着宋立新：“带小弟过来步行街闹事，他妈不打听下我包三妹？有王法吗！”

    “再给老娘闹事，老娘把你店砸了！话不说第二遍，老娘脾气没那么好！”

    然后把拖鞋丢在地上，一只脚伸进去，扭着大屁股很淡定的一边刷着牙走了。

    台子上的苏启下巴都快掉在地上了，用手把自己的下巴托了托。

    “晶晶，你见过这么牛逼的悍妇吗？”

    杨晶也是看的一阵发愣：“苏启，这就是我们的那个房东吗？”

    “嗯，就是她！还好租商铺的那天我没有得罪他，不然你很有可能已经见不到我了……”

    在包三妹很嚣张的背影消失后，蔡明东赶紧跑了过去，把方世军背起来就朝着奔驰跑去，得第一时间送医院！

    丁庆凡双手握紧了拳头望着台上的苏启：“你有点本事！比去年要强了不少，但是我看别人能不能保你一辈子！”

    说着就准备离开。

    “等等！”这时候邓成基突然一脸愤怒的站了起来。

    丁庆凡一阵恼火的转头，大吼：“怎么你们难道还有种敢对我动手不成！”

    邓成基操起了旁边的吉他，冲过来二话不说，砰的一吉他砸在了丁庆凡的脑袋上：“老子从小打你打到大的！怎么就不敢打你了！”

    丁庆凡脑袋眩晕，望着飞机头的邓成基，似乎猛然意识到了一个什么，带着哭腔吼了句。

    “邓成基！居然是你！你他妈换什么发型啊！老子都没有认出你来！”

    邓成基又一吉他砸在了他头上：“我认你妈！丁庆凡，老子要不是顾及被这么多粉丝看着，早就下来揍死你个狗娘养的了！”

    “赶紧给我滚！”

    丁庆凡狼狈到了极点：“好！好好好！邓成基！你跟苏启这小杂种搞在一起最好，给老子等着！以后老子一定好好收拾你们，让你们生不如死！”

    说完也很快的跑开了，那神态谁都看到出来，这厮没种，生怕邓成基又揍他。

    宋立新和萧天佑打了个寒颤，赶紧朝着自己的店跑了过去。

    进店，拉卷砸门，一气呵成，一直到反复的确认卷砸门上的锁没有任何异样后才松了一口气的坐在沙发上，你看着我，我看着你，抽了好几根烟都没有反应过来。

    台子上望着邓成基背影的苏启，用手再次托了下自己的下巴。

    “晶晶。”

    “嗯？”

    “我们身边都是些什么朋友啊，怎么都这么暴力？”

    “我不知道啊，这都是你的朋友。”

    “也是……”

    缓过了神，苏启赶紧拿着话筒，正准备开口。

    下面有一个妹子实在没忍住喊了一句：“小哥哥，你不会又想跟我们说这是你安排的吧！”

    “拜托，你能不能别把我们当三岁小孩子忽悠啊！”

    “成基哥哥，你好帅啊！我们爱你！”

    一群真爱粉丝一脸向往的望着邓成基。

    弄得邓成基脸一阵阵的红。

    苏启叹息了一句，帮忙着把阿木给扶到了店里。

    一场大闹剧总算是有惊无险的过去了。

    但是一场针对于苏启的阴谋也开始接憧而至。

    曾副镇长第一时间知道了方军山被打的事情，这个浦山镇的二把手彻底震怒了，当夜就亲自找了区警察局的一个朋友聊到深夜，然后也开始暗地里着手材料准备递交上级政府。

    他打算给苏启安上一个涉黑的头衔。