    场外，林泛再次获奖的消息，也第一时间被各路吃瓜群众们所知悉，林泛的粉丝们更是兴奋不已，仿佛过节了一般，热闹非凡。

    【天生娱记王：泛泛已经拿到两个奖了，《倩女幽魂》这部电影一共就获得四个提名，其中一个就是凑数的，现在就剩下最佳新人奖了！好期待！】

    【看透不说透还是好朋友：期待什么呀，简直就是修罗场！泛泛和言言同时获得最佳新人奖提名，这小夫妻竞争同一个奖，不觉得组委会是存心搞事情吗？】

    【美女所见略同：这没什么吧，不管是泛泛获奖还是小倩获奖，反正都是一家人，不分彼此。】

    【姨妈放荡不羁：话是这样说，但是网上总有人爱挑事，故意捧一个踩一个，引起两家粉丝骂战。所以最好的结果就是两个人都获奖，他们才没有话可说。】

    当然，反过来，两个人都没能获奖也是可以的。但是作为粉丝，怎么能不期待自家爱豆获奖呢？所以，还是都拿奖吧！

    但，金影奖会让大家如愿吗？

    林泛不知道，夏言也不知道，只有组委会才知道。

    不过。

    林泛正专注的看着舞台上，获得终身成就奖的前辈们，发表获奖感言呢，就感觉到自己的手掌心里，塞进来一只柔软的小手。

    这只手的主人不做他想，只可能是夏言，于是林泛心安理得的收拢了手掌，将夏言的手包裹在自己的掌心里。

    夏言轻轻捏了捏林泛的手掌心，用气声在林泛耳边说道：“你就是我的最佳男主角。”

    媳妇这小嘴真的是越来越甜了。

    林泛握紧了夏言的手：“你是我这一生的最佳女主角。”

    被塞了一嘴狗粮的程国华不由得叹气，本来金影奖颁奖典礼上，最有看点的，最受关注的，就是接下来要颁发的最佳男女主角奖，也就是俗称的影帝影后奖。

    但是被身边的这两个小年轻一顿狗粮给洒的，程国华都没心情看了：赶紧颁完奖赶紧散场！家庭美满儿女双全的老戏骨，也不想吃狗粮，早知道跟着梁闻去后边儿坐了！

    下一次一定要记住这个教训！

    坐在后排的梁闻不知道自己被程国华给惦记了，只专注的看着舞台。影帝影后奖什么的，梁闻不关心，他只关心接下来要颁发的最佳新人奖，也就是《倩女幽魂》剧组，获得的最后一个提名。

    为最佳新人颁奖的两位嘉宾当中，居然还有林泛的一个熟人：去年的金曲奖歌后丁蕊蕊！

    丁蕊蕊在颁奖台前，抬头扫了一眼舞台下方，可惜人太多了，想要在那么多人当中找到某个特定的人，实在有些困难。

    不过没关系，直播镜头会帮自己找的。

    “获得第39届金影奖，最佳新人奖的是——”

    丁蕊蕊将台卡交给另外一名颁奖嘉宾。

    在这短暂的交接中，林泛不由自主的挺了挺后背，感受到夏言的手指，在自己的掌心里轻轻的蜷了蜷，便加大了手掌的力度，将夏言的手紧紧握住。

    程国华和梁闻也不自觉的，稍微调整了一下姿势。

    后场的杨红霞也忍不住站了起来，朝着后场转播大屏幕走近了两步。

    直播间里，网友们的弹幕都安静了一秒钟，静静的等待着最终的结果。

    “《倩女幽魂》，林泛！”

    ……

    “哗！”

    全场一片哗然，一种“果然如此”的感觉油然而生。

    本来林泛爆冷，直接拿下了最佳新人导演奖的时候，大家心里就隐隐约约的感觉到了什么，但是都不太敢肯定。

    因为林泛能够爆冷，别的提名者一样可以爆冷啊。

    金影奖的评选标准，有的时候还是比较受到评委个人意志的影响的，碰上比较中立、比较有包容性的导演，那不管什么类型的影片和演员，都能获得比较公平的机会。

    但要是碰到钟爱冷门题材，或者就是不喜欢商业片的评委，也没有地方说理去。

    很明显这一届的评委，就是比较有包容性的，所以林泛才能够频频拿奖。当然以林泛在《倩女幽魂》当中展现的演技，获得最佳新人奖，也是实至名归的。

    现在奖项尘埃落定，林泛心里又高兴又有点儿遗憾：可惜夏言没有获奖，夏言在这部电影里的表现还是很不错的，演出了林泛记忆当中，原版聂小倩的感觉来。

    但是夏言自己并不在意，在夏言心里，林泛获奖比自己获奖，更加让她感到高兴：“恭喜你，林泛，你做到了！”

    林泛捏了捏夏言的手，有些不舍得放开：“你也很棒。”

    夏言笑道：“快上台吧，大家都在等你。”

    确实不能再耽搁下去了，林泛只好站起来，理了理衣襟，准备上台。

    但是，舞台上，另一位嘉宾又将台卡交给了丁蕊蕊，丁蕊蕊脸上露出了一丝促狭的笑容：“林泛，不着急，我们还没有公布完获奖名单。”

    林泛一愣，然后心里升腾起了一个念头：不是吧，不是自己想的那样吧？

    程国华也不由得转头看了夏言一眼，现场也响起了一片嘈杂声。

    直播间的弹幕更是热闹：

    【天生娱记王：我有一个神奇的想法不知道当讲不当讲……】

    【美女所见略同：我也有种神奇的预感，不知道说出来你们会不会觉得我在发疯……】

    【姨妈不放荡怎么能行：前面的别走，我感觉我跟你们的想法和预感，有种异曲同工之妙……】

    果不其然，舞台上，丁蕊蕊不再卖关子，大声宣布：“获得获得第39届金影奖，最佳新人奖的是《倩女幽魂》，林泛！以及，夏言！恭喜你们！”

    “轰”的一声，夏言瞬间体会到了之前林泛获得最佳新人导演奖的那种感觉：震惊、疑惑、茫然、不知所措……

    太多太复杂的情绪，一瞬间在脑海里爆发开来，以至于夏言都不知道该用什么表情去面对这个情况。

    林泛：！！！

    丁歌后你说话能不能不要这么大喘气！

    程国华更是直接一拍大腿：“哎呦！双黄蛋！”

    后排的梁闻差点儿从自己的位置上跳起来！

    后场的杨红霞更是伸手使劲掐了一把自己的胳膊。

    嘶！疼死老娘了！

    全场更是爆发出了震惊的呼声和热烈的掌声！

    直播间的弹幕直接炸了：

    【扶弟魔不如伏地魔：卧槽！开眼了，有生之年系列啊，金影奖的最佳新人奖居然能开出双黄蛋来！】

    【五黑不如五挂机：真是绝了！林泛和夏言金曲奖一起拿奖，现在来到金影奖，还是一块儿拿奖！这到底是什么神仙cp！】

    【南街幼儿园灵魂舞者：我求求你俩了，原地结婚好吗？不要到处撒狗粮了，这是颁奖礼，不是你俩的结婚典礼啊！】

    ……

