    千手魔王没听懂任狂在说什么。

    不过八号似乎懂了。

    他开口道：“少主，如果你喜欢，等我炼化之后，再赠送给你便是。”

    他的话，绝对出自真心。

    任狂没好气的道：“你觉得我像是那种抢自己人机缘的主人么？”

    八号认真道：“当然不是。”

    任狂不耐烦的摆摆手：“好了，这里交给你了，你慢慢折腾。”

    “这三星灵兽肉，吃起来真没劲。”

    “我要去杀狗，吃狗肉。”

    “还有些剩余，你饿了就自己吃点吧。”

    任狂站起身。

    桌子上，还有很多食物。

    他扬长而去。

    千手魔王大叫道：“主人，我……我怎么办？”

    他心情郁闷到极点。

    地位，下降太快了。

    当仆人的仆人，他不甘心啊！

    任狂没理他。

    镇魂尊者喝道：“你当然是跟随着你的主人，保护好他，别让人打扰。”

    千手魔王叹息了一声，内心苦涩。

    “大章鱼，别这么沮丧。”

    “我说了帮你，一定不会食言的。”

    任狂笑了笑，随手一挥。

    一道魂力矩阵飞向千手魔王。

    “敞开魂力核心，好好融合。”

    千手魔王一怔，很是纠结。

    敞开灵魂核心，融合灵魂印记。

    这是要将自己彻底卖给对方啊！

    镇魂尊者喝道：“愚蠢的家伙，这是主人对你的恩赐，你还在犹豫什么？”

    “很多人想要这个机会，还得不到呢。”

    千手魔王心中哀叹一声。

    既然都落到这个地步了，不敞开神魂让人种下烙印，怎么能取得信任？

    千手魔王认命的敞开核心。

    任狂眼眸深处，矩阵再现。

    对于魂力生物的灵魂核心，他也很感兴趣。

    眼看着千手魔王巨大的圆脸慢慢演化成符文，宛如一个工艺品般，逐渐敞开，任狂心中升起一阵古怪。

    灵魂核心，也可以看成一个复杂的立体矩阵。

    这么复杂而精妙的工艺品，怎么可能自然生成？

    人类，不，整个星球的生灵，果然是被造物主精心设计制造出来的。

    接触到矩阵的瞬间，千手魔王甚至以为自己要被彻底吞噬。

    似乎，不是他的灵魂核心去融合矩阵，而是矩阵吞噬了他。

    完蛋了！

    早就知道这个主人不可信！

    这哪里是神魂封印，分明是想一口吞噬自己。

    千手魔王甚至连反抗的想法也没有。

    或许，就这样被吞噬也挺好。

    他，彻底放弃抵抗。

    封印接触瞬间，骤然变得巨大无比，将他的灵魂核心包裹。

    灵魂对于普通人来说，是虚无缥缈的存在。

    但对于武者来说，却意识的具现。

    看得见，甚至摸得着。

    宛如实体。

    里面的结构，也和大脑没有太大区别。

    而灵魂核心，就像是一台电脑的核心CPU一般，是最关键的存在。

    这样的核心，一般都被层层保护着。

    此刻，任狂的封印，就像是一层铠甲，将他禁锢，但也保护。

    千手魔王发出一声难以置信的惊呼。

    他怔怔看着任狂，突然整个贴在了地上。

    “感谢主人栽培之恩。”

    千手魔王喜极而泣：“千手从此以后，唯主人之命是从。”

    镇魂尊者提醒道：“你的主人是八号，这位，是你主人的主人。”

    这地位，可不能弄错了。

    再怎么滴，自己也是和八号平起平坐的地位。

    这千手魔王，低一个级别。

    千手魔王已经顾不得这些了。

    他感受着自己灵魂铠甲的诸多变化，内心的喜悦，无法形容。

    他终于赌对了！

    魂力生物，最缺的，不是资源。

    而是能炼化资源的能力。

    黄泉河中，残魂无数，原生魂力生物更是无数。

    但，因为没有淬炼灵魂的法诀，没人敢胡乱吞噬。

    可有了这矩阵过滤之后，他就不存在这个弊端了。

    这就是主人能肆无忌惮吞噬灵魂的秘诀么？

    竟然就这样轻易的给了自己！

    这一刻，他感动得痛哭流涕。

    任狂却是摇摇头：“怎么一个个大魔王都像个小孩子呢，动不动就哭哭啼啼的，没劲。”

    他快步离开。

    “已经锁定三头狗的闭关之地了吧？”

    镇魂尊者恭敬的道：“已经锁定了，我的主人。”

    “这次不必给我面子，狠狠弄死他！”

    “这头大狗，太可恨了。”

    一想到三头神犬连他都想杀，镇魂尊者火冒三丈。

    他难得对一个朋友付出真心。

    哪知道，唯一信任的朋友，居然会让他失望。

    外面，大战正酣。

    但已经呈现一片倒的趋势。

    尤其是有了凰的出手，三头神犬的手下完全不是对手。

    一些修为不高的狗头人，正好可以给大家当对手，磨炼一下战场经验。

    “任狂，可以聊聊不？”

    路西法鬼魅般的从一侧窜出来。

    他也想进山谷，但不知道怎么回事，就是进不去。

    看到任狂出来，他的好奇心和担忧，直接写在脸上了。

    任狂一怔：“你想谈什么？”

    “其实，我身上有什么秘密，你都知道对吧？”

    路西法摇摇头：“我不会去探寻你身上的任何秘密，我保证。”

    任狂一边飞掠一边道：“那你想谈什么？”

    路西法犹豫了一下，道：“关于你的贴身侍卫，那个叫八号的人。”

    任狂吃惊看向路西法：“你怎么突然对他感兴趣了？”

    八号这人，不声不响。

    也不惹人厌。

    平时都尽可能低调，隐藏自己。

    他怎么就被路西法给盯上了呢？

    路西法笑道：“没什么，就是感觉他有些与众不同，身上有一股说不出来的气息。”

    任狂笑道：“八号精于剑，他是个极其纯碎的人，除了剑意，也没别的了。”

    路西法道：“你不觉得他的剑意很强，很……特殊么？”

    “这样高级的剑意，我走遍两个世界，还是第一次见呢。”

    任狂随意道：“确实很罕见，这道剑意，是他从一道峡谷中感悟而出。”

    “据说，那峡谷，就是被超级强者一道剑气劈出来的。”

    “残存在峡谷无数年，恰好被我们遇到。”

    “最后只有八号成功感悟。”

    路西法一怔。

    任狂没有犹豫就将这样的秘密讲出来，到底是真，还是假？

    任狂却已经顾不得这么多了。

    三头神犬就在前方山谷。

    他正在法阵内，熔炼身体。

    对外界发生的一切，不闻不问。

    法阵封闭，外面打得翻天覆地，他也懵然不知。

    这具身体，他打造了很久。

    比第一具更强大，更完美。

    虽然高度只有三十米，但却如同实质的肉身一般，给人力量与美的感觉。

    他对这副身体，太满意了！

    谁说头越多越好？

    一颗头，思想统一，才能尽可能的发挥出全部实力。

    此刻，才一个多小时，他便已经融合了差不多三分之一。

    这个速度，超出预期。

    “该死的任狂，该死的镇魂尊者，等我炼化身体，慢慢收拾你们。”

    他对任狂有些畏惧。

    不过，他相信，经过剑气洗礼后，任狂就算是老虎，也得变成病猫。

    三个小时的剑气洗礼，就算是他也承受不住。

    正沉浸在复仇快感之中的他，却没发现，山谷屏障，突然裂开了一道口子，两个男人钻了进来。

    路西法好奇的看着社稷图，眼中有着深深的迷茫。

    “社稷图，真的这么神奇？”

    “要不，借给我试试？”

    他犹豫着道。

    这样的至宝，按理说，没人会舍得离开自己的手心，甚至视线。

    任狂却是随手就丢给了路西法。

    “随便试。”

    路西法道：“不需要输入一点魂力或者能量么？”

    任狂笑道：“什么都不用。”

    路西法兴冲冲的来到缺口三十米处，伸出棍子戳了过去。

    但前方却传来一股阻碍。

    路西法一怔：“难道需要输入能量？”

    一丝灵力输入其中，他再次戳去。

    刺啦！

    这次，不仅遇到阻碍，而且还引发了大阵的反应。

    一股巨大力量反震回来。

    路西法差点将社稷图给扔出去。

    好家伙，居然有电流反噬。

    “任狂，你小子玩我是不是？”

    “你分明让社稷图认主了，除了你，别人没法使用。”

    路西法脸黑的道。

    任狂笑道：“我可没这么大本事让它认主。”

    “或许，因为我长得比较帅，比较年轻吧。”

    路西法将社稷图还给任狂，没打算再试了。

    这玩意，他以前试过太多次，一点反应都没有。

    看来，天外之物，果然只有天外之人才能驾驭。

    他深深看了任狂一眼，再一次坚定了自己的想法。

    “谁敢打扰本大人？活得不耐烦了么？”

    这边的波动，引起了三头神犬的注意。

    他大怒。

    感觉自己的威严受到了挑战。

    这群低贱的灵魂，不是吩咐过，不许来打扰自己的么？

    这样乱撞法阵，简直该死。

