    派人将钱运回公会后，已经临近傍晚了，知道克洛这边没有什么大碍后罗兹也返回了酒店。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天罗兹一伙再次来到了角斗场，最后的八人开始了抽签。

    很幸运，罗兹、阿普、x都没有遇到达克尔，而山治则宣布退赛。

    其中罗兹、阿普遇到的都是在上一轮比赛中收了不同程度伤的选手，所以很轻松地赢得了胜利。x将自己最擅长的狙击枪放弃掉，同他的对手来了一次纯粹的体术对战，最终胜利。

    最后晋级的是罗兹、阿普、x、达克尔。

    这次的比赛几乎没有悬念，所有人都已经猜测到了结局。

    所以到了结尾也并没有什么惊呼声传来，算是气氛最平淡的一天了。

    这边今天又是顺利结束了比赛。

    克洛那一边也利用大量的财富与其他势力进行合作，大肆收掠海贼，同时还购买了两艘巨大的战船。时间所剩不多，他们不可能一直耗在这里，所以克洛下了重金要求船工在短时间内将两艘战船进行修整，并安装武器。

    其他势力的人皆是对赏金猎人公会的行为不解，不明白原本展很不错的公会为什么要把刚收拢来的两块地盘低价卖掉，而且收掠其他势力都不稀罕要的海贼。

    马修看出了克洛的意图，这几乎是想把公会所有的财富都一卷而空，带到船上。在同克洛再三争执威胁之后，最终他争取到了一定的利益。

    公会的财富双方平分，原公会的人手克洛都不会要，这虽然影响了公会的展，但只需要再展几年还是可以恢复过来的，所以马修和克洛的协商很成功。

    克洛利用三亿贝里购置了两艘战船，出对战舰的不满，又调动人手开始加固船身、安置各种武器。同时招募人手的计划也在飞进行中，第一天就有上百名海贼前来，大致筛选一番，剔除了二十多个不合格的海贼后，其他的都被安排了下来。

    这些海贼都是目前刚来的，忠诚度自然相当低，所以克洛把阿金、泰顿全都派了出去。

    其他的物资也收购起来，不过由于资金不足，只能购买一定的量。

    两方的情况都还不错，只需要两三天，克洛这边就能妥善完成了。

    第二天、角斗场

    罗兹一伙再次开始了抽签。

    罗兹和达克尔对战、x和阿普对战。

    在刻意安排下，最先由x和阿普开始了决斗。

    他们计划的是让阿普赢，所以x这次依旧没有使用狙击枪，而是也想锤炼一下自己的体术，而阿普来了一次实打实的较量，最后的结果自然不用多说，阿普赢得了胜利。

    之后则是最有看点的比赛了。

    罗兹、达克尔，这二人可以称之为这次比赛中最有看点的两人了，一个是老牌强者，一个是级新人。二人从一开始就是死对头，从第一轮淘汰赛的叫嚣，到第二轮淘汰赛的莫名联手，这二人的声望都被提到了最高。

    押注也开始了。

    但从目前来看，观众们更加相信达克尔。

    虽然罗兹在多场比赛中都绽放了异彩，但达克尔可是老牌选手了，在角斗场这里已经战斗了八年，参加的战斗有数百次，绝大部分中都是他碾压对手，获得冠军。在潜意识的推导下，观众们还是坚持相信了达克尔。

    其实罗兹也对达克尔有些无可奈何，据克洛的调查，八年前这个达克尔就已经是悬赏达到七千万的大海贼了，在海军的包围下迫于无奈逃到了玛琳亚特，最后被加诺家族收拢，成为了他们麾下的专业竞技选手。

    这种实力，基本罗兹的攻击对其造不成多大的伤害了，尤其是达克尔身上还有密密麻麻无数个火炮，一旦一同出，罗兹也得暂避锋芒。

    “总感觉自己在一年前就遇到了体术的瓶颈。”罗兹走向比赛场地，“六年时间从入门步入熟练，那么我需要多久的时间才可以跨过熟练晋升精通呢？”

    “罗兹！在想什么呢？！”达克尔小跑着来到了场地，他出的巨大脚步声震得场地的地面都有了裂缝。

    “我在想怎么打败你。”罗兹握着剑鞘来到了达克尔的前方。

    双方身形差距太大，以至于在观众那看起来，罗兹极为渺小，仿佛达克尔一巴掌就能将其拍飞。

    达克尔活动了一下身体，稍微俯身朝罗兹笑道：“很期待与你的较量啊！”

    “我也一样，你是我至今为止遇到的最强的对手。”罗兹一改往常吊儿郎当的模样，严正以待。

    “比赛--开始！”裁判对着话筒大声吼道，紧接着是一种观众的呼叫声。

    “岸防炮·火连天！”达克尔半弯腰，背后的巨大炮筒对准了罗兹，一瞬间罗兹感觉有一种死神逼近的感觉。

    “月步！”下意识的罗兹快攀升到了空中。

    “砰……轰！”原本罗兹多待的地方瞬间被摧毁！平坦的场地上露出了一个巨大的，占了场地八分之一的坑洞。

    罗兹松了口气，要是硬抗下这一击，那起码得要半条命：“大冲撞！”他想要以暴制暴，这汇合了铁块、武装色霸气，曾一拳将一艘帆船一分为二，包含恐怖力量的拳头落在达克尔的背部。

    达克尔只感觉自己被另一个巨人从背后狠狠砸了一拳，身体忍不住朝前倾去。

    “真疼啊……”达克尔皱着眉，转过身，面对罗兹，“你这家伙真难对付。”

    “你也一样，拥有巨人的身体，力量、寿命、体力、防御力，再加上火炮，真是难以对付。”罗兹沉思达克尔究竟有什么弱点。

    达克尔听完罗兹对他的评价，大笑道：“没错！你不过是一个体术不错的小家伙罢了！连我的一拳都不敢正面挡下，哈哈哈！”

    罗兹没有理会达克尔这种幼稚的挑衅方法，他的目光一直游走在达克尔的身上，最终定格在了背部巨大的炮筒上：“达克尔，最后问你个问题。”

    “什么？”达克尔觉得罗兹已经放弃了，毕竟罗兹根本奈何不了他。

    “你看过……烟花吗？”罗兹爆出强劲的力量，从地面上跳起，来到半空中，看着仰头看自己的达克尔，将其瞠目结舌的样子印在脑海中，雾雪从剑鞘中抽出，“奥义·十之方界！”

    “轰！”

    剑势所挥砍到的达克尔背部的火炮顿时被一分为二，其中的弹药也被引爆，紧接着达克尔身体其他地方安装的地方也都被一一引燃。

    巨大的爆炸声响起，热浪扑向所有人的脸颊。

    犹如一场盛大的烟花表演。