    许明泽一边说着，一边从口袋里摸出了一张银行卡，按在了桌面上，滑到了万老疤的面前。

    许明泽挑着眉，很直白地对万老疤说：“这就是那三十万，只要你答应做这笔交易，钱立马归你。”

    万老疤眯了眯眼，他咧嘴笑了笑，不紧不慢地给自己拿了根烟出来，跟许明泽借了个火机点上了。

    夹着烟，他还没抽，就望着桌面上的那张银行卡，有些嘲讽地说：“许明泽，你这算盘打得挺好的啊，三十万块钱就买一条人命？”

    说完，万老疤阴冷的眸子里散发出狡诈的目光来，狠狠地吸了一口浓烟：“你可别以为我不知道，那个季瑶是陆北亭的女人，就这来头，三十万？打发叫花子呐！”

    万老疤的言辞十分不客气，整个人后靠在椅背上，二郎腿翘的老高，俨然没有把许明泽的这三十万放在眼里。

    笑话，他可不傻，放眼整个A市，谁不知道那季瑶是陆北亭的女人？偏偏这个陆北亭护短极了，听说把季瑶保护得可紧，他为了这三十万去对付季瑶，那才是真的傻到极致。

    因为这无疑是擦干净了脖子送上前去给陆北亭收拾呢。

    “这买卖，我万老疤不做。”

    他把不满的态度表现得十分明显，但又没有要走的意思，让许明泽眼底沉了沉。

    他又怎么不懂万老疤什么心思？不就是想多要点儿酬劳？

    冷笑一声，许明泽伸出手来，重新俺在了那张银行卡上：“万老疤，你可考虑清楚了，你别以为我不知道你最近准备跑路，也没人愿意做你的生意，有这三十万，你还不知足？”

    许明泽这么一说，万老疤的脸色就猛地一变，刹那间凶芒毕露。

    他急躁地吸着烟，眯起眼睛盯住许明泽，眼里有嗜血的杀意闪过：“你什么意思？”

    许明泽笑了笑，迎上万老疤的视线，带着掌控一切的自信，道：“如果我掌握的消息没错的话，你前些日子得罪了个大老板，人家现在指名道姓要收拾你呢，你手头又没钱，想跑都难。”

    “除了这三十万，谁还愿意和你做生意？你这条命都不知道能不能保得住，现在还嫌这嫌那，是不是有点儿不知好歹了？”

    万老疤听完这一番话，眼里的杀意更深了，几乎都要拍桌而起，他恶狠狠地注视着许明泽，心里腾起万分警惕：“许明泽啊许明泽，到底还是我小瞧了你啊！你知道的居然还不少！”

    气氛顿时变得剑拔弩张了起来，可以看得出来，万老疤现在老底被许明泽揭了，已经毫不掩饰自己对许明泽的杀意了，恨不得直接灭口，除之后快！

    许明泽只是嗤嗤地笑了几声，语调尖利又诡异：“我当然知道，我还知道，你不想接这笔生意不是因为怕得罪陆北亭，而是嫌三十万太少。”

    万老疤既然已经身陷囫囵境界，现在最需要的就是有一笔钱，能够支撑他逃走并且隐姓埋名生活一段时间。

    而像他这样的亡命之徒，根本过的都是把脑袋系在裤腰带的日子，只要钱到位了，哪怕得罪什么人？

    见到自己的心思被许明泽猜的一清二楚，万老疤把翘着的二郎腿给放下了，剩下半截的烟也不抽了，直接按灭掉，“既然你知道，那就多给点呗。”

    得，这就是有戏。

    许明泽隐晦地勾了勾嘴角，比出了五个手指头：“五十万，我的底线，不能再多了。”

    万老疤盯着他，知道这是许明泽最大的退让，当即便沉默了下来，凝着眸子思索着。

    他权衡了片刻，终于点了头，答应了下来：“可以，不过我要你先打二十五万给我当首款，等我解决了季瑶，你再把剩余的钱给我。”

    “可以。”许明泽十分爽快，二人的交易就这么定了下来。

    只是在这个小小的咖啡厅里而已，就已经神不知鬼不觉地进行着黑暗的交易。

    季瑶不知，她的命，已经被人明码标价地“买”了下来。

    窗外，高高挂起的太阳之下，隐隐有着层层黑云滚动，似乎预兆着不详，空气里躁闷不已，马上就要从晚春进入初夏。

    远在众诚的季瑶，正工作到一半，眼皮子突然直跳了起来，她捏了捏眉心，也不知道为何，胸口没来由地发闷，总有一种不安的感觉。

    A市，暗流汹涌，风波即将要掀起……

    许明泽从咖啡厅里出来以后，并没有回去，而是转身打了一辆车，前往城南的法院。

    今天不仅是他和万老疤达成合作的日子，还是赵菲儿案件开庭审判的日子。

    他要去看一看，自己昔日的恋人如今沦落到了什么境地。

    许明泽嘴角勾起阴邪之气，等到出租车司机抵达法院之后，懒散随意地下了车，漫步走了进去。

    法院的大堂中已经稀稀落落的聚集了一些人，许明泽趁着没有人注意到，侧身闪进了旁边的角落中，寻了个位置坐下来。

    法官已经落座，原告席上也并没有出现刘金龙的身影，而是刘金龙的助理代替出席，顺便还带上了被害人李强的家属。

    李强的父母已经一大把年纪了，自己唯一的儿子死了，悲痛欲绝，不断地哭哭啼啼，泪水抹个不停。

    而被告席上的赵菲儿，许明泽已经很久没有见到了。

    现在再看这个女人，哪里还有往日里的一点风采？

    头发乱糟糟地散落着，俨然一副邋遢模样，那脸上更是精神不再，取而代之的是一抹阴郁的死气，两眼也空洞无神，满面的憔悴，许明泽隔着这么远，都能感受得到赵菲儿这些日子来受的苦不少。

    他“啧”了一声，毫无同情地把目光从赵菲儿的脸上挪开，毫不掩饰不屑鄙视之意。

    审判进行中，有刘金龙在背后推动，所以结果出来的很快，被告方赵菲儿蓄意谋杀他人，情节恶劣，不知悔改还再次企图害人，谋杀未遂，处死刑。

    这个结果一被宣判下来，赵菲儿的父母就立刻大声嚎哭起来，姿态十分难看，赵菲儿自己的双肩也往下塌了塌，面如死灰。

    这个结果，她料到了。

    怎么会料不到呢？刘金龙出手，怎么还有她的活路呢？

    整个过程她都是以一种浑浑噩噩的麻木状态进行的，没有任何辩驳和反应。

    一直到门口施施然出现了一个女人的身影时，情况变化了。

    这个女人漫步走来，举手投足间都是妖魅与禁欲间冲突所产生的勾人气质。

    赵菲儿一看到来人，就瞪大了眼睛，目眦欲裂，疯了一般大吼道：“滚！你给我滚！谁让你来的？贱女人！”

