阴冷的寒风在山谷内流动，就像一个幽灵依次把每扇窗户弄得嘎吱作响，其中一扇更是裂开一个口子，透出屋内昏暗的光线。

一名守卫赶紧上前把窗户合上，脚步声让守卫急忙回过头，眼见右腿缠着绷带的骜勇正一瘸一拐地走来，并挥手示意守卫退下。

骜勇跨过门槛，锁上房门来到了屋内，惊讶地发现几个小时过去了，赵翠璎竟然没有一点屈服的意思。

她的右手握在左腕上，端正地坐在床边，面带冷笑，仿佛早就看穿一切。

毕竟骜勇当了那么多年的山贼，表示自己没那么容易被这阵势吓唬住，他搂住了赵翠璎的腰，另一只手轻捻朱唇，然后慢慢把脸凑近。

“慢！”赵翠璎用力推开了骜勇的手，“操控血影团军火交易的幕后黑手是谁？你就真的不想知道吗？”

“对于我们来说那不重要，我只知道跟伽逻国的这笔军火买卖能让我们大赚一笔。”骜勇停下了动作，笑道，“赵大小姐，拖延时间是没有用的哟！不会有人来救你。”

“我并不担心我自己，反倒是你们血影团就要完蛋了。”赵翠璎抱膝翘着二郎腿，冷哼一声道，“难道你大哥没跟你说过关于黑死毒气的事情吗？不愧是情同手足的兄弟啊！”

“你怎么连这都知道？你……到底是谁？”一听到黑死毒气这个词，骜勇突然跳开三步之外，脸色大变。

赵翠璎并未理会骜勇的质问，而是继续自言自语：“天兆教将黑死毒气卖给你们血影团，就是为了对付洛贝仑帝国，我们将其制成用以投掷的生化武器，原本是要你们尽数转卖给伽逻国，谁知那骜烈不识抬举，竟敢私藏部分毒气弹，我们只好借赫格里拉警署和浪天冒险团之手灭掉血影寨。”

“原来是你们……可恶，今日我就要为大哥报仇！”

说罢，骜勇咆哮着向赵翠璎冲了过来，可他没注意窗外闪过的一个人影，下一秒他已经动弹不得，一只血红色的手抓住了他的肩膀，紧接着他的身体发生了自燃，翻滚在地上想要扑灭火焰，却无济于事，火焰逐渐延伸至整间屋子，犹如白昼一般明亮。

骜勇挣扎着还未瞑目之际，赵翠璎的话语在浓烟之中却无比清晰。

“我是赤魄自治州州长赵恺之女，当然……另一个身份为天兆教制裁者NO：8白瑶。”

施咒者于火焰之中化为一红衣女子，正是制裁者NO：2红葩，她右臂拂袖一甩，召唤出一个巨大火球，以惊人的速度接连贯穿数道墙壁，在相隔的九个房间内产生了巨大的爆炸，她也趁着这阵爆炸和白瑶一同逃了出去。

“你来得可真是时候，再晚一步我可就……”白瑶以翼风步奔于栈道之上，嘴角露出一抹浅笑。

红葩迅速跟上对方道：“就算我不来，你也有办法自己解决的吧！我来此并不是为了帮你，而是教主大人有要事召见我们，伽逻国的事情就交给绚蓝，你就不用管了。”

巨大的爆炸声引来了众多强盗，有的拉响了警报，有的组织救火，还有的发现了两人的行踪，聚集在栈道口堵住去路。

一道刺眼的白光使得强盗们暂时失明，耳边顿时传来同伴们凄厉的惨叫声，当幸存的强盗们再度睁开双眼，身边多了十多个死人，而那两个可疑的身影早已不知所踪。

“该死，弟兄们，快给我追！别让他们跑了。”一个头领模样的强盗下达了命令，但他刚转过身，就迎面撞上刚好赶来的血影谷谷主——骜义。

那头领一见到骜义，急忙磕头道：“谷主饶命啊！都是我等看护不利，才使得山谷被人纵火，人质也被人救走了。”

“什么人质？你老实交代！否则休怪我不客气。”骜义气得拽紧了如虎爪一般的拳头。

于是那头领只好把骜勇在赫格里拉劫持赵翠璎的经过告诉了骜义，又磕了几下脑袋道：“那赵大小姐生得绝世美貌，二当家欲据为己有，怕你和他抢，所以才未将此事告知于你。”

“混账东西！他竟然会这么想，难道不知道比起他，我更希望为大哥报仇吗？”骜义说罢一掌劈死了那头领，然后下令众人抓紧时间灭火，独自来到了被骜勇用于囚禁赵翠璎的屋外，缓缓推开了一阵煤炭味道的房门。

眼见滚滚浓烟扑面而来，他凝咒于刀刃之上，对着地面奋力一挥，火焰熄灭，黑烟散尽，露出地面一具被火烧焦的尸体。

骜义从面目全非的尸体颈脖上取下了一块琥珀色璞玉，随后一阵悲痛的哀嚎，双腿跪在地上，使劲捶打着地板。

这个品种的璞玉，他们四兄弟每人一块，所以……

此时门外又传来了一阵急促的奔跑声，一个满脸是血的传讯强盗跑了进来，大叫道：“报……启禀谷主！大事不好了，国王军趁夜偷袭我东南关隘，现已攻破，正朝着我血影谷杀来。”

“你看清楚没有？怎么可能会是国王军？陛下不是一早就下令让国王军去攻打嵌山城了吗？我二哥可是当朝丞相，除了他还有谁能调动得了国王军？”骜义使劲拉拽着那人的衣襟，急得大喊。

“小的我没有看错啊！袭击我们的军队确实打着伽逻国军旗，而且……”

话未说完，那人就被骜义一刀捅穿了肚子，他甩掉了刀上的血迹，苦笑道：“你是想说，我二哥会为了他丞相的位置，而大义灭亲吗？”

骜义决定亲自带人到前线一探究竟，他即刻下令集结人马，向血影谷口的方向突围，这只由强盗组成的大军沿着栈道奔跑而成，顺着绳梯直达谷底，在芊水河右岸组成一个约万人之众的矩形方阵，向着下游的方向全速前进。

不久，强盗大军就来到了距离关隘不远处的山头附近，骜义借着旁边的火把和手中的望远镜，终于看清了驻扎在关隘城墙上的军队，由于不清楚对方其余部队隐藏在什么地方，结合前线传来的消息，未防有诈，骜义下令让大军潜伏在山头待命，双方就这么对峙到了白天。

当曜日重现于天空，炽热的气温极速攀升，让守了一整夜的强盗大军疲惫不堪，当他们重新凝望于关隘之时，一位骑着骆驼的身影迎风而出，大喊着让骜义出来一见。

仅看一眼，骜义就认出了此人，气得他把水袋直接洒到了沙土之中，独自步行来到了那人的骆驼面前，提刀冷笑道：“原来是丞相大人手下的戈麦尔将军，我思来想去除了丞相大人，也只有你能调得动国王军，可你偷袭我血影谷，意欲何为？”

“我要消灭你们这帮国家毒瘤，你难道看不出来吗？”说着戈麦尔把系在腰间的一只箭矢扎入了骜义脚边的沙地之中，“为了这一天，我足足等了三十年，当年我率领的国王军在嵌山战役中战败，卑鄙小人骜贞却以此为由让陛下夺去了我的军权，若非班仁桀丞相暗中帮忙，我将性命不保，这丞相之位哪轮得到祸国殃民的一介强盗莽夫？”

“好你个恩将仇报的戈麦尔！若不是我二哥，你也会有这重掌兵权的一日吗？”

“对我有恩者，唯前丞相一人，此生必将竭力完成他复兴国家的心愿，你们骜氏四兄弟，不烈、不贞、不勇、不义之徒，怎配与之相比。”

戈麦尔指着沙地上的箭矢，继续道：“当年这只箭差点要了我的命，幸好我的身份没被发现，还凭借着实力当上了洛贝仑帝国攀狐市军区上校，为了报嵌山战役兵败的一箭之仇，这些年我收集了不少洛贝仑帝国的军事情报，并用各种手段贿赂伽逻国官员，让骜贞相信我对他忠心不二，这样他才有可能把部分国王军的指挥权交给我。”

骜义用哆嗦的手指着戈麦尔，大声嚷道：“你……你这是通敌叛国的大罪。”

“叛国？我不喜欢毫无根据的指责，毕竟我在攀狐市军区上校这个位置只干了六年时间就借病告老还乡了，说来骜义还得感谢我，若不是我的情报，他怎会知道洛贝仑帝国军队的弱点，攻打嵌山城的时间是我俩早以商量好才下的决定。”

“好一个调虎离山之计，就连我二哥都被你骗了。”骜义举刀冷哼。

“是啊！俗话说兵不厌诈嘛！”

戈麦尔见时机已到，右手在空中奋力一挥，隐藏在附近用黄沙掩盖身体的大量弓弩手突然齐刷刷一跃而起，向着强盗军队的方向万箭齐发，很多骜义脚边的箭矢就不仅仅是一只，而是数以千计。

第一波攻势让强盗大军损失惨重，骜义急忙下令己方弓弩手瞄准戈麦尔进行还击，可是才发现对方已经骑着骆驼奔回了关隘的方向，骆驼骑兵从关隘两侧倾巢而出，很快就汇聚成一个以戈麦尔为首的矩形军阵。

“弟兄们！为了伽逻国的荣誉，给我杀光这帮强盗，夺回属于我们的家园。”戈麦尔手中的长刀在空中旋转，仰天长啸。

骑着骆驼的战士们在震耳欲聋的喊杀声中，迎着箭雨，冲杀向敌阵，使得滚滚而来的沙尘多了一阵血影谷应有的味道。