    第4章 为什么是我

    “咚”的一声后，突然在我脑海中响起:“儿子你还好吗？想要我来帮你吗？”听到这句话后，我眼泪不禁留下来！难道我爹是天神级人物？我就说我的人生怎么可能平凡！我鼻子一长说道：“爹！孩儿想你了，孩儿需要你的帮助！爹......”脑海的声音听到我的话后接着说：“宿主已确认，恭喜宿主绑定成功！”

    然后在万丈光芒中，我进入了一个神奇的空间中！只见我面前有一个石碑，上面写着：“恭喜宿主绑定最低级系统！”看到上面的11个醒目大字我突然起到吐血，血喷到石碑上。我心想怎么我的人生就是这么差，系统竟然还是绑定最低级的......难道要我死马当活马医吗？噢，不对！应该是系统把我死马当活马医！就在我心碎的一瞬间，我面前突然多了一条血龙，只见那条血龙开口道：“少年恭喜你得到重生的机会，但是这个机会需要你自己争取！”我问道：“需要我怎么争取？是不是要回到我死前然后做一些任务还是你全力帮助我给我一个小挂人生完成逆袭？”

    血龙摇摇头道：“少年你先听我介绍一下这个世界，然后我可以解答你的问题！”我说：“好的！”血龙说道：“这星际浩瀚由三个主世界以及无数个小世界组成，三大主世界在经过不断的吞噬小世界，不断壮大，然后慢慢产生了自主意识，然而作为主世界之一的绿芒世界和红维世界开始对吞噬小世界没有了兴趣，他们开始谋划先吞噬蔚蓝世界增加自身实力形成双护对立的局面，然后他们封锁了蔚蓝世界周围的空间，把整个蔚蓝世界包围起来并用他们邪恶的意识慢慢的入侵蔚蓝世界上生灵的意识，产生了相互欺骗，相互残杀，校园凌辱以及淫乱暴力等意识，所以你的遭遇跟这两个世界入侵离不开关系，他们这么做是为了先从内部化解蔚蓝星球的团结。他们利用感染了他们邪恶意识的生灵去残害还有没被感染的生灵，导致没有被感染的生灵越来越少，蔚蓝世界也感受到极大的威胁，但是已经晚了，因为她的完整意识已经被打到支离破碎，空间又被封锁。所以蔚蓝世界用所用的剩余所有的力量开辟了‘轮回通道’，在利用支离破碎的意识选择还没有被感染的人，然后把还没有被感染的人一个一个的送进‘轮回通道’回到过去，完成一些蔚蓝世界要求的一些事情，我们意识体作为评估生灵会根据你们完成的进展和事件的数量，给予相应的奖励。比如有些生灵完成了比较重要的事件他在蔚蓝世界得到了把很多天马行空的想法实现，又比如有些生灵完成简单的事件在某一天在自己过去的梦里或者灵光一闪的瞬间得到了一些咨询，这个取决于你们的选择。好了少年你现在可以提出你的问题了”

    我想了想说：“为什么你是最低级系统？然后到我快死了才选择我！”

    ?  ?穿越前就是事前多，主要为了后面的铺垫！让你们可以更加清晰后面的发展！

    ?  

    ????  

    (本章完)

