    赵尧回到班级，刚刚做到自己的座位上，旁边的唐小美就不满的问道：赵尧哥哥！你这两天都去哪里了？为什么都不跟小美说一声啊？

    唐小美话毕，赵尧就笑着跟他解释道：小美！我这几天家里有些事情，所以才没来上学的，也是因为太忙了，所以才忘记了通知你，你不会怪我吧！

    唐小美听完赵尧的话，就把头撇到了一边，然后不满的说道：就算怪你又能怎么样？你又不会在意我的感受！

    这时赵尧歉意的说道：小美！对不起！都是我不好！忘记通知你了，你就原谅我吧，赵尧说完，就微笑得看着唐晓美。

    而唐小美听到赵尧给自己赔礼道歉，也转过头，道：好吧！既然赵尧哥哥你，认识到自己的错误了，那小美也不再怪你了！唐小美说完，就露出了开心的笑容。

    而这时的赵尧，看到唐小美笑容，也跟着笑了笑，再接着两人就没有继续说下去了，时间转眼就到了放学的时候，这时的赵尧已经离开了学校，赵尧离开学校以后，就直接去了会所，来到会所，赵尧就看到会所里来了很多人，而白芳华和林美心等人，都集中在了会所的大厅里。

    当林美心看到赵尧回来以后，就对他招手不到：“小混蛋！到姐姐这边来！”

    林美心说完，赵尧就来到了林美心和白芳华的身边，接着

    赵尧就疑惑的问道：美心姐！芳华姐！这是怎么回事啊？难道说会所出了什么事情吗？

    赵尧问完，白芳华就解释着说道：赵尧弟弟！这些人估计都是刘家少爷派来的，目的就是为了逼姐姐就犯的！白芳华说到这里，就露出了愁苦的表情！

    赵尧看得出来，其实白芳华很是为难，就在这时，来到会所的这些人开始刁难的说道！

    白总！我是公安局的人，据我们调查，你这里涉嫌……，所以请你跟我们走一趟吧！

    白总！我是工商部门的人，你这里很多东西的质量都不合格，所以你的休闲会所必须关闭。

    白芳华听了俩人的话，就愁苦的求情道：俩位！我这里的情况你们是知道的，你们看，能不能给我通融一下，如果两位愿意帮我这个忙，事后小女子一定有重谢！

    俩人听了白芳华的话，似乎也有些动容了，于是接着他们俩个也开口了，这时公安局的人说道：白总！其实我们也是没办法的，要怪只能怪你得罪了不该得罪的人。

    工商局的人到：是啊白总！你跟我们说是没用的，如果你现在去跟你得罪的那个人求求情，或许事情还会有转机也说不定！

    两人面对白芳华的请求，只能无奈的说了几句，而这时的白芳华听完俩人的话，只能无奈又痛苦的闭上了眼睛。

    就在这时，林美心忽道：小混蛋！这些家伙还真是无法无天啊，不如你跟飘飘说一声，让她来收拾他们！

    好！赵尧点头道，而白芳华听到林美心和赵尧的对话，立马转过头寄予希望的看着两人，而这时的赵尧，也笑着对白芳华说道：芳华姐！你不用担心会所的问题，我会帮你解决的，赵尧说着，就拿出了手机给柳飘飘拨通了电话。

    而白芳华看到赵尧打电话，立马就想起那天，赵尧对自己说过的话，接着白芳华就笑道：小家伙！你看姐姐这记性，差一点就把你给忘记了！

    俩位！你们可以在这里等一会儿吧，我朋友帮我打个电话，等电话结束了，我们再谈关闭会所的问题好吗？

    好的！白总！其实我们也不想为难你的！如果你能找到人帮你摆平这件事情，那自然最好不过了。

    这人说完，白芳华就回应的笑了笑，接着他就笑着看相了赵尧。

    赵尧听到白芳华的话，只是看着她点头笑了笑，也就在这时，赵尧的电话也打通了，赵尧的电话刚刚接通，里面就传来了柳飘飘的声音。

    这时柳飘飘道：小混蛋！你给姐姐打电话是有什么事情吗？

    赵尧道：飘飘姐！我和姐姐工作的会所出事情了，你能不能过来一趟帮我们解决一下！

    赵尧话毕，柳飘飘就疑惑的问道：小混蛋！这究竟是怎么一回事啊？你给姐姐解释一下！

    柳飘飘问完，赵尧就到：飘飘姐！你还是等开了以后，我在跟你解释吧！电话里一言俩语我也没法说清楚。

    柳飘飘点头到：那好吧！小混蛋！姐姐这就去你们会所看看！

    好！赵尧点头道！

    两人通话到这里，赵尧就直接挂断了电话，而赵尧挂断电话收起手机以后，白芳华就有些担忧的问道：小家伙！事情有结果了吗？

    这时赵尧点头笑道：芳华姐！你就把心放到肚子里吧！一会儿就会有人过来处理这件事的！

    白芳华笑道：好！小家伙！姐姐相信你！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着众人就在这里等待着起来，大概过了不到二十分钟的时间，众人就看到一个很漂亮的女人来到了会所里。

    这时很漂亮的美女来到赵尧身边以后，赵尧和林美心就笑着跟她打了声招呼，这时她又媚笑着问赵尧道：小混蛋！这里究竟发生了什么事情，你跟姐姐说说！

    好的！飘飘姐！赵尧点头笑着回应道！赵尧回应完的话，就把事情经过解释了一遍，而听完赵尧解释的柳飘飘，立马怒道：还真是够无法无天的！

    柳飘飘说完，就拿出了手机打起了电话，而柳飘飘打电话的过程中，赵尧也看向了顾倾城和白芳华两人，只见此时的白芳华，正似笑非笑的打量着自己。

    很快柳飘飘就打完了电话，这时的她又道：小混蛋！这里的事情基本已经解决了，那姐姐就走了。

    好！赵尧点头笑道！

    柳飘飘离开以后不久，公安局的局长和工商管理局的局长，就给来回说的两个人打电话了，他们两人也离开了会所，等他们离开以后，白芳华就笑道：美心！可不可以把你弟弟，借姐姐一会儿，姐姐有些话要跟他说，说起来这次的事情还真是要感谢你们姐弟两个。

    这时林美心笑道：白总！你不用这么客气的！不管怎么说，我们姐弟都是这会所的员工，有能力做些事情，自然不会袖手旁观！

    小混蛋！既然白总找你有事，那你就跟她去吧！林美心回应完白芳华的话，就继续对赵尧说道！

    好的！美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完，就跟着白芳华离开了会所的大厅，而此时的林美心依然站在大厅里，看着俩人离去的背影。

    接着林美心就无奈的说道：唉！也不知道这混小子一共招惹了多少女人呐！林美心说着，就无奈的摇了摇头。

