    

    “这等密辛你是如何知晓的？为何现在才说？”八宝道人看向玉华面色不善。

    这样的事，就算仙帝也不见得能够知晓，甚至帝皇强者都难以推测，一个半步仙帝是如何得知的？

    他们看向玉华，眼神阴冷。

    “如今纠结这些有什么意义吗？天道苏醒，我等若再不想办法，最终我等都会死去。”玉华冷声说道，并没有回答他们的问题。

    四周寂静片刻，玉华冲天而起，半步仙帝的修为出现不稳，这是天道在剥夺他们身体的力量，可以说这片天地都出现了不稳。

    诸天万道，仙是踏道而行，想要超越仙，达到未知的境界，必然要踏过仙界天道。

    这是天道绝不容许的。

    一道道身影冲天而起。

    十八仙宗，三十六神山等一众势力强者愤怒冲天，搅动九天，让无数人骇然。

    这是仙界至强力量，能够感知到，仅仙尊之境都达几百人之多，半步仙帝都有几十位，这等力量足以搅动这片天地。

    但他们面对的是天道，他们的力量还是极其弱小。

    帝皇之上尚且陨落，何况连仙帝都没达到的蝼蚁呢？

    云层之上，一张空白的脸出现，没有丝毫感情，这是法则之力凝聚的。

    一双冰冷的眼睛扫视这片天地，无数强者颤抖跪伏，这是天威，超越一切力量的天威。

    玉华等人咬牙死死支撑，但无济于事，双腿猛然化作血雾，触目惊心。

    有仙人求饶，被怒骂，但天道毫不理会。

    它虽沉眠，它多数力量虽在黑暗之渊，但它是天道，仅剩的力量依旧不是半步仙帝可以挑衅的。

    一道道身影化作恐怖之威，向天斩去，此时整个天地被雷霆覆盖，化作雷雨倾泻而下。

    天仙之境触碰就化成灰烬，无数强者死去，原本繁荣的仙界瞬间化作死亡之地，一些强者脸色悲愤，但天道无情，根本不给他们一丝生机，这是向覆灭所有生灵。

    “我辈修士何惜一战，既然天道不给我们活路，那我们跟它拼了。”有人怒吼，这是一名半步仙帝，其力量足以撼天，但依旧被天道愤怒一击化成灰烬，这让无数仙界强者清醒过来，天威不可触。

    这根本无法战胜，有人胆寒了。

    他们不想死，甚至跪地求饶。

    但天道丝毫不理会。

    ......

    古仙墓界，凌峰看向无尽黑暗之中，那力量足以毁天灭地。

    古仙复苏，那一道道残灵从万界归来，无尽的混沌之力化作风暴席卷这处天地。

    凌峰瑟瑟发抖，这就是至强者？

    他感觉自己毫无价值，触之必死。

    “天道无情，以我帝血诛青天。”皇冠男子怒吼，身上的气息越发恐怖，一道道身影浮现，三千战将，曾经无不是仙帝之上的恐怖存在，化作一缕缕青烟涌入皇冠男子身体之中。

    皇冠男子脸色浮现一丝悲伤，但很快消失，变的冷酷无情。

    “借你身躯一用。”皇冠男子猛然看向凌峰，在凌峰还未反应过来的时候，他的身躯已经不由自己掌控了，但他身体的力量瞬间爆发。

    这是超越了一切，他从未感受过如此恐怖的力量，若是碰到仙尊，他有信心一掌捏死，这是什么境界？

    仙帝吗？

    感觉还要强大，但他没有感受过仙帝的恐怖，无法明确是什么境界。

    可惜这样的力量不属于自己。

    那一道道灵识占据凌峰的身躯，他的灵魂被寄到角落。

    “这是？”他开口说道，但这不是凌峰在说话。

    “银光剑，界王神剑。”凌峰将银光剑放在手中不停摩擦。

    “这可能是最后一次随我诛杀青天了，我没有做到对你的承诺。”凌峰眼中充满沧桑，轻声说道，带着不舍，银光剑颤抖。

    真正的凌峰感受到银灵的悲伤。

    这是银光剑曾经的主人？

    他无法得知。

    “这具肉身不错，此人也是有大造化之修，说不定能够破开这处世界，我感知到了不属于这个世界的气息，真想看一眼啊，可惜。”说完，凌峰不再说话，眼中闪烁冷冽的光芒，冲天而起，杀向天道。

    天道怒吼，化作无尽雷霆于黑暗之中搅动此处世界。

    无尽混沌之力被凌峰引动，向黑色漩涡轰击而去。

    灭世雷霆倾泻而下，刚一触碰的瞬间，凌峰口吐鲜血倒退回去。

    “这肉身太弱了。”

    自己被吐槽了，凌峰也是无奈，他不过是天仙小修士，肯定比不上你这远古大能。

    战斗在继续，这里没有时间的流逝，根本感知不到时间。

    可能百年，可能千年，甚至万载岁月弹指一挥间。

    黑暗天渊永恒存在，这里不知孕育着什么，就算天道也无法知道，它不过是诞生出的一缕意识，所能掌控的也只是那一方世界。

    真正的天地无穷之大，修士永无止境，根本无法探知到全貌。

    从何而来，因何毁灭，任何人都无法知晓。

    岁月匆匆。

    古仙墓界无数坟墓崩碎，化作尘埃，永久成为历史。

    最后一缕光芒消失，此地用世的黑暗。

    黑色漩涡同样消失不见，彻底平静。

    此地无法探知，这跟修为没有关系，天地规则，天道依旧不可控。

    茫茫的黑暗之中，一具身躯漂浮，不知从何而来，又去向何方。

    黑暗物质涌入身躯之中，身躯散发微弱的银光。

    此人正是凌峰。

    与天道决战不知过去多少岁月，最终天道重伤，再次沉眠，古仙灵识彻底消失，若不是银灵拼尽全部力量将凌峰最后一缕神识包裹，此时的凌峰将是真正的尸体。

    他体中银光亮起，吸收的着一切的物质。

    古仙消散的最后将所有的一切全部灌输到凌峰身躯之中，他现在可以说是上古神魔之躯都不为过。

    若是醒来，光靠肉身，就算仙尊都无法耐他分毫。

    但这一切凌峰丝毫不知，他的意识浑浑噩噩，这一战受伤太重了，拼尽了所有底牌。

    天道不可战胜，就算本就重伤的天道。

    这让他叹息，但最终给人族带来了一丝希望。

    ......        

