
　　进入了前往炎之宇宙的空间大门，沃姆好几次找里沙说话里沙都没理他，他挠了挠头。

　　“里沙，你不会还在生气吧，那次我只是不想你去涉险啊。”

　　里沙转过头看了沃姆一眼，还是没说话，只是眼里带着一丝不服，她确实觉得当初沃姆做的不对，拥有诺亚给的力量，她自己已经不再是拖油瓶的角色，但是沃姆依旧打着保护她的名号把她打晕，这并不是她想要的。

　　诺亚拿出一枚光球扔给了沃姆。

　　“沃姆，这个就是炎之宇宙星图，帕拉吉的所在我已经标注了，到时候你跟里沙去救帕拉吉，我带奈克瑟斯还有其他事情要做。”

　　沃姆结果星图好奇道。

　　“什么事啊？”

　　“很麻烦的事。”

　　“哈？”

　　诺亚咳嗽了两声。

　　“咳咳，反正你把帕拉吉救出来后，帕拉吉会带你们离开炎之宇宙，等我的事情忙完了，就来找你们。”

　　沃姆表情严肃了起来。

　　“会有生命危险吗？”

　　诺亚思索了一会儿，点了点头。

　　“可能。”

　　“嘶，老师，你保重，我们就不去给你添乱了。”

　　奈克瑟斯听完，稍微后退了一点。

　　“师傅，我要不也跟沃姆。。。”

　　“不行，只有你，必须要跟我去。”

　　“！！！！！”

　　沃姆眼里带着同情拍了拍奈克瑟斯的肩膀。

　　“放心的去吧。”

　　“哐。”

　　这次的时空航行大概持续了一天，才终于到达了尽头。

　　离开时空隧道后，沃姆发现这里就跟普通宇宙差不多，并没有想象中到处都是火焰的世界。

　　诺亚交代了一下，就带着奈克瑟斯朝着远处飞去，剩下了沃姆跟里沙俩人。

　　沃姆召唤出了耀光号，看着里沙。

　　“内啥，一起呗。”

　　里沙化作流光进入了耀光号里面，沃姆耸了耸肩膀也随后进去。

　　把星图导入了自动驾驶后，沃姆回到了休息室，他跟里沙此刻都是人形。

　　里沙比起之前气质相差太多了，以前病恹恹的模样完全没了，身上还是那一身黑裙，不同的是她右手上有个沃姆同款护腕，只是上面的图案有些不一样。

　　一头黑色的秀发夹杂着些许银色，她双手抱胸坐在沙发上，翘起了二郎腿。

　　沃姆坐在旁边的沙发上看着里沙。

　　“我说，你咋变成奥特曼了，你们时空守护者也能有奥特曼形态吗？”

　　里沙看着沃姆，终于开口。

　　“沃姆，我们两个打一架吧。”

　　“哈？”

　　“我认真的。”

　　“不要吧。。。”

　　看到沃姆没有同意，里沙收回了目光。

　　沃姆有些头疼，从旁边的冰箱里面翻出来一些零食递给了里沙。

　　“吃吗？”

　　里沙接过零食吃了起来，但还是没有理会沃姆，只是略微嘟起的小嘴有些可爱。

　　“轰。。。”

　　突然，耀光号遭受了莫名的攻击晃动了起来，索性现在的耀光号已经被光之国的技术全面改造了，这种程度的攻击还能能抗两下。

　　沃姆连忙跑到窗边看去，两架比耀光号大五倍的宇宙船悬浮在耀光号身边。

　　“喂！里面的家伙听着！把你们值钱的东西都给我交出来！我们是炎之海盗卡洛斯军！”天籁小说网

　　沃姆啧了一声。

　　“宇宙海盗吗，这都能碰到，也算是运气了，里沙，我去去。。。”

　　沃姆还没变身，里沙就举起护腕冲了出去，巨大婀娜的银色身体出现在耀光号面前。

　　“嗯？跟火焰战士一样的巨人族，还是个妞！”

　　“哈哈哈，有意思，把她绑了一定能赚不少钱，这巨人族的妞还挺好看的，可惜了，尺寸不对不能爽爽。”

　　两个宇宙船的海盗丝毫没有被吓到，还肆意调戏着里沙。

　　里沙眼里出现一抹寒意，银色的大手泛起了点点闪烁的亮雾。

　　她对着两架太空船一挥。

　　“空间斩雨。”

　　密密麻麻且细小的空间刀刃瞬间布满了两家宇宙船，他们根本来不及反应就被打成了筛子，随后整个船体爆炸了开来，里面的人全部殒命。

　　飞船里面的沃姆看着里沙的奥特曼形态直接看痴了，口水差点流了下来。

　　“好。。。好漂亮。。里沙以前有这么漂亮吗？”

　　解决完宇宙海盗后，里沙回到了休息室，仿佛就跟出去散了步一样。

　　沃姆殷勤的给里沙端上了一杯热奶茶。

　　“来，刚泡的。”

　　里沙没有拒绝，下意识接过来喝了一口，她抬起头才发现沃姆的眼光是那样的火热。

　　里沙脸颊微红，稍微底下了头。

　　“你。。这样看着我干嘛，是不是觉得我很暴力。”

　　“暴力？不不不，一点都不，里沙，你那个奥特曼形态。。。”

　　这一路上沃姆追问了无数次，里沙放下了杯子，回答了这个问题。

　　“当初奥王前辈给的项链，只能把我的寿命恢复到五万年，毕竟我不属于大宇宙，能做到这样已经很厉害了，但对于时空守护者来说，寿命跟能量是对等的，五万年寿命，就等于地球人二十岁的寿命，那些能量根本不足以发动守护者的封印技能，后来你被关押的日子里面，诺亚前辈找到了我，他问我愿不愿意舍弃时空守护者的身份成为大宇宙的一份子，我答应了，在他们三位的帮助下，现在的我已经不是时空守护者了，没有那些强大的封印技能，但相对的，我获得了战斗的力量，所以！”

　　说到这里，里沙的脸凑到了沃姆面前，白皙的手拎住了沃姆的衣领。

　　“以后不许再把我抛下了！明白没！不然我一辈子都不会理你了！”

　　沃姆抬起的双手做出投降的动作，他俩距离沃姆都能闻到里沙身上的香味。

　　“明白。。明白。。。”

　　“哼。”

　　里沙松开了手，坐了回去，气愤不再冰冷。

　　“叮！叮！”

　　这时，警报器又响起了，沃姆掉出雷达一看，好嘛，就在前面的星域里面，有上百个红点，这个红点代表着一个能量源。

　　来到了操控室，沃姆用自己那变态的视力看到了那边的情况，上百搜战舰就这样在宇宙里面展开了混战。

　　“沃姆，有些不对，它们好像在围攻中心的那一架飞船。”

　　“又是宇宙海盗吗，难道这个宇宙有Onepiece？”

　　里沙说到。

　　“我们对于这个宇宙知道的太少了，去帮一下忙，看看能不能套出情报。”

　　“只能这样了，希望不是农夫与蛇那种狗血的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第474章，炎之宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 