    五日后

    姒玄坐在自家麒麟府的一座小亭之中，他早已换上了自己的那一身麒麟神袍，满头白发在斩道劫后重新化为漆黑，整个人有种威严的道蕴。

    在他对面，万龙皇女紫色的霞衣飘飘，如一朵艳丽的仙葩，亭亭地坐在石凳上。

    自从前几日姒玄渡过斩道劫后, 万龙皇女索性在姒玄府上住了下来，她现在处在仙台二重天，斩道也不过是几十年以内的事，想从姒玄这个走在前方的盟友身上请教些经验。

    对此，两人的护道者，乾仑大圣与东方老人都没什么意见，两位皇子帝女交流, 都可以从对方的皇道中悟出许多东西, 百利而无一害。

    这五日以来, 姒玄和万龙皇女每日论道，姒玄的太阴之道以黑翎仙凰的形式表现，而万龙皇女的本体就是一头紫色的龙，二人互相交流，倒也算是各有收获。

    今日，在二人中间，姒玄的永恒蓝金图被摆在石桌上，历经雷劫之后，这幅神图上隐约有了一股斑驳的古意，远观竟有了丝丝九黎图的感觉！

    “永恒蓝金打造的器么？图载万物，记录永恒，与永恒蓝金倒是很合得来。”龙女紫眸闪烁，伸出一只白皙纤长的手在神图上抚摸，感受着其中的道蕴，赞道。

    姒玄点头, 对龙女的聪颖很是赞赏，他手指微动, 一幅幅画面在神图之上流转，有无垠的星空，有苍茫却蕴有生机的冰原，亦有成片成片的青色雷海。

    “姒某幼时喜欢涂画，彼时人族能教我画画者也少，便只能求姐姐带我跑到大荒去照着各种凶兽去画，”姒玄饮了一口清茶，笑道，“后来得了那块永恒蓝金，便炼作了图。”

    龙女望着对往事侃侃而谈的姒玄，晶莹的紫眸中露出了一丝独生子女对二胎家庭的羡慕与向往。

    “皇女的器是什么？已经定了吗？”姒玄忽然开口，询问道。

    “自然。”

    “叮铃铃！”

    万龙皇女微笑，从她的眉心仙台中飞出一只紫金色的铃铛，发出悦耳的鸣声，令人耳目一清。

    “铃。”姒玄轻轻抬手，那紫金色的铃铛落入他的手中，这件器此时还只是由道则交织而成，没有对应的仙金为其制出实体，与道劫神印状态差不多。

    他把这小巧的神铃托在手中端详, 由轻轻催动法力令其发出阵阵响声, 转头面向龙女道：“会不会与万龙铃太过相似了？”

    万龙巢的皇兵就是一串神痕紫金打造的铃铛，龙女的器则是一只神铃，实在令人有些在意。

    闻言，龙女娴静典雅的眸子中也闪过了一丝落寞：“父亲也说过这样的问题，他不想让我过分模仿，说我这样会陷入他的皇道中挣脱不出，此生都难以成皇。”

    姒玄点头，他能理解龙女的心情，因为似乎所有的皇者之女都会对父亲有一种强烈的崇拜，轮回湖记忆中，未来出世火麟儿和黄金天女都有这样的趋向。

    甚至，姒玄的姐姐在成圣前的器也是一方大印！

    在这个方面，帝子们往往会有所不同，他们同样崇拜父辈，却也会追求超越，以打破父辈的神话为目标，与叶凡交好的斗战圣皇子就是这般，他亦是在很早就挣脱了父亲的道之枷锁，走出了自己的路。

    “总是要从父辈的荫蔽中走出来的，寻道之路坎坷，愈加依赖，最后一步愈加难以迈出。”他将手中的神铃交到龙女纤细的玉手上，点头道。

    作为盟友，姒玄有心帮助龙女从父辈的道中走出来，帮她寻找自己的道，铸一件器就是第一步。

    “我明白。”紫金铃摇动，龙女收回神铃，对姒玄这种斩道境界就从父辈的道中走出来的皇子很是羡慕。

    她沉静的紫眸中忽然一闪，继续道：“说来，如今北斗的诸多古族尚且在苏醒的阶段，如今这个古星上应当没有能与你同台竞技之人吧。”

    谷渁

    “那确实。”姒玄点头，他的修行境界超出了叶凡这代人不少，老一辈人物同境界人物资质又真心有欠缺，有天赋的老辈人物例如姜太虚等早已成圣，如今的北斗确实对他的成长没啥用了。

    “斩道后，舞台就是星空了。”龙女仰头望向天际的繁星，柔顺的紫发垂落，露出她两根晶莹的紫色龙角。

    看得出，她对星空是有向往的，她这一族的母星并非北斗，而是在星空彼端的另一颗生命星球。

    “这有什么，若皇女不介意，过些日子与姒某一同去星空也行。”姒玄将永恒蓝金图也收了起来，笑着邀请道。

    闻言，龙女露出饶有兴趣的神色，她一只手撑在石桌上，托着香腮笑问道：“哦？姒皇子准备去哪？”

    “不好说。”姒玄摊手，无奈笑道，“通天、勾陈、永恒、洪荒古星……黄金大世现在刚露了个苗头，各族古路现在还没开呢，去的话只能找些古星去瞧瞧。”

    “我父亲为我留下了神藏，需要我斩道后回族群的母星寻找，届时乾仑也不能陪同，一切需要我自己去闯。”龙女撑着香腮，喃喃道。

    “那就同我先去星空转转，漫无目的地闯闯，未来独自踏入星空也不会显得突兀。”姒玄提议道。

    “我不过仙二境界，若就那般踏足星空，不会拖了您的后腿吧？”龙女目光变得晶亮起来，虽然嘴上说着客气话，却看得出她也愿意历练一番。

    “哪能，再怎么说皇女您也是王者战力，现在黄金大世还没来呢，咱俩到哪都是一方霸主啊！”姒玄挑眉，麒麟袍大袖一挥，颇有种霸气之感！

    他刚刚斩道，虽然距离圣人级战力还有差距，却有帝兵在手，等闲圣人来三两个都未必威胁得到他，自然是有这股自信的。

    龙女浅笑，举起手边的清茶对姒玄道：“那皇子未来去那颗古星独占一方，可不要忘记了我的好处。”

    “哈哈哈！一定！”姒玄捡起茶杯，与龙女轻轻碰了一下。

    “师父！师父！”

    忽然，清脆的童声打断了二人的闲聊，一道璀璨的神桥从远处架了过来，小小的红衣人影直接扑到姒玄怀里。

    来人正是小姚玥，这几天龙女在姒玄府上小住，小丫头像一只领地受到侵犯的幼兽，有事没事就要来姒玄这里宣誓一下主权。

    “今天又有什么事啊，玥儿。”姒玄对这小姑娘很宠溺，将小姚玥放到地上，问道。

    “门外有个人来找师父，师姐让我来跟你说！”小姚玥虽然只有两岁半，但早已能跑能跳了，虽然很多东西还不能理解，学舌的本事还是有的。

    “知道是谁吗？”姒玄继续问道。

    “叫奇士府！”小丫头想了想，大声回答道。

    听到这个名字，姒玄也忍不住有点惊异：“中州奇士府？我回来了消息这么快就传出去了？”

    “可能是那天的雷劫动静太大，引起了某些人的注意。”龙女分析道，她从袖中取出一只龙形的灵果，递向站着的小姚玥。

    “师父我走啦！”小姚玥撇头，对龙女做了个鬼脸，没有结果那颗灵果，架起神桥又一次风风火火地跑远了。

    姒玄站起身，接过龙女手中的灵果，啃了一口，笑道：“这孩子算是我的半个女儿，小孩子脾气，皇女莫怪。”

    “我明白，不会和小姑娘置气。”龙女也站了起来，白了姒玄一眼，询问道，“那奇士府你准备何如处理？”

    “当然要去看看，奇士府算是培养北斗诸多英杰的温床，既然来这里相邀，没有不见的道理。”姒玄笑道。

