
　　楚云轩看着入账的5000积分，笑了起来，按照这个速度，过不了多长时间就可以攒够回家和神格的积分了，虫族的事情一直是楚云轩心中的一根刺，如果不是因为任务，他早就想带人回到主诸天世界。

　　战斗结束，蓝风族正打算回到基地的时候，张岳带着徐破空向蓝风族头领走了过来。

　　“请你喝茶，兔人族顶级的浴神花茶。”张岳对着蓝风族头领邀请道。

　　蓝风族头领看着张岳，想了片刻说道：“我叫安热洛阿德尔。”

　　在蓝风族如果一个人能给你说出他的名字时，就证明他已经认可了你可以与他交朋友。

　　兔人族的茶馆包厢内。

　　还在震撼中的蓝风族头领对着张岳说道：“谢谢你得茶，没想到世界上还有如此美妙的东西，我看到了我蓝风族最伟大的神。”

　　“我已经拿你当做我的朋友了，所以有什么事情可以直接说出来。”安热洛阿德尔放下茶杯说道。

　　“我兄弟也是弓箭手，随意想跟你请教一下，你是如何晋升传奇级别的。”张岳把请安热洛阿德尔喝茶的目的直接说了出来，没有时间加深感情在去请教。

　　“这位是刚才战场上的弓箭手吗。”安热洛阿德尔看着徐破空说道，当时由于两族后排距离很远，对住这个人族的弓箭手，他只是关注了一下，就交给别的弓箭手去压制了。M.23sk.com

　　“你好，我叫徐破空。”徐破空尊敬的说道，过来请教，当然要有一个请教的态度。

　　“我晋升传奇是因为我族的秘法，这个其实是教不了什么。”

　　“但是有一句应该对你现在的状态有所帮助。”

　　“心、意、神、念、你射出箭，还不纯粹。”安热洛阿德尔说道，这是蓝风族使用秘术晋升传奇的一个标准。

　　“谢谢。”徐破空想了一会，然后对着安热洛阿德尔说道。

　　“有这句话就够了，张岳，再次谢谢你的茶。”

　　蓝风族说完后，就放下茶杯告辞走出了茶馆，他还有很多事情要去办，如果不是张岳，他不会在这里停留。

　　“怎么样，有什么启发没。”张岳笑着对徐破空说道，安热洛阿德尔刚才说的那句话，对他也很有启发，一种很玄妙的感觉浮上了张岳心头。

　　“大致明白了，还需要领悟。”徐破空思索的说道。

　　“好，争取快点晋升传奇。”张岳说道。

　　“我尽量争取。”徐破空说道，连安热洛阿德尔都需要秘法才能晋升传奇，更别说他了，战斗时，对面一个普通的御风弓箭手都可以压制自己。

　　“不要灰心，我刚进入诸天世界的时候也是一个平常的持盾者。”张岳安慰的说道，他看出了徐破空眼中抑郁，不想让自己的队友失去强者之心，一个职业者最怕的就是心中有一道无法越过的屏障。

　　听到张岳的话，徐破空微微的感动道，随口问了一句。

　　“岳哥，你是什么时候开始就职持盾者这个职业的。”应为自从他懂事起，就可以进入诸天世界，8岁时被检验出有弓箭手天赋的时候，就开始接收最专业的训练，21岁成为人族低阶最顶尖的弓箭手之一。

　　“啊，一年多以前吧，那时候毕业，刚进入诸天世界，师父对我说，我的天赋能评为优秀级别持盾者的时候高兴坏了。”

　　张岳想起了一年多以前刚进入诸天世界的场景，第一次杀异兽，杀死的第一只四阶异兽，第一次兽潮，不知不觉已经过去这么长时间了。

　　此时徐破空的表情开始变得精彩起来，十八岁进入诸天世界，拿到自己那十多年是喂狗了吗。

　　“你没事吧。”张岳关心的问道，他看到徐破空的表情有点不对。

　　“没事，这是我痛恨自己的表情。”徐破空仿佛被打击到的样子。

　　“要爱惜自己。”张岳拍着徐破空的肩膀说道。

　　“咱们回基地把。”徐破空想回去大哭一场。

　　“好”

　　人族基地，张岳看着徐破空疯狂的对箭靶疯狂输出，摇了摇头说道：“这是受刺激，还是想不开了，希望破空快点恢复正常。”

　　“岳哥，没事，这小子看到比自己牛x的弓箭手，一时间有点接受不了，过段时间就知道了。”吕恒一副见惯的样子说道。

　　张岳看到吕恒眼中精光一闪。

　　“来来来，吕恒咱们把今天的日常训练补上。”张岳笑的说道，说了一天一练，没有特殊情况绝对不会落下。

　　刚才还在调侃徐破空的吕恒顿时虎躯一震，仿佛没有听到一半。

　　“对了，刚才楚大哥叫我，我要去看看。”

　　吕恒一边说一边向着休息区走去。

　　“你难道想体验双倍快乐吗。”

　　张岳犹如魔鬼般的声音，传到了吕恒耳边。

　　“岳哥，走！功课一日都不能落下，我在训练场等你。”

　　吕恒的身影瞬间快了不少，向着训练场走去。

　　“哎，看来双倍的快乐，你是体会不到了。”张岳遗憾的说道，自从张岳发现了土元素巨人也会自己的所有势的时候，他想到了很多有意思的招数。

　　训练场。

　　“岳哥！不对，你这个力度不对！”吕恒一边亡命的奔跑，一边惨叫道。

　　刚一开始训练，还是吕恒所熟悉的拍地鼠的游戏，可慢慢的，吕恒发现味道变了，重力越来越大，而大地之手和地刺的速度越来越快。

　　砰！的一声，吕恒直接被拍飞出去，然后迅速站起来，又开始了玩亡命奔跑。

　　这时候，徐破空持弓走进了训练场，对着张岳说道：“岳哥，我也想参加这样训练，并想挑战你，看看我的箭，能不能绕过你的盾。”

　　听到徐破空的话，张岳眼睛一亮，这不是一种极好的训练方式吗。

　　“来吧，射中我一次，50积分。”张岳说道，感觉自己找到了新的训练方式。

　　“真的！”徐破空说道，本来被张岳打击崩掉的心态，又好了起来。

　　这时候，张岳想到了今天蓝风族头领说的那句话，于是周身浮现了三个如手掌大小的盾，这是张岳用反重力和一根能量线控制在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十八章 心、意、神、念免费阅读。https://xs.23sk.com 