    此时。

    面对妖域几位最强者的苦苦哀求。

    叶长青只是惊鸿一瞥，便缓缓闭上双眼。

    闹呢！

    这个时候停手，叶某人还怎么在天剑宗的众人面前装哔？

    还有。

    最近让剑无痕找了这么长时间的野味，都没有称心如意的。

    结果，你们竟然主动送上了门。

    叶某人若是放过你等，岂不是天理难容？

    再者，饶过你们叶某人今晚吃什么？

    于此同时。

    不得不承认。

    叶长青也被自己的这一式剑意震惊到了。

    说实话。

    他虽然推演出这一式光之剑意以来，便深知自己的这一式光之剑意的威力，绝对不弱于剑无痕的玄鉴剑意。

    可让他没有想到的是，光之剑意的威力已然强大到了如此境地，只是那种压迫感便让这几头大妖直接跪地求饶。

    如此一来。

    经后他即便是没有造化神殿这样的大杀器，以自己这一式光之剑意，便足以逼退敌手。

    不错！

    很好！

    好滴很啊！

    就在这时。

    化作本体的青雉妖尊等几位妖族的最强者，见叶长青背着手，双眼微闭，一副置若罔闻的气态。

    他们当即便意识到，这位让他们仰望的存在是不打算收手了。

    于是他们必须要再次凝炼五兽御天大阵，以此抵御这道无比恐怖的光之剑意。

    当然。

    面对叶长青的置若罔闻，他们不敢再发出任何声音。

    毕竟是他们冒犯在先。

    更何况，对方还是难以想象的存在。

    要知道。

    在修仙界，无论是人族修士，还是他们妖族修士，以及玄天界其他族群的修士，一旦将修为臻至某个境界后，自身的颜面可是相当重要的。

    所以，这道光之剑意很有可能是这位禁忌存在为自己的颜面斩出的一剑。

    若是他们勉强挡下，届时再匍匐求饶，那么对方或许才会法外开恩，饶他们一命。

    很快。

    化作本体的青雉妖尊等人再次重新组合五兽御天大阵。

    电光火石之间。

    就在光之剑意朝他们斩杀而来的瞬间。

    缓缓挪动的五兽御天大阵，一座篆刻着各种古老符文、阵纹，甚至是古老图腾的仙盘几乎瞬间延伸出去数百丈。

    紧接着。

    又以一道道散发着苍茫古老气息的光柱冲天而起，宛若支撑天地的天柱，混沌气缭绕，又有无数密密麻麻宛若光雨的大道符文笼罩……

    可想而知。

    如此恢弘壮观的画面到底有多么的震撼人心，骇人听闻！

    然而，随着那道灿烂如烧的光之剑意横扫而来。

    一道道粗壮无比的光柱只在顷刻间崩塌，大片的虚空崩塌，浩瀚如江河一般的混沌气同时翻涌而出。

    不过，不难发现。

    在光之剑意斩碎光柱的瞬间，登时微微一颤，行进的速度显然缓慢了几分。

    不止如此。

    青雉妖尊等人被锁定的元神，似乎也发生了松动。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    光之剑意所过之处，一道道震耳欲聋的巨响不断响彻在这方天地之间。

    即便是伫立在数里之外的吴太和与孔星剑，以及其他人都止不住地头皮发麻，身形微颤。

    至于修为羸弱的一众高层，则是由吴太和手臂一挥，直接卷向数十里之外，否则，极有可能因为这恐怖声波，从而导致元神受损。

    就这样。

    转眼。

    等到吴太和几人回过神来，再次朝远方眺望而去之际。

    只见。

    伫立在那座巨型仙盘上的十八道通体光柱已然被尽数斩断。

    “黑虎老弟，你尽管献祭吧，否则咱们今日都得陨落于此。”

    “黑虎，你放心，只要老夫等人今日不死，可以顺利逃回妖域，你黑虎一族必将受到我五大皇族的庇护。”

    “青雉老哥，赤眉大哥，咱们可是说好的，一起前往古路，寻找飞升太古仙域的契机的。”

    “唉，黑虎老弟，此一时彼一时，今日若是你不献祭，我等都得断送于此啊！”

    “是啊，黑虎，只能怪咱们运气不好，谁会想到这偏僻的外围，竟然有如此恐怖的存在。”

    “各位，我真的不想献祭，也不想死，为了这一日，我可是整整苦修了上万年啊！”

    “黑虎！你若是再不献祭，咱们都得死在这里！”

    “……”

    几个呼吸过后。

    伫立在仙盘中央的那头巨型黑虎仰天悲吼一声，周身乌芒暴涨。

    霎时。

    一片恐怖的黑影裹挟着所向披靡的气势，朝着光之剑意扑杀而去。

    不错！

    这道黑影正是作为阵眼的黑虎妖尊，以元神为祭，施展出的最为恐怖的杀伐手段。

    这一刻。

    天地变色，日月无光，万千星辰低垂，浩瀚的天地之力席卷翻涌。

    一时间。

    方圆百丈内。

    摄人心魄的可怕戾气充斥，虚空几乎在瞬间坍塌，气象尤为恐怖，几如世界末日了一般。

    可即便如此恐怖的攻伐之术，在与光之剑意遭遇之际，几乎是瞬间土崩瓦解，没有任何悬念而言。

    轰隆！

    最末。

    随着一道沉闷巨响过后。

    一片磅礴浓烈的气息在顷刻间炸开，几乎将这片天穹笼罩，气象极为恐怖。

    这时，感受到光之剑意的溃散。

    叶长青也终于再次睁开那双狭长好看的眸子。

    可让他感到有些诧异的是。

    这几头大妖，除了那头黑虎死相惨烈，几如一座肉山堆在下方之外，其余几头大妖虽然遭受重创，但似乎并没有什么性命之忧。

    这什么情况？

    竟然挡住了叶某人的这一道光之剑意！

    看来这光之剑意，还留有瑕疵，以后还得好生推演完善一番。

    “前辈，小辈之前无意冒犯，还请您老人家大人不记小人过饶过我等吧。”

    “前辈，这次真的是晚辈们孟浪了，若是知晓您老人家在这里，就是给晚辈们一万个胆子也不敢在这里造次啊！”

    “求求您，饶过晚辈们吧，这次真的知错了。”

    “……”

    看着几位浑身染血，身形巨大，却是狼狈到了极点的妖尊。

    叶长青突然灵机一动，有了一个大胆的想法。

    他现在有造化神殿这样的大杀器，又在剑道上有如此造诣，等到天剑宗的册封大典结束后，便要动身前往玄天界中部。

    这长路漫漫，是不是得搞个炫酷霸气吊炸天的坐骑，才能配得上他现在的身份？

    而眼前这些个化作本体的大妖，各个提醒巨大，鳞片和翎羽光鲜亮丽，还喷薄着灿烂夺目的光雾。

    岂不是都很符合心意？

    而且，期间还可以轮换着装哔。

    嗯！

    这个想法不错！

    念如此。

    叶长青扫视着匍匐叩首的几位妖尊，毫不客气道：“现在叶某人给你们一个机会，就看你们要不要把持住？”

    话音刚落。

    青雉妖尊等人顿然体躯一震，仿佛抓住了救命的稻草。

    “还请前辈直说无妨，晚辈们必将肝脑涂地！”

    通体燃烧着炽盛光焰的赤眉尊者，毫不犹豫地这般说道。

    叶长青嘴角勾起一抹笑意，微微点头，却是话不惊人死不休道：“尔等皆沦为叶某人的坐骑。”

    沦为坐骑？

    青雉妖尊等人瞬间瞳孔瞪圆，神情中无以复加的震撼之色。

