 “宰我？

就凭你？”

陈强冷笑连连，“也不看看你几斤几两，真当老子拿你没辙不成？

老子只是不想连累整个北疆罢了！”

说话间，一排排高科技从陈强背后升起，来自北疆的特战队搬出了压箱底的东西。

这些东西都是为魔人专门准备的，势要让魔人知道华夏的实力！感受到强烈的威胁，方才差点就被量子子弹击中的乌索郗暴怒，“混账，今天就是死，我也要让你粉身碎骨，我也要这华夏跟着一起陪葬！”

说着，乌索郗身上的魔气骤然爆发开来，这个家伙或许意识到了那些高科技的带给他的威胁，或许意识到陈强不是那么好对付，当即就有要自爆神格的打算！当初的魔人大战中，雨师妾不也是自爆魔神神格，这才导致李玄贞不得不同样燃烧自己的本命仙根来阻止么！这一次，乌索郗明摆着就要拉着陈强一起赴死，反正他们魔人也活不了，为何不做得更加歇斯底里一些呢？

“想自爆？

你经过我同意了么？”

陈强冷笑一声，身后突然又钻出了几个人，一看到这几个人，乌索郗顿时脸色大变，拼命地加快自己的自爆步伐。

只可惜一切都已经晚了，在天灵圣女和谢文礼等人出现的时候，乌索郗脚下就已经亮起了一个巨大的阵法。

这个阵法是老早就设计好了的，就等着乌索郗自爆的这一步！冲天而起的光柱婉如一个巨大的牢笼，很快就把乌索郗牢牢困在其中。

来自出世高手们的联手压制直接就让乌索郗的自爆戛然而止！与此同时，陈强身后的高科技瞬间瞄准了乌索郗！“和我斗，你还嫩了点！”

陈强咬牙切齿，一发发炮弹瞬间袭向乌索郗，伴随着一声震天巨响，这个给北疆带来了两次浩劫的家伙终于是落得了一个灰飞烟灭的下场！只是这样做的代价也很惨重，包括天灵圣女等人在内的高手无不被恐怖的冲击波所震伤，那些炮弹爆炸之后的余波更是瞬间将整个阿苏城夷为平地！要不是一行人撤得快，只怕他们都难以在余波中存活下去。

“有朝一日，我一定要去到仙印下方，将那些魔人全部剿灭！”

陈强紧紧抱着怀中的谢冰青，看着眼前火光冲天的北疆，陈强整个人就像是要抓狂一般。

虽是剿灭了魔人，但是付出的代价也是极为巨大的，之前就已经有那么多人葬送在了魔人手中，如今整个阿苏城更是毁于一旦。

更悲痛的是，陈强怀中还抱着一个已经死去了的谢冰青！魔人虽然剿灭了，可是有些人却再也活不过来。

而这一切看起来都是陈强的决策造成的！陈强就那么抱着谢冰青瘫坐在荒芜的山坡山，看着眼前的硝烟和火光，脸上满是绝望的痛苦。

“啧啧，真是可惜啊，我早就说了乌索郗那个家伙没什么用，你偏不听，现在看到了吧？

那家伙就是个废物。”

“可不是怎么滴，本以为还能够看到一场好戏，如今看来真的是很失望呢。”

就在陈强悲痛万分的时候，两个戏谑的声音突然从耳畔传来。

来自束命阁的两个仙人悄然走出，面对着眼前的狼藉，两个仙人眼里哪有半点怜悯。

相反，他们好像觉得这一切都还不够，还远远没有达到他们想要的标准！“是你们！是你们指使魔人这么做的！”

陈强愤然抬起头，“你们为什么要这么做，你们不是应承天命来镇压魔人的么，为什么要做这种事情！”

“哎哟哟，你可不要含血喷人啊，什么叫我们指使魔人这么做的，分明就是你们欺压魔人太凶狠了，以至于他们心中憋了怨气。

我们当然是应承天命来镇压魔人的，现在魔人不是已经死光了么。”

瞿武裳笑眯眯地看着陈强，“怎么样，现在是不是感觉非常难受，看着自己心爱的女人死去，看着自己一心想要守护的土地变得生灵涂炭，啧啧，这种感觉一定很不好受吧？”

能够好受才有鬼了！瞿武裳这番诛心的话语直让陈强瞬间暴走，“混账！你不是受伤了么，你不是要回去搬救兵么！你为什么要陷害我，为什么要这么做！”

“为什么？”

瞿武裳冷笑一声，“为的当然就是报仇了！实话告诉你，我们这次下来压根儿就没有想要过帮你镇压魔人，我们是来杀你的！”

“不过直接杀了你实在是太无趣了，你要还是个仙人，我们或许还会有点兴趣。

可是你已经是个普通人了，以我们仙人的身份来杀你未免有些太无趣，所以就暗中推波助澜了一把。

只可惜啊，乌索郗那个家伙太不成气候了，说好的要将你慢慢折磨至死，结果自己却是先栽了跟头，真是让人失望！”

另一个仙人满嘴阴阳怪气，就像他说的那样，直接杀了陈强太无趣了，他们想要的是让陈强生不如死，让陈强痛不欲生！“你们是束命阁的人！”

陈强好似后知后觉一般，“你们是束命阁的人！你们这是公报私仇，仙界绝对不会放过你们的！”

“笑话，如果没有万全之策，我们又怎么敢这么做呢？”

瞿武裳笑得格外阴险，在他们来到人间界之后就悄然布下了屏障，人间界发生的一切都不会被仙界看到。

所有的一切都是一场戏，一场将要把陈强置之死地的好戏！“小子，认命吧，这你就是得罪了束命阁的下场！仙界袒护你，没有让你灰飞烟灭，但我束命阁绝对不会善罢甘休。

今天不仅要让你灰飞烟灭，还要让你生不如死！”

瞿武裳的眼神瞬间变得阴冷无比，束命阁和陈强之间的恩怨早在八百年前就已经结下，对于束命阁的每一个仙人来说，这场恩怨都势必要让陈强的灰飞烟灭来偿还，甚至是还不够！“让我想想还有什么办法能够折磨你，要不去把你的女人抓来挨个杀掉？

亦或是先当着你的面羞辱一番再杀？”

 