    苏牧低头沉思，刚才他看得出春辉大师是想要带他离开，或许就是想要带他直接去药王谷，但后面却忍住了，这说明春辉大师在忌惮着什么。

    思索了片刻之后，苏牧就摇了摇头，没有去多想了，现在实力还不够，春辉大师所在的世界，是他暂时无法触及到的。

    转身走到桌前，将药材全部收到储物戒指之中，拿起玉简。

    “传音玉简？”看了一下玉简，苏牧眉头微挑，传音玉简可是好东西，并且这不是一次性的，只可惜是单边玉简，只能与春辉大师联系。

    看样子无限制传音玉简，是真的难得，不然不会连一个医道妙手都只能拿出一个单边玉简。

    最后拿起那个储物袋，打开一看，不由惊呼了起来。

    “一千块中品元石！”

    这么多中品元石，短时间内都不用再发愁元石的事了！

    心中越来越觉得春辉大师这人可交，将元石收好之后，盘坐到床上，休整了一会之后，就开始修炼。

    转眼就是三天过去。

    苏牧长吐一口浊气，退出修炼，将消耗掉的元石扔到地上，看着地上的十块中品元石，暗暗摇头。

    “通天境中期，真不是这么好突破的。”

    之前连续突破两个境界，已经让他到了一定的极限了，想要再继续突破，短时间内基本不可能，除非冒着损坏根基的风险，但那完全没必要。

    修炼三天，修为也只是有了一丁点的进步。

    “希望能去剑冢秘境，收获多一些。”

    喃喃着，起身打开门出去，还没走出多远，就看到了迎面过来的陈茜。

    看到陈茜，苏牧刚要打招呼，忽然心中一动，脚步一顿。

    “怎么了？”陈茜上前不禁问道。

    “好久没有看见华姑娘了，陈学姐，你有她的消息吗？”苏牧沉吟了一下开口，这段时间一直忙着自己修炼，完全没顾得上华馨月，华馨月有些太拼了，不免让他有些担忧。

    陈茜错愕，心头有些不舒服，随即哭笑不得的道：“她怎么样了，你自己不去看，还问我。”

    苏牧不好意思的摸了摸鼻子，华馨月在乙等学院，他又一直在忙，忘了这茬了。

    望了一眼远处：“陈学姐，急着出发吗？”

    要是不急的话，他还真想去看看华馨月他们这段时间在学宫过的怎么样了。

    陈茜果断点头：“很急，现在就等着我们了，去剑崖事不宜迟。”

    苏牧点点头，行吧，等回来再说。

    “走吧。”

    两人出发至学宫大门口，就见熟悉一幕，一头飞行妖兽匍匐在地，董衡他们在等待，只是熟人只有董衡一个。

    卢宗平还没到，董衡他们都是受邀去剑崖的，加上他和陈茜，一共十人。

    苏牧扫了一眼，疑惑看向陈茜，不是很着急吗？怎么正主还没来。

    “我们总不能让卢学长等我们吧。”陈茜一本正经的开口，苏牧颔首，这倒也是。

    “苏牧，陈学妹，卢学长还有事要处理，半个时辰后才到，我们等等吧。”苏牧两人过去，董衡开口道。

    苏牧只能点头，来都来了，只能等了。

    “看不出来啊，你居然知道怎么分辨暗荆杀手的方法。”董衡突然眉头微挑，兴致浓厚的对苏牧传音道。

    苏牧听到这话却是眉头一皱，心生警惕。

    “董兄，你是怎么知道的？”

    “这事早传开了，基本消息灵通的老生和高层都知道了。”董衡传音道，奇怪看着苏牧，大家都知道了你的本事，怎么还不高兴了。

    苏牧听到这话脸色直接一沉，他给出办法是为了对付公敌暗荆，在沧澜帝国的时候，华族内只有长老堂的人知道，并不是他们不为他造势，而是为了保护他。

    到了学宫，却传的快要人尽皆知了，他必然会被暗荆盯上。

    倒不是他怕，而是清池学宫这种做法让他很不满，以后也必将麻烦不断。

    “看来冰尊力量，要留给暗荆了。”苏牧心中暗道，君子不立于危墙之下，必须做好安排，应对一切可能发生的危险。

    见苏牧有些不开心，董衡不明所以的摇头，干脆不再说这事了，接着就说丹道学殿的事。

    聊这事董衡就没有再传音，让陈茜他们也很有兴致的参与了进来，那七人虽然都是本土天骄，但知道苏牧背后站着一个医道妙手后，就谁都不敢再像之前那样高傲了。

    闲聊了半个时辰，终于看到卢宗平姗姗来迟，他后面还跟着一个青年，不过是二十出头。

    董衡他们看到都是眼露疑惑，不是只能带十个人去吗？怎么还多带了一个人。

    随后他们就觉得那个青年有些眼熟。

    “想起来了，他是韩进！”

    “那个剑道天才韩进？”

    “年仅二十三岁，就已经是通天境三重，领悟了两块剑骨的剑道天才！”

    陈茜他们不由惊呼，看着韩进眼中都涌现一抹忌惮。

    在剑道天赋上，他们都在韩进面前傲不起来，甚至还要自愧不如！

    等卢宗平两人走到面前，董衡他们就有些忐忑起来，之前他都忘了还有韩进这个剑道天才，很显然，韩进比他们任何人都有资格去剑崖，去剑冢秘境，但如果名额不变的话，他们就必然要有一人被踢出局。

    “卢哥，可以多带一个人去了？”一人忍不住开口问道。

    卢宗平摇头，就十个人，只能少，不能多。

    董衡他们心头立马一沉，看着韩进目光都是不善，名额都已经定下了，这个时候来搅什么局。

    “韩进你们应该都认识吧？”卢宗平扫了苏牧众人一眼，淡淡开口。

    “他也想去剑崖，不过你们放心，我卢宗平说话算话，绝不会食言取消你们的名额。”

    “不过这样的机遇不多，能者居之，给韩进一个机会。”

    就算卢宗平说的再好听，董衡他们也高兴不起来，名额如此紧张，他们决不允许另一个人插足进来！

    “卢哥，你说怎么办。”一人深吸一口气道，现在只能看怎么才能让韩进死心了。

    “很简单，就比剑势，为了公平起见，韩进，你只有一次机会。”卢宗平转头看向韩进，他最多给一次机会，不然就是在打自己的脸。

    韩进点点头，向前一步，刀削的脸庞，狭长的双眼，尽显睥傲！

    目光在十人身上一扫，最终落在苏牧身上。

    “就你吧。”

    苏牧见韩进看向他，有些乐了，其他人都不挑战，就挑战他？

    这是把他当成软柿子捏了？

