    第622章陷害

    月红却为年如意抱不平。

    年如意是元王府的当家少夫人，王妃却拿她当粗使丫头使唤，实在是太过分了。

    王妃去百合居侍候老祖宗，也没做过下等活计。

    也就是为老祖宗捏捏腿，锤锤肩膀，侍候用膳。

    年如意去收拾碗筷了。

    元王妃则看向月红，“月红，本妃的脚伤的严重，大夫说要在床上躺一个月，老祖宗那边，本妃是不能再去侍奉了，你回去，给本妃传个话，就说本妃不孝，不能在老祖宗身边侍候，望老祖宗莫怪罪。”

    “老祖宗没怪罪，老祖宗派奴婢过来，就是侍候王妃的，王妃有事就尽管吩咐奴婢去做。”

    元王妃眼神闪烁，就吩咐她道，“早上吃了两只肉饺，嘴里有些腻，你去茶室泡一壶竹叶青来，本妃清清油腻。”

    “王妃，老祖宗说来，要奴婢寸步不离的侍候你，泡茶的活，还是让蓝雪姐姐去吧。”

    蓝雪，是元王妃身边的大丫鬟。

    元王妃脸色一沉，“你敢违背本妃的命令？”

    “不敢，只是，奴婢也不敢违背老祖宗的命令。”

    “放肆，你敢拿老祖宗来压本妃？”

    “奴婢不敢，奴婢只是实话实说。”

    元王妃的眼神，瞪的仿佛要吃人，她咬牙切齿道，“那就给本妃，在门外守着。”

    “老祖宗吩咐奴婢，要寸步不离的侍候王妃。”

    雷打都不动的月红，把元王妃气够呛。

    打狗得看主人。

    月红是老祖宗的人。

    罚了月红，就等于打了老祖宗的脸。

    吃了几次亏的元王妃，还真不敢把月红怎么样。

    黎嬷嬷开口道，“月红啊，既然老祖宗是让你来侍候王妃的，那就去给王妃捏捏肩膀，王妃在床上躺了两日，骨头都硬了，你好好给王妃捏一捏。”

    月红恭敬的应了一声是，就走到床边，给王妃捏肩膀。

    月红捏肩的力度，拿捏正好，舒服的王妃闭着眼享受。

    一炷香功夫后，年如意清洗完了碗盘杯筷回来了。

    “母妃，可还有活，让我干的吗？”其实，是在试探元王妃要如何陷害她。

    元王妃看了一眼盖在身上的被褥，一脸嫌弃道，“床上的被褥，有三日未换，你给本妃把这被褥都换了吧。”

    年如意心中了然。

    就见黎嬷嬷上前，搀着王妃下｜床，然后去了外室。

    “少夫人，那柜子里有干净被褥，你自己拿吧。”黎嬷嬷道。

    年如意嘴里应好，暗中则展开精神力，查看玉佩藏地，很快，她就看到了玉佩就包裹在柜子里最上面一床干净的被子里面。

    她要换干净被褥，肯定会拿最上面一床，拿下来后，只要轻轻一抖动被子，玉佩就会掉下来。

    所以，元王妃和黎嬷嬷，是想用这种办法，陷害她摔碎玉佩？

    年如意呵呵一笑，就手脚利落的将床上脏了的被褥先撤了下来，然后打开柜子，将被褥抱了出来。

    还拿着被子，站在床边，抖了一下，才铺在了床上。

    铺好床后，年如意就喊来黎嬷嬷，“床铺好了，把母妃搀回来吧。”

    (本章完)

