
　　第325章第一项第一名！

　　肖毅竟是再度展露更强的实力，说明其天赋，比起传闻中，还有高得多。

　　远不是身在青山基地，眼界不够的他们，能够想象到的了。

　　也是对林家，再次心生羡慕之意。

　　林家这次简直是中大奖了，接下来就等着不断膨胀爆发吧。

　　高台处。

　　青山学院，白石学院，两大学院院长都是死死盯着擂台上的肖毅，最后化作一声叹息，瘫软的倒在座椅上。

　　肖毅这等表现，实在太过于逆天，让人绝望。

　　他们两大学院，完全没得比啊。

　　青雨学院陆宏宇则是面露灿烂笑意。

　　肖毅这次的表现，同样也是超出了他的预料。

　　不过，这次赌注，总算赌对了。

　　“不错，不错，很不错！”

　　中央席位上，青阳学院来使赵曲星，也是目露笑意，赞叹出声。

　　场上另外四人，包括基地管理员陈雨泽在内，都是神色一震。

　　目中闪过一缕不可置信之色。

　　在往届大比上，青阳学院来使，可都是神色淡然，乃至一副慵懒态度，连比试都懒得看。

　　完全是一副执行任务，过一趟流程的样子。

　　对青山基地众天才，都是不屑多看一眼，更不用说开口夸赞了。

　　但今日，来使却为了肖毅，主动更改大比规则不说。

　　现在更是夸赞起来，还是连续赞叹三声。

　　这等差距，态度变化，实在让他们不敢相信。

　　他们这才真的确定，肖毅这个如今的第一天才，天赋之高，确实远超以前基地内，所有天才啊。

　　但陈雨泽四人不知道的是，赵曲星心头的震动和喜色，远比他们想象的要多。

　　此刻，赵曲星目光落在肖毅身上，也是心头大震，目中闪动着惊喜之色。

　　他也是没想到，这次被一个对手设计，只能来这偏远的青山基地执行任务，却是有这样的收获。

　　在这青山基地，也是能出现一位顶尖天才，简直是如若奇迹一般不可能啊。

　　不错，此刻的肖毅，正是顶尖天才。

　　纵使在青阳基地这样的二级基地，也是顶尖天才，而不是普通天才一列。

　　他出身青阳基地大势力之一的青阳学院，也是见过大量各种天才的。

　　但如若肖毅这般的顶尖天才，也是极少见到。

　　每一个，将来都有超越他，位列青阳基地顶尖之位的潜力。

　　所以，他才会有着这样的态度变化。

　　肖毅也确实值得他这般对待。

　　旋即，望向一旁的陈雨泽。

　　陈雨泽瞬间明白，站起身来，双手虚压。

　　待到场上安静下来后，朗声道：

　　“大比第一项，至此结束！

　　肖毅获胜，夺得大比第一名！

　　同时，由于周磊，赵华文等五人，未能接下肖毅三招便是落败。

　　周磊，赵华文，张合三人淘汰出前！

　　大比第二的奖励，也不会在分发！

　　至于另外两人，一招都未接下便落败，淘汰出前二十。”

　　陈雨泽宣布了一下比试结果。

　　场上顿时再度引发更大的哗然，震动。

　　所有人都回神过来，为肖毅的战绩，天赋而震撼万分。

　　擂台上。

　　“叮，恭喜宿主获得大武师巅峰武者赵曲星的震惊能量+1000.”

　　“叮，恭喜宿主获得大武师后期武者陈雨泽的震撼能量+1000.”

　　“......”

　　肖毅望着面前虚空，属性面板中，不断飞速激增，远超之前的能量点，也是目露笑意。

　　这次的策略果然不错。

　　收获的能量点可比之前多得多。

　　而且，还会持续很长一段时间，不断快速增长。

　　最终能达到多少，他也无法估计。

　　应该能将高台上的几位大武师，全部榨干复制，然后再去青阳学院，也能复制一波，站稳脚步吧？

　　肖毅心头暗道。

　　扫视了高台一眼，目中闪过期待之色。

　　随后，肖毅在场上所有人的注视下，跃下擂台，走向一旁的看台。

　　“哥哥，你好厉害啊。”

　　肖菲迎了上来，长大小嘴巴，崇拜的道。

　　“你很快也可以的。”

　　肖毅摸了摸肖菲的小脑袋，笑着道。

　　“哥哥，真的吗？”

　　“嗯，真的。”

　　肖菲的属性面板，他早就看过，很普通，连他原本的天赋都有所不如。

　　不过，那又如何呢？

　　只要等他强大了，总能寻找到方法，改变肖菲的天赋的。23sK.com

　　这可是他在这个世界上，唯一的亲人了。

　　他自是不会亏待肖菲。

　　良久之后，场上才平复下来。

　　高台上，陈雨泽继续道：

　　“本次大比第二项，淘汰赛，决出前二十。

　　现在开始。

　　规则如下：

　　......”

　　陈雨泽说了一番后，才坐回座位。

　　大比继续。

　　只是，有着前面肖毅和周磊，赵华文五人的精彩大战在前。

　　后面的比试，就显得太过于平淡无聊。

　　很多人都基本没了兴趣，还沉浸在肖毅的战绩表现之中，震撼非常。

　　倒是剩余的一些参加比试的武者，都是颇为高兴。

　　第一项，肖毅以一敌五，还碾压了周磊等五位气血境。

　　强势登顶，夺得第一名。

　　而对方五人，其中最差只有气血境初期的两人，被淘汰出前二十，空出了两个名额。

　　周磊，赵华文，张合三人，也都被踢出前十，只在前二十内，有着一个名额。

　　前十可是空出了三个位置，其中第二第三可都是空着呢。

　　虽然由于五人合力，也未能接下肖毅三招，第二名那原本引起巨大轰动，现在只是一个噱头的四阶武学秘籍奖励没有了。

　　但位置还在那里啊。

　　哪怕没有奖励，附带的名声也是不小。

　　而且，就算基地高层不奖励，若是夺得前三，回去后，背后的势力高层，还能不奖励一波吗？

　　现在，实力最强的肖毅登顶，周磊，赵华文，张合等原本的基地三大天才，也无法再参战。

　　最大的阻碍没了，他们也都有望夺得更好的成绩。

　　他们怎能不大喜呢？

　　连带着他们背后的各大势力，也都是欣喜非常。

　　这可能也是后续大比的唯一看点了吧？

　　而想到，这只是在捡肖毅丢下不要的剩菜，不少势力高层又是心生悲哀之意。

　　不过，想到肖毅一路来，连连创造奇迹的表现，又将这种念头抛弃了。

　　这种变台都已经超越了整个基地所有武者，远远超越，没人能与之相比。

　　他们想对比肖毅干嘛？

　　这不是找罪受吗？

　　还不如放在眼前，更加现实点。

　　就这样，大比继续进行下去。

　　第二项，第三项.....

　　一场场比试过去，有条不紊的进行着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第325章 第一项第一名！免费阅读。https://xs.23sk.com 