    又是一年上架时，心情复杂，不知道说些什么。

    就唠叨一下作者的写作之路吧。

    算起来，我从签约的第一本作品开始，直到现在已经写了刚好三年，17年3月份开始连载第一本签约书，到现在三年不多不少。

    当然，在这之前半年还有第一本9万字，第二本15万字未能签约的幼苗。

    不过不能签约，也就算不上是入行，但也姑且算进去吧。

    最开始的时候，作者其实是看了一部动漫，对里面的角色非常喜爱，于是在贴吧里面写了同人连载。

    当时没接触电脑多久，码字是一指禅一个拼音一个字地码，时速是一小时四百字。

    慢的一批。

    但凭借着当初的热爱，虽然其间经常断更，还是克服了重重困难，最终一路写到了现在，时速也能够达到每小时两千字。

    不过这应该是极限了，因为作者一直用的都是全拼。

    想要改变学习其它的话，

    太难，没办法。

    这码字一路，并不是一帆风顺。

    第一本没签约，断断续续更了好几个月，44收藏完结。

    第二本继续没签约，努力了两个月，两百多收藏完结。

    然后第三本开始正式签约入门，也就是火影那本，中间断更了一个月，然后九百多收藏上架，收订比差得惊人，十几的首订，一路写到七十多万字，一百二十的均订完结。

    第四本就是武动诸天，那一本从试水推开始，一路推荐pk提升，最终上过三江，以一万四千的收藏上架，首订接近一千。

    可惜，到了上架之后雪崩，作者本身没有多少的写作经验，最终一百四十万字完结，最后也就一千一百的均订。

    到了第五本别惹那条龙，

    这本书开书的时候，作者是那段时间看了几本穿越成龙的书，也打算自己写一本，于是一头扎进了西幻这个大坑里面。

    那时候新书期间，作者正沉迷吃鸡手游不能自拔，结果经常每天一更。

    好在那时候麒麟老大照顾，并没有断推荐，只是也因为更新和成绩不是很好，更是遇到了大佬开新书，最终没能上三江就上架。

    那本书首订430，成绩很差，要是其它作者老早就太监了。

    不过作者没有放弃，一路继续写，写到了一百七十多万字，完本的时候一千二百左右的均订。

    毫无疑问，

    作者是扑街。

    写作天赋并不算好，也不努力，一天两更，每个月还要经常断更休息两天，堪称咸鱼当中的咸鱼。

    唯一勉强可以称道的，恐怕也就只有成绩不好依旧能够更新的韧性了吧。

    这一次，

    熟练度面板这本书，

    是作者走上写作道路以来，成绩最好的一本了。

    还没上架，就已经超过了五万的收藏。

    但是收藏什么的其实有些虚，玄幻频道的收藏一直很多水分。

    最重要的还是订阅，只有订阅才能够真正显示一本书的真正成绩。

    明天中午12点上架了，

    作者也算是老作者，

    写了三年多，一届届读者分分合合，作者也还一直没看到精品徽章长个什么样。

    就在这里求个订阅，希望大家明天多多支持，让作者能够圆一下梦。

    大家晚安。

