    “努力更重要，结果不重要。”抱石先生再一次强调后，开始点燃了沉香，然后盘坐下来，开始弹奏舒缓的琴曲。

    沙漏开始流沙。

    考试时间和正式科考一模一样，四个时辰。

    无缺拿来模拟考题一看，顿时惊呆了！

    这……这……这考题也太夸张了吧，这么多？

    整整十六页，完全是题海战术啊，整整一百二十道题，难怪需要四个时辰。

    见到无缺表情，伏抱石先生心中一沉，安慰道：“为师再强调一遍，你只学了七天，哪怕考五十分我便满意，莫要有压力。”

    无缺开始埋头答题，第一部分类似选择题，总共有五十道，总共二十五分。

    每一道题有甲乙丙丁四个选项。

    一目而过，发现每一道题都非常简单。

    仅仅十分钟，全部解答完毕。

    第二部分是填空题，四十道，总共二十分。

    用了二十分钟，无缺全部解答完毕。

    第三部分是问答题，总共二十题，总共三十分。

    给出某一句经义的上半句，让你回答下半句。又或者摘出一个句子，问你是出自于哪里？又或者是这句子是谁写的？又或者这个典故是在说谁？

    用了二十五分种，无缺全部解答完毕。

    第四部分是解析题，总共五道题，二十五分。

    给出一个句子，让你回具体是什么意思？

    又或者给出一个句子，问你这个句子当时的背景是什么，给整个社会带来了什么影响等等等。

    这五道题，无缺整整用了半个小时，全部解答完毕。

    最后全部解答完毕，耗时不到一个半小时。

    总之而言这经义考试果然全部都是死记硬背的，唯独最后一两道题，才有稍稍自我发挥的空间。

    果然如同抱石先生所讲，其中85分全部来着15万字的《十一经精华合集》，剩下15分才出自剩下的90万字。无缺还有5万字没有背，偏偏没有出那部分的题目。

    考验的就是基本功是否扎实。而无缺将几乎十一本经义典籍全部背诵下来了，当然手到擒来。

    又花了十几分钟检查。

    一百分钟，无缺结束答题，道：“抱石先生，我好了。”

    抱石先生正陶醉在演奏之中，听到无缺的话后，不由得微微一呆，莫非自己又弹琴过于忘我，再一次忘记时间了吗？

    朝着沙漏一看，这才过去一个时辰不到啊。

    总共四个时辰的考试时间，你不到一个时辰就解答完了？

    抱石先生非但没有感觉到高兴，反而心不断下坠，在他看来无缺大概是很多题目不会做，但又不愿意胡编乱造，所以提早结束了答卷。

    按照这个时间，他恐怕连一半的答卷都没有完成啊。

    抱石先生道：“无缺，诚实固然是一种非常可贵的品质，但真到大考的时候，最好还是将答卷写完，就算不会，也要写完。”

    依旧没有任何责怪，在抱石先生看来，无缺只有七天时间，就算完成不到一半的考题，也是完全正常的，不能苛责太过。

    拿过无缺的答卷，抱石先生随便一翻，竟然十几张考卷全部写完了。

    接下来，他开始批改。

    其实，根本不需要用笔，他脑子看一眼就知道对错，但抱石先生还是一丝不苟地进行批改。

    第一道，第二道，第三道……

    第一页，第二页，第三页，第四页……

    越是批改到后面，抱石先生越是惊骇，越是震惊。

    正确，正确，正确……

    一直到了第十页，还是全对。

    第十三页，还是全对。

    第十五页，还是全对。

    就剩下最后一页了。

    竟然还是全对！

    满分！！

    竟然一个扣分点都找不到。

    抱石先生抬头看看无缺，又看看考卷。

    这……这怎么回事？

    无缺从零开始，仅仅用了七天时间翻阅这些经义典籍而已啊。

    只要考五十分，抱石先生就非常满意了啊，结果活生生考了一百分满分。

    这……这也太夸张了。

    太匪夷所思了！

    知道这个世界有天才，但……但这未免也天才得太过分了吧。

    足足好一会儿，抱石先生道：“你不是说，还差一些没有背完吗？”

    无缺道：“这十五万字的《十一经精华全集》，我已经背完了。当时您在睡觉，我就没有吵醒您，就把剩下的十一本经书全部拿过来背诵阅读了，最后还有五万字没有背完。结果这次考题，没有那本书的题目。”

    原来是这样的差一些！

    近一百万字啊？！

    仅仅七天时间。

    完全颠覆认知了，抱石先生非常非常愿意相信无缺，但他实在不敢相信啊。

    足足好一会儿后，抱石先生问道：“无缺，你……你是不是之前几年就全部学完十一卷经义了啊？不用担心，我完全能够理解，你想要在我们面前一鸣惊人。”

    接着，他拍了一下自己的脑袋道：“是我糊涂了，你别多心”

    抱石先生又记起来了，七天之前无缺刚刚当着自己的面，用了两刻钟的时间，背完了自己写的《残阳录》，那篇文章可是刚写的，没有人看过。

    莫非这个世界上真有这样的天才？

    那也太匪夷所思了。

    而就在此时，外面响起了童子小虫的声音。

    “抱石先生，出事了，主人让您过去一趟。”

    伏抱石正要把喜讯告诉给闻道子，听到这话后不由得一愕，然后朝着无缺道：“你也一起来。”

    ………………………

    院子的主厅内，不算无缺总共九个人在座。

    “景先生出事了，生死未卜！”闻道子缓缓道。

    这话一出，所有人色变。

    接着，闻道子指着无缺道：“这位是申无缺，申公敖之子。”

    在场除了闻道子和伏抱石之外，所有人淡淡瞥了一眼无缺，就没有再看第二眼。

    首先，无缺臭名远扬。其次如此关键时刻，谁还会在乎一个被女人耍的团团转的蠢货？

    大家都看不起纨绔子弟，而眼前这个无缺连纨绔子弟都不如。大家对申无缺的唯一印象就是：一条毫无尊严的舔狗。

    闻道子说道：“无缺，这个景先生是我们最杰出的算科大师，十五年前他就算出了圆周数后的17位，响彻宇内。目前整个天下用的圆周率，就是他算出来的。”

    牛逼了！

    祖冲之大神，也就是将圆周率精算到小数点后的第七位而已。而这位景先生竟然精算到小数点后的十七位，而且通用世界，绝对是大师级人物。

    闻道子虽然政治斗争失败，被天空学城流放到了这座荒岛之上，但手下真是人才济济，尽是大师。

    闻道子继续说道：“你学习完了经义科后，接下来应该就是要学习算术科的，我给你挑选的老师正是景玉先生。”

    就算如此，也用不着天塌下来的表情吧。

    “当然，还有更重要的事情。”闻道子道：“芈道元和我的九战之约到了最关键的决战，今日景先生就要代表我们和芈道元一方进行算术科的巅峰对决，而他生死未卜，此战我们必输无疑了。”

    无缺只知道，这个芈道元是现任的天水书院山长，学城巨头。当年就是他把闻道子从山长的位置赶下来的，十年前学城高层政治斗争的胜利者。

    “什么是九战之约？”无缺问道：“如果今日巅峰之战输了，会有何后果？”

    闻道子缓缓道：“我被逐出学城委员会，我代表的学城改革派彻底失败，在这个世界将没有立足之地。”

    …………………………………………

    注：第一更送上，恩公们，月票和推荐票，记得给我好不？谢谢啊

