    第146章：脸皮薄   

    宁念偷偷打量着男人的反应，不知道他会不会因此心疼游娇。

    

    听到这个消息，男人的内心也只是小小的震惊了下，并没有什么多余的情绪。

    

    “念念，你以后离她远点。”

    苏俊彦下意识想要保护她，至于游娇，除了同情，就没有别的多余情感了。

    

    宁念听出他话里对她的担心，能让他这么牵挂着她，她觉的自己真的很幸福。

    

    “苏教授，你一定是除了我父亲以外，最关心我的那个人。”

    

    苏俊彦的嘴角弯起一个好看的弧度，眼里仿佛揉进了星光，伸手将她搂进怀里，脸贴着她的发顶，声音仿佛是从喉咙里溢出来一般，“那是因为你值得，值得我对你好！”

    

    宁念伸手抱住他的脖子，脸贴着他的胸口，感受着男人炙热的心跳，忽然尴尬地说，“苏教授，我到现在还没有吃上一口饭，好饿。”

    

    苏俊彦低头看着她的小脸，皱眉，“怎么不早点说？

    我让门外的人去给你买。”

    

    “好啊。”

    她一点也不跟他客气，仿佛她就是这么依赖他。

    

    “进来。”

    苏俊彦朝门外的手下喊道。

    

    门被推开，手下恭敬地询问，“少爷，有何吩咐？”

    

    “去买一份有营养的饭送来病房。”

    吩咐完，他又扭头问宁念，“有没有什么不吃的东西？”

    

    宁念摇头，“没有。”

    

    “恩，听清楚没有？”

    他问手下的人。

    

    “是少爷，我这就去买。”

    手下的人离开了病房。

    

    “你先看会儿手机？

    待会再吃饭？”

    他温柔询问。

    

    “恩，你看你的书，不用管我。”

    宁念将陪护床拉开，坐在了上面。

    

    手指刚划开手机屏幕，就弹进来一条微信消息，是谢婉婉发来的。

    

    “念念，你看到新闻没有？

    游娇出车祸了？

    好像挺严重的？”

    谢婉婉看到这条新闻的时候，也是吃惊了一把，没想到那个恶毒的女人竟然出车祸了。

    

    宁念看着谢婉婉发来的消息，打开编辑信息的页面，写到：“我还没有来得及看新闻，但是她出车祸的时候，我正好和她在一起。”

    

    “怎么回事？

    你和游娇在一起？

    那你没有受伤吧？”

    

    “我没事，你不用担心。”

    

    谢婉婉松了一口气，她没事自己就放心了。

    

    想到之前为了宁念跑去酒店找连宜年算账的事情，谢婉婉到现在还心有余悸，好在那个男人到现在都没有来找她的麻烦，她也没有再去联系他。

    

    这一天里，一切看似风平浪静，实则暗流涌动。

    只有她自己知道，内心是有多怕那个男人。

    

    “恩，你没事我就放心了，你现在在哪里？

    我去找你，我有话想对你说。”

    谢婉婉迫不及待地打字道。

    

    宁念尴尬地回复道，“我现在不在学校，我在医院陪苏教授。”

    

    “哦，那你好好陪苏教授，我就不打扰你了。”

    谢婉婉识相地不再发消息去打扰她和苏教授谈情说爱。

    

    宁念抬头看了眼男人，男人正半躺着低头在看书，从她这个位置看过去，刚好可以看到男人的一头黑发，以及那若隐若现的英俊侧脸。

    

    真的是再也找不到第二个比他还帅的男人了，也难怪游娇会那么执着地喜欢上他。

    

    像是感受到一道火热的视线正盯着自己，苏俊彦侧眸朝她看了过来，“干嘛一直盯着我看？”

    

    “长得这么帅不就是让人看得吗？”

    

    “调皮。”

    男人无奈中带着宠溺地笑了。

    

    宁念忽然担心地问，“你的伤口，还疼吗？”

    

    “不疼。”

    因为有她陪着，就算疼也快乐着。

    

    “真的不疼了？

    难道恢复地这么快？

    还是你在骗我啊！”

    

    “我这里疼，你要不要过来帮我揉揉？”

    男人指了指自己的某处，眼带轻佻地望着她。

    

    宁念看向他手指的位置，脸瞬间烧红，忍不住脱口骂了句，“流氓！”

    

    “念念，你过来，让我抱抱。”

    男人忽然放下手中的书，朝她展开双臂。

    

    宁念摇头，“不要。”

    

    他那里还没有消，她现在过去，简直就是羊入虎口，她才没有那么傻呢。

    

    “你不过来，那我只能过去找你了。”

    男人说着就掀开了被子，抬起一条腿装作要下床的样子。

    

    宁念以为他真的要下床，忙制止他的行为，“不要，你不要下床，我过来还不行吗？”

    

    男人的嘴角扬起一道得逞的笑意。

    

    他的念念还真好骗。

    

    宁念缓慢走到了他的面前，然后浑身不自在地扭了扭身子。

    

    男人一把将她扯进怀里，然后手按着她的两只手，低头朝她索吻。

    

    宁念被他的举动吓得颤了下，但很快就认清了事实，那就是和一个二十五岁的男人相比，她那点力气，简直就是以卵击石。

    

    她被男人吻的全身瘫软，好似一滩水，没有了思想。

    

    “真恨不得将你一口吞掉。”

    男人的唇来到她的耳边，轻轻说着。

    

    宁念红了耳根，虽然她现在还小，但是她一点也不排斥和他发生亲密关系，可能是因为她真的很喜欢他，喜欢到愿意交出自己的所有，包括自己的第一次。

    

    “早晚都是你的人，着什么急。”

    

    “恩。”

    嘴上说着不急，手却不安分起来，在她的胸口处到处蹭。

    

    宁念有些招架不住他的撩拨，一把按住他的手，心虚地说，“别，你的手下待会会进来，让他看到了多不好。”

    

    “我摸我自己的女朋友，又不犯法。”

    

    “……”   

    但是宁念脸皮薄，不想被人看到她和苏俊彦在床上调情，忙一把推开他，低着头退到了一边去，“我去玩手机了，你是病人，要多注意休息。”

    

    男人忍着折磨，抿唇，“恩，去吧。”

    

    他也知道再继续摸下去，估计他要爆炸了。

    

    ……   

    宁夏刷手机刷到了游娇出车祸的新闻，她的手蓦然僵住。

    

    “游娇出车祸了？”

    

    她将手机照片放大，无意间看到了照片中的宁念。

    

    宁夏的眼瞳孔瞬间放大，难道游娇出车祸和宁念有关？

    

    像游娇那样自恃的人都能被宁念害成那样，可见宁念是有多厉害。

    

    一想到她结婚那天被宁念害的那般丢脸，宁夏用力握紧了手机，恨不得将手机捏碎。

    

    宁念！她咬牙切齿地喊出了那个女人的名字。

    

    如果不是宁念找那么多人来破坏她的婚礼，她也不会在司徒家过得这么水深火热。

    

    尽管有司徒行替她撑腰，可她现在在司徒夫人和司徒荣眼中的形象已经一落千丈。

    

    虽然她现在和司徒行搬出司徒家，在外面独住，可一想到宁念对她做得那些事情，她就不甘心。

    

    事后，侯盼秋让她不要去找宁念的麻烦，因为这件事从头到尾都是她们做错了，她们抢走了原本属于宁念的东西，还霸占着宁家的别墅。

    

    要是让宁念发现这一切东西原本该属于她，却被她们夺走了，肯定不会放过她们。

    

    但是宁夏怎么可能就这么算了！她也要让宁念尝尝痛苦的滋味。

    

    

    

