    八级大阵，这是只有阵道修为达到天境大阵师的修士才能布置出的阵法。

    一旦启动，若是在阵道上眼界不够，即便是宗境修士想要从中跳脱，都要花费不少时间。而这还是在阵法只是单纯困阵的情况下会是如此，如若这阵法不是单纯的困阵，那就要视具体情况而另当别论了。

    对于这场拍卖会的大阵自是出自刘狂之手。然而此刻的刘狂却是有些愣神，因为他之前的注意力一直是在刘攀身上，根本就没分出心神去牵引大阵，如此，这激活大阵封住会场出入口的人自也就不会是他。

    怎么回事？

    刘狂抬眼，很快便察觉到了什么，在其眼底就有莫名之色开始流转，随即他的目光再次落向了刘攀。

    刘攀的面容是在黑袍之下，没人能看到他的脸，也没人知道他此刻在想些什么。不过显然，控制这八级大阵的人不会是他，因为他根本就没心思去研究阵道，甚至在发现自己身体有问题后，原本在丹道上那颗蠢蠢欲动的心都随着时间的流逝渐渐变得安静了许多。

    总的说，刘攀如今的丹道修为或许能够勉强看得上眼，但在阵道上却并没有太出色。或许因为某些原因他能看出一些阵法的根本，但在阵道上的真实水平却顶多只是个四级阵法师的水准，根本不可能控制住会场的这座八级大阵。

    此刻，整个会场都是一片哗然。就连用空间之力笼罩着整个拍卖台的那数十名黑袍人都收起了自己的空间之力，抬头四扫，似很想要知道此刻究竟是什么情况。

    进出口被封住，这对会场几乎所有人而言都不是什么美妙的事情。虽说他们大多都代表着天峰大陆的顶级势力高层，但显然，这只是代表，并不是说他们真的就有着怎样的实力。

    更何况在阵道一途想要有所成就，没有精神力几乎是不可能的，而精神力的觉醒又是万中无一。是以，此刻在会场中面对这八级大阵依旧能面不改色的真的就只有寥寥几人。

    “诸位不必惊慌。”突兀的一道传音落了会场众人的耳中，传音之人是雷宗的二长老陈白昌，在其身边还站着不少其他极致家族的高层人物代表。

    抬眼扫了一圈，陈白昌接着传音道：“此刻这拍卖场阵法的是由我雷宗太上长老以及其他极致家族的一些高层共同掌控着，其目的是为了留下拍卖台上的那身穿黑袍的家伙，并不是为了针对在场的诸位。等我们控制住此人后，阵法的屏蔽自然会打开，到时诸位就可以自由出入。所以，诸位大可放下心来。当然，若是可能，诸位也可以在力所能及的范围内出一点力，助我等尽快抓住此僚，这样阵法的屏蔽也能尽快解除……”

    陈白昌的传音是避开了拍卖台上的刘攀刘狂以及会场后台的雷圣跟徐小湛。当然，他所做的一切都是按照陈一清的吩咐在做，而他也从陈一清口中知道了一些事情，明白了早先跳上拍卖台想要抢夺圣血跟圣鳞的人都是些什么身份，所以他此刻看这些黑袍人的目光免不了是有些幸灾乐祸的神情。

    陈白昌的话自是很有分量，更何况在他身边也在站着其他极致家族的代表，这意味着这是八大极致家族共同商议后才出现的情况。是以，整个会场的骚动是逐渐平息了下来，众人的注意力也是逐渐落回到了刘攀跟刘狂身上。当然，此刻更多人好奇的是刘攀究竟是个什么身份，怎么会让八大极致家族的人达成一致想要将之抓住。

    会场外，因为有太多人好奇拍卖会的下半场交易，所以有太多的人聚集在此。然而虽是人山人海，但此刻却没有太多喧闹，因为这时候所有人的注意力都在会场上空，偶有窃窃私语以及些微的传音。

    会场上空，陈一清以及好些其他极致家族的人正踏空而立。此刻，陈一清的手中抓着一支阵旗，在细细感应了一番后略微放松了些许。

    看了看身旁其他极致家族的人，陈一清忽的开口道：“现在这座阵法已经彻底被我们控制住了，但这还不够，为了避免意外，我建议加强这座阵法，最好能让它进阶成九级大阵……”

    “陈一清！你不要太过分了！”

    陈一清话语未落，便被粗暴的打断。开口之人是水之极致的一名修士，只见其脸色阴沉，道：“这八级大阵你也看到了，这根本就不是一个普通的八级大阵。表面看只是困阵，但在其内部却是藏着一个相同等阶的八级大杀阵，若是将之全力运转，恐怕整个会场的人都没几个能活下来。那黑袍人虽然气息古怪，但修为却并不怎么高，用来对付他，已经绰绰有余了，根本就没必要再加强阵法！”

    “没必要？”陈一清冷笑，下一瞬却是忽的身形一闪，直接出现在了这水之极致的家伙面前，而后“啪”的一耳光抽在其脸上，将其抽飞了出去，骂道：“你知道个屁！”

    突兀的一幕让在场所有人都懵住了，因为没人会想到陈一清在此刻动手，是以场面一时间就安静了下来。不过，在场也都是经历过大风大浪之人，自然很快就反应了过来。瞬间，整个场面就有了些剑拔弩张的味道。

    “陈一清！你干什么！？”开口之人是另一名水之极致的修士，只见其面色阴沉，浑身都散发着危险的气息，道：“虽说在这场拍卖会里我们几家确实是做了些出格的举动，但就目前的状况而言，对刘狂他们并没有造成什么太大的影响，你这样得寸进尺，是不是有些太过分了？”

    “得寸进尺？我过分？”陈一清又是冷笑，上下打量着这开口说话的家伙，却是没有如之前那样再动手打人，想来，现在都有了准备，他想要再一巴掌抽飞谁也不是那么容易的事情了。

    “让你们夺了一个阵法的掌控权，然后再将这个阵法进阶成九级阵法，你们就觉得我过分了？”陈一清脸上冷笑不断，道：“我以为这样的蠢蛋有一个就够了，没想到你们这一群都全都是傻X！”

    “你们以为我没直接动手将那个黑袍人抓起来的原因是什么？叫你们出来抢夺这阵法掌控权又是为了什么？”

    陈一清一脸看傻子一般的表情扫视着在场的众人，道：“那个黑袍人，且不说他真正的修为是不是如他所散发的气息一般，就他所表现出来的那些，我就试问你们之中有谁能做得到？”

    “无视十数名武帝的空间之力压迫。在场诸位应该也都察觉到了，那人应该没有服用强行提升境界修为的药物，否则他所散发出的气息不可能是那样。如此，要解释这其中缘由就只有两种可能。一是他如刘狂一般，身上有什么东西，还有就是他隐藏了实力！他真实的实力并不是表面所看到的那般，很可能……呵！长点脑子吧你们！”

    “得寸进尺？你是蠢到了什么程度才会往这方面想？我雷宗修士一向光明磊落，直来直去，试问这天下谁人不知谁人不晓？如此，又怎么会做这种弯弯道道花花肠子的事情？别将我雷宗跟你们之中的某些垃圾相提并论！我雷宗丢不起那人！”

    陈一清此刻是有些生气，当然，大多都是装的……为了将刘攀留下来，他是真的豁出去了。虽然雷圣说是几乎没什么可能，但此刻在他心中却是有一团熊熊烈焰在燃烧。

    对于刘攀，陈一清是在暗中不停的收集着与之有关的情报，虽说大多都很笼统，并没有多少真实客观的情报，唯一让他印象深刻的也只有刘攀以武皇境干掉武帝境的那个消息。然而，也就是因为如此，他心中才会燃起熊熊火焰。

    从各种资料信息里看，刘攀真的是很低调，若不是有着各方各面的缘由，陈一清不会知道刘攀以武皇境干掉武帝修士的消息。可以说，在其他人眼里，刘攀平淡得就跟一个路人甲差不多。

    而就是这样平淡的一个路人甲，某天突然有人说这个角色已经“无可匹敌”了，这……陈一清此刻就是想试一试这个角色是不是真的无可匹敌，虽说他知道这个角色有个“天行者”的光环，但在他心里，这光环绝不是能解释说明一切的理由！

    陈一清不相信，他也不服，所以他要一试！当然，真正让他豁出去的是因为他不用顾忌后果……他是感觉无论结局怎样都不会有什么好果子……

    再次抬眼扫视了众人，陈一清开口：“相信你们都能感觉到，在这个黑袍人身上藏有大秘密。如此，若是一个不慎真叫这黑袍人给溜走了，那后果会是怎样，想必你们比谁都很清楚。尤其，跟那些妄图抢夺圣血跟圣鳞的黑袍人有关的家伙……”

    “嘿嘿，”话到最后，陈一清眼中闪烁起莫名之色，笑了笑道：“若是你们觉得我在危言耸听，那你们尽管离开，不过，在这之后所有的事情我都会如实上报，你们最好要有那个心理准备才好……”