    “你说什么？”埃里克语气疑惑地问道：“到底发生了什么事？”

    “这件事，还是等你回来再说吧。”斯卡哈默然片刻，随后说道：“四糸乃会和你讲她看到的事情。”

    埃里克一怔：‘估计只有真身暴露，七罪才会有这么大的反应。’

    埃里克颔首答应下来：“好吧，我立刻往你们那边赶。”

    斯卡哈继续道：“另外，一笑想离开神州国。”

    “为什么？”埃里克按住隐隐作痛的太阳穴，这一个一个的好难搞, 可是一笑也不是言而无信的人，肯定有什么原因。

    “一笑想当面和你谈一谈。”

    “这样啊……”埃里克叹息一声，说道：“我立刻过去！”

    随后二人在电话中，简单地互相了解一下各自的战争过程，以及军队伤亡数据，最后, 埃里克扣下电话。

    “埃里克的脸色有些不好看, 出了什么事？”狂三和艾斯德斯联袂而来。

    埃里克简单总结成一句话：“七罪不知所踪, 一笑想要离开神州国。”

    狂三微皱眉头，问道：“七罪被Big Mom海贼团的人抓到了？”

    “应该不是。”艾斯德斯摇头否定她的想法：“如果战败，不会出现只有一个人失踪的情况。”

    狂三没有因为艾斯德斯的否定而置气，开口询问：“埃里克，你现在要返回神州国吗？”

    “是的。”埃里克看了她们二人一眼，说道：“打扫战场的任务只能拜托给你们了。”

    狂三抿嘴一笑：“阿拉，真是见外。”

    “埃里克，你去吧。”艾斯德斯半开玩笑的说：“等抓到逃掉的七罪，一定要记得，打她一顿屁股。”

    埃里克变身成青龙，在众人眼前往南边飞去。

    ……

    时间退后半小时，拂晓海贼团和Big Mom海贼团的战场。

    作为驻地的小岛千疮百孔，有一条深不见底、横贯岛屿的巨大裂谷，小岛周围的海域被一层冰层覆盖，冰层上都是战斗留下的痕迹，国际象棋兵的残片布满整个战场。

    战争已经结束，斯卡哈清点成员人数时, 才发现援兵小姐不见了。

    四糸乃有些担忧地小声念叨：“七罪小姐……”

    注意到异样的几人走了过来, 有些疑惑的问道：“怎么回事？”

    艾露莎仰头望天, 七罪的深绿色倩影早已无影无踪，说道：“七罪骑着扫帚跑掉了。”

    随后艾露莎扭头看向四糸乃，轻声问道：“你知道发生什么事了吗？”

    “唔……”四糸乃点头，又摇头，不知道该怎么回答。

    “艾露莎酱，你就不要为难四糸乃了。”戴在四糸乃左手的玩偶，表情夸张地说道：“四糸乃不知道该不该向大家说明这件事，非常苦恼。”

    “这样。”斯卡哈点头，眼中闪过一道红芒，说道：“那就把这件事只告诉埃里克，他是整个团队的领袖，需要对七罪的安全负责。”

    “嗯……”四糸乃点头，有些不好意思地拉下兜帽，遮住大半张脸，细细的声音从西面传出：“抱歉……”

    “不……”斯卡哈抬手摸了摸四糸乃的脑袋，说道：“为同伴保守重要的秘密，是一件非常了不起的事情，没有什么羞耻可言。”

    四糸乃缩了一下肩膀，似乎变得更不好意思。

    众人也没有继续追问缘由。

    只对爆炸艺术感兴趣的迪达拉转移话题，好奇地指着那些巨大玩偶：“以前怎么没有见过这种玩意, 它们比Big Mom制造的国际象棋兵还要厉害。”

    艾露莎说道：“我问过七罪，她说是用俘虏的海贼制造的。”

    一笑没有说话，强大的见闻色霸气感知到玩偶内部有不止一个人的心声，他们痛苦、惨叫，却不得解脱。

    一笑皱眉问道：“俘虏的海贼？”

    艾露莎用手指点着脑袋，解释道：“在我的记忆里，进攻神州国的人员只有佩罗斯佩罗、克力架等五人，并没有其他海贼。”

    此时，一百多个巨型玩偶发出淡淡的光芒——四五米高的身躯恢复成八个海贼。

    一些残破的巨型玩偶同样分裂成四五名不等的海贼，有些人断手断脚，有些肚子流血，抱着流血的伤口嚎叫。

    “这是——？”

    记忆涌入脑海，所有人记起这些家伙的来源。

    “佩罗斯佩罗率领过来的海贼联合舰队吗……”一笑轻声叹息一声：“没想到，七罪的能力不光可以把人变成玩偶，还能影响其他人的记忆。”

    “斯卡哈阁下，老夫我想和埃里克阁下直接对话。”一笑沉声道：“老夫想离开神州国。”

    “我明白。”斯卡哈点头，说道：“先处理伤者的伤口，他们那边还在战斗。”

    “也好。”一笑答应下来，转身走向那些干嚎的海贼。

    ……

    埃里克按照罗盘的指引，踩着凭空制造出来的焰云飞速前进，稀薄的云层飞快地往后飘去。

    极速飞行三个小时，埃里克跨越无风带，抵达神州国西面的海云，一座被寒冰包围的小岛出现在他眼前。

    “终于来了。”一笑像是一刻都不想等待，站起身体。

    从次元门赶过来的温蒂，已经治好所有人的伤势，包括那些受伤的海贼。

    本来这些海贼想要逃跑，可是在一笑施加“地狱旅”的效果下，根本没有逃跑的机会，全部被死死摁在地面。

    这些海贼在神州国士兵的看押下，运回兔碗采石场挖矿。

    埃里克降落，巨大的龙躯迅速缩回到正常身高。

    “一笑先生，先容我道谢。”埃里克微笑着说：“因为有你的帮助，让我们有机会击退海军和Big Mom海贼团的联手进攻。”

    “埃里克阁下。”一笑抬起面孔，直接提出自己的诉求：“我想提前离开神州国。”

    埃里克颔首，问道：“一笑先生，我能知道为什么吗？”

    一笑长叹一声，开口道：“老夫不能容忍埃里克阁下的一些做法，即使你的本意是想减少成员伤亡。”

    “七罪女士利用果实能力，把俘虏的海贼制成巨型玩偶，在消除海贼存在的同时，也抹除了关于他们的所有记忆。”

    “那些海贼虽然罪有应得，可是应该接受公正的审判，而不是擅自决定他们的生死。”

    一笑的声音异常坚定：“老夫明白埃里克阁下的想法，也理解你的做法，可是老夫并不认同！”

    “这样啊……”埃里克苦笑着说道：“人各有志，既然一笑先生想离开神州国，我也不会强留。”

    一笑悬在心里的石头终于落下，说道：“抱歉，老夫无法完成一年之期的约定。”

    埃里克颔首表示同意，约定等拂晓海贼团的成员到齐后，便送一笑离开神州国。

    然后，埃里克朝一旁惴惴不安的四糸乃走去。

    “埃里克先生……”四糸乃轻声说道，又闭上嘴巴。

    “四糸乃。”埃里克弯下腰，和四糸乃的视线对齐，问道：“七罪出了什么事？”

    “七罪小姐她……那个……”四糸乃斟酌语句，说道：“当时我站在七罪小姐的身边，突然有一道光芒闪过，我就看到……”

    埃里克打断道：“我明白了。”

    “嗯？”兔子玩偶四糸奈挥舞着短小的双臂：“埃里克君也太厉害了，四糸乃还什么都没说呢。”

    埃里克轻笑一声，说道：“我可是比你们更了解你们的人。”

    四糸乃惊咦道：“诶？”

    埃里克揭开谜底：“七罪的外貌变成一个小孩子，对吗？”

    四糸乃满脸惊讶地问道：“埃里克先生，你都知道吗？”

    “是啊。”埃里克点头，若有所思地道：“七罪平常显露的御姐模样只是使用天使变出来的外貌，她本体的身高和你差不多。”

    “埃里克先生，御姐是什么意思？”四糸乃好奇地问道。

    “哎呀，御姐是指外表、身材、个性和气质上成熟的年轻女性。”玩偶四糸奈自顾自的给四糸乃科普。

    “这、这样啊……”

    “咳咳”埃里克清清嗓子，说道：“虽然那是她心中梦想的样子，可是内在还是小女孩。七罪平时不都和你在一起吗？”

    “嗯。”四糸乃点点头，说道：“大海上这么危险，七罪一个人，我很担心她。”

    埃里克拍着胸口保证：“我会把七罪带回来的。”

    ……

    “唔……”七罪抱着双腿，神情失落地坐在草地上。

    如果真有人看到她的真实，她肯定会疯狂报复对方，绝不会轻易放过，报复的方式包含：

    变成对方的样貌，对周围的家伙做出一系列恶作剧，让她的人缘变差。

    或者对她周围的人出手，令感叹自己的无力，让她失去珍视的朋友和家人。

    可是……

    七罪扪心自问道：“我真的要对四糸乃出手吗？”

    从第一次见面开始，她就喜欢上这个人偶般精致的小女孩，虽然四糸乃的胆子很小，可是依旧担任起帮她熟悉神州国的任务。

    “不能对四糸乃出手。”七罪长叹一口气，又考虑起第二个办法，惩罚她周围的人……

    拂晓海贼团的船长，一条体型巨大的青龙？

    七罪猛地摇头。

    报复“冰之女王”艾斯德斯？

    天知道她杀了多少人！找她还不如去报复埃里克！

    “算了……”七罪突然站起来，自言自语道：“反正这个世界足够大，拂晓海贼团也不会轻易找到我，我的秘密也不会被他人知晓……”

    “不过，我该去哪？”七罪苦恼地抓了抓头发：“当时我只记住神州国的各个区域，对其他的地方并不了解啊！”

    突然，一个男声从上方传来：“七罪，你想去哪儿？”

    “谁！？”

    七罪像受惊的兔子蹦得老高，双手抓紧一旁的赝造魔女。

    “达伦·埃里克？”

    “直呼姓名？连船长都不叫了。”埃里克叹了口气，出声问道：“你想退出拂晓海贼团？”

