    第276章调戏

    第一局，因为谢知微的实力碾压，自然是元嘉这边输了。

    第二局的时候，元嘉先抢到了毽子，只可惜，她太过紧张了，刚刚悬跳完，才走了三次毽子，毽子就落在了地上。

    按照规矩，接下来就是由谢知倩接着走，小姑娘的实力并不是很强，才走完，掀了四五次，毽子再次落地。

    “哎呀，这下又要输了。”元嘉道，“你大姐姐真不是人，要不，我们还是给她加油吧，最好能够扰乱了她的注意力，兴许她就会输了。”

    绫华上一局都没有轮到她出手，此时她便抢了个先，因为没有压力，毽子在空中飞来飞去，越踢越高，突然就朝谢知微这边飞了过来，谢知微接住了毽子，开始踢起来，她越踢越顺畅，最后跳十的时候来了个正反来回双花跳。

    “督主，按照您的吩咐，宴席将摆在垂拱殿。殿内已经布置好了，督主是否要去……”

    陆偃才随同皇上从城外回来，他一身大红彩绣麒麟袍，一件黑色缎面披风，随着他的步履迎风扬起，披风上雄鹰展翅似乎要随风而去。

    他浑身冒着冷气，绝美的脸上看似面色温润，实则处处透着疏离与隐约的杀气。

    李宝桢的话说了一半被卡在了脖子里，他愕然地抬头看着朝督主飞过来的毽子，顿时吓得双腿直打摆子，很想纵身而上，将这惹祸的毽子抓在手里。

    毽子朝着陆偃的肩膀落了下来，被他一把抓在手中。

    不远处，传来姑娘们的笑声，其中一道声音，“大姐姐，你的毽子飞到哪儿去了？”

    “哎呀，不好……”

    李宝桢便很快看到一个姑娘转过了一棵红梅花树，出现在了离他们几步远的地方，她穿了一件红地云风暗花锦对襟立领褙子，脖子上挂着一个赤金西番花文金项圈，头上一对双丫髻，戴着用红宝石攒成的珠花，年纪虽小，容颜绝色。

    看到是陆偃，他的手里正托着自己的毽子，谢知微便忍不住笑了，一双眼睛弯成了月牙的形状，忙上前福身，“陆大人！”

    陆偃也忍俊不禁，他看看谢知微红润的脸，额头上渗出的细密的汗水，她的目光落在自己的毽子上，转了一圈，又回到了他的脸上，眼中闪过一丝惊艳，他只觉得心上压着的那块巨石，被人挪开了。

    “县主，这是县主的吗？”陆偃白玉雕成的手上托着那毽子朝前送了送。

    谢知微忙上前来，从他的手上拿过了毽子，笑道，“方才是不是差点砸到陆大人了？真是抱歉！”

    “县主客气了！”

    几句话的功夫，元嘉三人已经过来了，看到陆偃，三人忙与陆偃见礼。

    陆偃也不多话，只随意点点头，便绕过几个人抬步离开。

    谢知微看着陆偃的背影，又看看边上的红梅，她忙折下一枝红梅，快走两步追上去，“陆大人！”

    陆偃停下脚步，转过身来，谢知微将红梅送给他，看着他的眼睛，低喃了一句，见陆偃愕然，她抿唇笑了。

    陆偃那双妖魅的黑眸中渐渐染上了笑意，熠熠生辉，他伸手接过了红梅枝，低眸看了一眼，转身离开。

    李宝桢深深地看了一眼谢知微，如果他没有听错的话，端宪县主方才说的是“鲜花配美人”，督主居然没有生气。

    督主生得国色天香，这世上调戏督主的男人女人不知凡几，能活着的，也只有眼下这一人了，可见，端宪县主在督主心目中的地位何其高。

    “微妹妹，你居然给陆大人送花，你不要命了吗？”

    就在方才，元嘉和绫华简直是吓死了，魂都快没了。眼见谢知微全须全尾地回来，两人一把拉住了谢知微，严厉地警告她，“你知不知道，这有多危险？”

    谢知微有些懵，“陆大人很好的啊，他接住了我的毽子，又还给了我，礼尚往来，我送他一枝红梅，有什么不可以的吗？”

    元嘉和绫华顿时就无语了，能说什么呢？只能说无知者无畏吧！

    “你是不知道啊，前些年，西凉的保节大将军的孙子来大雍贺皇太后千秋，见到了陆大人，当时送给陆大人的还是一朵牡丹花，谁知被陆大人一剑将他的手臂给斩没了。“元嘉心有余悸，”微妹妹，刚才我都快吓死了。“

    “哦，换成我，肯定不止斩掉那人一只手臂。”

    “什么意思啊？”绫华没有听懂。

    “陆大人是一朵高岭之花，皎皎如明月，肃肃如青松，这样的人只可远观。保节大将军的孙子以亵玩之心对待陆大人，换成是我，我不但要斩掉他的手臂，还要剜掉他的眼睛。”

    嘶！

    元嘉等三人均用惊骇的眼睛看着谢知微，朝后退了一步，绫华道，“微妹妹，没必要这么狠吧？”

    谢知微噗嗤笑了，道，“我想有什么用啊？我要有这本事才行呢。”

    元嘉松了一口气，“不过，微妹妹，你说得有道理，区区一个西凉人而已，居然敢羞辱我大雍人，肯定要给他一点惩罚呢！”

    四个人正说得开心，听到不远处传来一声厉喝“滚！”惊天动地。

    声音非常熟悉，谢知微忙扭头看过去，见萧恂风尘仆仆地赶回来，此时正被薛婉清拦在不远处的路上，也不知道薛婉清与他说了什么，萧恂一张脸沉得快要滴下水来了。

    元嘉拉着谢知微连忙过去，只听见薛婉清道，“萧恂，你什么时候脾气能够改一改？别人好心关心问你一声，你吼什么吼？”

    薛婉清很郁闷，她就知道今天萧恂肯定要赶回来，望眼欲穿地把他等到了，便连忙过来打一声招呼谁知，得了萧恂一个“滚”字。

    萧恂气笑了，一双漂亮的凤眼似笑非笑地看着薛婉清，他摸了摸光溜的下巴，放肆的目光上下打量薛婉清，“那你想怎样？想本王说，今晚留下，给本王暖-床？家里是不是没铜镜？要不要本王送你一枚？”

    薛婉清岂会听不懂他话中的羞辱之意？不过，若她一个二十一世纪穿过来的，见过多少大场面的现代人，连口嗨都嗨不过萧恂这只嫩鸡的话，她就不是薛婉清了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

