    

    她们朱家可是和星罗皇室有过婚约的。

    “贱人，泼妇，你个贱货。”

    “你还要脸吗？”

    “别忘了，你是朱家的人。”

    “你们朱家和我们星罗皇室可是有祖上约定的。”

    星罗大帝早就已经炸了。

    鸢皇后可是他明媒正娶的皇后。

    可是现在却成了别的女人。

    而且是私奔。

    一时间，他心里的愤怒在涌动着。

    想想这些年，他都没有得到过鸢皇后的真心。

    而曹安一出现，就得到了鸢皇后的芳心。

    他就恨透了这个男人。

    鸢皇后星罗第一美女，如今他再也享受不到了。

    “朱鸢，我劝你回来，任我蹂躏，否则我让你朱家灭门。”

    “所以呢？我就不回去，你能怎么样？朱家？哈哈。”

    鸢皇后冷笑一声。

    她现在对那个冷血无情的家族，已经没有一点好感了。

    还是这里好。

    这里的亲情、爱情、友情都是真挚的。

    她享受曹安把她抱在怀里的感觉。

    但以后感受不到了。

    “哼，好，朱鸢既然你不听话，就别怪我无情了。”

    “武魂殿之仇，曹安之仇，今天没完。”

    “这个男人杀了我儿戴维斯，夺了我皇后，此仇不共戴天。”

    “三千铁骑听令。”

    “陛下……”

    瞬间身后雄厚的声音响起，整个武魂殿都一震。

    他们面前不过寥寥数十人而已。

    就算有封号斗罗，也必然轻松弑杀。

    “慢着，星罗大帝你等一会，我问问。”

    雪夜大帝走了出来。

    如今两个大帝站在一起。

    也是大陆千年难得一见的罕见事。

    这一切都是因为曹安。

    夺了两位帝王妻子，他也算是千古第一人。

    “曹安已死，压在我天斗帝国的大手，不见了。”

    “哈哈哈。”

    “云皇后，当日你背叛我，今日我要你付出代价。”

    “现在我给你一个机会，过来，跪在我面前，舔我……”

    “舔舒服了，朕饶你一命。”

    雪夜大帝看着鸢皇后，邪恶的笑着。

    他虽然老。

    但他身上男人的恶趣味一点不少。

    甚至，在他寝宫地下，还有一个专门关押女人的牢房。

    只要是不老实的女人，他都会惩罚她们。

    “哈哈哈，雪夜大帝好兴趣。”

    星罗大帝也笑了。

    她朝着云皇后看了一眼，顿时目光一呆。

    好有味道的美人。

    怪不得雪夜大帝如此恨曹安。

    失去如此美人，谁不生气？

    而且看着她的小嘴，被她服侍着，一定很爽。

    星罗大帝盯着云皇后，竟然有了想法。

    实在不行，两个皇后互换一下，也是可以的。

    他心里如此的想着。

    总是搞一个，实在是太腻了。

    此时，云皇后看着自己曾经的夫君，她的心在一点一点的冰冷。

    幸好曹安拯救了她。

    否则她将坠入永无休止的折磨与地狱。

    雪夜大帝的本性，她今天才看见，简直不是人。

    怪不得宫女们闻之色变。

    原来是这样。

    “哼，雪夜大帝你也不拿镜子照照自己的狗样？”

    “本姑娘是你能觊觎的？我已经是曹安的爱妃了，从今以后跟你一点关系都没有。”

    鸢皇后声音坚决。

    而且她摆明了自己的地位。

    嫔妃。

    现在她不想当皇后了。

    她就想当一个妃子。

    皇后有人。

    不是比比东。

    就是千仞雪。

    她不想再争了。

    曹安已死，但他的灵魂依旧存活在众人心中。

    婚约还会继续。

    成亲也会继续。

    但新婚之夜之时，她们都会随曹安而去的。

    这是她们的约定。

    纵使是千道流，也没有任何办法。

    雪儿以死。

    他的心也凉了。

    看着面前之人，如此猖狂，千道流第一个忍不住了。

    他怎么说也是武魂殿的大供奉。

    雪儿无法葬送。

    他早就已经怒火冲天。

    比比东现在沉重在悲伤之中，无法挑起大梁。

    那他这个上上任教皇，只能站出来了。

    “喂，今天是武魂殿的丧日，你们想干什么？”

    “都想死吗？”

    “这里是教皇殿，岂容尔等撒野？”

    “你们忘记了这曾经笼罩在魂师界上空大手了吗？”

    千道流一步踏出，气势锋锐无比。

    他身上逐渐浮现魂环。

    顷刻间空气凝滞了。

    全场最强者。

    黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    当红环落下的一瞬间，玉小刚等人倒吸一口凉气。

    但他们没有害怕的样子。

    这时，唐啸笑了。

    宁风致也笑了。

    雪夜大帝、星罗大帝也笑了。

    “哈哈，千道流，你是天吗？真狂妄。”

    “区区红环，又能怎样？”

    玉小刚嘴角勾勒出来。

    他瞬间侧过身子，众人之间逐渐让出一条路。

    “大人，请。”

    顿时，唐啸、宁风致、星罗大帝、雪夜大帝齐齐低下头。

    他们之前的高傲直接散去。

    化为现在的卑微。

    差距变化如此之大。

    比比东都是一愣？

    他们有能与千道流比肩的强者吗？

    他们有个锤子？

    千道流眉头却锁了起来。

    就在这时。

    轰。

    嘭。

    一股恐怖的、冰冷的杀伐气息翻涌而起。

    这气息比之千道流有过之而无不及。

    甚至还有碾压的征兆。

    “是她？”

    猛然，千道流、比比东脸色巨变。

    就连波塞西都变了脸色。

    她原本以为千道流能威震全场，但现在百分之一百不可能。

    这股力量，她感受到了。

    比自己和千道流加在一起，都要强者。

    但今天谁都不能阻挡曹安入葬。

    这是在场所有女人的想法。

    宁可失去性命。

    也不能付了曹安的尊严。

    “哼，比比东，千道流，波塞西。”

    “你们三个在又如何？你们三个拿什么跟我斗？”

    “忘了前几日的教训了吗？”

    “哈哈。”

    终于玉小刚众人身后的人影走了出来。

    她昂扬的小脸，身材卓绝有致。

    魔鬼的身姿。

    身上自然带着一股妖魅的气息。

    但现在全场没有一个男人敢亵渎她。

    她现在就是全场巅峰强者的上苍之手。

    “大人，没有办法，只能靠近了。”

    “参见大人。”

    “参见大人。”

    玉小刚出声后，星罗大帝、雪夜大帝立即表示臣服与尊敬。

    这个女人，他们惹不起。

    她可是超过半神的存在。

    神之下。

    半神之上。

    这里的最强者。

    “比比东，千道流，前日之仇，今日我要你们武魂殿尸横血海。”

    “曹安已经死了，谁来救你们？还有人吗？”

    “哈哈哈。”

    白娥大笑着，尖锐的声音，邪恶的表情。        

