    “就是这里。”

    “江可儿就住在其中一栋别墅。”

    “抓七窍玲珑心了。”

    “嘿嘿，谁也别和我抢，七窍玲珑心是老子的。”

    “你算什么东西？也配和老子抢？七窍玲珑心是老子的！”

    “那就看本事吧！”

    一众巫蛊师下了车，一个个张狂无比。

    就好似，七窍玲珑心已经是他们的囊中之物了一般。

    殊不知，在那些大佬的眼中，他们不过是棋子而已。

    “别吵了！”

    这时，一个老者皱着眉，不耐的叫道，“这里是大夏，还以为是大荒呢？”

    这些人，真是太嚣张了。

    所有的巫蛊师加在一起，还不到五十人，在大夏，这就是沧海一粟。

    巫蛊师确实厉害，但他们进入大夏，这些人不仅不低调，反而嚣张无比，生怕别人不知道他们是巫蛊师一般。

    若是让有心人发现了，引起军方注意，哪怕他们得到了七窍玲珑心，也带不出大夏啊！

    老者一开口，众人立马不吭声了。

    “呵呵，莫老多虑了。”

    这时，另一个中年笑着开口道，“只要得到七窍玲珑心，我们立马就撤退，以我们的手段，那些愚蠢的大夏警捕，又能耐我们何？”

    言语中，全是自信，张扬。

    听此，莫老皱了皱眉，眸中全是反感。

    “你他小看大夏了。”

    他哼了一声。

    “两位，现在不是争吵的时候，还是先抓人吧！”

    这时，一个老妪站了出来，阻止了两人。

    莫老和中年男子的眼中露出忌惮之色，却不再说什么。

    他们就是巫蛊师的三方大佬，巫蛊之术精深，根本不将其他人放在眼里。

    “我先行一步，你们若是怕了，那就跟在后面吧，嘿嘿，不过，七窍玲珑心就没你们的份了。”

    中年男子嘿笑一声，带着一帮人，快速的进入花园别墅。

    一行人一进入花园别墅，立马四散开去，并没有聚在一起行动。

    “这单耿太张扬了，很可能会坏死。”

    莫老黑着脸，咬牙恨恨的道。

    “有人探路，你不是应该高兴吗？”

    老妪慢悠悠的道，她看着莫老，“你若是看不惯，那就追上去啊！”

    莫老的脸上露出一抹笑容，“你倒是打的好算盘。”

    他发火是假，想要激老妪针对单耿是真，只是，老妪是个老狐狸，反而拿话刺激他。

    “彼此，彼此。”

    老妪也咧嘴笑了，那样子看起来极为狰狞。

    不过，有单耿探路，两人都不着急了，慢慢进入花园别墅。

    “一群人，都不是省油的灯。”

    秦飞坐在车里，将这一切看在眼中，眼眸中全是不屑。

    三人都很精明，但却精明的过头了。

    表面上，他们已经联合在一起，事实上，还是各有心思，根本不团结。

    对这些巫蛊师，他彻底放心了。

    然后，他启动汽车，直接进入花园别墅小区，来到江可人姐妹居住的别墅周围。

    他略微做了一些掩饰，悄悄潜入别墅内，然后隐藏了起来。

    东夷刺客的忍术太诡异，他不得不小心。

    ……

    此时，单耿带着一帮人，已经接近江可人居住的别墅。

    十几人几乎将别墅包围了起来。

    “耿哥，我们怎么打？”

    其中一人向单耿问道。

    单耿微眯着双眼，望着眼前的别墅。

    “莫老鬼两人打的好算盘，想要借我探路，殊不知，这也是我们的机会。”

    他沉声道，眸中闪烁着道道精芒，“他们太保守了。”

    “秦飞带人离开了，这里必定空虚，对我们来说，就是最好的机会。”

    “只要我们以最快的速度杀进去，第一时间抓到江可儿，还有他们什么事？”

    言语中，充满了无尽的自信。

    同时，莫老鬼两人，更是不屑至极。

    “耿哥英明！”

    “耿哥，我们都听你的，你说怎么打，我们就怎么打！”

    “没错，耿哥，发话吧！”

    一众人立马附和道，一个个的眼中全是兴奋。

    “好！”

    单耿也不谦虚，点了点头，眸中光芒闪动，“你们放心，你们助我得到七窍玲珑心，我必定不会亏待你们！”

    “直接冲进去。”

    “一鼓作气，将他们拿下！”

    他的脸上全是兴奋，右手一挥，颇有一种挥斥方遒的感觉。

    “冲！”

    听此，众人的眼睛都开始放光了。

    然后，十几个人分从不同的方向，小心翼翼的向别墅潜去。

    沙沙沙！

    他们一挥手，跟着就看到，无数蛊虫冲出，直向别墅蔓延而去。

    它们从花丛下穿过，就看到，整个花园都好似活了过来一般，所有的花草，不断的抖动。

    花草之下，全是密密麻麻的蛊虫，让人感到头皮发麻。

    “我们的宝贝全出动了，嘿嘿，他们怎么和我们打？”

    一众人兴奋莫名。

    只要蛊虫冲入别墅，要不了多久，所有的人，都将成为蛊虫的食物。

    他们似乎已经看到，蛊虫将敌人全部吞噬的场景了。

    殊不知，毕扎早已将消息告诉石浑，他们刚一出现，就完全在石浑等人的监视之下。

    石浑望着那些快速移动的蛊虫，眼眸中全是自信的光芒。

    那些巫蛊师很狡猾，只是让蛊虫发动冲击，而他们却躲了起来，坐等他们被吞噬。

    “想的很美好，可惜没用啊！”

    石浑撇了撇嘴，脸上全是不屑。

    “狙击手，瞄准那些巫蛊师，击杀！”

    然后，他的目光一冷，沉声命令。

    那些巫蛊师自以为藏的很好，其实，完全暴露在他的狙击手之下。

    为了布局，这周围的别墅，也早已被石浑等人租了下来。

    可以说，以江可儿姐妹所在的别墅为中心，周围全部掌控在石浑的手中。

    这就是一张天罗地网。

    噗，噗，噗！

    随着他的话，暗中的狙击手立马行动起来。

    血花飞溅。

    数名巫蛊师当场被击杀。

    沙沙沙！

    随着巫蛊师被击杀，他们控制的蛊虫，立马失控，开始变的狂躁无比。

    然后就看到，无数蛊虫调转方向，转而向他们的主人扑去。

    这就是蛊虫反噬。

    只是，周围的蛊虫太多了。

    他们想要返回去，可后面的蛊虫想要向前冲，瞬间，场面完全失控。

    那些失去主人控制的蛊虫，都极为疯狂，暴虐，他们想要吞噬主人的尸体，谁阻止它们，它们就拼命。

    然后，蛊虫开始内斗起来。

    所有的蛊虫，瞬间撕咬在一起。

    它们之间的争斗，比人类更加残酷。

    养蛊，原本就是优胜劣汰，每一个蛊虫，都是从无数虫子中杀出来的，极为凶残。

    所以，这战斗极为惨烈。

    片刻之间，无数蛊虫被咬死。

    而且，那些主人被杀的蛊虫，因为没了束缚，变的更加凶暴，反而死的很少。

    一时间，场面混乱至极。

    冲入别墅？

    此时，大部分蛊虫都陷入内斗之中，冲向别墅的蛊虫，已经极为稀少了。

    “不好，有狙击手！”

    听到枪声，单耿的脸色巨变，立马向旁边躲去，“大家小心！”

    他向其他人提醒。

    众人也都惊出了一身冷汗，立马向旁边躲去。

    噗，噗，噗！

    枪声不断响起。

    跟着，一个又一个巫蛊师被击杀。

    片刻间，单耿的手下只剩下三人了。

    “该死，怎么会这样？”

    单耿的一张脸完全黑了下来，怒声大骂，心情更是糟糕到了极点。

    刚才，他们还兴致勃勃，自信无比，以为七窍玲珑心唾手可得。

    一转眼，石浑等人就给了他当头一棒，更在他的头上狠狠泼了一盆冷水，让他直冒寒气。

    而这还不是最绝望的。

    所有的巫蛊师全部将蛊虫放了出去，现在，大部分巫蛊师被击杀，他们的蛊虫全部反噬了，然后将单耿三人的蛊虫全咬死了。

    毕竟，死的人太多了，他们的巫蛊师根本挡不住。

    而这时，所有的蛊虫全部返回，然后，那些死掉的巫蛊师瞬间被蛊虫淹没。

    哪怕单耿三人是巫蛊师，看到这场景，也是头皮发麻，直吸凉气。

    对付蛊虫最好的方法就是火攻，但若是能杀了蛊虫的主人，对方的蛊虫就不攻自破了。

    原本，单耿等人的蛊虫铺天盖地一般，那气势真是骇人至极。

    可一转眼，那些巫蛊师被狙击，蛊虫反噬，所有的危机荡然无存。

    单耿望着这一切，面色惨白，怔怔出神。

    前一刻，他还意气风发，一眨眼，他就直接跌入地狱了。

    这变化实在太快了，让他措不及防，一时间，完全反应不过来了。

    “耿哥，怎么办？”

    这时，一个巫蛊师冲他急声大叫。

    怎么办？

    单耿的眼中全是迷茫。

    他哪里知道怎么办啊？

    除了本命蛊，他们的蛊虫全部放了出去，一个都不剩了。

    没了蛊虫，巫蛊师就是一个废物。

    更何况，外面全是狙击手，此时，他们连冒头都不敢冒头。

    他咬了咬牙，“只能向莫老鬼两人求援了。”

    一想到要向莫老鬼两人服软，他的心中就极为不甘。

    然后，他摸出手机，向两人发了一条信息，“嘿嘿，防御果然稀松平常，只有几个枪手，已经全部被我们灭了，七窍玲珑心归我了，你们不用来了，哈哈！”

    他的眼中全是冷笑。

    莫老鬼两人让他打头阵，现在他完了，莫老鬼两人也别想好过。

    他们绝不会让他得到七窍玲珑心，只要看到这信息，必定会冲上来。

    到时候，对面枪手的注意力就会被他们吸引，如此的话，他就有机会逃走了。

    至于七窍玲珑心？

    现在，他已经不想了，还是先通过这一劫再说。

    而他得不到七窍玲珑心，莫老鬼两人也休想得到！

    他的表情狰狞无比。

    另一边，秦飞已经潜入别墅，藏了起来。

    张涛带着几人，保护着江可人姐妹。

    就在这时，数道人影出现在张涛几人的身边，一出手就是杀招！

    大战瞬间开启。

    秦飞眯着双目，整个人的神经都绷到了极点，暗暗观察着周围的情况。

    东夷绝对不会只出动这几名刺客！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_062853574998，七猫书友_061753985253打赏的牛气冲天，感谢国富民强，七猫书友_022850100509打赏的能量饮料，感谢七猫书友_062048484810，七猫书友_062048484810，七猫书友_052457565598，为生活的改变，Hong，朱传新，自由飞翔，郝hao，心想事成（沪佳铸造）等人打赏的催更符，也感谢打赏鲜花和金币助力的兄弟，加更一章

