    南歌离和林明晰的对话无人可知。

    时间差不多了，苏沅和林明晰就准备返程。

    走之前南歌离拉着苏沅叮嘱了许久，见她都一一应下，笑着拍了拍她的手，说：“最多一月左右，你大婚所需之物想来就能准备整当，到时候我让人给你一一送过去，你成婚那日，我就不去了。”

    南家并未平反。

    仍是戴罪之身。

    贸然不可露面。

    否则万一在盛京城中暴露了行迹。

    必然会引起一番风波。

    苏沅心中虽遗憾，却不得不说好。

    南歌离安慰似的握了握她的手，轻笑道：“等你和林明晰大婚结束，我也差不多该离京了。”

    “暂时还没想好去哪儿，不过要是遇上什么好吃的好玩儿的，就想法子给你送来。”

    苏沅之前一直以为，南家父女就此会留在盛京。

    闻言立马露出了惊讶的神色。

    “先生要走吗？”

    “为何要走？”

    南歌离好笑。

    “这盛京城于我而言无所牵挂，自是要走的。”

    “再说了，盛京城风大，不宜久留。”

    “我早些走，总是比晚些走好的。”

    苏沅踌躇着不言语。

    南歌离却懒得跟她多说，转眼看林明晰未曾注意这里，压低了声音道：“自己在盛京，记得多留个心眼，皇上让你做的事儿，尽心就好，不可轻易让自己涉险。”

    “遇事切记冷静以对，不了冲动莽撞，实在有什么拿不定主意的事儿，可给我传信，来不及的，可以去找钱奇安商商议，总之别傻乎乎的让自己吃亏，记住了吗？”

    南歌离字字言言全是放心不下。

    苏沅苦着脸说是。

    说完了还小声嘟哝：“您这话说得，像是马上就要走了似的，有什么话以后再交代不成么？”

    苏沅少有如此孩子气的时候。

    南歌离见状哑然失笑，忍俊不禁道：“我这不是怕临时想不起来交代岔了么？”

    她难掩欣慰的看着苏沅，笑道：“如今的你，跟从前的那个万事只能仰仗我的小丫头不同了，胆子大些，盛京的水再深，振翅也是可飞的，不必担忧。”

    苏沅耷拉着脑袋点头。

    一副兴致不高的样子。

    南歌离呼出一口气，将她推到林明晰的身边，说：“天色不早了，早些回去吧，免得家中人担心。”

    林明晰拉着苏沅站好，恭恭敬敬的对着南歌离拱手行礼。

    郑重其事道：“必不负先生所托。”

    南歌离蔚然一笑，点头道：“去吧。”

    目送着苏沅和林明晰的马车走远，南歌离抱着胳膊靠在门框上久久不曾回神。

    南风抱着盆花走了过来，见状皱眉。

    “初秋虽是不凉，可风中到底添了几分寒意，小姐还是早些进屋吧。”

    南歌离意味不明的扯了扯嘴角，笑道：“南风，我马上就三十五了。”

    南风猛地一怔。

    南歌离掩面而叹。

    “三十五，放在寻常勋贵家中，这个年岁当祖母的都大有人在，大约只有我这个异类，才至今仍被你唤作小姐吧？”

    南风眼底挣扎一闪即逝。

    南歌离自嘲一嗤，摆手道：“罢了罢了，你这样的木头疙瘩，大约也说不出什么让我宽心的话，不为难你了。”

    她面上的复杂转瞬消失，随即浮现出的是点点期待。

    “对了，你回头去将我那套红玉的首饰找出来，装在箱子里，给苏丫头送过去，就当做是我给的新婚贺礼了。”

    南风面露惊讶。

    “那是……”

    “那是我娘逝世之前给我准备的嫁妆，可我此生估计是用不上了，死了带进棺材平白糟践，不如给了她，也算是不辜负美石宝玉。”

    南歌离说完就走。

    南风抱着花盆过了许久，才在风声的掩护下微不可察的叹了一口气。

    若是可以，何至于……

    苏沅和林明晰回到林府时，林慧娘正在厨房里忙活，厨房外头站了好几个丫鬟婆子，全都一脸难色。

    苏沅打眼一看就知道怎么回事儿，不动声色的对着丫鬟婆子摆了摆手，走上去道：“婶儿这是忙活什么呢？”

    林慧娘利索的将切好的面条倒进锅里，头也不回地说：“这不是得闲了，想着你和六子都爱吃炸酱面，来给你们做一碗吗？”

    她将准备好的菜码一一装好，然后才说：“沅沅你帮婶儿将这个端出去，一会儿面条出锅了就能开饭了。”

    苏沅一挽袖子就上去帮忙了。

    林慧娘一回头发现林明晰站着，啧了一声就说：“你干杵着干什么？”

    “有好些东西被磕掉了漆，你爹正在院子里补漆呢，你快去帮忙，弄完了就能吃饭了。”

    林明晰哭笑不得的点头说是。

    带着几个大眼看小眼的仆人转身去了。

    林传读正将补好漆的箱子放在合适的地方晾干。

    见林明晰来了，赶紧招手。

    “你来瞧瞧，这么补上瞧着合适不？”

    那箱子的漆本是枣红的。

    林传读大约是没找到合适的，不知上哪儿弄了个颜色不同的补上。

    这么看着就跟平白多出来个大补丁似的，说合适有些勉强。

    可到底也是补上了。

    林明晰看了几眼动手将箱子摆好，好笑道：“这箱子我都没印象，你是从哪儿找出来的宝贝？”

    屋子里的摆设，除了皇上起初赏下来的。

    多是苏沅后期又花了银子去采办的。

    按理说，不会有这样的东西才是。

    林传读得意一笑，指了指后院的一个方向，说：“这宅子之前的主人走的时候估计着急，好些东西都没带走，全都装在了后院的库房里。”

    “我今日跟你娘闲逛的时候见着了，进去一看发现不少好东西。”

    他拍了拍补上漆的箱子，又指着院子里摆得七零八落的一堆凳子，笑道：“这些都是从里头找出来的，你别看不起眼，这可都是好料子做出来的物件，在咱们村里，这样的物件，那是可以传家的宝贝。”

    “只是大约是收拾的时候没经心，有些地方略有磕损，但不要紧，只要将漆补上，稍微修整就能接着用上许多年的。”

    林传读对白得的宝贝爱不释手。

    林明晰也不打击他的积极性，只是笑着帮忙。

    将院子里的东西收拾得差不多了，林传读拍了拍手，说：“对了，还有个事儿我想跟你商量商量。”

    林明晰：“什么？”

    “你和沅沅大婚的事儿。”

