    刘辛看到这里不由欣喜，他第一次转动【义气大转盘】就转到了一等奖励，这10公斤牛肉干可都是特等牛肉，一大袋五香十斤分10个真空小包装，每袋刚好一斤。

    另外一大袋是麻辣味儿的，也是一大袋10斤分十个真空小包装，这东西可以存放很长时间，关键时刻可以救人命的。

    刘辛的母亲和两个妹妹，见刘辛把一个菜团窝头交给了那女人，全都默不作声，刘辛心知三人都在埋怨自己。

    “娘，我突然想起少庄主交代我件事情还没有做，去得赶紧进城一趟。”刘辛说完见家人都没有反应，想着自己进城把这牛肉干卖了换了钱，买了布回来他们自然不再生气，于是扔下锄头就离开了。

    “唉！就好了半天，又成以前样子了！”刘小丫宛如一个小大人，看着刘辛离去的身影叹息道。

    “起码说明三哥脑子没有被打坏，他还是我们三哥，别说了赶紧干活吧！”刘宛柳对妹妹说道。

    “少庄主家底殷厚，喜欢做善事，你们三哥跟着他学这一点可是不好。

    我们就拿了三个菜团窝头响午过后吃的，他把自己窝头给了那灾民，不好意思留下分我们的，净学了有钱人的毛病！”刘辛的母亲一边干活，一边开口道。

    “说不定三哥还真有事儿呢？”刘宛柳想起刘辛的变化，不由开始给他说话。

    母女三人继续劳作，刘辛过了河就直接向县城方向跑去，路过自家门口，进去拿了背笼，心中默念“提取奖励【牛肉干】”，两袋牛肉干迅速出现的背笼内。

    刘辛打开一大袋，分出一半麻辣味儿的，想了下又把另外一包五香味的拆开，分出一半拿回自己茅草屋，在角落用干草隐藏好，背着一半牛肉干就走了！

    刘辛经常去县城，因此对县城的物价还是比较清楚的。猪肉22钱一小斤，羊肉30钱左右，驴肉那就得40钱了。

    耕牛在县城可是报备注册的，只有偶尔死亡才能有牛肉卖，但大多都是被官府老爷买去，名门世家想要吃牛肉都难，因此牛肉在市场上已经炒到50钱以上了。

    当然也有一些草原商队到涿县来的时候，会带一些新鲜的牛肉，中原不让杀牛，他们可以让牛快到的时候出个意外什么的，刘辛也是听过大宛、匈奴国偶尔会有一些牛肉干到来，在县城就是有钱也遇不到。

    一路来到涿县在，刘辛没有从大门进入，他整天与张家庄的少年在这县城游荡，这里对他没有什么秘密。进城需要交进城费2钱，外地人可能要4文钱或者更多，刘辛可没钱交入城费。

    而且那些城卫军什么德性刘辛心里清楚，让他们检查知道自己背着牛肉干，全部收没不说，可能还会治自己一个杀牛之罪。

    官府严明规定平民只能食用猪肉、鸡肉等普通肉类，只有士族才能吃羊肉，就算平民吃了羊肉官府可能也不追究，但是让他们落下你的把柄总是不好的。

    刘辛顺着城墙向东有了三百多步，看到一个拐角，这拐角处城墙出了一道裂缝，裂缝处有很多人为造成的豁口，刘辛熟练的顺着墙缝爬上了近十米高的城墙。

    上了城墙这个时候没到换防时候没有守军，就算有刘辛也都熟的很，他们与这些守军斗智斗勇好几年，对方早睁一只眼闭一只眼了。

    进入城内，如今刚过了中午，是城里人吃午饭的时间。城里大户多，都是家产丰厚，因此这里作为涿郡最大的城市，也是非常热闹。

    刘辛走过大街，看着这里的人基本都穿着细布衣，还有一些人穿着精布，偶尔看到穿锦缎的那都是名门望族子弟。

    背着牛肉刘辛在【聚仙楼】底下徘徊了很久，要把这牛肉卖出高价，必然是要给名门子弟，可是到了这里他却是犹豫了！

    这牛肉绝对是好东西，而且还是后世经典的五香、麻辣两种味道，一斤卖200钱都不算贵。

    可是万一对方看到自己的牛肉硬抢，这对自己来说可就成了大麻烦了，丢了牛肉不要紧，如果被对方针对，自己可能就很难在涿县待下去了！

    所以刘辛考虑了很久，开始向城西方向大市场走去。

    涿县内人口两万多，这在三国已经算是大城了，要知道有些郡人口都不到两万。

    城西属于贫民区，也是涿县大市场所在，很多城外庄子都在这里有店铺，这里也是整个涿县最乱的地方。

    张家庄的多个店铺都在这里，而张飞每天下午时候，都会来这里肉铺查看一天的肉铺账务。

    整个涿县常年卖肉的肉铺只有【张家肉铺】这一家，而肉铺也是涿县最赚钱的行业之一，现在一小斤猪肉都是22钱，一头猪利润就能有二两银子以上，在大市场很难找到如此赚钱的买卖！

    张家庄庄主张扈与中山国、东胡等地马商都有交情，而张飞在这里也是震慑整个市场秩序，因此张家虽不是望族，在涿县影响力却是不小。

    来到肉铺门口，看店的伙计是张家的家丁，他看到刘辛过来向他打招呼：“刘辛，你头上伤也么样了？看样子已经好的差不多了！

    你不知道，昨天少庄主被老爷堵在家里，抄了十遍《孝经》到深夜才离开，你来找少庄主吗？”家丁对刘辛道。

    张飞除了武力无人能比，还有两手绝活，第一就是睁着眼睛睡觉，这是他学堂上了十多年练习的。

    另外一个就是他的一手好字，有时候先生都不得佩服，而这个绝活是庄主张扈十多年逼的，张飞犯错就抄书，结果启蒙的书张飞不用背，都能一口气抄下来，而且保证一个字都不错。

    至于其他的书，张飞也学不会，也不想学，他一心就是想离开自己父亲的掌控，闯荡天下赢得功名。

    这些不光张家庄的人，整个涿县很少有人不知道。

    “对，我找他有事儿，他在肉铺吗？”刘辛问道。

