 杨天听到萧茉莉的话，也赞同地点了点头，道：“的确，这样的话，我们就更要留在这里了。”

店主顿时一愣，疑惑地问道：“这是为什么啊？

你们可别小看那些混混啊，他们真凶狠起来，可不比那些真正的混黑的差。”

“老板你就放心吧，我们敢留下来，自然就是对付得了他们，”杨天微笑道，“你想帮我们的话，就尽快把我们的菜上一下，这丫头的肚子都快饿扁了。”

“这……”店主有些无语。

“哦对了，店里的损失，无论多大，等会走的时候，我都会给你金钱补偿的，这点也请老板你放心，”杨天又道。

店主怔了怔，无奈地苦笑了一下，道：“唉，你们硬要这样，就当我没说吧。

菜马上就上来，损失也不用你们赔。

你们照顾好自己，别出什么事，就行了。”

说完，店主便回去忙活去了。

杨天感叹道：“这老板是个善良朴实的人呢。”

萧茉莉点点头，道：“是啊。

难怪这里生意这么红火。”

过了一会儿，烧烤上来了。

光是看看色泽、闻闻气味，就让人流口水。

份量也很足，很符合老板的朴实。

本就饥肠辘辘的萧茉莉一下子就把持不住了，拿起肉串就吃了起来。

虽然作为习惯还是保持着古典家族吃东西时的礼仪，但，那副饿虎扑食的态势，已经没什么矜持的意思了，像是只饿得不行的小狮子，倒也颇为可爱。

杨天和萧蔷薇本来也不怎么饿，但由于飞机上的食物份量的确不大，也还是吃得下的。

加上这萧茉莉吃得这么香，他们便也跟着愉快地吃了起来。

几分钟后……三人吃得正香。

一伙人却是出现在了大排档的门口，气势汹汹地朝着里边走来。

这些人都穿得松松垮垮、脏兮兮的，浑身上下都痞里痞气的，一看就知道是街边的地痞流氓。

带头的是一个穿着灰色背心的壮汉，手上还拿着一根钢筋，威势十足，看上去还挺唬人的。

这灰背心壮汉一进来，便大吼一声，道：“是哪个孙子动老子表弟的？

给老子站出来受死！”

这一声大吼，直接让大排档里众多的食客都是一惊。

众食客看到这凶恶地阵势，顿时都怂了，手里的筷子都放下了，瑟瑟发抖，缩起身子，低下头，不敢出声。

而唯独没有变化的就是杨天这一桌——三人依旧昂首挺胸，快快乐乐地吃着东西。

那一伙流氓自然也是立马就注意到了他们三人。

流氓群中还有一人跳了出来，正是刚刚逃走的那六人中的一员。

他指着杨天等人道：“就是他们！就是他们打的王大哥！”

灰背心壮汉听到这话，立马点了点头，一挥手，带着一群人直接冲向了杨天这一桌，将杨天三人围了起来。

灰背心盯着杨天，道：“是你小子打了我表弟？”

杨天很坦诚地点了点头，道：“是的，就是我。”

“你居然还敢承认？

小子，算你有点胆气，不过，敢动我兄弟，你今儿个是死定了，”灰背心一边说着，目光倒也扫到了杨天身旁的两个女孩。

一时间，灰背心也是有些被惊艳到。

毕竟，他虽然看着厉害，但本质上也就是比较凶狠的混混头子罢了。

虽说能为害一方、作威作福，但财富和地位也高不到哪去，玩弄不了什么高档次的女人。

而此刻，这两个女孩显然都是水灵灵的极品尤物，这一眼看到，自然是有些挪不开了。

他呆了两三秒，才回过神来，眼中灼热大现，冷笑了起来，道，“不过你身边这两个小姑娘，我倒是可以替你照顾。

你放心，从今以后，她们会跟着我吃香的喝辣的，我是不会亏待她们的。”

若是放在食物上来之前，萧茉莉听到这话，说不定还有兴趣回应两句、逗这些垃圾混混玩玩。

但现在，萧茉莉正忙着吃东西呢，可没工夫浪费在这群垃圾的身上。

而且，这些家伙身上都臭气熏天，围在这里实在让人觉得恶心，也很影响食欲。

所以她立马转过头，对杨天道：“快动手吧，这群家伙好臭，都快让我吃不下东西了。”

杨天看了看这家伙一边说话还一边猛吃的样子，笑了笑，道：“你一边吃一边说这种话实在是很没说服力啊。”

“那……还不是因为太饿了，”萧茉莉吐了吐小舌头，道，“总之快把他们赶走啦！”

“行吧，”杨天站起了身来，看向这灰背心壮汉，道，“你的表弟呢，之前是被我丢出去的。

你是不是也想享受一下同样的服务？”

灰背心状况听到这话，都愣了一下，大概是并没有想到这看上去弱不禁风的小子居然还敢如此大言不惭。

“看来你是真找死了。

行，我成全你！兄弟们，揍他！”

灰背心往后退后一步，冷笑着发号施令。

离杨天比较近的几个混混，立马就朝着杨天冲了过去。

他们有人是赤手空拳，但更多人手里都是拿着铁棍、钢筋的，纷纷高举起来，朝着杨天脑袋上招呼。

杨天看到这阵势，淡然一笑，很随意地抬起手一抓……便抓住了一个人挥来的钢棍。

轻轻一扯……钢棍便被他扯了过来，落到了他的手里。

然后……一转身，挥一个三百六十度。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”周围一圈人直接被他扫飞了出去，惨叫连连，纷纷扑街，再也爬不起来。

光这一下，就撂倒了有八九个人！剩下的混混，看到这场面，都有些发愣——这……这特么就倒了八九个？

太变态了点吧？

灰背心看到这情况，就更是浑身一僵，脊背发凉。

但是……他作为老大，自然是不能怂的。

他一咬牙，吼道：“居然还是个硬茬？

妈的，兄弟们，都给我上！先给我把他按死再说！”

小弟们微微一愣，纷纷会意，立马朝着杨天冲了过去，朝他身上扑去，想通过人数优势，把他给压在地上、让他失去战斗力…… 