    拓拔斯年带着欧阳上山和井洪福等人走到虚空老道十来米远的地方。

    “虚空天师，在下是飞燕神教的拓拔斯年，有礼了。”拓拔斯年对虚空老道行了一个飞燕神教的大礼。

    不过，在行礼的时候，拓拔斯年还不忘用余光观察虚空老道脸上的表情。

    这种小动作，虚空老道完全看在了眼里，只是没有表现出来而已。

    “你有什么事情？”虚空老道淡淡地问道，假装不知道拓拔斯年来这里是干嘛的。

    拓拔斯年一脸笑容地说道：“虚空天师，我听说青山派的镇派之宝是一只神兽。吃了它的肉，可以让人的修为在短时间内提升数个等级，甚至是一个大境界。”

    “我们一起联手让青山派把神兽交出来，一起分享，你看如何？”

    拓拔斯年想说服虚空老道带领茅山的人加入自己的阵营，不要帮青山派。

    这样的话，青山派想不把神兽交出来都难了。

    “有这么厉害的神兽，我怎么不知道？”虚空老道看着拓拔斯年，对他问道。

    “虚空天师，以前不知道没关系，不过我现在已经告诉你了。”拓拔斯年说道：“怎么样，要不要一起合作，共谋大事？”

    听到拓拔斯年这么说，其他人都看着虚空老道，在等待他的回答。

    虚空老道是茅山最大的天师，也就是一个门派的掌门。只要他同意了，茅山的其他人自然也会跟随着他。

    “你的共谋大事，就是一起联手，攻打其他门派，抢夺其他门派的宝物？”虚空老道质问道。

    茅山是出了名的名门正派，这种事情，虚空老道肯定做不出来。

    不仅自己做不出来，他也不允许别人做这种事情。

    “虚空天师，我这也是人在江湖，身不由己。”拓拔斯年陪笑道。

    虚空老道挥了一下手，道：“你这不叫‘人在江湖，身不由己’，叫贪得无厌，毫无道德底线可言。这种事情，我做不出来。”

    “不仅我，我们整个茅山的弟子都做不出来。你找我们茅山合作，找错人了。”

    听到虚空老道这么说，拓拔斯年的脸色变了变。

    不过，他还是皮笑肉不笑地说道：“虚空天师，不合作也没有关系，只要你们不要插手这件事情就可以了。”

    只要茅山的人不帮青山派，拓拔斯年就有百分百的把握拿到青山派的镇派之宝。

    然而，虚空老道淡淡地问道：“你的意思是让我无动于衷地站在这里看着你们杀人？”

    这种事情，虚空老道做不到。

    不然，他现在就不会出现在这里了。

    “虚空老道，我可以让人护送你们回茅山。改天，我一定亲自登门拜谢！”拓拔斯年说道。

    拓拔斯年的话刚说完，虚空老道立马摇手道：“别别别，你去茅山的话，岂不把我们茅山的空气给污染了。”

    “你……”虚空老道的话，让拓拔斯年心里非常生气。

    这个臭道士，竟敢这么说自己，给脸不要脸。

    “虚空天师，这么说你们茅山是非插手不可咯？”拓拔斯年看着虚空老道，冷冷地问道。

    虚空老道还没开口说话，无心老道便忍不住说道：“虚空师兄，跟他废什么话？这些修炼界的毒瘤，直接灭掉就好了。”

    “对，灭了他们。”其他茅山的弟子也说道。

    “你们……”拓拔斯年指着茅山的人，愤怒不已。

    这些臭道士，自己还没下令灭他们，他们居然迫不及待地要灭了自己！

    虚空老道和无心老道的实力确实很强，但自己也不差。

    拓拔斯年觉得，其他四个门派的掌门加上自己，应该可以对付无心老道和虚空老道两人了。

    至于其他人，自己这边的人数占总人占了绝对的优势。

    “虚空老道，我们五个门派的人，绝对比你们茅山和青山派的人加起来要多得多。真的打起来，恐怕你们也占不到好处。”拓拔斯年对虚空老道的称呼从“虚空天师”变成了“虚空老道”。

    听到拓拔斯年这么说，虚空老道淡淡一笑，反问道：“是吗？”

    修炼者之间的打斗，在绝对的实力面前，人数多并不算是一个优势，或者说优势不明显。

    “当然。”拓拔斯年道：“这件事情本来就跟你们无关，何必弄得两败俱伤呢？”

    如果可以的话，拓拔斯年还是希望茅山的人不要插手这件事情。

    只要茅山的人不插手，自己就可以轻轻松松地拿下青山派。

    如果他们执意要帮青山派，自己也不怕。

    “如果我不在这里，我肯定不会管这件事情。”虚空老道说道：“但我现在看到了，就要好好管一管了。”

    “这个好办，我们可以等你离开了再动手。”拓拔斯年说道。

    “师伯，这家伙铁了心要灭掉青山派，抢夺青山派的镇派之宝。咱们不要跟他废话了，直接灭了他们就好。”空城道长有些不耐烦地说道。

    听到空城道长这么说，茅山的其他弟子纷纷附和。

    与其在这里跟拓拔斯年废话，还不如早点动手，早点结束。

    反正，这一战时不可避免的。

    虚空老道没有马上下令动手，而是看向了禅大师，寻求他的意见。

    茅山只是来帮忙的，这事还得青山派说了算。

    了禅大师想了一会，无奈地说道：“既然避免不了，那只能拼死一战了。”

    有茅山帮忙，了禅大师心里非常有底气打败来围攻的拓拔斯年等人。

    随后，了禅大师对青山派的弟子说道：“青山派的弟子听着，现有强盗想要灭了我们青山派，抢夺青山派的镇派之宝。我们别无选择，就算拼了命，也要把他们赶走，护住青山派。”

    了禅大师这话一出，青山派的弟子立马响应起来。

    作为青山派的弟子，在这种危急时刻，哪怕战死，也要护住青山派。

    看到了禅大师已经对青山派的弟子下令，虚空老道也对茅山的弟子下令，要求他们协助青山派的人，将前来进犯青山派的人赶走。

    李铁柱不是青山派的弟子，也不是茅山弟子。

    不过，他答应过了禅大师，要守护青山派，帮青山派渡过难关。

    这一战，他也要跟青山派的弟子一样，死守青山派。

