    虎牢关前。

    这是一座被战火所毁的废弃雄关，据说军方有计划重建，但一直没有真正行动。

    尽管废弃，依然遮掩不住它的雄伟。

    叶知秋顿住脚，远远的看着虎牢关的城墙，眼神里夹杂着慎重和欢喜。

    他转头对卫然道：“你刚才不是问我和军方高手谁强吗？很快你就知道了！”

    说完，他向前迈了几步，对着前方的虎牢关方向正色道：“不是是哪一位军方高手？军神夏侯摧城？还是赤色战鬼龙烈？”

    卫然吃了一惊，这两个名字都是如雷贯耳，军神是骠骑将军，赤色战鬼是车骑将军。

    虎牢关的灰色城墙之下，缓缓走出了一个人影，那人全身赤色，须发皆张，魁梧得像一头红色的雄狮。

    然而这样的大块头，卫然竟然丝毫没有注意到。

    他仿佛是忽然凭空出现一般——但其实他一直都站在那儿，并没有施展任何隐身之术，只是不知道为什么，他可以将一切气息都掩盖住，他站在那儿，仿佛和那破败的城墙杂草黄土融为了一体！

    最擅长洞察的卫然，拥有红莲天眼的卫然，完全没发现此人的存在，原因只有一个，那就是差距太大！

    军方的二号人物，赤色战鬼，龙烈！

    卫然毫不怀疑，此人和玄星阁主薛楚夜是同一个档次的，已经能够利用天地间的规律规则。

    这些天地自然的规律规则，人们常常统称为一个字：道！

    赤色战鬼的双目精光慑人，让人一眼看去之后，几乎不敢抬头。

    他缓缓走来，没有说什么狠话，却给人一种颤栗震慑的感觉，让人只想落荒而逃！

    赤甲、赤发、赤目、赤刀，这位军方强者，没有带千军万马，只身一人挡住了叶知秋的去路！

    赤色战鬼开口，声音如宏钟一般：“叶贼，总算让我遇见你了。”

    叶知秋哈哈一笑：“有一说一，你儿子龙烁不是被我拐走的，不过今日能与你一战，想必会十分尽兴。”

    龙烈面色不变：“我为朝廷剿灭反贼而来，与龙烁何干。”

    叶知秋有一点和卫然很像，不主动挑事，也不怕事。他眼神里的狂热和兴奋逐渐浓厚起来，卫然距离他较近，亲身感受到叶知秋身上那勃发而出的令人热血沸腾的战意！

    这就是大佬们的世界吗？仅仅只是自然而发的战意，居然已经强大到了犹如实质！

    站在一旁的卫然，受那一股气息影响，不由自主的跟着兴奋激动了起来。

    “不必多说，开战吧！”赤色战鬼“嗡”的一声拔刀在手。

    卫然虽站在叶知秋身后，但忽然间心里猛的一沉，感觉到一股莫名的强大压力笼罩而来！

    他境界不够，离当世两大强者对峙的地方太近，双方虽然都没有针对他，但是各自强大的气势已经猛的散发出来，进行了无形的比拼。

    卫然仅仅是被余波所涉及，就已经有些顶不住了！

    他原以为自己得到王衍的剑法传承，已经算是个强者，然而现实给他上了一课，让他用亲身体会来记住什么叫真正的强者！

    卫然感觉自己虽然是站在地上，可意识仿佛坠入了无边的海洋，周围惊涛骇浪此起彼伏，无数乱流激荡席卷！而他自己的意识，仿佛海啸中的一条小船，随时都有覆灭的危险！

    他的脸色越发的惨白起来，强行退了一步，随后身子一软，两眼发黑，后脑勺隐隐作痛！

    卫然心中骇然，知道自己决不能晕过去！一旦晕过去，自己的意识就完全失守了，到时候在两大高手的挤压之下，顿时就会被卷入两人对决的风暴之中，后果不堪设想！

    沙尘四起，卫然冷汗直流——这特么是神仙打架！他们可还没出手啊！就有这样恐怖的威压！

    卫然捂着头，强忍痛苦连连后退，好歹退出了两位强者的威压范围，却依然感觉到心中异常烦闷，张嘴吐了口血出来，终于稍稍好转，但也力气尽失，软倒在地上喘气。

    本来想趁这个机会逃脱，没想到弄成这样，大佬的世界果然是我无法想象的。

    虽然只是片刻之间，卫然却知道自己在鬼门关前打了个来回。

    龙烈看了卫然一眼，面露诧异：“这年轻人竟没死？”

    叶知秋笑道：“卫然，你忍着点，待我打赢这战鬼就来救你。”

    卫然当然知道叶知秋不是一片好心，只是因为某些特殊原因得把他带回据点罢了。

    说不定眼下这种情况也在叶知秋的预料之中——跑没力气跑，死又死不掉，不正符合叶知秋的需求吗？

    龙烈冷笑：“打赢我？只怕没机会了！”

    叶知秋淡淡一笑，然后迈出右脚往前踏了一步。

    “子曰！”

    一步踏出，两个箩筐大的金字连续砸出，仿佛万斤巨石，比攻城时的投石车还要恐怖无数倍。

    龙烈骂道：“曰你麻痹！”

    这句骂人的粗话爆发出来，每个字犹如沉重的大铁锤！

    “子曰”两个字主动散开，化为一股无形的声浪。到了最后，声浪与声浪相撞，一股惊人的狂潮席卷开来！

    叶知秋和龙烈之间的距离大概五百尺，此刻这五百尺的路上，忽然一道一道肉眼可见的声浪扑面而来，好似大海狂涛！

    飞沙走石，碎石如雨。

    卫然难受的捂住了耳朵，但眼睛却睁得很大，这两位强者的对决，仅仅是观摩，也能给他带来不少的好处——如果他能活下来的话。

    叶知秋面色凝重，持剑一步一步往前走去！

    龙烈也是一脸肃然，捉刀在手，缓缓前行。

    五百尺的距离被压缩得越来越短，相应的，声浪狂涛在两人之间的道路上澎湃，也渐渐的被压缩。

    于是威力越来越强，反弹撞击在两人身上。

    眼看音浪狠狠的撞在叶知秋身上，叶知秋的面具骤然破碎，全身的青色儒袍顿时鼓胀起来，随后就听见嗤嗤几声……

    几缕赤色的光芒在叶知秋的身边半空中陡然显现出来，这几缕赤光暴烈而锐利无匹，叶知秋不得不伸出手指一点。

    赤光碎裂，落英缤纷。

    而龙烈也受到音浪的影响，盔甲上的金属挂件叮叮当当坠落在地，不过也只是表面上，实际上两人都没受伤。

    这仅仅是第一回合而已。

