    扬波城中央城主府

    “咚咚”

    “进。”

    “吱嘎~”

    颜良推门走进室内，一路快步，停在了办公桌前。

    桌边正坐之人停下手中一切，抬头望向这位护卫总长。

    “老颜，怎么了？”

    座位上的是赵沐泽，他发现颜良的面色不太好。

    “赵。赵。赵瀚出事了！”

    紧捏着拳头，颜良支吾道。

    赵瀚是晚上七点从西北城门的，按理在十点左右可以到达预定的第一个据点。

    可直到十一点，赵瀚都没有与他联系，不得已，颜良派人出城探查，在山道旁发现了赵瀚的车。

    现场有非常明显的打斗痕迹，据此推断，赵瀚遭遇了至少两位同阶异能者的袭击。

    “是木一舟他们吗？”赵沐泽眼睛眯起。

    颜良谨慎地摇了摇头，“不确定。”

    赵沐泽露出询问之意。

    “没有木系和土系的异能特征，按照破坏幅度，大概率是意念系。”颜良觉得这事有些麻烦。

    “除此之外，没有别的踪迹吗？”

    赵沐泽觉得没道理外来的意念系强者会无顾对赵瀚出手。

    为了避开城中各势力的暗探，赵瀚是决定到外界的第一个据点，再用星陨石突破辰阶的。

    难道是因为这个被人截胡了？

    但当时在场的都是自家人。

    巧合吗？

    “和之前的白光有关系吗？”

    大约晚上六点左右，扬波城城防局传来消息，城外西北方向探测到莫名的细微光线。

    赵沐泽一直在城主府，隔得太远，并未看到，此刻却是将二者联系到了一块。

    “呃，这个不好说。”

    赵瀚是颜良送出城的，当时守在城门的弟兄还提醒了几句。

    不过声称看到光线的只有个把人，大多数都没在意。

    “就是这样办事的吗？”赵沐泽语气微沉，“守城的不知道，你们俩不知道吗？！”

    颜良垂着头，一时也没法辩解。

    赵沐泽的意思其实很清楚了，他们早上才将木一舟等人从西北城门放出。

    既然有人上报了异状，更该先行探查，而不是莽撞的出城。

    “是认定得手了，不知道自己是谁了？”赵沐泽冷笑，“传讯各处密谍，我要知道白日城外发生的事。”

    颜良躬身，未敢回话，就要退下。

    “等等！”

    叹了口气，赵沐泽语气稍微缓和了一些，“孙松鹤差不多快回来了，你让他直接去现场，撒开来找，活要见人，死要见尸。”

    “是！”颜良领命离开，屋门合上。

    赵沐泽重新翻看起桌上的书，可书页才翻过两三页，赵城主眉头一凝，低喃，“好大的胆子。”

    下一瞬，赵沐泽身化蓝影消失在屋内，只余床沿颤动了一分。

    城主府上空，接连发生巨响，周边所有人都被惊动了。

    府外停车场刚启动车的颜良更是惊诧万分，居然有人敢夜袭城主府？

    .

    昏暗的环境中，响起铁器碰撞的声音，顶沿微小的口子飘进几缕光，竟是一处牢房。

    “啊~诶，兄弟，你们城主是不是给人戴了绿帽子，这动静可不小啊。”

    说话的人脖颈锁着个项圈，向下连着手铐脚链，奇异的纹路附着其上。

    铁门上的小窗突地打开。

    “闭嘴，赵城主还不是你能议论的！”

    透过门上的栅栏，可以看见牢房外的过道上，站着一位城主府护卫。

    话落，护卫手中握着的翠曜石展出渗人的光芒。

    出声挑衅之人枷锁上的阵纹也闪现异光。

    囚犯霎时全身抽搐，手腕脚踝鲜血直流。

    但即使是这样，这人嘴上仍然礼貌问候，“卧槽你妈的，老子要是有机会出去，弄死你！”

    “哼，嘴硬是吧？行，等着，我把二监房的大块头叫来。”

    护卫嗤笑一声，转身就走，末了一句，“他可最喜欢男人了。”

    “该死！”

    人走远后，囚犯身上的刺痛随之消失，只是他全身都湿透了。

    艰难地挪动身子，靠在不平整的砖墙上，囚犯喘着粗气，“妈的，他不会真去喊那个娘货了吧？”

    “呸！”

    他吐出一口血水，双手锤了锤冰冷的石床，“真他妈晦气。”

    然而异状发生了，牢顶的口子飞进了一道黑影，速度极快，方向更是非常明确，进入牢笼后，一刻也没停留，越过牢门的栅栏，消失在过道间。

    囚犯心中一凛，难不成，有人要劫狱？

    他没等多久，答案找上了门。

    先前的护卫返回到他的牢门外，径直打开铁门走了进来。

    囚犯清楚地发现，对方肩头停了一只幼年的仟山雀。

    更令囚犯意想不到的是，护卫一顿操作，将他身上所有限制解除了。

    “呵，这不就有意思了吗？”

    囚犯站起活动了下身子，看着面前眼眸呆滞的护卫，右手毫不留情地在对方脸上拍了几下。

    “你他妈刚才不是挺狂的嘛？”

    牢房内乍现金光，无数利刃漂浮在囚犯周身。

    雀鸟叽喳了三声，扑着翅膀，鸟喙在囚犯头上啄了几下。

    “好好好，不杀人。”

    囚犯无奈收起异能，闷闷不乐，“我他妈容易我，这次出来这么久，一个人都杀不成！”

    “砰！”

    小窗被锁上，一声巨响，铁门被人从牢房内部关住。

    光辉交错，只剩下一个披头散发的人斜躺在石床上。

    .

    “诶，不是，这谁的命令啊？”

    孙松鹤双手叉腰，站在西城门的值班室。

    刚才他自家的弟兄告诉他，还要从西北城门出去一趟。

    “我才刚回来好不好，去趟兰溪一来一回，接近十二个小时了！”

    值班室的干员听着局长抱怨也是相当体谅，“局长，您辛苦了。”

    城防局的福利可不差，直系老大吐苦水，下面的人那不得好好表现。

    要不是事发紧急，干员都想上手给孙松鹤捏肩捶背。

    “害，不行，我可不想动了，这不欺负老实人嘛！”

    孙松鹤直接屁股一坐，黏在了值班室的椅子上，“打个电话给何铮，叫他替我去。”

    “呃，局长，您忘了，何副局长被调去城东了。”

    内部关于何铮的晋升消息，已经传下了，作为城防局的人，自然改口喊何铮为副局长。

    升迁就是不一样，一大早就搬去了东城的别墅区，那边可比西城繁华得多。

    “嗯，对，对了，局长，那个命令是赵城主下达的。”

    “谁？！”孙松鹤蹦了起来。

    “赵城主！”干员肯定地回应。

    “为了扬波城，这点事算什么，听着，身为城防局的人，就得不怕苦不怕累！”

    孙松鹤理了理衣服，语重心长，出门前还重重地拍了拍值班干员的肩，“加油，我看好你！”

    就这样，还没歇到五分钟的孙松鹤又带队出发了。

    .

    “联系了吗？”

    面色难看的赵沐泽站在府门外，身前是颜良和数十个护卫队成员。

    颜良点了点头，他见有人夜袭，就直接打电话联系了西城门，将城主的命令转达了过去。

    可哪怕颜良迅速地召集了一应护卫队成员辅助赵沐泽，还是让袭击者跑了。

    当然，辅助是说的好听，实际上颜良等人就是看戏的。

    因为对方那两人会飞。

    “传西北城门！”赵沐泽念头一转。

    颜良点头，将护卫们解散，让其中一个护卫什长去办，务必要把孙松鹤一行拦下。

    “查，一定还有别的事！”

    赵沐泽觉得对方没那么简单只是做无谓的侵扰。

    刚才的两人，一个是辰阶意念系，一个是辰阶魂系，样子赵沐泽都没见过。

    一般各方收录的高层信息都是明面的，暗里的高手安排在密谍处的话，通常不会轻易视人。

    今夜算是非常不凑巧，扬波城的密谍处全员都被派去了越阳，西城副城主赵汪洋去城东外查探波澜海的异样。

    城中S级以上的，此刻就剩赵沐泽了。

    意念系加魂系的双辰组合，究竟是哪边的？

    赵沐泽思忖之时，有个护卫跑到了颜良身边，“总长，不好了，地牢值班的人不见了，钥匙也不在。”

    “什么？！”

    果然是声东击西吗？

    “走！一起去！”

    颜良还没回应，赵沐泽领头就走。

    地牢的铁门和锁链都有特制的阵纹，可以囚禁哪怕辰阶的强者。

    通常钥匙，即匹配的翠曜石，只会留一个交由值夜之人看管。

    另有两个分别在颜良和赵沐泽手中。

    三人快步走进了一处密道，七拐八折进了地牢。

    逐间查验，耗了半小时，才发现了那个被换上囚服的躺平护卫。

    颜良把人叫醒，那值班的护卫睁眼一看两位大佬，吓得不清。

    “人呢？”赵沐泽眼露寒芒。

    “问你，说话啊！”颜良推了下发愣的家伙。

    “我，我不知道。”

    四下打量了一下，值班护卫把晚上发生的事全说了，他原本是要去二监把大块头带过来。

    谁知还没走到那，意识就模糊了，醒过来便成了受害者。

    “呵，有意思，我知道他们是谁了。”

    赵沐泽嘴角扬起，既然你们想玩，赵某奉陪到底。

    “塔塔塔~”

    牢房外的过道声传来急促的脚步声，是去联系城门的护卫什长。

    新的消息，西北城门联系不上了。

    赵沐泽深吸一口气，情急之下，他竟然忘了一点，辰阶意念系的感知极为强大。

    也就是说，对方已然发现了扬波城目前高手缺失的情况。

    这一次，他们扬波要受限于人了。

    .

    扬波城XC区

    “咔哒”

    门锁被打开，一道身影轻车熟路地走进室内，深入左拐，再次推门。

    平整摆布的瓶瓶罐罐欢愉地泛起绿光。

    （本章完）

