一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               东凰太心一声叹息，莲步翩跹，跨入虚无，拂手之下，将叶辰收入了长袖中。

    昆仑的神女，施展大神通，跨出了大楚。

    她之后，天玄门中又有不少人一步登天。

    无一例外，皆是准帝，九皇也在其中，却并未带极道帝兵，也并非去干仗的。

    “不知将此事告知他，是对还是错。”月皇轻语，“奈何桥就是一条黄泉路。”

    “至少，不会留遗憾。”炎皇开口道。

    “我等是不是该把红尘与六道叫过来。”战王说道，“用强的，未必会输。”

    “莫小看无泪之城。”楚皇淡淡一声。

    众皇不语，很显然，红尘与六道放不得，纵是放了，也不一定会打无泪之城。

    一切，还需靠叶辰自己，大楚无法插手。

    浩瀚星空，无泪之城悬浮，仙光四溢。

    奈何桥上，卖酒的准帝，还在迈着苍老步伐，冥冥中的威压，压弯了他的腰。

    强如准帝，也步履艰难，老躯不断裂开。

    奈何桥上，并非他一人，还有十几道身影，青年、中年、老年皆有，满眼泪光。

    他们也如卖酒的准帝，无泪之城中，也有他们的爱人，无数日夜魂牵梦萦。

    纵知此乃一条死路，却还是前赴后继。

    微风拂来，三五道人影，集体化作飞灰。

    其后，又不断有人倒下，都未都到桥的尽头，便化作了历史尘埃，随风而逝。

    奈何桥上，也只剩那个卖酒的老准帝。

    他的背影，萧瑟孤寂，苍老的不成样子。

    他足够接近奈何桥头，可他的步伐，却变越发沉重，双腿颤抖，直欲跪伏。

    终究，他也轰然倒下了，再没爬起身。

    生死弥留之际，那双浑浊不堪的老眸，覆满了古老的柔情，致死都在呼唤着。

    晶莹的泪，朦胧他的眸，在恍惚之间，还能得见一道倩影，在月下翩然起舞。

    准帝也痴情，可他终是没能跨过奈何桥。

    四方叹息，悲意浓厚，绚丽的奈何桥，葬了太多亡魂，临走前皆是带着遗憾。

    自始至终，无泪之城都无半个女子走出。

    “棒打鸳鸯，你们怎么这样。”小九仙气不过，骂了一句，便躲到了夔牛身后。

    “我的姑奶奶，你小声点。”小猿皇捂住了小九仙嘴巴，“那城可凶着呢？”

    “我是气不过。”小九仙鼓了鼓小嘴，“明明是有情人，却偏偏让人阴阳两隔。”

    她这句话，一语中的，惹得四方共鸣。

    天下有情人终成眷属，这结局不好吗？

    偏偏，无泪的城，要把有情的人分开。

    顶美的一座城，咋就不干人事儿呢？还人间仙城呢？这真是极好的讽刺。

    一时间，看客们把无泪城骂了千百遍。

    “那...那是大楚的九个绝世狠人吗？”有人惊异，望向一方，惹四方目光。

    那片星空，神虹不断，大楚九皇便在其中，他们的尊荣，早已在诸天传遍了。

    “真是他们，还有诸天剑神和丹尊。”

    “此番组队来，这是又要干哪个种族。”忆起昔日之事，太多人心里都打颤。

    “该不会要打无泪城吧！”不知是谁整了一句，让所有人目光都瞬时亮堂了。

    大楚九皇，个顶个的猛，一朝怒干四族，连灵山也被荡灭，绝对的强势霸道。

    无泪之城，古老强大，一尊准帝瞬间被诛，恐怖的没边儿，堪与禁区齐肩了。

    这两方若怼起来，那诸天真就热闹了。

    “那就是大楚九皇？”后解封的大族，诸如远古龙族、蛮族、玄武族、夔牛族这些老祖，都藏在暗处，皆望向了那边。

    “九尊准帝巅峰，这阵仗，吊炸天哪！”

    “难怪四大种族也被干的抬不起头。”

    “到如今，都没整明白，那大楚到底搁哪呢？”龙族老祖捋胡须，满眼疑惑。

    议论声中，大楚九皇、东凰太心等人已落下，足有二十尊准帝，威压着星空。

    “无泪，好久不见。”东凰太心轻语，伫立星空，神姿翩然，遥望无泪之城。

    “好久不见。”无泪城内，终是传出了话语，一语缥缈，恍若九霄降下的天籁，很是动听，可是却带着无上的冷漠。

    “可否问无泪讨一人，算是大楚人情。”诸天剑神也开口了，一句话平平淡淡。

    “无泪...便是无情，便如你的剑...非道。”无泪话语悠悠，一语传遍万域诸天。

    “好一个无泪无情。”稚嫩的话语蓦然响起，传自东凰太心那里，更准确来说，应是传自她的袖中，是叶辰在说话。

    他出来了，静看无泪之城，无喜无悲。

    他的出现，让四方修士们，顿然一愣。

    只因，叶辰那两三岁的模样，粉嘟嘟的，肉呼呼的，着实可爱，而且口气不小。

    “是否踏过奈何桥，我便可带走她。”叶辰无视四方，一双眸只盯着无泪之城，话语平平淡淡，语气更是不卑不亢。

    “自然。”无泪轻语，亦是无喜无悲。

    “说话...算话。”叶辰倒是雷厉风行的主，脚踏着星空，登上了那奈何桥头。

    “那小家伙谁啊！”见叶辰上了奈何桥，八方惊愣，未曾料到叶辰也跑上去了。

    “准帝都跪了，一个天境，玩儿呢？”

    “不可否认，他长得还是很可爱的。”

    “老夫掐指一算，他不是跑这找媳妇的，而是来找娘的。”有人意味深长道。

    “瞅着有点面熟。”小猿皇和夔牛等人摸了摸下巴，“总觉...好似在哪见过。”

    “期望他，能再次缔造神话。”九皇他们，狠狠吸了一口气，眸中皆是希冀。

    叶辰伫立桥头，微微闭目，静心凝气。

    真正上了奈何桥，才知此桥并不简单，冥冥中有一股威压，如山岳一般沉重。

    而且，他笃定，越往对面走，威压越强。

    对面，奈何桥头，一人影幻化了出来。

    那是一女子，亦蒙着面纱，通体缠绕仙霞，秀发如水波，丝丝缕缕染着光华，一双灵澈美眸，淡漠平静，无人的情感。

    朦胧中，她如梦似幻，虽立在奈何桥头，却好似一个遥远的梦，可望不可即。

    她就是一尊谪仙，圣洁无暇，不惹纤尘。

    叶辰开眸了，望着对面的女子，双目中盈满了温情的泪，迷蒙了他的视线。

    是她，就是她，无需周天演化，无需开口询问，奈何桥上，他一眼便能认出。

    三百年蹉跎，三百年沧桑，三百前世今生，顶着岁月风尘，他终是寻到了她。

    古老记忆，前尘往事，皆在此一瞬归来。

    奈何桥，两个桥头，一个桥这边，一个桥那边，他在望她，她同样也在望他。

    不过百余丈，这期间，却好似隔了沧海桑田，双目对视，在红尘中苍老了岁月。

    他满眼泪光，她的美眸迷茫，梦境中，她不止一次见过他，陌生却又很熟悉。

    “楚萱，等我，你的叶辰...来接你了。”

    叶辰哽咽，声音沙哑，两行泪淌过脸庞，映着星光，就连那泪，也载着沧桑。