    张守望立刻拱手道：

    “臣告退。”

    立刻离开，老朱对着张公公说：

    “这几天让锦衣卫加强管理，如果有人要利用这天象做出什么事情的话就地处罚。”

    张公公我听到这句话，赶紧回答道：

    “老奴，遵旨。”

    就在这个时候，大明宫当中。

    荧惑守心。

    朱楹听到诸葛亮的话，诸葛亮点头。

    “的确，荧惑守心的天象是帝王驾崩之象，并且这一次天象一出，估计南方会有一场大的灾难了。”

    朱楹瞪着眼睛看着诸葛亮。

    “这荧惑守心真的有那么可怕吗？”

    诸葛亮说道：

    “这天下并没有什么可怕之分，但也不能说完全就是帝王驾崩的预兆，这只是害怕人心惶惶，陛下建立了大华，百姓心均在一起，当然不会担心所谓的天象，而大明却不一样，大明有各种各样的人，只要稍加利用，便可以掀起一大场风波。”

    “臣断定，这大明以后，肯定会出现乱象，其实这的确是陛下的机会，如果真的处理得当，用不了多久就可以将大明收入囊中。”

    朱楹并没有说什么，他很清楚，前两年他已经派出了大量的人进入了大明并且在朱楹的大力支持下，现在有不少人已经居于高位，中低阶层的人就更加多了，大明的朝堂之上也有不少的人，现在大明的一举一动完全都在朱楹的掌握之中。

    朱楹的人慢慢的蚕食着大明的朝廷，无论是任何地方，都已经是朱楹的手下，说句不好听的，如果朱楹真的有意想要控制大明，那么大明就会立刻陷入动荡之中。

    并且如果再配合着军队，那么，将大明收入囊中的确不困难，但是朱楹总觉得时机未到。

    朱楹认为一年的时间可以将大明拿下。

    但是诸葛亮也提醒着自己，一年的时间兴许不用，大明的这一次的天象完全可以利用，也可以将大明完全掌控。

    那就看着诸葛亮说：

    “这大明真的会有分崩离析吗？”

    诸葛亮笑道：

    “八九不离十。”

    朱楹当机立断说道：

    “现在去准备吧，需要什么人手立刻告诉我。”

    诸葛亮说：

    “是。”

    大明一处往金陵奔跑的。

    大道上一辆马车飞速的奔驰着。

    朱允炆的外祖父看了看天空，这荧惑守心的天象来的真是时候啊，老头笑了一下，他本身要去金陵，是为了完成对外孙的承诺，可未曾想到，人还没到就知道了有荧惑守心。

    这样的天象，这简直就是天助他呀！

    接着他从怀中取出了一个盒子，看着那盒子，眼神当中透露出来了一种死寂。

    盒子放在身边，对着他自己慢慢的说：

    “反正我这把老骨头也活不了多久了，那么趁这个时候就再助外孙一次吧，哪怕是死了也可以无愧于对自己的女儿。”

    金陵皇宫，东宫。

    “你说什么莹惑守心帝王驾崩之兆。”

    朱棣看着姚广孝，姚广孝点了点头。

    “看星星天象，的确如此，殿下还是需要早做准备。”

    朱棣骂着姚广孝：

    “这破天象能信吗？老和尚，你就直接告诉我，俺爹要死了，还准备些什么，而且你难不成真的不怕俺就这样将你杀了吗？”

    姚广孝双手合十。

    “阿弥陀佛，出家人绝对不说妄语，贫僧说的句句属实，但殿下完全可以杀了贫僧，却无法改变天下。”

    “紫微星就慢慢弱了下来，甚至有不稳的趋势，现在荧惑之心入南斗，恐怕陛下的大限之日马上就要到了。”

    朱棣非常生气，说道：

    “今日俺去见父皇，他一身体非常的强健，并且还能吃馒头和白粥，这又是怎么回事，你们怎么都说着一些风言风语。”

    姚广孝摇了摇头。

    “并非危言耸听贫僧，也就是把看到的情况，实际的告诉殿下罢了，不过一切还需要殿下去定夺。”

    朱棣的喝斥了一句。

    “就这鬼话，俺为什么要相信，俺可不是想要盼着俺爹死的人，无论如何都不要再说这话了，否则俺就直接给你翻脸。”

    朱棣挥袖而去姚广孝看着他的背影，只是喃喃的一句。

    “天意难测。”

    荧惑守心的传言立刻让大明都开始动荡起来，无数的眼睛看着金陵皇宫，甚至有些不安分的人已经开始蠢蠢欲动。

    那年的藩王也看着金陵的动向，相比于天下人的盯着，老朱更加的平静，依旧是该吃吃，该喝喝，该干什么就干什么也没有将这种天象放在眼里，他只是想告诉所有人，这天象简直就是放屁。

    对于那些蠢蠢欲动的人，看到这样又安分起来。

    这皇帝一点都没有什么驾崩的预兆，他们又怎敢蠢蠢欲动了。

    这荧惑守心帝王驾崩之兆，似乎就是一个笑话，人心也慢慢稳定下来。

    不过，金陵皇城当中突然出现了一些怪事。

    老鼠一下子变多了。

    在达官显贵之人家里也发现了这件事情刚开始并没有引起太大的重视直接就被人抛之脑后，很快不少人就直接病了。

    先是仆人接着是官员的家眷，慢慢的，官员们也变了症状非常严重，出现高烧，呕吐，各种各样的现象。

    官员们一开始就只是认为是普通的感冒，并没有当作一回事，依旧正常上朝，很快大家就会发现这一次的病症似乎有些不太对劲。

    大家都开始有胸闷咳嗽，还有咳痰的现象甚至有人都咳出了血。

    关于家中也有这样的症状，这一下子引起了大家的重视。

    很快就有人请京城的太医来看一看，突然有人传开了一个消息。

    金陵出现了疫病，原来有疫病，在这里传播，这一下子金陵城都惶惶不安。

    对于疫病，所有人知道是意味着什么，那么就只有死亡二字。

    历朝历代还是都会发生疫病了，但是每一次疫病都会在人们心中留下深刻的阴影。

    大规模的死亡恐惧，一下子就在人群当中散开来。

    很多人收到这样的消息，立刻准备离开金陵，但是朝廷的反应更加迅速，得知有疫病之后，立刻就将金陵的城门关闭了。

    金陵立刻封城京军，也将百姓赶回了家中，不允许他们在外出。

    本身繁华热闹的金陵一下子变得一片死寂。

    老朱坐在大殿之上脸色不善，看着文武官员只有很少的人站在他的面前。

