    顾旭从刘婆婆的手中接过信封，将其拆开。

    信封中装着一张雪浪笺，纸上的字体潇洒飘逸，颇为眼熟。

    他能轻松认出，这是洛司首的字迹。

    纸上的内容为：“圣人之上。”

    顾旭深吸一口气，盯着它看了许久，迟迟没有说话。

    凭借一贯敏锐的思维，他知道这是洛司首对自己将来的预言，也明白时磊想要通过这个预言打消自己心中的忧虑。

    但他并没有因此感到轻松。

    因为在经历过青州府的那场灾难后，他并不像大齐王朝大部分修士那样，对天机推演之术的结果充满盲目的信心。

    世间有无数种手段，可以干扰天机推演的结果。

    在他看来，能否修成圣人，归根到底还是取决于自己的努力，以及外界的诸般机缘——并不是司首大人做出预测后，他就一定能够突破第七境。

    虽然在这个世界上，确实存在着跟因果命运相关的道法。但是顾旭还是更愿意相信自己，想要把一切都牢牢把握在自己的手中。

    不经意地，他把手中的雪浪笺翻到背面，看到了“世事万变，天机难测”那行小字，目光愈发凝重。

    就在这个时候，似乎是察觉到顾旭眼神中的诸般顾虑，刘婆婆开口对顾旭继续说道：“顾大人，我跟时家小姐见面的时候，也曾问过她关于这场婚事的看法。

    “她说她自己是斩妖除魔的女侠，立志要替天行道、为民除害，婚姻嫁娶之事从来不在她的考虑范围之内。但是，如果对象是您，她可以另当别论。”

    顾旭沉默着，没有开口。

    刘婆婆的这番话，确实很像是时小寒会说出来的。

    “对了，她还说，”刘婆婆顿了顿，又接着说道，“她知道您面临着不少困难，也知道您现在需要抓紧每时每刻，全力以赴地投入到修行之中。

    “她不想在看到，您背负着沉重的压力，独自去面对这一切。

    “不论未来状况如何，结局如何，她都想一直陪着您，保护您，去尽己所能地帮您解决一切阻挠您的问题。”

    说到“保护”二字的时候，刘婆婆不由自主地笑了笑。

    像时小寒那样娇小纤瘦的姑娘，踮着脚尖，昂着下巴，扬言要保护当今风头正盛的大齐天骄，着实是一副颇为有趣的画面。

    听到刘婆婆的这番话，顾旭轻叹一声，把信封和雪浪笺收进口袋里，右手不禁攥紧拳头。

    现在，时小寒在知晓他身体状况的前提下，仍然

    “她不想在看到，您背负着沉重的压力，独自去面对这一切。

    “不论未来状况如何，结局如何，她都想一直陪着您，保护您，去尽己所能地帮您解决一切阻挠您的问题。”

    说到“保护”二字的时候，刘婆婆不由自主地笑了笑。

    像时小寒那样娇小纤瘦的姑娘，踮着脚尖，昂着下巴，扬言要保护当今风头正盛的大齐天骄，着实是一副颇为有趣的画面。

    听到刘婆婆的这番话，顾旭轻叹一声，把信封和雪浪笺收进口袋里，右手不禁攥紧拳头。

