
  “无妨无妨……结界只有半载期限，半载一过结界自消，到那时他便可以自己出来了。”

“可那谭文基修的是儒门大成之法，  不食丹药，不行辟谷，唯修一股浩然正气，这半载时间他如何挨得过去？”

“嗯……这倒也是，我这里便送他一颗金丹吧，可保他半载不饥不渴，由你亲自送去；然后你再去一趟大成府，向圣人仔细交代此事，料想圣人也能体察，不会见怪。这宗布大神心怀宿怨，自退居度朔山后，招贤纳士，广收门徒，大有当年截教兴盛之势，若长此下去，必是三家之外的一等势力，你此去且要小心行事，莫要得罪了那宗布大神。”

“是，弟子遵旨。”

“紫霄宫老祖早已发下口谕：没有紫霄宫的传唤，三家众神圣仙贤不得擅自进入此次山海劫数。你也要时刻牢记此谕，等此事了去，速回珞珈山闭关念经，不得擅自出山行走，否则一不留神上了那《灵台榜》，岂不是枉费了你的万劫之功？此前我已叮嘱过文殊大士、地藏贤王和普贤大士，此番正好再叮嘱你一下。”牟尼佛祖告诫道。

“是，弟子谨记佛祖垂训。”

“你且上前来，我授你一符，凭此符可以出入净尘结界；同时你将这颗金丹送于那谭文基，叫他服下。”牟尼佛祖说罢，展掌化出一道佛符和一颗金丹。

观音大士走近莲台下，双手接过佛符和金丹，收藏在袖中，然后恭敬行礼道，“弟子暂行告退，弟子这便前往度朔山。”

牟尼佛祖微微颔首。

观音大士徐徐退下，复向众佛菩萨罗汉行过辞礼，衣裙飘飘出离了大雷音寺。

牟尼佛祖端坐在九品莲台之上，不易觉察地轻轻吁了一息：此番无为道界的山海之劫俱是昔日神魔出世，凶险叵测，我东土佛门四大弟子终于可以全身而退了矣。

******

观音大士点指化出莲台，驾坐其上走离了灵山，一路金光熠熠直奔东海度朔山而来。

行至黎明之时，度朔山已然出现在远方的碧海之上，观音大士为了不惊动此处众神，便化灭了莲台，复变作一只小海鸥，扑棱着双翅飞近了度朔山。

果然看见漫天的桃花下有一座盒形山，方圆约有数十里地，时不时散发出细微的佛箓金光，正是旃檀净香显化的结界山。此时守山大神风招正自伸着懒腰，打着哈欠，显然一夜不曾安睡。

小海鸥借着牟尼佛祖相授的佛符，一头扎进结界山，那风招如何知道小海鸥正是观音大士所化，依旧哈欠连天，甚感舒爽。

却见结界内的风景宛如清丽山野一般，有山川河流，有花草树木，也有旭日东升，阳光普照。

小海鸥一边扑翅飞翔，一般俯首观瞰，稍顷间便发现不远处的草地上躺卧着一头金头碧麒麟，旁边跪伏着一位书生，正在用双手缓慢地刨掘着泥沙地。

不用说，这书生就是文基了！

文基第二次苏醒过来后，便欲再次祭起文武砚打开结界，可惜此时他已被结界的反震之力伤得很重，浑身虚弱无力，莫说再祭起文武砚，便是连同光剑也都拿不动了。

但他一心恒念着周夫人的魂魄（诺那佛祖的灵元）被费天君抢夺去，须臾也不忍耽搁，哀哀泣思之下，一边口中不停地泣喊着“娘―娘―”，一边用双手不停地刨起身前的泥沙来，尽管身受重伤，但仍然傻乎乎的想凭借双手刨穿结界哩。此时他业已刨出一个两尺来深的泥沙坑，而十根手指也早已被磨得破裂，鲜血滴滴，染红了周围的泥沙。

文基兀自低着脑袋，努力地刨掘着泥沙哩，忽然间仿佛听见远处有人说话：“那书生，看你的样子好像受了重伤，不好生安坐歇息，在那里刨泥沙作甚？”

闻听话语，文基又惊又喜，惊的是结界之内竟然有人说话，喜的是此人或许知道结界的玄机。他急忙抬起布满血丝的双眼，殷切地朝四周打量，但见树木寂然，微风轻拂，唯有一只小海鸥飞扑过来，除此之外，哪里有什么人的影子！

“唉……或许是我急切想要走出这结界，才产生了如此的错觉吧，这结界之内哪里会有什么人！”文基喃喃自语，颇为失落地垂下脑袋，依旧继续刨掘泥沙。

“你这书生，说什么丧气的话，难道我不是人呣。”一阵话语忽又响起。

文基耳畔听得分明，急忙抬起头来再看，果然看见一位手提竹篮的朴素村姑出现在面前，正是观音大士所变化哩。

他心中不禁大喜，连忙道歉道：“在下失礼，在下失礼……万望姑娘不要见怪。”

观音大士觑见文基十指滴血，不禁心生怜悯道：“你这书生，尽管在这里刨泥沙作甚？”

“姑娘有所不知：在下身受重伤，被困在这结界里无法出去，因念着母亲正在受苦，这心中便有万分不安，所以就想在这里刨开一个洞来，然后从这洞中钻出结界去。”

“呵哈哈哈……你这个书呆子，真是心急发了傻啊。“观音大士口头调笑，内心却被文基的悲壮之举感动，便哀怜道，”你知道这地有多深吗，就凭你一双手也能够刨穿了它？”

“不管这地有多么深，只要在下不停地刨不停地刨，总会有刨穿它的时候。”文基信心十足道。

“唉……愚公移山，精卫填海，大概说的就是你这种书呆子气的人吧。”观音大士不无伤叹道，“只怕你这十根手指头都刨断了，也刨不穿这地啊。”

“姑娘说的是，可是看着母亲的魂魄被妖道夺走，生生在那里受罪，而作为人子的却不能尽一点心力，这心情比刨断十根手指更是叫人痛苦难受。”文基思起母亲曾受之苦，泪水盈眶，忽然恳求道，“在下被困在这结界里，能遇见姑娘真是老天可怜见，不知姑娘可否指出一条道路，让在下走出这结界？”

“你这书生，左一个‘结界’右一个‘结界’的说个不停，可是我一个村姑家也不知道这‘结界’是什么意思，我在这海岛上居住了二十多年也从来没有听说过。“观音大士佯装惊讶。

闻听此话，文基顿时坠入五里雾河，一片茫然道：“难道结界已经解除了？”

“我不知道什么结界不结界的，如果你想离开此地，我倒是可以给你指出一条路径。”

“如此多谢姑娘了，请姑娘指点迷津。”文基尽管疑窦重重，但此时不愿细思，只想尽早离开此处，于是他叩首请求。

“你就顺着这前面的路往东边走，走到尽头便有一片森林，森林穿过去后便有一带高山，高山翻过去以后就出了这座海岛了。海岛沙滩上有一个渡口，到那时你想到哪里去便可以到哪里去了。”观音大士遥遥指向远方，远方果然显出黑压压的一片森林。

观音大士本是玉虚宫十二金仙之一，灵山大悲观自在菩萨，道行神通广大，手指之间便点化出一条道路，一片森林，一座高山和一处渡口。其实她是担心文基继续留在此地，会一直傻傻地刨洞半载，因此才想出此策，便是叫文基在不断的长途跋涉中消磨掉这半载时光。

此时文基一来元气大伤，身心虚弱；二来极想尽快走出结界，因此一时难分真假，反而感激零涕，不停地叩谢道：“多谢姑娘指点，多谢姑娘指点……大恩大德，在下永生不忘。”

“不过——你此去要小心些：一定要按照我指的路径行走，千万不可走偏了方向；如果走偏了方向，只怕你就走不出这座海岛了。”观音大士为防止文基急功冒进，又设下一层机关。

文基老实的应诺致谢，摇摇晃晃地站起身来，准备骑坐上金头碧麒麟赶路去。

观音大士叫停道：“此去路途较远，我这里正好还有一个大馒头，原本是自家准备的田间午饭，就送给你途中吃吧。”话落处，从竹篮里取出一个蓝布包裹的大馒头，递给了文基。

这大馒头正是牟尼佛祖赐送的金丹，由观音大士施法变化，但文基如何知晓？他千感恩，万道谢，然后接过大馒头放入了怀里，恭敬地向观音大士行过辞礼，爬坐上金头碧麒麟，一拍金头碧麒麟的颈项，急律律朝东边道路上行去了。

注视着文基的背影越去越远，观音大士不禁悠悠嗟叹道：“这谭文基明知打不开结界，可还是要用双手来刨它，看他十根手指都已经刨出血来了也浑然不顾，真是难得的一片孝心啊，我本慈悲为怀，怎么忍心看着他在此傻乎乎地刨洞半载，只有使出这个方便的法门，让他每日怀揣着希望行路去吧。”

嗟叹一番后，观音大士复化作小海鸥飞离了净尘结界，直赶往东土曲阜大成府，向孔圣人说明缘由去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54140333"  chaptername="第一三二章  刨沙破结界  方便行法门">加入书签</a>
</div>
