    “地魔之灭！啊！！”

    轰！！！

    紫甲魔龙身上紫甲忽然光芒大盛，最后化成紫色流光，砰然炸开！

    刷！

    所有人都只感觉眼睛都快被紫光所射瞎了一般，一个个纷纷停身遮挡！

    紫光炫耀，如同日照！

    砰砰砰！

    紫光日耀之中，无数光点忽然凌空而炸。

    无数人直接身处其中，炸得浑身乱抖，一命呜呼。

    陆若轩等人急忙祭出各自法宝，能量全开以做抵挡，但依然可以清晰的听见身边周围劈里啪啦的爆炸！

    王缓之身上能量急速流失，额头间已然满是大汗：“这他妈的究竟怎么回事？。”

    “尊主，救我，我快顶不住了。”属下艰难无比的道。

    即便能量全开，修为一般的高手也觉得极其难受，那些光点每一个爆炸，都如同是爆炸在他们体内一般，炸的他们是肝肠寸断。

    “怎么会这样？”陆若芯手中苍生和永往强行抵挡，皱眉问道。

    “你问我，我问谁去？不过，我和你不一样的是，我相信历史。”韩三千道。

    八方世界的历史长河中，从就不缺乏人和修道者，如果单靠人海战术就能杀死魔龙的话，这里，又怎么会渐渐被世人所遗忘呢？先辈们用生命和鲜血走出来的路，后人们即便不愿意顺着走，也不应该否认他们的存在。

    哗！！！

    紫光浓缩，如同时光倒流一般，那些喷涌而出的紫光又按照原先的路线重新被吸收了回去，天地，又渐渐恢复黑红参半。

    所有人长松一口气，刚想撤下防御。

    忽然，天地之间又是一抖，紫光在红圈内膨胀，膨胀，再膨胀！

    “轰！”

    “他妈的，又来！”陆若轩怪骂一声，一把抓过几名身边的弟子挡在自己的前头，紧接着强开能量罩抵挡。

    砰砰砰！

    这一次，十几万人直接炸开。

    高手们还有力气再次抵挡，可是，其他弟子却没有，面对紫光白耀，一时间被炸的劈里啪啦，身体各处穴位被爆，带着不甘和恐惧的眼神倒在了焦土之上。

    “你们以为，这里万里的焦土，是土吗？不！那是你们这些蝼蚁的骨灰！”

    红圈之中，魔龙怒声咆哮，语气高傲至极，那副居高临下的姿态，显示的不仅仅是他的傲慢，还有他的强大。

    “怎么办？”陆永生难受的道。

    “撤！”陆若轩大喊一声，将面前几个弟子直接推到前面替自己抵挡，转身便朝着困仙谷的方向跑去。

    蓝山之巅一撤，永生海域和药神阁也只是坚持数秒后，仓皇落跑。

    跑得快的还好，跑得慢的甚至被回收的紫光直接吸入红圈之中，再也没有任何存在这世上的迹象。

    十几万人第一次的围攻，以惨败告终，伤亡人数至少一两万！

    困仙谷的外围草地上，伤病满员，能完全全身而退的人，计划屈指可数。紫光日耀之上，即便是强如陆若轩和王缓之等人，也始终在两次攻击当中挂了彩。

    韩三千目光如炬，远远的望着几乎看不见，只能从天空颜色判断困龙山重新归于平静。

    “这魔龙比我们想像中的厉害。”陆若芯站在他的旁边，不禁皱起了眉头。

    十几万人中，高手如云，但可惜的是，连他们也不能伤魔龙分毫，而且，连紫光日耀都没抵挡的过，没人能知道魔龙究竟还有什么本事。

    一层失败的阴云，似乎笼罩在所有人的头上。

    “你不想打了？”韩三千轻声道。

    陆若芯点点头，但很快又摇摇头，从理智来说，她确实觉得没有什么希望，所以与其浪费时间和精力，不如早点撤。但从心理上而言，她却又不愿意就此撒手，来都来了，就这么白来吗？

    况且，陆若芯并非是那种认输的人！

    “你想试试！？”陆若芯道。

    韩三千的嘴角忽然扬起一丝邪笑。

    不久后，困仙谷上燃起了各种篝火，不过，和前几日的热闹相比，今天的谷内却是鸦雀无声。

    惨败让任何人都没有心情，一个个郁闷的坐在地上，望着完全淹没在黑暗里的困龙山方向一言不发。

    左边散人阵营这边，长生派是最为庞大的门派，又或者说，他们是整个散人阵营里最大的帮派，右方阵营为首的玉剑门和他们相比，稍显弱势。

    长生派掌门弥方坐在帐篷内，郁闷至极，和着几位长老喝着酒，气氛简直弱到了极点，此时，下人快步跑了进来，接着，在他的耳边轻声说着。

    弥方听完，一巴掌拍在自己没几个头发的大脑袋上：“你说啥？有人要屠龙？”

    <!--over-->

