    扫了眼安北拎着的蛇皮口袋，何香云很满意儿子的机灵。

    “不要贪玩，捉得到捉不到都快些回来。”

    这个点了，本来何香云是不想小团子再出去的，但想到这个点也正好是太阳偏西不晒人的时候，还有小团子眼里的希冀，何香云就不忍心说不。

    “遵命，老妈。”安北皮皮的答应，安南则背起小团子的小水壶也跟了出去。

    靳逸蹙眉。

    哥哥多了看来也不是什么好事。

    “还有我还有我，我也跟你们去。”匆匆赶来的苏知忆让人把东西拿去篱笆院，也跟了出来。

    安陌扫了眼安庭用只有他们两个人才能听到的声音，“我说哥，有些话得跟人说清楚，我可不想让人说我有个渣哥。”

    安庭倪了安陌一眼，凉凉道：“你想多了。”他们只是好兄弟而已。

    小团子：“……”拜托，我也有耳朵啊！

    没听见就算了，听了这个秘密后，小团子再看苏知忆心情就有些复杂。

    “小团子，欢不欢迎姐姐？”苏知忆自来熟的凑到小团子面前，也不管他们才第二次见面。

    这……她还能怎么说？好歹是哥哥的同学，总不能得罪。

    小团子甜甜的笑了，“当然欢迎啦！姐姐是舍不得小团子吧。”

    苏知忆笑着点头，“嗯，就是舍不得小团子，又回来了。所以，小团子可千万不要赶姐姐走，姐姐今晚啊，还得求小团子收留，不然就要睡荒郊野岭了。”

    小团子这才发现，这个女孩也不是不爱讲话，而且长的很好看，走路带风，连脑后的马尾也跟着一摆一摆的，正是少女花开时。

    起初，她跟叶念初在一起，都是叶念初在讲话，这姑娘像是背景板一样，小团子还以为她内向腼腆，如今看来完全不是。

    小团子没有立马答应，她还是小孩子，答应什么？

    小团子看向大哥，安庭接话，“等吃完晚饭我送你回去，这里不适合你呆。”

    这么明晃晃的不惯着啊！

    如果是寻常女孩子，肯定就抹不下脸来，不当面控诉心里也会很委屈，但这个女孩并不。

    人家面上半点不受影响，回头也只抓小团子，仿佛小团子才是决定一切的关键。

    “好不好嘛小团子？我真的想留下来，你就当给我一次体验生活的机会呗。”

    人家都说到这个份上了，更何况等吃完饭的话，天都黑了，即便大哥去送她，这一男一女走一起，孤男寡女的很容易被人说闲话，不处在这个时代不知道，男女作风问题的谣言很容易毁掉一个女孩子。

    见大哥二哥不说话，像是说一切由她做主，小团子也就点点头，“嗯，好的呀。”她就当安兰姐姐来陪她就是。

    听到自己真的可以留下来，苏知忆很是高兴。

    但拐弯处的时候，她崴了一下脚，事情不大，落了下来，安庭留下来等她，趁此机会。

    安庭：“我不喜欢你，别在我身上浪费时间。”

    苏知忆目瞪口呆，“我喜欢你？安庭，你别自以为是了。安陌他不比你好看？他性格还比你温柔，你别总给自己脸上贴金，优秀的人又不止你一个。我去而复返是因为喜欢小团子，仅此而已，我知道你可能不信，但事实如此。”

