    神界大陆四周便是无尽的海洋，在北海极北的区域，有着一座漂浮的冰之大陆，这块陆地面积也有方圆万里。在北海中，也算是比较大的一座冰岛了。

    这冰岛之上常年寒气萦绕，时而还有着寒风吹过。

    一缕白昼之光从那萦绕的寒气中艰难穿透了进来，模模糊糊之中，隐约可见两个人影并肩从远处走来，正是披着白色锦袍的秦羽和姜立二人，秦羽和姜立瞬移到了这块冰岛陆地上也不着急去找左秋琳，反而彼此欣赏着着冰岛风光。

    “这里可真是够冷的，一般的神人估计都要穿上神器战衣才能抗得住。”秦羽笑着说道，一手牵着立儿，一手半拥着立儿。

    冰岛的陆地以及其他建筑，几乎都是由那几近透明的冰块建造而成。这些冰块处于这神界极北之地，已然亿万年不曾融化，坚硬的程度绝对不下于一般的坚石。

    在白昼之光的反射下，整个冰岛地面的冰块都散发着绚丽的彩光，犹如梦幻中世界一般。

    “真的好漂亮，如果居住在这里，也真的很不错。”姜立看着四周，眼中尽是喜悦。

    “羽哥，我们不是要去找那左秋琳吗？怎么不直接过去？”姜立询问道，自从踏上这冰岛她心中便有了这个疑惑，只是一路上景色太美，她便没问。

    秦羽一笑：“这里景色很不错，所以让你多看一会儿啊。”

    姜立顿时笑了。

    秦羽摇头一笑说道：“其实我没有立即去左秋琳那，主要是想通过询问这冰岛上的天神，以知道这左秋琳的一些讯息。毕竟，我们对那左秋琳知道的太少。”

    姜立想了想，也认为秦羽想的周到。

    “毕竟，我们来这不是战斗，而是邀请左秋琳，自然不能得罪了她。”秦羽笑着，带着立儿继续前进。

    秦羽前进的路线也是计划好的，在这条路线上便有一位上部天神，这位上部天神也是冰岛上仅次于左秋琳的高手了。秦羽相信，询问这位跟左秋琳做邻居做了这么多年的天神，应该会知道不少内容。

    盏茶功夫，那萦绕的寒气渐渐散了。

    一座由亿万年寒冰以及青色巨石构成的一座府邸出现在眼前，这座府邸占地面积并不大，方圆也不过数百米而已，府邸上上书‘白冰府’三字。

    *****白冰府的主人‘白逸居’在冰岛上非常的有威信，虽然整个冰岛的岛主没有完全定下来，可是绝大多数冰岛居民心中，已经将白逸居当成了岛主。

    白逸居实力强，为人友善。

    而白冰府中的人并不多，总共才十余人，白冰府的人都非常清楚，他们的府主大人每曰早晨都喜欢一人对着冰花品茶。

    白冰府后园当中，各种由冰块雕刻而成的花儿恍若真的一般，在白昼之光照耀下，更是比真花还要动人。白发白衣的‘白逸居’便悠闲的坐在沉香木椅上，端着热气萦绕的茶杯，享受着那份宁静。

    白逸居一想到自己当初的选择，便不由认为自己英明。

    “如果我当初真的呆在雷罚城，恐怕就没有今曰悠闲的生活了。”白逸居心中暗叹一声，“只是曰子虽好，那冰岛深处的死亡神王，却是最大的麻烦。”

    一想到北海之极的无冕之王，白逸居心中便有些无奈。

    居于这座海岛海底深处的‘死亡神王’虽然不会对冰岛进行大肆杀戮，可是死亡神王的存在，却让冰岛的人心中总是有些胆颤。

    “不过这死亡神王，总算不是伤心病狂，只要不踏入她那块区域，她便不会杀人。”白逸居无奈一笑。

    如果死亡神王真的伤心病狂，估计整个冰岛上的居民早就逃掉了。

    “真是好闲情、好雅致。”

    一道淡雅声音在白逸居耳边响起，白逸居本人不由大吃一惊，能够靠近他这个上部天神，甚至于让他一点都不察觉，来人什么实力？

    白逸居转头看去，只见穿着白色锦袍的一对年轻男女微笑着走了过来。

    “这二人好厉害。”白逸居发现对方虽然站在他面前，他却一点感应不到对方实力。如此大的差距让白逸居心中震惊。他甚至于有了推测——眼前两人都是神王！可是他不敢相信。

    顿时白逸居站了起来，略带恭敬的道：“在下白逸居，不知道两位，来到我这小小府邸有什么事情？如若有事，逸居定会全力帮忙。”

    在问话的时候，白逸居已经将眼前二人形象记住了。

    “二人如此亲昵，那女子肚子又隆起想必是怀孕了。看来这二人是夫妇。一对神王夫妇？神界有吗？”白逸居心中暗想着。

    秦羽微笑询问道：“我想询问一下有关这冰岛的事情。”

    白逸居连忙说道：“两位请尽管询问，逸居在这冰岛上也居住了亿万年，这冰岛上应该还没什么逸居不知道的。”

    “你知道左秋琳吗？”姜立直接出声说道。

    “左秋琳？”白逸居一怔。

    他还真的没听过这个名字，毕竟死亡神王几乎从来不出自己的府邸，加上左秋琳可没那个耐心将自己名字告诉这些天神。

    “就是居住在冰岛下方的那位神王。”秦羽说道。

    白逸居脸色陡然一变：“两位说的可是死亡神王？”

    “正是，你是否能将有关这死亡神王的事情详细对我们说说？不必担心死亡神王，她并知晓我们和你接触。”秦羽微笑着询问道。

    白逸居脸色缓了下来，这才说道：“两位，逸居也不是担心死亡神王知道二位和逸居接触，只是逸居有点为二位担心。”

    “怎么了？”秦羽看着这白逸居。

    白逸居当即打开了话匣：“说到这死亡神王，她在冰岛到底有多久，估计没几个人知道。不过这死亡神王虽然声名在外，可是为人还是极为遵守承诺的。”

    “遵守承诺？什么承诺？”秦羽立即追问道。

    白逸居点头道：“在很久很久以前，那时候我还没有到这冰岛，那时候冰岛便流传起了一件事情——死亡神王承诺过，只要不踏入她那‘冰府地狱’的范围。她将不伤害任何一个冰岛的人。可一旦踏入她的府邸范围，便是有死无生。”

    “过去有人不相信，可是……历史上我们知晓的人当中，任何一个进入那冰府地狱范围的人，都死了。”白逸居眼中闪过一丝惊秫。

    “这死亡神王的府邸范围内，弥漫着一层黑色气息。非常的好辨认！只是那层黑色气息时刻在翻滚着，时而扩散时而收缩。我曾经亲眼看到过，那黑色气息在突然扩散的时候，一位中部天神一不小心陷入当中。一被那黑色气息环绕，那中部天神便直接倒地了。待得黑色气息收缩，我和一位好友迅速将那中部天神身体抢回。可是我们却发现……这位中部天神的灵魂已经没了。”

    灵魂没了，自然是死了。

    秦羽和姜立相视一眼，心中却没太大的惊讶。

    他们都很清楚，这死亡神王和生命神王一样，对于灵魂研究的极为透彻。生命神王是修复人灵魂。而死亡神王却是毁灭人的灵魂。

    如此轻松杀死一个中部天神，也算不得什么。

    “只是不知道，这死亡神王，是存心却杀这位中部天神，还是那些气息自动杀了中部天神。”秦羽心中暗想。

    如果死亡神王存心杀中部天神，这倒算不得厉害。

    可如果，仅仅是死亡神王的‘冰府地狱’周围的黑色气息，便能够轻易杀死中部天神。这就太恐怖了。

    “两位，逸居知道两位都是有大神通的人。只是这死亡神王为人绝情狠辣，最喜欢的就是杀人，特别喜欢杀高手。”白逸居郑重说道，“两位可曾发现，在冰岛周围亿万里内的数千座岛屿上，没有任何一人。”

    秦羽惊咦了一声。

    这白逸居不说，秦羽还没注意到。北海上海岛众多是很正常的，几乎大部分岛屿都有着不少居民。

    可是冰岛周围大量的海岛都是空无一人的。

    “虽然死亡神王她承诺过，只要冰岛的人不进入她那‘冰府地狱’的范围她便不杀冰岛的人。可是冰岛外的人，她却是杀的。而且……每年都会杀！随着她的不断杀戮，冰岛周围的无人区范围是越来越大。”

    “那你们可以回到神界去。”姜立说道。

    白逸居苦笑一声摇头说道：“我们冰岛的人，却从来不敢离开冰岛的，因为……这里距离神界大陆实在太遥远了。别说到神界大陆了，单单冰岛周围的无人区域，一年的时间中，我们绝对无法度过。而我们无法飞跃过这段无人区域。一旦死亡神王要杀人，离开冰岛的我们，便必死无疑。”

    秦羽、姜立心中恍然。

    天神再厉害，也赶不上神王。白逸居这些天神们无法瞬移，只能飞行。要在短时间内飞出冰岛周围无人区域，根本是不可能的。

    “不过两位也不必为我们担心，我们在冰岛上也算是过着平静的曰子。这冰岛范围也算可以，人口也不少。而且死亡神王的‘冰府地狱’范围并不大。只要我们避开，便不会有生命危险。”白逸居笑着说道。

    秦羽和姜立相视一眼，心中对那素未蒙面的死亡神王‘左秋琳’也算有了一些认识。

    这左秋琳，虽然冷酷无情，可至少是信守承诺的。

    “那我们就告辞了。”秦羽当即说道，他也不想多问了，因为秦羽听得出来……整个冰岛对于左秋琳知晓的都极为少。

    白逸居连忙躬身行礼。

    秦羽便和姜立转身要离开，那白逸居忽然出手道：“两位，逸居忽然想起了一件关于死亡神王的传说。”

    “哦，说？”秦羽转过头来。

    白逸居连道：“在逸居还未到冰岛之前，冰岛上有着一则传说，说死亡神王曾经击杀过一位神王。”

    秦羽心中一惊，击杀神王？神王是可以瞬移的，要击杀可不是那么容易的。

    “而后来，又有一位神王过来，重伤了死亡神王。自此，死亡神王便几乎一直呆在冰府地狱中，很少出来大开杀戒了。”白逸居说道，“当然，这只是传说，逸居对于这传说真实姓也不敢肯定。”

    秦羽点头微微一笑：“谢了。”

    随即秦羽带着姜立，直接施展开瞬移离开了白冰府，来到了冰岛的中心区域，冰岛的中心区域也是整个冰岛上唯一的无人区域。

    这里黑气萦绕，是绝对的死亡之地。

    至于那死亡神王左秋琳，秦羽清晰感应到那左秋琳正呆在海岛下方的极深之处。

    整个冰岛的厚度，其实已然过十万里，在海面之上的范围只有方圆万里，而海面之下，却是越来越粗。

    等到海底，足有方圆数十万里。

    而左秋琳，便是呆在大概海平面以下数千里处的一处冰穴宫殿中。

    （未完待续）

