    乔乘帆挥挥手，让井锐出去。

    井锐明白他最该做的事是什么，至于大小姐的事，交给乔乘帆就可以。

    他相信小乔总能处理好这次的事。

    外面的雨还在淅淅沥沥下个不停，乔乘帆闭紧双目倚靠在座椅上，眼前都是乔沐元那张不愉快的小脸，她从小到大只有受了委屈才会那样。

    小姑娘什么喜怒哀乐都藏不住。

    这段时间，乔乘帆什么都看得出来，但他从来没有往一些不好的方面想，毕竟小女孩的烦恼各种各样，可能心爱的小首饰丢了都能难过好多天。

    乔沐元在来纽约前没有谈过恋爱，一张白纸，Boris要想欺骗她非常容易，轻而易举就能把她骗到手。

    再加上Boris外形条件很优越，又当过乔沐元的教授，乔沐元对这种风度翩翩又优雅的男人不可能有抵抗力。

    乔乘帆不知道的是Boris究竟骗了乔沐元多久，骗了她多少。

    一个三十多的老男人欺骗刚上大学的小姑娘，这个事情本身就十分恶劣。

    乔乘帆不可能忍得了这口气。

    他答应过爸妈，会好好照顾妹妹和弟弟。

    他还没有见过Boris，他想，他跟Boris之间的见面不远了。

    ……

    傍晚四五点，天色全黑。

    雨还在下，路灯接二连三亮起，交错的马路上车流不息。

    乔乘帆从傍晚开始就一直站在窗边，颀长的身子映照在干净的玻璃窗里，他清朗年轻的面孔渐渐被一层阴影覆盖，瞳孔里是冷漠的光。

    办公室的灯亮着，但乔乘帆丝毫没有离开的意思。

    一下午他接了很多电话，对于SJ突然注资压迫EM这个事，金融圈引起了巨大轰动。

    他们都以为SJ不会动真格，没想到新来的小乔总玩真的。

    SJ整体确实不敌EM，尤其是金融业务，但如果SJ拉上乔氏做靠山，这场金融战的胜负已经可以看到。

    但这么做会让SJ和乔氏集团一起元气大伤，并不是划算的事。

    众人都是一副看好戏的态度。

    到了七八点，井锐临走前再一次走进乔乘帆办公室。

    “乔总，还没有吃晚饭吗？”

    “没有心情。”乔乘帆站在窗边，看向远处的灯火和帘幕般的雨水。

    井锐懂乔乘帆，他笑了笑：“乔总，不如我请你吃饭吧，来纽约后我似乎还没有认真请过你吃一次饭。”

    “不吃了，我等会儿去看看乔沐元，我这段时间忙得不可开交，都没有去看她。”

    “需要我开车吗？”

    “不用了，我自己开车。”

    “那您路上小心，有什么消息……我再给您打电话。”

    “嗯。”

    井锐很快离开了SJ总部大楼。

    乔乘帆过了很久才回去。

    他没有胃口吃饭，干脆没吃，一个人开着车在街道上随便转着，直到将车开到乔沐元住的别墅附近。

    那家便利店24小时亮着灯，不停有人进出。

    乔乘帆把车开进别墅区。

    处处灯火通明，冰凉的雨水也掩盖不住万家灯火的温馨。

    乔乘帆进了客厅，没有见到乔沐元，陶文兴在对账。

