    九厂找他们，就是想借原先毛熊国大家伙上用的两个变速箱，让他们从旧的家伙上拆两个研究一下。

    正好，送东西过来之后，天山建设纵队也想九厂顺便研究一下漂亮国的采棉机，也把他们自己研究的资料带了过来，还有那台坏掉的，也拉了过来。

    这会急着，就是正好实验室几位教授开会，赶着去参加会议的。

    丁洱走进九厂会议区，突然停下脚步，他刚才过人行桥的时候似乎看到河边有四个老头，有两个戴草帽，两个没戴的现在想想，似乎是楚飞扬和郭崇燕。

    再一想，先开会。

    如果真是他们，等会开完会问问九厂的人就行了。

    九厂有规矩。

    没什么事情比研究更重要，所以搞研究教授们的时间更重要，优先考虑他们的时间安排。

    开会很简单。

    丁洱把胸口拍的啪啪响，九厂要试验，等开春了就往他们那边去，他们绝对搞好接待，搞好保密，搞好配合工作。

    那一千千瓦的大家伙，由他们的人负责运过去，保证安全可靠。

    九厂也痛快，采棉机留下，然后人在漂亮国的白昊厂长联系一下，这事等厂长拍板，九厂就开始动手。区别是看，白昊是决定照这个研究，还是在漂亮国搞点技术，或是别的什么。

    两边谈的很愉快。

    炅水生有了可以野外实验的区域了，其余的讨论他也没兴趣参加，转头就回去接着研究，他要尝试着把白昊搞到地堡国技术和这台发动机现有的技术再作一个对比, 看看那一种更适合。

    丁洱从会议室出来, 突然发现了一个问题。

    九厂真正说起来, 没个领导。

    大家都是各忙各的，研究室二十四小时不熄灯，那边办公楼似乎也是。开会没有半句客套的词, 直来直去，说完就散。

    倒是和他们有着不同的管理模式。

    有空, 要研究一下。

    往招待所走的时候, 丁洱绕了一点路, 又看到那四个钓鱼的老头了。

    还没靠近看清楚呢，就听到一个声音：“老丁, 你和作贼的一样，偷摸什么呢。”

    丁洱一听声音就知道自己没看错。

    笑呵呵的走了过来。

    “你们四个老东西，这么闲。”

    “退休了, 怎么可能不闲。你还不退？”

    “再三年。”李洱作了回答之后, 拿着一只空鱼篓垫着坐了下来：“你们怎么会在这里？”

    楚飞扬反问：“你怎么会在这里。”

    “公事。”

    丁洱只说了这两个字, 便不再解释。

    既然是老兄弟, 肯定明白他这话的意思。

    楚飞扬说道：“白家四丫头要当娘了，老白头不放心就过来了, 我们三个陪着也一起过来了。”

    听到这话丁洱马上不高兴了：“怎么搞的，四丫头嫁人也不告诉我一声，你们把我也太不当回事了。”

    郭崇燕接口说道：“我们三个都不知道。”

    “为啥？”丁洱有点糊涂了。

    “这事有原因。”郭崇燕给一解释, 丁洱听的眼睛都直了：“老白头，这白昊是你家大慕的娃, 你孙子？骗我呢吧，你老白家祖坟埋什么地方了。”

    白山叹了一口气：“昨个晚上, 我和这厂子里的付强聊了几句，原工电厂书记, 退休到这里当厂办主任，娃心里怕是一时半会接受不了，先这样，挺好。”

    “想开点，好着呢。”楚飞扬过来劝慰了一句。

    丁洱也感觉问了不应该问的，马上准备换话题，却听远处一声高喊：“四位爷爷，有没有收获呀，王师傅那边等着烧鱼呢。”

    刚放假的杨柳骑着小蚂蚱往这边来了，转眼到了近前，拉开鱼蒌一看：“还行，不过厂里人说，往上游鱼会更多些。让我看看。”

    “恩，挺多的。颌须鮈、棒花、小鰾鮈、马口，可惜没有鲶胡子。”

    白山哈哈一笑：“皂河往上有，泾河也有，这边河里似乎没见到过，明个爷爷起个早，跑远一点看看。”

    杨柳将鱼篓往小蚂蚱的后架子上一绑，同时说道：“楚爷爷，你家军兰给我写信了，我说让她寒假过来，估摸着她想来，又怕楚叔叔不放。我先回去了，王师傅那边等着，你们聊会别太晚，七点吃饭。”

    “成，成, 快去吧。”

    杨柳骑上小蚂蚱往生活区大灶去了。

    “走, 喝一杯去。”白山把丁洱一拉, 丁洱原本说回招待所，和他一起来的还有几个技术人员, 再想了想，老朋友几年没见，是应该喝一杯。

    丁洱说道：“这一杯不算，等你外孙满月，这应该招呼老兄弟们一起过来的。”

    白昊犹豫了一下：“合适不？”

    “怎么，还怕吓到你孙子？”

    另三个老头也是沉默不语，虽然就他们四个关系特别好，但说起来现在退休的老弟兄们也不少，当年打小倭子的时候也都是过命的交情。

    当然，白山属于被巴结的那一类。

    因为他管兵工厂。

    郭崇燕也说道：“其实，可以叫。有啥嘛，现在差不多都退了，没退的也就那几个。招呼打到，来不来再说。”

    “成，差不多也就是过年前后了。”白山答应了。

    他的担心郭崇燕明白，就是怕万一不小心把白昊是他孙子这事给说破了，其余也没什么。

    可闺女出嫁没通知老伙计们，外孙满月酒，再不通知却是说不过去了。

    只是，白山又纠结了。

    白蕠她舅舅家。

    白昊他舅舅家。

    要怎么说呢。

    感觉挺为难的。

    此时，白蕠已经属于半工半休的状态了，早上去查看资料，下午就回去歇着。

    若不是郭奉贤还没有完全熟悉工作，白蕠应该完全放假的。

    话说这会，小会议室。

    小会议室并不属于那个组，有好些个，基本上谁有事谁用。

    这会正是四组在用，高崇武在组织准备开会。

    原组长雷馁正屋内翻看资料，高崇武在屋外院子里发呆，却见他一只手扶着那株龙槐，一只手拿着烟，头低着，拿烟的手按在额头上。

    提着几瓶酒的郭奉贤正好路过，他这是给亲爹送酒去。

