    要是余子清能肉身进来，他就肯定不会考虑亲自书写留言了。

    他那个字，实在是太有特点，余子清估摸着，实力稍微强点的修士里，就没有一个能写出那种神韵的字。

    现在是神魂力量具象，那能不面谈就不面谈最好。

    只文字交流，我连字都特么找了枪手写, 就不信你们谁还能知道我线下的身份是人是鬼。

    余子清这边留言完，立刻走人。

    他刚走了不到一炷香的时间，便见一个黑影，进入了高塔内。

    对方一路来到三楼，看着私信墙上新出现的留言，有点意外。

    “二十六滴，换虚空大遁卷轴一卷。”

    “这个新的七号……”

    “怎么不去琅琊院抢啊？”

    话虽这么说，他站在那沉思了一下，还是来到了七楼，坐在了第五席位上，对余子清发出了召唤，他想跟这个新的七号面谈一下。

    既然这个七号这样子留言，那么他就肯定能弄到二十六滴甘霖，不管他手里就有，还是有把握弄到，都不影响。

    他坐在那里召唤了好半晌, 七号都毫无反应。

    余子清当然看到了七楼戒指在闪耀, 那是有人在召唤他, 他只是看了一眼, 便继续做自己的事。

    一炷香的时间竟然就来了，看来那个五号很急啊。

    如此急切的需要甘霖, 想来是有人走火入魔了, 而且情况不太好，别的方法效果也不太好。

    五号等了很久，都没有回应，他叹了口气。

    重新来到一楼，给余子清留言。

    “二十六滴太少，抵不上虚空大遁卷轴的价值，一百滴。”

    完事之后，他想了想，又来到七楼，开始召唤一号。

    一号也没有鸟他，他只能给一号留言。

    “一卷虚空大遁卷轴，同等价值的宝物，五号。”

    他沉思了一下，又加了一句。

    “额外加一条情报。”

    五号留言完，没有立刻走，他在这里硬生生的等了两个时辰，发现依然没有任何人进来之后，他叹了口气, 转身离开。

    一直到了第三天，余子清才进来看了一眼。

    他的私信墙上已经多了三条留言。

    “二十六滴太少，抵不上虚空大遁卷轴的价值，一百滴。”

    “七号，看到了请尽快回复，我的确有急用。”

    “一卷虚空大遁卷轴，八十滴甘霖，你可以召唤我，随时可以确定交易。”

    余子清看着这个留言，觉得自己太像一个奸商了。

    例行找老羊商量了一下，又找里长写出一行字，余子清再次进来，给五号留言。

    “一口价，三十七滴。”

    这一次，不过数十个呼吸，余子清便感觉到有人在召唤。

    这般急，看来他們控制走火入魔的方法，已经不太管用了。

    而且，这般爽快的答应了他的狮子大开口，还真的给搞到一卷虚空大遁卷轴，的确是神通广大了。

    想了想，余子清觉得吊吊胃口，利益差不多就得了，再拖下去，万一拖到对方用不上了，不但换不来他心心念念的虚空大遁卷轴，还把人得罪了。

    眼看召唤还在继续，余子清飞速进入其中，他没有登上七楼面谈，而是给五号留言。

    “七日之后，大离帝都，正午时分，繁花楼五层，正西面窗的那台桌子。”

    留言完毕，余子清便直接离开。

    五号感应到之后，第一时间冲下来，却什么人都没见到。

    他看着那行刚劲有力，力道气韵近乎扑面而来的字迹，隐隐感觉，短短数日功夫，这人的字迹似乎有点内敛了。

    这不是弱了，而是更强了。

    他看着字迹暗忖，这个新的七号，进步的速度着实可怕，能进来至少是境界稳固的六阶体修。

    看着几日的字迹变化，这个七号还极有可能是刚刚晋升了一个大境界，还不太稳固，这底蕴着实深厚的可怕。

    说不定不是六阶进阶七阶，也有可能是七阶进阶八阶。

    不由的，五号的信心就足了不少，能进阶到七阶的体修，必定不是什么无背景的无名之辈。

    而且交易的地点还在大离帝都，正合他意，他便默认了交易地点。

    余子清睁开眼睛，看着老羊，有点纳闷的问道。

    “老羊，你不是说虚空大遁卷轴很珍贵么，那个可能在大离的五号，竟然真的答应了，而且他还真的搞到了。”

    老羊沉默了片刻。

    “他绝无可能这么容易搞到，除非他本身就有一个，要么就是，你忘了那个一号了。”

    “一号？”

    “一号肯定是大乾的人，若是五号从一号那换来的虚空大遁卷轴，这个一号要么是琅琊院的某位院首，要么就是朝廷的那少数的顶尖大官，或者是那几位有资格争皇位的皇子。”

    “那我下次我去找一号试试，一个虚空大遁卷轴还是不太保险。”

    “……”

    老羊砸吧了下嘴。

    “你赶紧好好的吧，一件的话，琅琊院还能睁一只眼闭一只眼，毕竟，的确有人会赐予晚辈，也有人偶尔会暗中交易。

    可你这种外人，还不是成名的顶尖强者，手里要是有两件，被人知道了，琅琊院必定追查到底的。

    不管那个一号是谁，他都不敢在几年内，暗中交易出去两件的。

    尤其是近些年，琅琊院的虚空大遁卷轴，制作成功的数量很少。”

    “那你会做么？”余子清还是抱着一丝奢望。

    “别想好事了，知道怎么做，也做不出来，制作这种卷轴，不提技艺要求如何高，最起码也要九阶实力打底。”

    余子清叹了口气，有些惋惜。

    跑路的宝物，揣十个在身上，他都不嫌多。

    他抬起手臂，点了点那个马蹄印记。

    他自然不会亲自去交易，这种交易，他也不会从福伯那边走，那最好的选择便是驿马官了。

    他跟那个小家伙的交情，可比他想的还要深，而且，这种小家伙，在老羊这种老家伙心里，竟然都有很好的口碑。

    余子清静静的等着，顺便在东面的槐树林里，修了一个凉亭，以后用来接待外面的人。

    两天之后，驿马官出现在槐树林外面。

    槐树林下的厚厚落叶层，自动给让开一条路。

    已经在凉亭里等候的余子清，看到驿马官的样子，顿时笑出了声。

    “你这是干什么？”

    驿马官背着那头漆黑枯瘦的小马驹，小短腿交错，速度极快。

    驿马官进入凉亭，跳到石桌上，将背上背着的小马驹放下来，那小马驹立刻撒丫子跑到余子清的肩膀上，贴着余子清的脸颊蹭。

    “小黑不喜欢进袖中，它觉得太黑了，它不喜欢，我又不想丢下它自己出门，就只能背着它喽。”

    余子清笑的合不拢嘴，真是活得越久，越长见识了，还真有人背着马跑的。

    随手取出一滴甘霖，喂给疯狂示好，想要蹭饭的小马驹。

    小马驹吃的肚子浑圆，立马翻脸不认人，回到了驿马官身边趴着。

    余子清又取出三滴甘霖递给驿马官。

    “我有点东西，需要你去送，然后再拿点东西回来，这次算你送两次。”

    余子清取出一个玉瓶放在桌子上。

    “这个，是给饿鬼布施用的甘霖。”

    说着，又拿出一个玉简。

    “这个是免费送的布施仪法，加上布施咒和布施手印。”

    “这两句，你到地方之后，可以告诉接收的人，其他的，就什么都不要说了。”

    “我懂我懂，我连殿下都没告诉过，驿马铁律，身可死，信不可泄露。”驿马官拍着胸脯保证。

    余子清笑着点了点小驿马的脑袋。

    “要是因为我让你送信，你遇到了危险，你知道什么就说什么，不用担心泄露我的信息。

    对于我来说，那些信息，可远比不上你的小命。

    人活着才有其他，死了就什么都没了。

    无论任何事，你先保住你的小命。”

    “啊？可是……”小驿马呆呆的抬起头。

    “记住了么？”

    “哦，记住了。”

    小驿马不知是想到了什么，背着小马驹上路的时候，回头看了看跟他挥手告别的余子清一眼，深吸一口气，瞬间消失在原地。

    走到路上，驿马官侧着脑袋，看了一眼小马驹。

    “小黑，他是个很好很好的人，我遇到的最好的人，你下次能不能不要骗他的甘霖了？这不太好。”

    小马驹打了个响鼻，侧着脑袋装没听见。

    “你要是再骗他的甘霖，我下次出门就不带你了。”

    小马驹吓了一跳，连连点头应下。

    “好，我就知道小黑你最听话了。”

    驿马官的身形化作一道残影，消失在原地。

    到了约定时间，大离都城，繁花楼里面空空荡荡，今天一整天，整座繁花楼都被人包了下来。

    只有五楼的西窗边，坐着一个中年模样的男人。

    他算了算时间，应该已经到时间了。

    正在想到底是谁来交易的时候，便见桌子上一个残影由虚转实，一个驿马官站在了那里。

    驿马官出现之后，立刻取出一个玉瓶和一个玉简放在桌子上。

    “这是给饿鬼布施的甘霖，玉简里是免费送的布施仪法，布施咒和布施手印。”

    中年男人压下心头的震惊，他无论如何都没想到过，来交易的竟然是一个驿马官。

    原本想要说的话，问的事，全部咽回了肚子里，他连忙取出一个玉盒放在桌子上。

    驿马官将玉盒收入袖中，一个字废话都没说，瞬间消失在原地。

