    莫天陵看着那人，只见她。

    身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    而她的身上悬浮在九个魂环，八黑一红，竟然是超越了最佳的魂环配比。

    加上她出现在这里，莫天陵不用脑袋想都知道，这就是当今世上的三大极限斗罗之一，号称海洋无敌的海神斗罗－波塞西。

    而莫天陵大概也能猜得到，她为什么会出现在这里，因为他与深海魔鲸王的战斗将她引来的吧！

    于是莫天陵率先开口问道：“你有什么事吗？”莫天陵不太先和她接触太多，毕竟她可是海神的大祭司。

    莫天陵现在还不想面对神级强者，哪怕他底牌尽出也可以斩杀一两个神王级的，但是那样子他会耗费掉底牌的，还没有好处。

    波塞西温和的说道：“我感受到了有人在和深海魔鲸王战斗所以了看看。”

    “哦，那你看完了，没有什么事情我就走了。”莫天陵说完就朝着半空的青玉鸟飞去了。

    波塞西眉头微皱，但是她没有什么理由可以将他留下，所以没有多什么，就静静的看着莫天陵离开。

    再说了以他的魂环配比，想必会是某个神祗的传承者。不然是达不到那样子的，而波塞西是海神的神仆，她不会给海神带去麻烦的。

    莫天陵直径飞到青玉鸟的背上，然后示意它往后面飞。

    等到了，莫天陵到了临海的一个叫瀚海城的城市。而莫天陵为什么不直接去星斗大森林将他们收服，还在这里慢悠悠的呢！是因为他这次出来的呢，就游玩的。

    不到最后一天他是不会去星斗大森林的，不然那样子会显得莫天陵对他们很在意，从而让自己陷入被动。

    就这样莫天陵走走停停的，在这大陆上游玩起来。如果遇到那些打家劫舍的，如果心情好就会出手帮忙一下。如果心情不好的话，就会什么都看不见。

    如果是遇到了道德绑架的，然后还想拉他进去的，莫天陵还毫不留情的送他们下去报道。

    在这个世界上，弱肉强食。没有那个实力就别得瑟，不然都不知道自己是怎么挂掉了。

    而宁荣荣呢，在跟着莫天陵这几天，他也没有亏待她。就在系统商场里找一个比较适合他的头骨给她融合了。

    毕竟，莫天陵可是一个对待自己人很好的，哪怕她之前有得罪过自己。

    而经过这几个月的相处，她也明白了自己跟着的人性格，一切都是随性而为。

    看到毕竟敢兴趣的地方就出手，不感兴趣的哪怕跪下来求他都不会出手帮忙，因为他没有那个义务。

    而对待敌人的话，这就有点复杂了。如果是那些得罪很严重的，莫天陵可以让他们稍微的痛苦的去报道，如果是轻的，莫天陵就会让他们安详的走下去。

    这就是宁荣荣在心里对莫天陵的评价，不好也不坏吧。人还长得那么帅，还有实力。如果可以…

    要是莫天陵知道宁荣荣的想法，肯定会懊恼道：我这该死的无处安放的魅力啊。

    今天，莫天陵和宁荣荣两人，走到了一个魂师奉为圣地的城市：武魂城。

    不过呢，在近城市的时候，被守卫拦了下来。

    不过呢，在宁荣荣拿出属于七宝琉璃宗的长老令牌之后那些守卫就放行了。

    莫天陵也没有怪罪他们，毕竟他们也是奉命值守，加上是守护他们背后的城池以及他们家人的安全。

    莫天陵最敬佩的有两真让人，第一种，像斩空他们一样的军法师，为了守护那些平民老百姓，可以在关键时候，用自己的身躯就为争取那短暂的几秒钟。

    第二种就是恪尽职守的人，在自己岗位上一丝不苟的工作着。

    在进到了武魂城，莫天陵就把青玉鸟收进战宠空间了，还为它花了5000积分买了一枚解决它身体的隐情的丹药。

    在收进战宠空间还有一个好处，那就是在突破瓶颈的时候，没有天劫。

    而战宠空间里面的灵气是十分浓郁的，在里面修炼可以起到事半功倍。

    莫天陵带着宁荣荣两人在武魂城里逛起来，时不时的买上许多的好处的美食。

    至于说吃不完怎么办，笑话真当系统空间是个摆设吗？

    而最后，莫天陵还在武魂城里花了大价钱购买了一栋院落。

    至于说来了武魂城为什么不去见见比比东之类的，笑话，就算见了她还能怎么样，她可以给莫天陵带来什么好处吗？

    莫天陵可以说是一个无利不起早的人，至于帮助史莱克那也只是个人性趣爱好而已。

    在这武魂城里，如果莫天陵会有什么感兴趣的人那就是胡列娜了。

    在武魂城生活了一两个月，莫天陵就离开了。至于目的地肯定是星斗大森林了。

    毕竟莫天陵在解决完深海魔鲸王之后，一路走走停停的，加上在这武魂城平平淡淡的生活两个月。也就到了赴约的时候。

    而莫天陵在这武魂城定居的事情，其他人说不知道的。毕竟随意暴露一个封号斗罗的行踪可以是会引来杀身之祸的。

    不过呢，莫天陵的长相却是引来了不是在这武魂城的大家闺秀来偷偷的看。

    莫天陵现在身高一米八二，一头修长的银白色的头发。还有他身上散发出来独特的气质，还被不少的人称他是武魂城第一帅哥。

