    张星带着廖书云回到酒店，换好了衣物。

    脑袋还是晕乎乎的。

    颇有种不真实的感觉。

    而其实，廖书云在随着张星踏入城市后，亦是心惊不已。

    那些个钢铁匣子是法器么？我明明没看到它上面有法力波动，竟然会自己动！如此高的楼舍，竟没有任何阵法的支撑也可拔地而起？

    这便是传说中的大道至简么？

    这是何等高人才能布下的手段？

    看这些人的模样，似乎连这等杰作在他们眼中都不过尔尔？

    看来如今世界的得道修士不少......

    廖书云在心头暗暗惊叹。

    不过，他也没有将这种惊叹表现出来，一直眼观鼻，鼻观心的默默打量着。

    而另一边，张星已经从震惊中缓了过来，渐渐将思绪理清了：“前辈，您就是传说中的隐世高人吧？”

    张星小心翼翼的问。

    主要是，张星看过的这种电视剧太多了，而廖书云又太符合那些绝世高手出世的人设——低调、和善，但出手就是雷霆一击，并且对高速发展的新科技表示好奇。

    ‘这都被看出来了？我居然被普通人识破了身份？’廖书云心头一惊，用真气从抽水马桶抽来喝的水也洒落一地。

    但旋即廖书云便点头道：“张兄，高人之称廖某愧不敢当，不过廖某的确是在山中修炼，不知年岁的修士，让张兄见笑了。”

    张星一副果然不出我所料模样。

    又是给廖书云沏茶，又是点外卖。

    两人渐渐聊得熟络了。

    “不知，如今是何年岁？”既然都已经承认了自己是隐世的修士，廖书云索性就放开了，放心大胆的问这些问题。

    “蓝星历2522年。”张星言简意赅。

    “2522......”廖书云压根就不知道蓝星历究竟是啥玩意儿，但他也知道，这边都已经2522，那自己沉睡至少是过了两千五百年，也不好再问。

    于是便小心翼翼道：“那张兄弟，今日那些妖族，为何要无缘无故对我等出手？”

    张星倒也没起疑，还道廖书云说的是‘两族战争协议’之事，便道：“前辈有所不知，如今妖族已经撕毁了战争协议，与我人族全面开战了！”

    虽然廖书云不太清楚‘战争协议’是啥玩意儿，但他知道开战是什么意思。

    也就是说，如今的妖族和人族成为死敌了？廖书云暗暗思忖下，心情又放松了一些。毕竟如果已经开战了，那么自己白天击杀那些妖族就成了理所应当，至少人族这边的高层不会怪罪。

    沉思了片刻，廖书云组织了一下措辞，继续道：“张小兄弟，廖某久居山中不问世事......敢问一下，如今的人族有什么特别厉害的势力，特别厉害的强者么？”

    其实这才是廖书云最关心的根本问题。

    什么年代，什么战争，这在他看来根本就不是什么事儿。

    只要这世道不变，永远是谁拳头大谁有理，融入社会的事情可以慢慢来，先了解一下各方势力，不要无缘无故惹了强敌才是真的。

    张星闻言，不假思索道：“当今人族特别厉害的势力应该就只有南岳剑宗了，因为南岳剑宗师叔祖大人，是当今的‘蓝星剑圣’，天下第一！”

    廖书云闻言一惊。

    虽说文无第一，武无第二，但在他所处的那个时代，强者非常之多，从来没有人敢说自己是天下第一。

    而如今这‘蓝星剑圣’，连普通人都知晓其为天下第一，修为恐怕深不可测！

    “那......这位剑圣大人有多强？”廖书云问道。

    “有多强......”张星挠了挠脑袋，说实话，他不过是小小的凝气境，根本就不知道这些高高在上的宗师有多强，更不知道如何形容。

    反正在他眼里。

    廖书云这种能随手斩杀妖王的高手。

    便已是极厉害极厉害的人物。

    想了想，张星开诚布公：“前辈，我就是一凝气境的武者，您要我形容这等强者有多强，我实在形容不出来，但半年之前，南岳师叔祖大人曾经两剑击伤东妖帝叶晨，第三剑尚未出，便已将其吓得抱头鼠窜......”

    “到现在，妖族与人族已经全面爆发战争，都没有妖敢去南岳周边百里的范围放肆......”

    吧嗒。

    廖书云的筷子掉落在桌上。

    妖帝？

    这是什么境界？

    简直闻所未闻！

    但既然敢称一个‘帝’字，想来也是极厉害的强者，可就连这等强者也被那南岳剑圣吓得抱头鼠窜？妖族甚至不敢进入南岳剑宗所管辖的地盘？

    廖书云此刻已经彻底被吓住了。

    他暗暗将南岳剑宗、南岳剑圣等名词记在心底。

    发誓这辈子都绝不去招惹这等‘恐怖’的事物。

    “多谢小兄弟解惑。”

    “前辈哪里话......”

    “对了，小子敢问一下......”张星偏过头来，搓着手，小心翼翼问道，“前辈如今什么实力？”

    张星有些害怕。

    但更多的是好奇。

    他真的很想知道，廖书云这个挥手就能屠灭妖王的大佬究竟是什么实力。

    廖书云听到张星这般问，脸色不由得一红，他真心觉得自己这个‘隐世高人’的修为有些‘弱小’。

    但同时，他更不想在张星这等普通人面前撒谎。

    “呵呵......廖某，学艺不精，也不是什么隐世高人，不过是山野村夫罢了...”廖书云率先将隐世高人的人设抛掉，这才不好意思的继续道，“其实廖某不过是先天圆满罢了......”

    哦。

    原来只是先天圆......

    什么？！

    先天大圆满？！

    吧嗒。

    张星的筷子掉在了桌上。

    ......

    华国。

    帝都。

    小筑。

    李修文和仇元正坐在棋盘前，半闭着眼睛。

    而站起身的上官龙城，则是饶有兴趣的打量着眼前的黑袍老者，半晌后，他幽幽开口：“时隔三百廿八年，我们又见面了......”

    老者点头：“是啊，缘分啊......”

    上官龙城摇头：“缘分？这可不是什么缘分，阁下真以为我们什么都不知情么？”

    老者心头一动，笑道：“上官先生说的是......”

    老者的话尚未说完，一柄大刀便架在了老者的脖颈间，仇元正的声音中透着森然意味：“老东西，少在这里打马虎眼！今天你竟然敢孤身来此小筑......”

    “那不把事情交代清楚就不用走了！”

    。				

