    “哈哈哈，又有物资送上门了！上吧，狗崽子们！”

    拉西姆手中大刀往地上一插，发出一声怒吼。

    “杀啊！”

    接到阿西姆的指令，几十个山贼举着武器就冲了上来。

    “保护物资！”

    蔷薇骑士见状，慌忙下达指令。

    “保护个屁！撤！”

    法力无边打了个响指，扭头就往后跑。

    天龙教众人对于法力无边的命令没有丝毫质疑和反对，也跟着往后撤。

    “你们……你们……”

    蔷薇骑士几人气不打一处来，脏话都到嘴边了。

    见过无耻的就没见过这么无耻的，受人所托忠人之事，结果看到山匪不战而退，就这，还高手？

    王历虽然奇怪为什么法力无边下撤退的命令，但他还是选择相信自己的队友，也跟着往后跑去。

    长枪与玫瑰众人都是女孩儿，打架自是不擅长。

    除了蔷薇骑士稍微有点儿战斗力以外，其他人根本指望不上，看到这么多凶悍的山匪冲向自己，直接就吓到了，想也不想就四下逃窜。

    蔷薇骑士独力难支，当了一个回合，就被山匪一刀砍退了几步，一脸无奈的扭头就跑。

    山匪们将众人驱散后，欢呼雀跃的围住了物资车辆。

    与此同时，法力无边微微一笑停下了脚步，转过身道：“好了，咱们回头！老毒，老横，上！”

    “好嘞！”

    话音未落。

    九星毒奶法杖一点，一道黑光把横冲直撞笼罩。

    横冲直撞则是低头俯身，使出了【冲锋】，一头撞进了最后面的山匪群中。

    “duang!”

    三四个山匪，直接被横冲直撞撞得飞起，旁边的四个山贼触发仇恨，举着刀就为了上来。

    “爆！”

    九星毒奶不慌不忙，左手一握。

    “砰！”

    横冲直撞身上的黑色光芒突然炸开。

    “刷！”

    一圈黑气，往四下扩散开来。

    周围的山匪头上齐齐多出了一个红色骷髅头的标志。

    【无尽黑暗】！！

    只一个回合，横冲直撞身边的所有山匪都被恐惧住，满地打转。

    这时候，法力无边的法术读条完毕，双手一抬，一个脸盆大小的火球在横冲直撞脚下炸开。

    “轰！”

    火焰四射，将被恐惧的山匪尽数点燃。

    百步穿杨手中弓箭快速射击。

    一支支箭矢紧随而至。

    顷刻间横冲直撞最近的几个山匪就被打成了血皮。

    接着一抹抹血花飙起，山匪接连倒下。

    空气一阵扭曲，贼行天下身影出现在了横冲直撞身后。

    ……

    “妙啊！”

    这一番配合王历直看的心旷神怡。

    果然，高手就是高手，其战斗配合之严谨，技能衔接之完美，简直毫无破绽。

    不过王历心里依旧担忧，对面可是有三十多个二十级的精英山匪，横冲直撞和贼行天下装备虽好，到底是近战职业，这一下冲进怪堆，还不得被围上来的山匪活活砍死？

    然而就在这时，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    只见旁边那些山匪根本没有理会被杀的同伴，而是几人为一队，各自推着物资车辆缓慢前行。

    “这……”

    王历呆住了，诧异的看了身边的法力无边一眼，顿时反应过来为啥刚才法力无边让大家后撤。

    押镖任务，物资就是保护目标。

    物资车辆没有战斗力，还得被保护，这就像是玩游戏带了猪队友，不仅毫无作用还怕他被杀掉。

    所以战斗起来就会十分被动。

    法力无边倒好，看到山匪围过来直接弃车跑路，这六车物资就成了山匪的猪队友。

    山匪需要把物资车带回去，根本顾不上一旁被攻击的队友，这样一来，战斗局势就从被动变成了主动。

    本来是一波冲上来的三十多个精英怪，也被镖车分成了六波……

    这战斗难度，也跟着大幅度降低。

    好家伙，难怪天龙教这么一群桀骜不驯的高手能甘心让他当教主，这小子也太阴险了，是个危险人物。

    饶是王历这般强横的高手，此刻也对法力无边有了几分钦佩。

    最起码在战术指挥的领域，王历是绝对自愧不如的。

    抢下了第一辆镖车，横冲直撞的【冲锋】和九星毒奶的【无尽黑暗】冷却完毕，重蹈覆辙又是一波冲撞爆破，第二辆镖车的山匪也被恐惧，法力无边一个【爆炎】炸散怪群，箭矢刺客部位，分分钟第二辆镖车也已经抢了回来。

    有控有输出，清理速度极快，甚至王历都没有来得及出手帮忙。

    至于长枪与玫瑰的那群姑娘，已经懵了。

    这群女玩家进入全息模拟的虚拟世界后，俨然丧失了键鼠网游里脸滚键盘的战斗能力，战斗力基本为零……天龙教一伙人操作和配合如此高端，她们完全欣赏不了，唯一的念头就是：“天龙教这些人还挺厉害，我们应该能保护住物资车。”

    唯独蔷薇骑士还算懂点门道，看了看被压制的山匪，又看了看方才的“逃兵”，蔷薇骑士心里的怒火，瞬间荡然无存，也感受到了自己和高手之间的差距。

    “一起上！”

    思及此处，蔷薇骑士提着盾牌冲了上去。

    其他女玩家也开始手忙脚乱的辅助输出……再怎么菜狗子，乱扔技能还是会的。

    王历也跟着张弓搭箭，清理残血。

    第三辆。

    第四辆。

    第五辆。

    第六辆。

    在法力无边的指挥下，众人几乎是毫不费力的把物资车又抢了回来。

    看着地上一地的山匪尸体。

    姑娘们兴高采烈，举手欢呼。

    显然，对于她们来说，越级杀怪这种事就跟做梦一样……

    “高兴地太早了。”

    法力无边抬头看了一眼远处的拉西姆。

    “你们这群可恶的顺民，竟敢杀老子的手下，今天都得死。”

    见手下被众人杀光，拉西姆提着刀，大踏步的冲向了物资车。

    拉西姆身材高大，看起来很笨重，奔跑速度却并不慢，眨眼间就跨过数十米的距离来到了物资车附近，众人反应过来的时候，拉西姆离自己已经不足五米。

    “死吧！”

    拉西姆大喝一声，双手握刀纵身而起飞至蔷薇骑士头顶，同上身上迸发出一道金光，刀刃向下，从天而降。

    【裂地斩】！！

