    最后，还设置了一个管事岗位，那就是负责对外跑销售方面的工作，这个人选落在了记分员周海的大儿子头上。

    于是，整个作坊就分成了两个部门，主要一个是以负责制作豆瓣酱的妇女们为主的生产部门。

    为了公平起见，每家暂时先出一个人，等到以后生意好起来了，再酌情的增加人手。

    另一部分则是以周立强为首的销售部门，暂时安排了十个人，负责跑乡镇跟周围生产大队的销售，除此以外，还要负责采购、以及作坊的一些重活。

    总之，男女分工明确，安排很清楚。

    “恭喜啊，娘，你当主任了呢。”秦天如笑着祝贺。

    祁晴也跟着说道，“娘真是厉害，直接就成作坊主任了，比爹还厉害。”

    “我也没想到乡亲们这么看得起我。”

    沈月蓉不好意思的笑说道，在宣布名单的时候，她也大感意外，完全没想到。

    秦天如挽着婆母的手臂，巧笑道：“这就证明娘你在村里的人缘好呀，大家都愿意支持你，说明在大家心里，娘就是个有本事的人。”

    “对，嫂子说得对！”祁晴积极附和。

    沈月蓉略显担忧的说道，“我这事也不知道会不会让你们伯娘心里不自在，她作为大队长的媳妇，在队里的声望一直挺高的，感觉这次有些抢了她的道。”

    她心里也明白，自己这个主任有一大半都是源于欢欢的功劳，因为她不愿意当厂长，但作坊里肯定不能少了他们家的人。

    毕竟他们家做出的贡献是明摆着。

    如果没有自己的话，那这个职位肯定是属于嫂子杨红英的。

    秦天如微顿，“娘，你也不能这么想啊，如果没有你，那这个作坊也是不成立的呀，而且我觉得大伯娘是个挺明事理的人，应该不会介意这种事情的。”

    祁晴想的就没那么复杂了，直接脱口而出，“娘，我觉得你完全就是瞎担心，嫂子都把厂长的职位让给家兴哥了，让你当个主任也不算什么。”

    闻言，沈月蓉立马敲了下闺女的脑袋，“你胡说什么！什么让不让的，你家兴哥能当上厂长，那是乡亲们投票选出来的结果，这话你可不许拿到外面胡说。”

    祁晴揉着被敲的脑门，敢怒不敢言，撇着嘴巴小声嘀咕，“本来就是嘛。”

    蓦然感受到来自母亲大人危险的目光，祁晴立马乖乖表示，“我知道了，我又不是三岁小孩了，不会什么话都拿到外面说的。”

    沈月蓉心口一塞，“你还好意思说你不是小孩子，那你刚才说的话有经过大脑思考吗？”

    这么大大咧咧的性子，往后也不知道会不会遭婆家人嫌弃，当父母的真是操碎了心。

    “这不是因为在家里嘛，屋里就咱们三人，其他人又不会知道。”祁晴为自己辩驳道。

    “就你歪理多。”沈月蓉没好气的瞪了闺女一眼。

    祁晴立马转移了话题，苦兮兮的叹着气，“哎，如今咱们家每个人都肩担了一个职务，就我还光秃秃的一个，真是混的太差了。”

    虽然她家嫂子不用天天去报道，但也好歹挂了一个高级顾问的职务啊。

    沈月蓉睨眼，“你才知道啊，看你一天傻乐呵，再不上进以后怕是连自己都养不活了。”

    “怎么可能！嫂子肯定不会抛弃我不管的，对不对，嫂子？”祁晴立即转头看向了秦天如。

    “你也不用着急，或许过不了多久，你就要忙的不可开交了呢。”秦天如笑趣，但心里却暗暗思索着可行度。

    果园的事情她没忘记，只是现在村里的精力都在作坊上，所以，她打算等作坊有了一点成绩后，再提出种植果园，建立食品加工坊的事情。

    祁晴瞬间明白了嫂子话里的意思，神情淡淡，“这事八字还没一撇呢，也不知道要等到什么年月去了。”

    “总归会成的。”

    秦天如比较乐观，她觉得这事肯定能成。

    “但愿吧。”祁晴心里很期待，但也知道这事急不来。

    ——

    当晚，秦天如与祁寒通着电话，得知她家寒哥已经回县城了，但今天却因为有事，错过了客班车，只能留在了县城。

    “哎呀~你怎么不早说呢，我可以来接你呀！还能省了你不少的时间。”

    祁寒愉悦的勾起了唇角，“是不是想我了？”

    秦天如哼唧道，“我是想你可以早点回来，不用特意坐一天的客车。”

    “这不就是一个意思？”

    祁寒轻笑了一声，媳妇想迫切的想让他早点归家，难道这还不是想他了？

    不过突然之间，他还真想现在就出现在媳妇的面前，一个人睡觉有什么意思呀，还是搂着媳妇一起睡觉才有意思。

    “当然不是，明明是两个意思。”

    秦天如气鼓鼓的强调，哼，当自己跟他一样老司机啊，整天脑子里就想着那档子事，说个话也是三句不离开黄腔。

    “既然你愿意待在县城，那就随便你，哼，让你活受罪。”

    祁寒失笑，“这次就算了吧，大家都知道我今晚留在宿舍了，不好搞消失，让人察觉到不对劲就不好了。

    不过等我休假结束，返回县城的时候，倒是可以利用下你的便利送送我，这样我就能在家里多待一天了。”

    这次休假只有三天，今天已经耽搁一天了，明天坐车回家又消耗了一天，相当于说他只能在家里住上一晚，后天他就又得坐车赶回县城报道了。

    时间实在有点短啊。

    如果能利用他家媳妇的瞬移异能力，那他完全就可以在家待上一天一夜，等到后天吃过晚饭了，再瞬移回到县城。

    那就跟他往常回到车队差不多的时间了。

    “行啊。”

    秦天如爽快答应，她也不想她家寒哥太过于奔波辛劳，能让他少受点累，她心里也开心。

    “那你今晚就好好的待在县城吧。”

    她是真打算现在就出门去接他回来的，毕竟瞬移的速度很快，到县城的话，估计连半个小时都要不到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有~

