    雪球虽说是宠物型机器人，但是在经过了爱尔贝特的定制和改装之后，一些基础的功能都是有的。

    这就像是现在最普通的老年机也能够进行视频和上网的操作一样。

    在完成了主人的要求之后，小家伙晃悠着尾巴在她的身上蹭了蹭便跑到窗户边自己玩（充电）去了。

    沈寻菡将保存好了的证据打包发到了一个邮箱里面，很快便在同伴的招呼之下离开了房间。

    ……

    红星联盟的主星，原本只是一如往常很平静的一天。

    突然，一条爆炸性的新闻出现在了大大小小的电子光屏上。

    整个第七星球的往来星舰全部停摆，原因是第七星球的第二卫星被星际海盗整星劫持了！

    新闻一出，舆论一片哗然。

    星际海盗是一股一直存在于星际之间的力量，它不像联邦的叛军那样有着相对的组织纪律性，通常规模不会很大，主要以劫持往来商船直接抢劫或者换取赎金来获得生存。

    一般星际海盗都不成规模，毕竟这是违反法律的存在，一旦被发现很可能立刻便会面临着来自于官方的围剿。

    只不过近一段时间以来，因为虫族的猖獗，官方对于星际海盗放松了些警惕。

    但是，这种星际海盗劫持了一颗星球的事情还是给众人造成了很大的冲击！

    即使是卫星，那也不是星舰那样的存在，而是一整颗星球啊！

    什么时候星际海盗竟然也有了这样的力量了？

    联盟高层收到信息之后立即召开了紧急会议，也正因此，原本预计在下午与联邦的谈判进行了推迟。

    酒店中，爱尔贝特看着光脑中的新闻，手中的热茶微微转冷。

    星际海盗？

    他扯了扯嘴角，重新给自己换了一杯茶水，同时看向了屏幕中进行着连线的首脑大人。

    “下午的谈判延期也是意料之中的事情。整体来讲谈判还算顺利，联盟同意有条件地归入联邦范围获取保护，只不过想要高度的自治权。这种自治权能给到什么地步，就看你们讨论的结果了。”

    首脑大人微微一笑：“知道你对于这些事情一向不耐烦，放心，具体的事情已经安排好了，交给他们去做就可以。他们所谓的星际海盗……呵呵……这个借口找的倒是好，恐怕真正的星际海盗要是知道给人背了锅，还不知道要跳脚成什么样子。”

    在茫茫的星际之中，就算是星际海盗也有星际海盗的规矩。

    像是这样劫持一个星球，尤其是远近闻名的以旅游业闻名的星球，可不是一个明智的选择。

    要知道，去那里旅游的各个星球的人都有，保不齐这里面会有什么无法得罪的重要人物。这也是这么多年以来，即使有星际海盗的团体达到了一定的规模，也不会轻易做出劫持一颗星球这样的事来。

    “大概也没人会担心他们的感想。”爱尔贝特的声音带了丝嘲讽。

    “说的也是。”首脑大人同意地点了点头。

    “这件事需要插手吗？”爱尔贝特问道。

    “暂时不用，正好借这个机会，我们来看一下红星那边的态度，嗯……这么说起来，也不一定是一件坏事。”

    爱尔贝特抿了一口手中的热茶，靠在椅子上的姿态有些慵懒：“什么事情到了你们这些政治家的手里都会变得无比复杂。”

    “可这不是一件坏事不是吗？”

    “你说得对。”

    首脑大人停顿了两秒，开口道：“你留在那颗星球上的芯片已经将部分数据传送回来了，只要分析出了他们的动向和联系密切的星球，就算他们通过这次摧毁了那些数据，也没什么用。与任务相关的数据我这边会给你额外备份存档，你可以随时查阅。”

    “上次的刺杀任务你完成得很漂亮，虽说因为罗德里格斯的儿子意外出现，让他们产生了警惕，不过无伤大雅。我就知道这么困难的事情交给你是绝对没问题的，只是没想到这次会这么干净利落。关于与那边的人联络的资金我之后会发到你的账户上，吊紧他们，如何权衡，你说了算。”

    爱尔贝特听到最后一句话之后挑了挑眉：“知道了。”

    干净利落……如果不是意外中出现在了她那里，恐怕也是要闹出些动静的。

    想到了沈寻菡，他身上原本汇聚的冷意散开了一些。

    讲完了正事，他原本以为首脑大人会径直挂断通讯，却在下一刻突然听到了对方带着些迟疑的问题：“从一开始我就想问……你身后的桌子上面的东西是什么？”

    身后的桌子上？

    爱尔贝特下意识地向后看去，只见小雌性从来食物的包装盒依旧摆在吧台上并未来得及清理。

    那种材质的袋子和盒子在联邦几乎从未见过，倒也难免会让人好奇。

    “食物。”他回答得言简意赅。

    “食物？你终于想开在外面不喝你的营养液了？”首脑大人像是发现了新大陆一样瞪大了眼睛看着他：“联盟有这样吸引的你的东西我竟然不知道？你回来的时候给我带一份过来，我倒要看看是什么样的好吃的能打破我们元帅大人的规矩。”

    “……”爱尔贝特实在很想吐槽对方过于眼尖，迟疑了一下：“这东西……不便宜。”

    “没事，回来我给你报销，双倍！”首脑大人答应的十分迅速。

    “成交。”

    他同样答应地很快，这让挂断了通讯的首脑大人后知后觉地反应过来，自己是不是被这家伙坑了？

    爱尔贝特在挂断通讯之后，站起了身子，将身后的食品包装盒和袋子收好，等待统一处理。

    做完了这一切之后，来到了窗前，看着不远处大楼上依然滚动播放着的新闻，眸中冷光划过。

    谈判推迟对他来说最大的问题在于推迟了他回程的时间。

    也不知道小雌性那边怎么样了，她的集训据说很忙，前一天匆匆忙忙地将东西给他之后没有任何留言，也不知道是不是太忙的缘故。

    给她的基因修复液过段时间就该补充了，在回去之前，他需要提前想想治疗仓的事情了。

    匹配对象是个学霸加工作狂，好像也不是什么好事……

