
忍着强烈的恶心感，她大步走过去，站定在他面前，“林百笑呢，把他放出来。”

陶正上下细细打量了她一番，当真越看越满意，朝后挥了挥手，林百笑就被两名壮汉架着一步一踉跄地走了出来。

江浅一看，清眸瞬间冷了下来。

陶正一个劲舔着嘴唇，猥琐地笑道：“小妹妹，人我给你带出来了，这回该跟我走了吧？”

江浅抬眸扫了他一眼，冷然道：“他腿受伤了，先给他包扎伤口，然后把他放到百米之外。”

陶正微蹙眉头，“方才在电话里，咱们可不是这么说的哦，我没有义务去伺候他。”

江浅沉默，忽然甜甜一笑：“可是我会心疼的，你忍心让我心疼吗？”

此话一出，陶正和林百笑同时愣住了，后者的眼泪瞬间吧嗒吧嗒地往下掉。

他不傻，自然知道这是她为了救他而牺牲美色，他悔不当初，当时为什么要那么冲动！

陶正下意识地吞了口唾沫，两眼发直地随便挥了挥手。

两名壮汉对视一眼，从车中取出表皮绷带，给林百笑受伤的大腿处缠了三大圈。

表皮绷带外表呈乳白色，是现代新发明的产物，适用于任何伤口，一旦接触到皮肤，就会直接变成透明化学物质，浸入到伤口中修复组织，疗效最快的一分钟就会见效。

有了这个，林百笑的伤口就不用担心了，只是没想到他们竟然会这么大方。

江浅深吸一口气，现在就该轮到她了。

陶正再也等不及了，两三步踏上前去，一把拽住了她的手腕，把她拉进了自己的怀中。

江浅反应不及，直挺挺地撞进了他怀中，闻着他身上浓郁的烟草味，忍不住打了个哆嗦。

真的是，恶心到反胃……

此时林百笑已经走出了百米之外，他猛地擦了一把眼泪，转身就往远方跑去。

抱住了心心念念的人儿，陶正嘴角噙上一抹冷笑，微微点头。

身后两名壮汉得到命令，突然掏出冲锋枪，朝着林百笑射了过去。

江浅猛然惊醒过来，抬头怒瞪着陶正，“你说话不算数！”

后者无辜地耸肩，“我答应过你放了他，可没说不让再把他抓回来吧？怎么就说话不算数了呢？”

“你！”江浅两眼一抹黑，差点没气晕过去。

从来都是她坑别人，没想到这次反倒被人玩了她最擅长的文字游戏！

林百笑听到身后传来子弹的破空声，但想转身挡下已然来不及。

就在这千钧一发之时，两颗冰冷无情的子弹破空而来，无比精准地命中了两名壮汉打来的子弹，直接从弹壳中央穿透过去。

林百笑愣住了，身体僵直在原地。

这种神乎其神的枪法，世间唯有被成为“狙击手之神”的李郁婕才有！

神迹般的枪法使陶正彻底呆住，连怀中的美人都顾不上欣赏。

这时候心情浮动最大的反而是江浅，她紧咬下唇，急得就像热锅上的蚂蚁。

她之所以敢直闯敌人的车队，是因为她手中握着不死王牌——拥有长距离传送功能的系统因量，可他们没有。

为了不让林百笑重新被抓住，江浅猛地下定决心，狠狠推了呆滞的陶正一把，转身朝后方跑去。

被狠推了一把，陶正终于反应了过来，顾不得再去管林百笑，朝江浅跑去，边跑边喊：“小妹妹，不准跑！你们两个把枪放下，要是胆敢伤了老子的女人，我让你们下地狱！”

江浅颇为疲倦地闭了闭眼，没两步便假意摔倒在地，正好被追上来的陶正提溜了起来。

“真的是，你怎么这么不听话呢？跑什么，我会对你百倍好的。”

说着，陶正把她一路扯回了装甲车旁。

临上车前，江浅朝林百笑逃跑的地方看了一眼，那边已经没了人影，她不禁长长松了一口气。

还好，他还没有笨到那个程度。

只要能深入到瓦伏和穷世的基地内，她就有机会得知储存地球数据资源库的芯片在哪里，这一趟冒险就不亏！

……

原主所在的瓦伏组织建立在广袤无垠的西部地区，而穷世组织则在北部山麓脚下扎根生长。

在路上，陶正从瓦伏团长那里知道了江浅的真实身份，不禁对她更加温柔起来，无论如何都要把她先带回穷世联姻。

穷世组织，马尔彻城总部基地。

因为是二把手的女人，没有人敢对江浅动粗，她就在一群人的簇拥下往陶正那边走去。

走在路上，许多人都在卸着车厢中的货物，随意丢弃的态度就仿佛那不是什么重要的东西一般。

江浅微蹙细眉，看向手边的一个人，“那些货物不是很重要吗？就这么随便乱扔？”

“这……二嫂你别问我，我只是个保镖，这些事情一概不知的。”那个人囧然道。

江浅清眸一寒，旋即又恢复了正常。

二嫂……还真当她是陶正的女人了？做梦去吧！

这时，陶正从办公室中走了出来，笑着说：“那些都不是重要的东西，本来就是为了打掩护的，砸坏了也没事。”

“打掩护？你们运送的重要物品不是这些？”江浅心头一凛，朝货车上看去。

那里面装着的都是一堆堆的方形大铁皮箱，而从边上东倒西歪侧漏出来的东西来看，里面塞得应该是一块块不溶石，也的确不是什么贵重的东西，现在地上遍地都是。

由于外面温度过低，原本的石头都被冻成了一块块冰石，其中因为超低温而把石头中的杂质细胞都冻死的冰块，即被称为不溶石，字面意思就是永不会融化，异常坚固。

江浅咧嘴凛然一笑，没想到他们竟然这么黑，明目张胆地把三大组织的人当傻子耍着玩！

稳下情绪，她又问：“那你们真正运送的东西是什么？”

陶正沉默不语，缓步走至她的面前，垂眸牢牢地盯着她，似是想从她的眼中看出她这么问的意图。

江浅强忍着想要后退的冲动，略显不自然地笑道：“马上都是一家人了，这个你还要向我隐瞒？别忘了，我可是他们的内奸。”

陶正点了点头，大笑着说：“自然不是，我对你百分百放心！其实需要运送的东西一直在我怀里，想来你也知道，地球一直由五行力量支撑着运转，一旦失去这份力量，就将失去控制走向灭亡。”

“没错，我们运送的正是分别承载着五行力量的四枚芯片，我们想要研究出究竟该如何掌控五行之力，这样整个世界就都是我们的了，哈哈哈哈……”

江浅此时心中唯一的念头就是——他们已经疯了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998797"  chaptername="第  232  章  地球堡垒（21）">加入书签</a>
</div>
