    县令脸色大变，怒吼道：“来人把这个贱人给本官抓起来，一定要打入死牢！”

    在场的衙役犹豫了一下，可是老爷的命令又不能不听，只能一同扑上去。

    水灵嘴角一勾，准备好打一架，谁知外面传来一声冷哼，“住手。”

    众人看过去，宫千钰举着一个金牌走进来，“钦差在此，何人敢作乱？”

    县令看见金牌立即心花怒放，快步走下去，“钦差大人请上座，这里有个嗯冒充郡主，下官正命人抓捕。”

    宫千钰淡漠的问：“假冒郡主的是谁？”

    县令指着水灵，“她。”

    宫千钰又问：“那你可知道平乐郡主是本钦差的未婚妻？”

    “知道，知道。”县官立即点头。

    宫千钰再问：“那你觉得本钦差会不会认错媳妇？”

    “呃？怎么可能。”县令有点懵。

    宫千钰指着那假冒的女子说道：“把她们抓起来。”

    县令傻眼，“她们？她们有圣旨啊！”

    宫千钰看向水灵，“你的圣旨呢？”

    水灵摸摸鼻子，自己也不知道扔在哪个犄角旮旯。

    幸好千管家给她传音，“在你办公室的狗窝里。”

    水灵额上冒汗，怎么会在狗窝里？她赶紧用意念将圣旨拿出来。

    人家的圣旨金光闪闪，卷轴堵头光滑如镜，自己这个……狗啃过的！

    宫千钰眼中浮现笑意，“以后不要把圣旨给白虎，它没嚼烂就不错了。”

    水灵很尴尬，将圣旨递给县令，“看吧。”

    县令很不想接这破破烂烂的圣旨，上面还沾着白毛儿，可不看也不行，他硬着头皮接过去看了一眼。

    “咦？两个圣旨上的字迹不一样，这圣旨是纯金线绣金龙，那个不是。”

    说完，县令额上冒汗，谁真谁假已经是板上钉钉的事儿。

    他怒火中烧，指着那假冒的郡主喝道：“你们是什么人？居然敢冒充郡主。”

    那假郡主已经吓得抖如筛糠，她频频看着身边的嬷嬷求助。

    宫千钰淡淡的说道：“没想到留香郡主从京城里逃脱会来此冒充平乐郡主，如果让你得手，那么真正的平乐郡主就会被你弄死吧？”

    那嬷嬷抬起头来，满脸愤恨的说道：“水哲然把我家的生意都给抢了，害得我家破人亡，这仇不共戴天。”

    水灵挑眉问：“我爹出手那么快？不能吧，都没看见他做什么。”

    宫千钰低声说道：“老侯爷的仇岂能不报，所以然叔早就下手，那些直接参与陷害老侯爷的人都死了，这郡主毕竟是有封号的，得等皇上下旨。”

    “结果有事儿一耽搁，她就买通了人跑了，没想到她会跑到这里来找人冒充你。”

    水灵摸摸下巴问：“她是直接的凶手吧，为什么不斩立决？”

    留香郡主怒道：“宫千钰，水灵，你们都不是好东西，我杀了你们。”

    水灵看着她双手举匕首向自己冲来，神情未变的唤出了白虎。

    白虎直接扑过去一口咬住留香郡主的脖子，留香郡主只觉脖子剧痛，心里一慌就往后倒去。

    那假郡主更是吓得屁股尿流的往外爬。

    结果留香郡主往后倒的时候后脑勺磕在椅子上，直接气绝。

    水灵注意到留香郡主的小魂飞出来依然对自己张牙舞爪，墨宝出来大嘴一吸……世界安静了。

    她摸了摸墨宝的头，“谢谢，这样就不用我动手了。”

    墨宝蹭着她的手，发出呼噜呼噜的声音。

    水灵叹口气，“就这么死了，没意思。”

    宫千钰失笑，他看向那假冒郡主问：“你是谁？为何跟她一起冒充郡主？”

    那女子愣了一下，看向宫千钰，宫千钰那俊美的容颜一下就闯入了她的心里。

    她往宫千钰身边爬，一边爬一边说：“大人……我是她买来的，我也不想这样做啊，请大人明鉴，我是冤枉的，我愿意给大人为奴为婢。”

    水灵淡漠的看了她一眼，去留香郡主身边，在她怀里摸了一下摸到了卖身契。

    “还真是买来的，哎呦，五百两呢，真值钱。”

    那女子伸手往宫千钰的大腿抱过去。

    宫千钰条件反射的抬脚一踢……

    “啊……”那女子尖叫着被踢飞。

    众衙役，“……”不愧是夫妻俩，都喜欢踢人。

    水灵将卖身契递给县令，“既然是买的，那你们就卖出去吧，还能给衙门创收。”

    宫千钰淡淡的说道：“这衙门一点都不好，不如换人？”

    水灵知道宫千钰不会这么快换人，理由不足难以服众。

    她假意劝道：“大人也是被圣旨迷惑的，给他一次机会吧，况且这么远的小地方能见到圣旨的机会甚少，兴许他这辈子第一次见圣旨呢。”

    县令立即跪地说道：“是是是，郡主说的极是，下官第一次见到圣旨，不知道真假。”

    “还请钦差大人给下官一个机会，下官一定好好表现。”

    宫千钰故作为难的说道：“罢了，郡主为你求情，我就看在郡主的面上饶了你这一次，给本官安排房间，本官要休息。”

    “是！”县令心里大喜，赶紧爬起来带二人去了衙门的东院。

    他将主卧让出来，“大人，这里可好？”

    宫千钰看了一圈，知道这里是县令的主卧，于是说道：“有没有干净宽敞的厢房？若是没有，本官就去住客栈。”

    县令赶紧说道：“有有有……”

    他又带着宫千钰来到对面的厢房，这里没什么装饰，布置的也简单。

    宫千钰满意的说道：“可以，我就住这里，你去把近三年的卷宗都拿过来，本官要看。”

    “是是是……”县令立即去找卷宗。

    等屋里只有宫千钰和水灵的时候，宫千钰一把抱住水灵把她压在椅子上，俊美的脸上罩了一层寒霜。

    他眯着眼睛问：“为什么不放传送阵？还是说你忘了？”他不信水灵是故意不放，极有可能是忘了。

    如果她忘了，那么她来到这里就没有想起过自己，该罚。

    水灵讪讪的说道：“我不是不放，你是没看见那个琼海城的样子，真的没地方放，我想着等我的房屋盖完了放我房间呢。”

