    药包丢在门上，咕噜噜掉下几个药丸子，有一个滚到了林杏脚底下，林杏盯着那药丸子看了一会儿，捡起来闻了闻，忽的大笑了起来，尼玛什么狗屁秘药，就是滋阴清热的左归丸。

    从中医的原理上，要抑制发育过快，清热养阴的路子倒合乎药理，副作用也少，现代时，自己也开过几个这样的方子，只不过是为抑制过青春期快发育，却不知这东西对正常发育也有作用。亦或，自己这个身体本来就发育迟缓。

    林杏坐在炕上想了一会儿，就想明白了，自己这个身体的本主，十一岁进宫，虽然不知道进宫前什么德行，可想而知不会是好日子。

    既然按了这样的心思，自然要早作准备，人为的营养不良，自然就使得发育迟缓，进了宫之后，这丫头又一直在洒扫处刷马桶，吃喝不上，加上每天繁重的工作，身体摄入的营养，供给最基本的体力支撑都费劲，更别提什么生长发育了，故此，这丫头十五岁看上去比人家十二三的还瘦小。

    如今自己在御前，吃好，睡好，身体自然会有变化。

    想明白了前因后果，林杏的火气消了一些，原先还怕刘玉那些人用秘药控制自己，如今看来是自己多虑了，既然没给自己下药，就等于没了后顾之忧，管他们想干什么，都跟自己无涉。

    等观察过定天石后，如果穿不回去，就得想法子跑路了，这宫里实在不是人待的地儿，就他娘没一个好东西。

    把药丸子收起来搁起来，好歹是滋阴清热的，回头自己要是上火了，吃一丸泄泄火，也省的还得找万升弄药。

    顺子过来的时候，林杏刚洗了澡，正在炕上摆弄自己得的金银珠宝，见顺子来了，拍了拍身边：“来，坐哥哥身边儿，你看看喜欢哪个，挑两件，哥哥送你。”

    顺子忙摇头：“这些都是林哥哥的，顺子不要。”

    林杏侧头看了他一眼：“别犯傻了，在宫里头当差没有几样好东西傍身怎么行，你没看那些管事太监多势力，想捞个好差事，不送几样厚礼，门儿都没有，不过，这些东西太惹眼，不适合你拿着，金银最好。”

    说着，翻出个荷包倒出两个金锭子塞到他怀里：“这个你拿着，如今林哥哥想明白了，在御前当差别人虽瞧着眼红，可这好坏也只有我自己知道，别看今儿风光，不定明儿怎么样呢。”

    顺子忙道：“林哥哥今天怎么想起说这个，如今谁不知道林哥哥是御前的红人，不说乾清宫，就是各处的掌事太监，见了林哥哥都上赶着讨好说话呢。”

    林杏嗤一声：“傻顺子，你还真是傻，看人能看表面吗，当初我在洒扫处的时候，就连那些刷马桶的都欺负我，如今那些人上赶着说好话，看的也不是你林哥哥，看的是皇上，是觉得我能在皇上跟前说上话，他们自然千方百计的讨好，御前的差事为什么这么多人想谋，不就是离着皇上近吗，可离得皇上近了，好处虽多，变数也多，你看看李长生，以前在乾清宫都横着走呢，如今怎么着，不一样刷马桶去了，这辈子都甭想出头了，所以，这宫里的差事，就没有安生的，想安生就得出去才行。”

    顺子一惊：“林，林哥哥想出宫，这怎么可能，一般太监放出宫都是因为年岁大了，主子赐了恩典，乐意出宫的才放出去，林哥哥才多大，即便有恩典也早着呢。”

    林杏笑了：“这个你就甭管了，反正林哥哥有招儿，我只问你一句，林哥哥要是出宫，你跟不跟林哥哥出去？”

    顺子愣愣看着他：“如果能出去，顺子自然跟着林哥哥，可是，可是怎么出的去……”

    林杏笑了，拍了拍他的脸：“信你林哥哥，我有的是法子。”

    正说着，刘喜儿跑了进来，从怀里拿出一个小匣子放到炕上：“林哥哥，这是刚钟粹宫周来根儿送来的，说是慧妃娘娘赏给林哥哥吃茶的。”

    林杏知道是慧妃的谢礼，也不客气，打开一看，里头整齐的码着六锭金元宝，一两一个，不算大。

    林杏正要收起来，忽看见金锭子下头仿佛有纸，把金元宝倒出来，果然，匣子底儿有两张纸，林杏拿出来打开看了半天没看明白，见刘喜儿仿佛认识，便问他：“你知道这是什么？”

    刘喜儿忙道：“奴才不识字，可这样的纸之前倒是见过，瞧着像咱大齐的房地契。”

    林杏一愣，仔细瞧了瞧上头的字，可不嘛，一张四合院的房契，一张地契，顿时高兴了起来，这可是不动产，有了这个，自己才算真正踏实了，金银靠不住，房子却靠得住。

    翻来倒去的看了好几遍，才收了起来，见刘喜儿眼巴巴的看着，扔给他一个金元宝：“别眼馋了，见者有份，拿着玩去吧。”

    刘喜儿大嘴咧开，乐的都合不上了：“奴才谢林哥哥赏。”心说还是跟着林哥哥有钱途啊，自己这几天得的好处，比之前好几年都多，这么下去，自己可发大财了，见顺子仿佛有话说，便颠颠的跑了。

    顺子把手里的药放到一边儿：“林哥哥，这是我师傅照着您给的方子，从宫外抓来的药。”

    林杏挑挑眉：“怎么还跑宫外头去了，宫里不是有御药房吗？”

    顺子摇摇头：“宫里的御药房管事是太后娘娘的人，后宫娘娘们想拿点儿药还得给好处呢，更何况，底下的奴才了，要真从御药房拿，使的银子都不知能抓多少药了，不值当费那劲儿，反正御膳房有专门负责采买的小太监，叫他们顺道抓几服药也不叫事儿。”

    负责采买的小太监？林杏目光一闪：“御膳房里用的东西不都是贡上的吗？还用出去采买？”

    顺子笑了：“虽说都是贡上的，可食材这个东西要的就是个新鲜，旁的还成，有些个时令蔬菜，还是需每天从外头采买进来，其实，有专门送进来的的，只不过，得了这么个出去的机会，谁不乐意出去逛逛，久了，便成了咱们自己采买，咱们小御膳房伺候的是万岁爷的御膳，只说万岁爷想吃，别人哪里敢管。”

    林杏暗暗点头，这可是个好机会，回头自己跟万升通通气儿，扮成采买的小太监出宫逛逛去，不过，前提是皇上不让自己抄经。

    说起这个，林杏就郁闷，自己也不是和尚，天天抄哪门子经啊，还静心养性，就皇上这个变态的德行，就是把心经抄上一千遍，也静不了心。

    忽听顺子道：“一会儿我交代刘喜儿熬了，天天给哥哥泡泡脚。”

    林杏点点头：“知道了。”见顺子仿佛有心事便问：“有什么话就说，藏着掖着做什么？”

    顺子道：“那个，就是二狗子的事儿……”

    顺子刚提了个头，林杏就怒了，一脚把炕桌踢了下去：“少他娘跟我提他。”

    顺子吓得脸都白了：“林哥哥，我，我不是有意的，我，我只是觉得二狗子可怜……”

    可怜？林杏哼了一声：“你省省吧，你林哥哥才可怜呢。”见顺子吓坏了，遂安稳的拍了拍他：“你别怕，我就是不想你让别人利用了，还傻呵呵的不知道呢，顺子，这宫里的人都有八个心眼子，人心隔肚皮，你哪知道谁好谁坏，我在洒扫处待了好几年，二狗子是什么人最清楚不过，这件事儿以后不许再提知不知道？”

    见顺子点头才道：“好了，时候不早，赶紧回去歇着吧，明儿还得当差呢。”

    把顺子糊弄走，林杏暗暗咬牙，想起二狗子那张憨实的脸就来气，真是看不出来，那张憨实的脸竟如此狡诈，别落到自己手里，落到自己手里，整不死他。

    提起二狗子膈应的不行，也没心思再数钱了，一股脑包在包袱里，放在炕柜里，躺下睡了，明儿还得抄经呢，自己这哪是侍膳总管啊，简直是抄经的小工。

    好在，不知变态皇上是不是招寝了慧妃，让美人伺候爽了，转过天儿没怎么为难林杏，也就时不时的逗弄他一下。

    对于皇上三五不时的动动手脚，林杏已经很是习惯了，果然，习惯是最可怕的，前几天，一想到变态对自己存的心思，林杏就觉浑身都起鸡皮疙瘩，这才几天啊都习惯了。

    而且，习惯之余，林杏发现了一个特别危险的苗头，那就是自己的胆子也大了起来，想起今儿晌午的事儿，后脖根子都冒冷气。

    皇上用了午膳之后，自己照例在耳房抄经，午膳的时候，皇上赏自己一盘萝卜糕，一盘奶饽饽，不知是不是怕自己饿了坚持不住，还特意吩咐自己就在暖阁里头吃。

    林杏费了半天劲儿，才把两盘点心都吃下去，差点儿没撑死，坐在耳房里消了会儿食，就困上来了，不知不觉睡着了，睁开眼就看见眼前一张脸。

    大概昨儿晚上想的事情太多，今儿睡得有些迷糊，一时没想起这是哪儿，加上今儿变态打扮的有些不一样，头上象征身份的紫金冠都没戴，只是挽着发髻，裹了一方纶巾，本来就长得不赖，这么一打扮，倒真像个俊秀公子。

    林杏迷迷糊糊的没忍住色心，手下意识就伸了过去，摸了一把，还说了句：“你长得不赖。”直到听见皇上的笑声，才惊醒过来，趴在地上请罪。

    变态皇上倒没降罪，反而大发慈悲让他回来休息。

    林杏懊恼的不行，低头看了看自己动手，忍不住打了一巴掌：“你说你怎么就这么没出息呢，色心一起，什么都不顾了是不是，也不看看那变态是谁，也敢摸……”

    一边儿教训自己的色爪子，一边儿往外头走，琢磨去御膳房跟万升商量商量，哪天跟采买的小太监出宫去见见世面。

    刚出乾清宫就见迎面走来一行人，瞧着像是太后的銮驾。

    林杏可知道太后跟皇上自来不和睦，母子俩根本不是一套，太后一心想让自己的亲生儿子宁王当皇上，可先皇的遗旨写的清清楚楚，就让变态继承皇位，太后的儿子封了宁王，发配到了江南，连回京都得皇上点头才行。

    太后见不着儿子，自然不爽，有事没事儿就找皇上点儿茬儿，这事儿在宫里早不是新闻了，林杏之前也只略耳闻，到了乾清宫之后，听刘喜儿仔细说了，才明白，这母子俩简直就是冤家。

    这太后好端端跑来乾清宫，肯定不是好来的，自己还是别往枪口上撞了，左右看看，想躲到一边儿，等太后娘娘的銮驾过去，自己才出来。

    不想没等躲呢，就给人发现了，太后喝了一声：“大胆的狗奴才，躲什么躲，定不是好东西，把他给我抓过来。”

    林杏一惊的功夫，就被提了起来，压在了地上。

    林杏忙道：“奴才给太后娘娘请安。”

    太后摸着手炉打量了跪在地上的奴才几眼，年纪不大，瞧着也就是十二三的样子，却穿着总管太监的服饰，让嬷嬷把他的脑袋拽起来，看见那张格外清俊白净的小脸：“你就是近日宫里传的沸沸扬扬的御前侍膳总管，林兴。”

    林杏一听这话头不对，冷汗都出来了，忙道：“奴才正是林兴，奴才早就想着去慈宁宫给太后娘娘请安，今儿碰上了太后娘娘銮驾，真真是奴才的造化，奴才给太太娘娘磕头了，恭祝太后娘娘凤体康宁，青春永驻。”

    太后旁边的嬷嬷冷笑了一声：“太后娘娘，听听这奴才的一张嘴，倒真会说话儿，怪不得这么大点儿年纪，就当上了侍膳总管呢，只是奴婢听说，这奴才可不光嘴上会说，更会勾人，勾的万岁爷天天把她放到暖阁里抄经，就不知道是真抄经还是干别的了，太后娘娘，这奴才可是万岁爷的心尖子，洒扫处的方大寿，就是因为这奴才给万岁爷杖毙的，李长生也因惹了这奴才，连他师傅都保不住，发落到洒扫处刷马桶去了。”

    林杏头皮都发炸，心说这宫里的老妖婆还真多，钟粹宫有一个，这又来一个，这几句话听着像是奉承，其实每一句好话，这是上赶着在太后跟前拱火呢，谁不知太后跟皇上的意思，平常找茬儿还找不着呢，自己这儿给送到跟前儿来了，能好的了吗。

    果然，就听太后了冷哼了一声：“就是这些奴才勾的皇上移了性情，连哀家这个太后都不放在眼里了，青天白日的都敢冲撞哀家的銮驾，这样的奴才留着也是祸害，趁早打死了干净，来人，把这狗奴才拖出去给我重重的打，打死为止。”

    话音一落，就上来几个五大三粗的嬷嬷，那块头，那力气，一看就是练家子，把林杏小鸡子一样的抓起来，不知什么时候搬了宽板凳，放在这宫道上，噼里啪啦的打起了板子。

    把林杏疼的，恨不能立马晕过去，自己两辈子都没受过这种罪，真他娘倒霉透了，这是要活活被打死不成，正绝望呢，忽听变态皇上的声音传来：“给朕住手”

