    “住口，你快给我住口！你这是血口喷人！洛安国，你这人真是一点下限都没有，为了能够脱身，就污蔑本小姐，你以为会有人相信？！”傅佳彤气急败坏地怒吼，打断了他的话。

    要是再让洛安国说下去，她可就真的完了！

    虽说傅竟轩等人已经走了，但是，还有这么多保镖在这里呢。

    “可是，傅大小姐，我……我是冤枉的啊……而且，我还知道洛晨曦的另一个秘密，真的……”

    见洛安国还在大声嚷嚷，傅佳彤生怕事情闹大，只能咬着牙，对看押他的保镖说道：“你们先放开他，我怀疑今天的事情还有什么隐情，我要把洛安国带走，把事情调查清楚。”

    闻言，保镖们一个个面露为难之色，“大小姐，这个不太好吧？我们也是接到上面命令……”

    “我说，放开他！你们没听到吗？”

    傅佳彤一口气差点又没提上来。

    以前总统府的保镖可是对她言听计从的，现在这个推脱的态度，明显是看她被傅竟轩训斥了，觉得她不得宠了！

    “动作快点，听到没有？再怎么说，我也是傅家大小姐，开除你们还是很容易的！”傅佳彤神色冷沉。

    保镖们犹豫了一下，最终还是把人放开了。

    虽说现在傅佳彤被训斥了，但按照总统阁下对她一贯的宠爱，估计过两天就消气了，到时候大小姐回到总统府，倒霉的还是他们啊！

    洛安国松了口气，亦步亦趋地跟在傅佳彤身后。

    “傅大小姐，谢谢你又救了我，你可真是我的福星……”

    “少废话，你刚才不是说，你还有洛晨曦别的把柄吗？你最好说的是真的，不然的话，不用穆家动手，我就能让你把牢底坐穿！”

    傅佳彤把他带到了一处无人的僻静角落，脸色阴沉地看着他。

    要不是洛安国最后的话打动了她，她才不会多此一举把他捞出来。

    洛安国急忙说道：“我没骗你，我真的有办法对付洛晨曦，我……我也是刚刚才想到的！”

    说着，他压低了声音，凑到傅佳彤面前，低声说了几句话。

    傅佳彤越听越震惊，拧眉打断了他，“你这话编得也太离谱了！我看你分明就是想利用我！”

    “不不不，我说的绝对是真的！只要……只要你能办成这件事，洛晨曦肯定死定了！”洛安国努力强调。

    傅佳彤迟疑地盯着他看了半晌，神色渐渐变得凝重。

    ……

    另一边，洛晨曦已经坐车回到了穆家。

    已经是深夜了，别墅里，一片寂静。

    穆云峰和谭月如打着呵欠回房休息去了。

    穆亦辰扫了洛晨曦一眼，视线从她礼服V字形的领口扫过，声音有些暗哑，“时间不早了，我们也洗澡休息吧。”

    看着男人上楼的背影，洛晨曦忽然想起了什么，提着裙摆，朝他追了过去。

    “等等，穆亦辰，我有件事情要跟你说……哎哟！”

    男人突然停步，洛晨曦一下子撞在他的背上，差点从楼梯上摔下去。

    穆亦辰顺势勾住了她的纤腰，微微俯身，将她按在了楼梯扶手上，凑近她耳边低声笑道：“这么迫不及待，都没进房间，就要投怀送抱了？”