    距离闻太师讨伐北海已经过去了数年之久，在这段期间商朝多少也还算稳定，四大诸侯都非常本分，并没有挑起事端的想法，尤其是纣王还迎娶了东伯侯之女，间接的让东伯侯与商朝之间的联盟更加稳固。

    但这可不是西方二圣愿意看到，此时的西方二圣已经开始暗自算计，而在商朝的王宫内商容上前说道：“大王今日乃是人族圣母洪荒六圣之一的女娲娘娘寿辰，按照以往的礼仪我们应该摆架娲皇宫了。”

    纣王听到后点了点头道：“老丞相言之有理，既然如此汝等就随孤摆架娲皇宫吧。”

    “我等谨遵旨意！”文武百官听到后纷纷应声，而后便和纣王一起前往娲皇宫上香，而西方二圣之一的准提也开始秘密抵达娲皇宫，准备在这里扰乱纣王的心智，让纣王故意的亵渎女娲惹怒女娲。

    与此同时在天庭的太微玉清宫，原本紧闭的大门突然打开，一身道袍的昊天从中走出，此时的他已经彻底突破到了混元大罗金仙级别，而且由于积累过深的原因他直接跳过了初期达到了混元大罗金仙中期，这也代表着他也成为了洪荒执棋者之一。

    与此同时自己的善尸玉帝同样赶了过来，只不过玉帝并没有说什么因为他和本尊心连相通，他知道的事情本尊自然也知道。

    果然在明白了这些年的事情后，昊天长叹了一口气，他知道有一些事情终究是无法避免，而且这些事情也不能怪玉帝，作为自己的善尸他做的已经很好了。

    至于接引准提胆敢算计他的妹妹，就必须做好承受他怒火的准备，不然的话真以为他这个天帝好欺负？

    但现在昊天还不打算摊牌，等到封神之时昊天发誓会让接引和准提二人后悔当初的所作所为。

    强行平下心中的怒气后，昊天对着玉帝说道：“天庭暂时仍由你掌管，我先去一趟娲皇庙看看准提到底想干什么？”

    “明白了本尊！”玉帝点了点头随后便离开了这里，而昊天也屈指一弹瞬间搅乱了有关天庭的天机，随后整个人便化作一道流光飞向了娲皇庙。

    刚刚进入娲皇庙昊天便直接隐藏了自身的气息，毕竟准提的修为只有圣人初期而已，而昊天经过长时间的闭关又有功德相助，如今的修为已经达到了混元大罗金仙中期，自然不可能被准提轻易发现。

    而在娲皇庙的下方纣王已经和众大臣上完香正准备离去，就在此时隐藏在暗处的准提屈指一弹，一股因果线便进入了纣王的心智当中，而纣王也突然面色一变，随后便拔出自己的宝剑在墙上刻下一首淫诗。

    商容等人看到后心惊不已，因为这相当于赤裸裸的亵渎圣母啊！可惜等他们反应过来时纣王已经飘然离去，商蓉等人也只能急忙将墙上的诗给直接擦掉而后也紧跟着离开。

    只不过他们没有想到的是他们刚刚擦掉的诗，在他们离开之后竟然又重新显现了出来，而隐藏在暗处的准提做完这一切之后便直接离去，浑然不知昊天已经借用昊天镜将准提的所作所为全部记录下来，相反准提还为自己的谋划沾沾自喜，却不知日后有他的好果子吃。

    而此时刚刚赶到娲皇庙的女娲在看到墙上的淫诗后愤怒不已，并且准备动用自己圣人的能力覆灭整个商朝，然而还不等女娲动手，昊天就突然出现在了这里并且阻止了女娲。

    “师弟你这是什么意思？”女娲强忍着心中的怒气问道。”

    昊天闻言笑道：“师姐请暂时熄灭心中的雷霆之怒，等回到娲皇宫师弟会将一切缘由都告诉你的。”

    女娲微微一愣，但随后就明白事情肯定不简单，不然的话一向跟自己关系不错的昊天不会这么跟自己打这个哑谜。

    因此仅仅只是犹豫了一会儿，女娲便和昊天返回了娲皇宫，在驱散了周围的人之后女娲当即问道：“师弟现在你可以告诉我为何阻止我了吧？

    昊天听到后点了点头道：“师姐难道没发现商朝如今的国运还有20多年吗？如果师姐强行出手的话必然遭到反噬可谓是得不偿失，再者纣王也只是受人蛊惑而已，至于幕后黑手师弟已经记录下来了师姐且看。”

    话语落下昊天随手甩出昊天镜，漂浮在空中的昊天镜随即显现出了一副画面，而画面中正是准提如何蛊惑纣王心智，看着昊天镜中的画面女娲咬牙切齿的说道：“准提小儿本宫与你势不两立。”

    说着女娲就准备去找准提的晦气，但是却再度被昊天阻止，只见昊天不急不慢的说道：“师姐现在还不是跟准提动手的时候，毕竟我跟准提也有旧怨，而且如今的封神并不简单，通天师兄有诛仙四剑必然遭到原始师兄的忌惮，如果师姐你是原始师兄你会怎么做呢？”

    女娲若有所思的说道：“如果是我的话必然寻找外援，然而诛仙剑阵非四圣不可破，除了老子师兄可能会帮原始之外就只剩下西方二圣了。”

    说到这里女娲面色一变道：“你是说原始他会邀请老子和西方二圣联手对付通天？”

    “师姐难道以为不会吗？”昊天看着女娲笑道。”

    女娲听闻忧心忡忡地道：“原始怎能如此？这不是败坏玄门气运吗？不行我要去阻止他。”

    昊天看着女娲要动身当即说道：“师姐还是不要去了，即使你现在去原始师兄也不会听的，相反还会让原始师兄记恨于你，如今我们只能静观其变等待西方二圣入局之时，我们在直接插手也不迟。”

    女娲听到后无奈的叹了口气，最后似乎想到了什么直接将正在嬉戏的灵珠子叫了过来并说道：“灵珠子如今封神来临，本宫需要你转世历劫最好历练一番你可愿意？”

    “谨遵娘娘旨意！”一副幼儿样子的灵珠子奶声奶气的说道。”

    “那就去吧，”女娲说了一声之后袖袍一挥便将灵珠子送入六道轮回，而昊天看到后也直接返回了天庭，毕竟就连灵珠子都下界了，他也该返回天庭为封神谋划一番，虽然如今的天庭实力不弱，但是如果能够加强一些的话他又岂会不愿意？

