    “摩西摩西？这里是欧莉安娜·安德森~莉多薇雅酱~听得到吗？”甩开了土御门、上条当麻和史提尔的欧莉安娜给莉多薇雅挂了个通讯术式，现在的欧莉安娜在学园都市的某个高楼的顶上看着学园都市第二学区外围正在扫尾的战场。

    “听到了，还有请不要说出自己的本名，会被别人发现的。”

    “那种事情根本无所谓啦，如果我没估计错的话，现在我早就暴露了喵~”欧莉安娜抿了抿嘴唇。

    “被人追踪了吗？”

    “没有啊~但是，我无时无刻都能感受到无机质的注视，恐怕是机械在追踪我吧。”欧莉安娜回头看向这个高楼楼顶的，不断来回摆动的摄像头。如果自己的科技侧常识没出错的话，自己恐怕一直都没有离开那个摄像头的拍摄范围。

    并且，在另一边，还有摄像机在锁定着自己，完全的无死角监控啊……

    欧莉安娜四处扫视着，从刚才就发现了，目视范围之内，每一个地点都有三台以上的摄像机进行拍摄，完全的无死角监控，这种程度的监控到底在防备什么啊。

    另外，自己是什么时候暴露的，现阶段驱散闲人的术式，可做不到驱散电脑程序吧。

    欧莉安娜把视线放到在下面查看战场的李平身上。

    “被发现了……”欧莉安娜眉头一皱，看到下面大约一公里外的李平，在自己看过去之后，回头给自己打了个招呼“何等可怕的第六感……”

    “如果情报没出错的话，使徒十字的被盗取并交易的事情应该已经被清教和学园都市知晓了，但是为什么现在只有清教的部队进行追击？是诱饵的事情已经暴露了吗？”欧莉安娜继续用通讯术式和莉多薇雅进行交流。

    “恐怕是的。”

    “啊对了，莉多薇雅你在哪里？还在酒店里吗？”

    “没错，我没有移动。”

    “真好啊……姐姐我呢，也想在酒店里呆着呢，啊对了，莉多薇雅，我发现一个好男人呢，也许之后就会呆在他身边了呢。”

    “哈？你的理想呢？”

    “他就是啊……”

    “哈？等等，你是说，他就是你在寻找的基准点？”

    “我的直觉是这么指引我的，只有我会受伤的世界……真亏这种奇怪的气味会出现在人类的身上，而且，竟然不是那种圣母主义者，而是……怎么说呢，更激进的家伙。”

    “他是学园都市最大武装组织的领导者，在任务结束之前，不要过分接近他，据说他能和那个神裂火织直接对抗，并且，在学艺都市的战斗中，有人拍摄到了他战斗的画面。

    是圣人级的战斗力，我可不想在任务结束之前你被抓住，那样一来，我这边也不好办了。”

    “我知道的，姐姐我在任务结束之前我不会乱来的。”

    说完，欧莉安娜就切断了术式。

    “现在是上午十一时……先吃饭吧。”欧莉安娜一锤手心，拎着包裹着广告牌的包裹就下楼，准备找地方吃个饭。

    然后是下午两点，欧莉安娜的身影再度被土御门等人锁定。

    “芙蕾雅的引爆影响还是挺大的么，五常都盯上这个东西了啊……”李平在拷问完那群佣兵的指挥官后，悠闲的和御坂美琴等人喝着下午茶，顺便分析着刚才得到的情报。

    “不过，这次的集结竟然没有被我们的情报网络察觉到……果然情报网还是有漏洞啊，话说回来会不会有人察觉了我们再民用通讯网里部署的监视网络呢？”李平摸着下巴检查着相关的情报。

    “应该说，涉及机密的通讯一定要避免使用民用设备这个是常识吧。”屏幕里的亚雷斯塔吐了个槽。

    “也是，下一步从恩底弥翁上发射战术穿梭机给全球的卫星都装上窃听器吧。话说回来，你们有了全套的MS的开发资料，现在MS的开发进度怎么样了？”李平看向一旁坐着的婚后光子。

    “那个……”婚后光子的眉毛不断的跳动着。“KMF这种使用现有的学园都市科技以及生产线能生产的东西还好说，在有全套图纸的前提下进行逆向测绘和复刻问题不大，两周就能生产样机，一个月就能进行量产。

    但是MS那种东西，上面的科技都已经超越现有学园都市的技术起码两百年了吧，你知道我们拦住想跳楼的老教授们和技术人员们有多麻烦吗！”

    “……啊，是这样吗？”

    “是的啊，KMF和我们的技术有一定差距，但是材料和生产工艺是和我们是一个时代的东西，但是MS这种东西不一样，单单骨架上的那种特种钢材的制造工艺就足够在学园都市里掀起来材料革命，更不用说那层相位转移装甲，那种纳米制造工艺我们连边都没摸到。”婚后光子重复着自己家企业的技术人员的抱怨。

    “那么，姑且利用里面的技术开发单人穿梭机吧，下阶段控制全球卫星的计划得提前了，没想到芙蕾雅的影响这么大。”

    “无污染的战术兵器，这不就意味着，可以无限制的使用了吗？这东西，一不小心将会成为常规武器吧。”亚雷斯塔插了一句话。

    “未来宇宙战的话很可能会把，地面战还是算了吧。如果投入这种东西，战斗就没有意义了啊……而且啊，地面战的话，这玩意是战略兵器，不是战术兵器。一发扭转战场形式的那种。”李平寻思了一下，如果在地面上炸出来百八十个五十公里直径的半球形大坑的话，地壳的稳定性就没办法保证了吧。

    “说的也是。”

    在桌子上的另一个平板电脑上，此时，正在播放的是欧莉安娜·汤姆森和土御门的格斗战。

    土御门此时正在被欧莉安娜的那双大长腿一个接一个的回旋踢踢得找不到北。

    然后，土御门一身是伤的威胁，说必要之恶教会的圣人将会介入这场战斗。

    然后又被欧莉安娜锤了一顿。

    走的时候，欧莉安娜还撂下话。

    “你们的那个圣人根本没有介入这场战斗的意愿，我早就见过她了，她正在和他男朋友在这个节日里满世界逛街过节呢。”

    恐吓作战失利的土御门只能悲愤的趴在地上大喊。

    “大姐头你坑我！”

    这让在咖啡厅和众人一起和下午茶看监控的神裂十分尴尬。

