    耿忠闻言，脸上顿时多出了讨好的笑容。

    只见他慢慢从地上爬起来，搓着自己那双手，笑着说道：

    “我耿忠办事，公子还不放心嘛！”

    “那不手到擒来？”

    “老奴只是往百兽宗那边一站！然后把公子的名号给报出来，那帮百兽宗的长老，便哭爹喊娘地想要跟公子合作。”

    说着，耿忠便侧开身子，对着林枫做了个请的姿势，道：

    “公子，这会儿二楼便有百兽宗内，专门负责凶兽饲养的内山长老，正在恭候您，等着和您签订合同。”

    林枫眉头一挑。

    看不出来耿忠这办事效率还挺高啊。

    原本以为这件事没有那么顺利，现在看来，自己完全是多虑了。

    当然，耿忠说的什么报出自己威名，就让百兽宗的长老姑爹喊娘地要跟自己合作。

    这种屁话听听也就算了，若是当真了，迟早要阴沟里翻船。

    “带我上去吧。”

    “好嘞！”

    耿忠连忙应道，随后便屁颠屁颠走到了林枫面前。

    不多时……

    两人便一前一后，来到了二层楼。

    刚一上楼，林枫便看到了各个兽笼里面已经塞满了各色宠物。

    品阶从黄阶下品到玄阶极品都有，且不少。

    比林枫之前抓的那些还要多！

    “公子，这些凶兽幼崽都是百兽宗长老带过来的，为了表示合作诚意。”

    “另外……”

    耿忠眼神突然变得有些警惕，将林枫拉倒了一旁，小声说道：

    “百兽宗那位长老，以私人名义给您单独孝敬了一头幼崽。”

    “老奴还没有看，也不知道究竟是什么品阶，公子要不现在先过去看看？”

    林枫看着耿忠这神秘兮兮的样子，不禁以手抚额。

    怎么这股不正之风都传到天道里面来了？

    这就是人情世故么？

    对于这种事情，林枫是发自内心地抗拒。

    但……

    好奇心驱使下，林枫还是点头让耿忠带自己去看看。

    不多时……

    耿忠便带着林枫来到了二楼一间雅室之中。

    刚一进入雅室，林枫便听到一阵野兽喉咙低吼的声音。

    循着源头看去，却见一个蒙着鲜红色幕布的巨大兽笼横放在他面前。

    与此同时，在兽笼前面还摆着一个装着口粮的大盆。

    只不过盆子里面的口粮已经所剩无几。

    林枫眉头一挑，搞得这么神秘，想必这里面的家伙来历也不简单吧？

    心念至此，林枫直接把上面幕布掀开。

    下一瞬间，林枫便在兽笼之下，看到一只奶凶奶凶的……雷纹虎。

    虽然品阶只是玄阶极品，但这头雷纹虎的五维却是极为出色，已经不亚于一般地阶宠物了。

    “这位长老在哪？”

    林枫看向一旁的耿忠，轻声问道。

    “就在隔壁雅室休息。”

    “带我过去。”

    “是！”

    耿忠满脸堆着猥琐的笑容，连忙小跑到面前给林枫带路。

    只是几步路，两人便来到了个别雅室之中。

    只见此时雅室内，正有一位身着黑色长袍的老人端坐其中。

    其正襟危坐，仿佛是害怕老师的小学生，被自己班主任叫到了办公室。

    “老王，还不见过我家公子？”

    耿忠进入雅室之后，那躬着的身子瞬间挺拔起来，摆出一副趾高气昂，盛气凌人的样子。

    不知道的，还以为是哪个大领导前来视察了。

    那位长老听到耿忠这番话之后，连忙从座位上起身，快步跑到耿忠还有林枫面前。

    看到林枫之后，老人顿了顿，便对着林枫重重一拜，恭声道：

    “见过林公子！”

    林枫闻言，一时间也是有些摸不着头脑，本来以为耿忠这家伙是在胡说八道，现在看来……这老狗所言不虚啊！

    百兽宗这些人真的对自己极为恭敬。

    “长老请起，不知道长老如何称呼？”

    林枫将老人扶起来，轻声问道。

    被林枫扶起之后的老人，受宠若惊，连忙回道：

    “老夫王德，百兽宗内山三长老，专门负责饲养宗门内各类凶兽。”

    “之前听耿总管说，林公子不仅天资卓绝，实力超群，更是平易近人，虚怀若谷！”

    “今日一见，果不其然！”

    林枫闻言，朝着耿忠看了眼，只见此时的后者，那堆满皱纹的脸上，露出一丝腼腆的笑容。

    “王长老过誉了。”

    林枫瞪了眼耿忠之后，带着老人朝着雅室坐堂走去，道：

    “想必王长老也已经知道了，此番林某过来，是想商议一下合作事宜。”

    “不知道贵宗是对合作事宜，有什么意见或者是要求？”

    王德闻言，连忙摇头，随后说道：

    “能够和洛长老亲传弟子合作，那是我百兽宗的荣幸！我百兽宗哪里还敢多提要求？”

    林枫闻言，眉头一挑，原来百兽宗是忌惮自己师尊的名号啊！

    亏得林枫一度以为是自己的人格魅力折服了这位百兽宗长老。

    想到这里，林枫微微咳嗽两声，继续道：

    “不知道百兽宗打算如何合作？”

    王德闻言，连忙从储物戒指里面取出了一份早就草拟好的合同，毕恭毕敬地递到了林枫面前。

    “这是我百兽宗各大长老以及宗主、副宗主共同拟定的合同内容，还请林公子过目。”

    “当然，林公子若是有什么不满的地方，都可以提出来！我们可以改！”

    卧槽？

    都不说商量，直接说改？

    好家伙，师尊威名这么管用的么？

    心中略微感叹片刻之后，林枫缓缓将卷轴打开。

    当他看到里面内容之后，林枫差点没有控制好自己的情绪。

    百兽宗在里面的让步，已经远远超出了林枫的预期！

    如果用简单明了的利益划分来看的话，九一开都不止啊！

    林枫坐收九成以上收益，百兽宗只要一成不到，这不是赔本赚吆喝，舍命陪君子么？

    想到这里，林枫就想签约，可犹豫片刻，林枫还是忍住了。

    做生意讲究的是细水长流，科学且可持续发展！

    这样做，无异于是在杀鸡取卵，涸泽而渔，焚林而猎。

    若是百兽宗哪天不堪重负了，自己这多宝楼，也就要关门大吉了。

    心念至此，林枫将卷轴收起来，悠悠说道：

    “这合同……还需要再改改。”

    王德闻言，心中顿时咯噔了一下。

    百兽宗做出这样大的让步，眼前这位都不满足么？

    难道非要赶尽杀绝？

