
　　事实是最好的良药。

　　苗志刚的出现，直接让所有人认清了现实。

　　一个在国际上都享誉盛名的苗志刚，是不会被金钱所撼动的，而他所说的话，绝对的可信！

　　吴海清感觉自己要完了，冷汗簌簌的往下掉。

　　他知道今天算是把自己玩进去了，计划一直好好按照他的设想在进行。

　　先吸引仇恨，让记者们敌视杨北辰，再一招恶人先告状，无限弱化他的罪行。

　　可谁知道杨北辰居然请来了苗志刚？

　　就因为苗志刚的出现，一切都不一样了。

　　他看着记者们的眼神，他知道要是不能给一个满意的答复，他的名声在明天的报道上就要开始臭了。

　　别说扳倒杨北辰，搞臭振华，就是他自己另找一个学校上班都是痴人说梦！

　　忽然他感觉自己兜里的手机一阵嗡鸣。

　　他正好不知道怎么面对记者们，直接拿出手机看了起来，这一看，吴海清直接面露狂喜之色。

　　小跑几步到李功成面前说道。

　　“李先生！”

　　“你忘记今天来的初衷了吗？”

　　“老太太会同意昊阳继续在振华读书吗？”

　　“我刚刚收到可靠的消息，这个杨北辰居然批准了昊阳参加音乐小组！”

　　“这眼看就是高考了，现在让昊阳参加兴趣小组，不是把他往火坑里面推吗？”

　　李功成不认识什么苗志刚，他只知道今天来是为了儿子。

　　一听杨北辰居然同意让李昊阳参加兴趣小组，整个人都发毛了。

　　作为盘龙市的地产龙头，他可以不在意现场任何人的态度，愤怒的冷哼一声，怒道。23sK.com

　　“杨北辰！”

　　“你请来了谁我不关心，但是你让我儿子参加兴趣小组是什么意思？”

　　“你是想毁了他吗？”

　　李昊阳叫苗志刚下来之后，也跟着一起下来了。

　　听到自己老爹居然借着自己和杨北辰发难，他就不爽了。

　　“爸！”

　　“你说什么呢。我参加兴趣班怎么了？”

　　“人家杨校长可是说了，参加兴趣班的前提必须是不影响学习，高三的必须年级前一百才能参加，而且每次考试成绩都不能下滑，否则就让退出。”

　　李功成显然是思想比较老旧的一派，而且功成名就的他固执的以为自己的想法是对的，儿子不学习，其他一概不务正业。

　　被儿子当面顶撞，也露出了火爆的性子，怒斥道。

　　“兴趣班兴趣班！”

　　“当年老子是不在家，要是老子在家，就不可能同意送你去学钢琴！”

　　“那些东西有什么用？你学钢琴能继承得了老子的家业吗？”

　　“玩物丧志的东西！”

　　记者们感觉自己今天太幸福了，爆炸新闻一个接一个！

　　先是杨北辰，再是苗志刚，现在居然地产大亨李功成也要出新闻了？

　　家庭不和？

　　和儿子当众对峙？

　　李昊阳眼里泪光闪烁，面上透露着倔强。

　　“家业家业！”

　　“你什么时候考虑过我的感受？”

　　“我说要接手你的家业了吗？”

　　“我每次练琴都得趁你不在家，钢琴也被你扔掉一架又一架！”

　　“我今天告诉你，你要是不让我参加兴趣小组，我就不读书了！看你怎么和奶奶交代！”

　　李功成脸一下就黑了，他早年忙着在外打拼，儿子的管教和父母的孝敬都疏忽了。

　　现在功成名就，想弥补的心就更恳切，尤其是老母亲，更是他的软肋。

　　李昊阳一提奶奶，他直接没办法了。

　　以李昊阳傲娇的性子，真不读书还真的有可能，那他的老母亲不是要被气死？

　　既然说不通儿子，李功成转而对杨北辰施压。

　　“哼！”

　　“我今天的话就放在这！”

　　“你要是敢让我儿子进兴趣班，我就让腾龙地产全面打压封杀振华！”

　　“你自己看着办！”

　　所有照相机录像机直接对准杨北辰，闪光灯咔咔咔的闪。

　　他们都想知道，盘龙市教育界传的沸沸汤汤的富二代的杨北辰，在盘龙市地产龙头的大资本面前，到底是屈服还是硬钢！

　　就在这时，早自习之后吃早餐的音乐响起。

　　低沉，却厚重。

　　这似乎不是振华平时的音乐。

　　杨北辰居然笑了。

　　他【演讲领域】全开。

　　“少年智则国智！”

　　“少年富则国富！”

　　“少年强则国强！”

　　“少年自由则国自由！”

　　音乐徐徐开始，正是张小杰的《少年华夏说》。

　　配合着背景音乐和【演讲领域】，杨北辰的话就像一记重锤，狠狠砸在方圆百米每一个人的心上。

　　杨北辰神情严肃的看向李功成，在这个带着上位者气势的男人面前，他分毫不让。

　　“你奋斗出偌大的家业是为了什么？”

　　“光宗耀祖？”

　　“那你已经做到了！”

　　“为了家人过得更好？”

　　“你也做到了！”

　　“但我想问问你，你让昊阳继承家业，是为了继承而继承，不想让你的心血付诸东流，还是想让他在你百年之后，依然可以过的好！”

　　背景音乐依然在。

　　“少年自由少年狂，”

　　“身似山河挺脊梁。”

　　“敢将日月再丈量，”

　　“今朝唯我少年郎。”

　　李功成下意识直接答道。

　　“当然是为了让他在我死后依然能过的更好！”

　　杨北辰笑了，不是嘲笑，虽然李功成对他的态度很差，他却尊重这位父亲。

　　“那你觉得让昊阳走他一条不喜欢的路，他能快乐吗？”

　　“衣食无忧真的能弥补精神上的缺憾吗？”

　　在【演讲领域】的加持下，杨北辰说的每一个字都极富说服力。

　　李功成再看看儿子通红的眼眶和倔强的神情，他陷入了沉思。

　　“敢问天地试锋芒，”

　　“披荆斩棘谁能挡。”

　　“世人笑我我自强，”

　　“不负年少~~~”

　　是啊~家财万贯，真的就是幸福么？

　　我当年是醉心于商海沉浮，享受征服一切的快感才能有这么大的家业……可昊阳他……

　　他想到了儿子背着他偷偷练琴的样子，想到了他把儿子钢琴砸碎……一个快二十岁的大小伙子偷偷抹泪的样子。

　　我真的……是对的么？

　　杨北辰适时淡淡笑道，笑容温和。

　　“不负年少！”

　　李功成看向杨北辰，眼神迅速从迷茫变为坚定，嘴里喃喃自语着。

　　“不负年少……”

　　“不负年少？”

　　“不负年少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十六章 不负年少！免费阅读。https://xs.23sk.com 