    经过了工作人员的陈述，王小强逐渐明白了事情的前因后果。

    原来。

    此刻的杨间虽然成为大昌市的负责人，不过因为他的存在，杨间跟原著当中相比，还是要弱上一些。

    不过，这些倒并不重要。

    真正让他在意的是，杨间已经于昨天前往大京进行驭鬼者培训。

    想到了杨间的动向之后，他立刻回忆起了许多事情。

    在总部邀请他解决凯撒大酒店灵异事件的时候，他当时也从赵建国的口中得知，杨间已经前往小春市。

    若是按照当时的剧情，杨间已经登上了灵异公交车。

    “如此说来，现在杨间已经经历了灵异公交车了。”王小强心中暗自思索。

    稍微理了理思路，他心中明白。

    原来的杨间应该是会去处理ZS市的灵异事件，不过因为他的出现，导致杨间并没有前往ZS市。

    也就是说。

    剧情虽然出现了变化，但整体的方向没有改变太多。

    杨间依然前往了大京市。

    而他也很快想到了杨间的遭遇。

    “若是按照原来的剧情，在杨间前往大京之后，不久便遭遇到了一场突变，也就是鬼差事件。”

    “如此说来，我那个作死的哥哥已经开始了厉鬼化的实验，只是不知道他们现在进行到哪一步了。”

    王小强的脸色逐渐变得凝重，他觉得自己有必要前往大京市一趟。

    毕竟。

    现在的杨间在失去了报纸鬼之后，虽然被他弥补了一根棺材钉，但是跟后期相比还是要差上一些。

    跟原著当中不同，因为他的原因，杨间并没有参与与饿死鬼的正面对抗，但还获得了棺材钉。

    这虽然是一个极其可怕的灵异物品，但是杨间本身却并没有如同原著那样，完全驾驭死机的厉鬼。

    不过，对方毕竟是原著当中的主角。

    对于这一点他倒也并不怎么担心，毕竟，杨间手中可是有着人皮纸的存在，而且还与鬼橱做起了交易。

    正常来说，即便遇到意外，也能够逢凶化吉。

    就算是因为他的出现，杨间遭受到了影响，但是也依然十分强大。

    当然，跟原著相比还是有些出入。

    但是，对于杨间这次的大京市之行，王小强却想到了很多东西。

    因为，这次已经不单单是杨间的问题，虽然杨间会改变剧情，但是若是让鬼差事件彻底失控，很可能连他的最后靠山王小明教授也要遭遇不测。

    因为，他们在怀疑现在的杨间能不能对抗鬼差。

    ……………

    “如此看来，我还是先去大京市一趟再说吧！”

    王小强捏了捏眉心，他感觉一阵头痛。

    又要到他出马的时候了。

    就他那位哥哥，虽然改造了许多灵异物品，甚至发明了鬼烛和黄金物品的用处，但是对他来说，也是一个非常麻烦的事情。

    要知道，灵异物品危险无比，本质就是一支厉鬼，想要利用灵异的力量，揭开厉鬼的秘密，对于任何一个人来说都是极其危险的事情。

    如果一切按照原来剧情的发展。

    杨间大京市之行，就会遭遇到失控的鬼差，而且九死一生，这才利用鬼报纸更改的鬼差的杀人规则。

    而现在，杨间虽然没有了鬼报纸，但是却提前掌握了棺材钉。

    对于这一根定死一切的棺材钉能否压制鬼差，王小强也是有些好奇。

    毕竟，鬼差的能力就是压制厉鬼而棺材钉则具有同样的效果。

    甚至，按照许多人的分析，棺材钉甚至定死了鬼眼之主，那绝对不是一只拼图，而是一只完整的厉鬼。

    既然杨间已经前往的大京，为了避免突发事件和来不及救援，他准备紧随其后，直接前往大京市再说。

    当然，在此之前他要准备一些备用的物品，比如棺材钉的复制品和其他灵异物品，以防万一。

    他这次面对的毕竟是原著当中恐怖的鬼差。

    而且，还是被王小明厉鬼化的卫景。

    这是一种特殊的存在。

    因为，被王小明厉鬼化的卫景，本身是一名驭鬼者。

    按照王小明原来的实验，是准备解决厉鬼入侵的糟糕局面，成功利用鬼棺，创造出人为的厉鬼。

    一旦他的实验成功，那么将彻底扭转厉鬼入侵的现象，解决整个世界的难题。

    然而，灵异的力量显然极难掌控。

    虽然借助着鬼棺，他成功的创造出了人造厉鬼。

    但这毕竟是不完美的。

    而且因为人造的原因，进入鬼棺的志愿者，卫景最终化为了真正的厉鬼，在卫景的身上属于人类的思想和感情彻底消亡只剩下厉鬼的本能。

    这种特殊的异类甚至比厉鬼本身还要可怕。

    因为，它是由驭鬼者转化而来，保留了人类的记忆，虽然没有思想和感情，但却比起那些本能的厉鬼要智慧许多。

    …………………

    就在王小强收拾灵异武器，准备前往大京市应对可能出现的鬼差失控的情况。

    大京市。

    杨间已经来到了这里，并且经过了一系列的安排之后，前往了郊区的培训基地。

    此时此刻。

    距离培训基地不远处的实验基地，王小明正在进行着最后的实验。

    “我最后再提醒你一句，厉鬼化的实验虽然可能成功，但是失败的概率也很大，若是一旦失败，你很可能将会彻底的厉鬼复苏。”

    听到王小明的提醒，名叫卫景的御鬼者，一脸惨然的笑道：“实验成功与否其实已经不太重要了。

    你也知道，我就驾驭了一只厉鬼，而想要驾驭第2厉鬼，厉鬼平衡的道路也十分困难。

    如此一来，还不如让我成为志愿者进入鬼棺当中，也许还可以通过你的计划死而复生。”

    “很好，既然你已经明白所有的后果，那就开始实验吧！”王小明点了点头，他立刻指挥起了众多的工作人员。

    一口诡异的棺材被立刻打开。

    很多实验室的人员开始忙碌起来。

    而卫景则一脸绝绝，很快便主动进入了这口棺材之内。

    漆黑而诡异的棺材很快的被盖上，整个世界似乎都在远离………

    而王小明也开始调配起了各种数据。

    厉鬼化的实验，来到了最为关键的节点…………

