    第147章 怀中抱妹杀   

    面对着突如其来的一击，杨牧的反应快到极致，右手握拳，一拳便要朝踢来的腿砸去，但当看清楚是谁后，他后退两步，选择躲避。

    

    “是你！”

    

    杨牧脸上浮现几分惊讶，“你什么意思，为什么对我出手？”

    

    在他面前，是一个身材高挑火爆的女人，穿着紧身的黑衣，一头银色长发及臀，戴着将大半张脸遮住的墨镜！   

    这个女人，即便只见过一面，但因为实在太有特点，即便再过几十年，杨牧也不会忘。

    

    正是“南天门”的龙柒，被称为银发魔女的七小姐。

    

    杨牧和对方之间并无仇怨，加上还欠对方人情，他并不想和对方交手，心中想不明白，这女人为什么要袭击自己。

    

    龙柒并不答话，墨镜下那双冰冷的眼睛紧盯着杨牧。

    

    她几乎化作一道残影，刹那间冲到杨牧面前，右手如刀，朝杨牧脖颈劈去。

    

    “你到底什么意思，再不住手的话，我可要还手了！”

    

    杨牧一边闪躲，一边没好气地说道。

    

    如果仔细观察，会发现他此时的步法，和《龙抬头七十二式》的一些动作有些相似，正是衍生于《龙抬头七十二式》。

    

    龙柒的双拳别看似乎不大，每一拳打出的威力，却骇人至极，拳声呼啸，朝杨牧各处要害打去。

    

    长腿如刀，斜劈向杨牧肩膀。

    

    杨牧躲避过去后，这一脚落在旁边墙壁上，直接一声爆响，墙壁凹陷下去一个坑，蔓延出道道裂痕。

    

    “这女人很强，和关震宇一样是六品先天古武者，但论战力，要比关震宇还强上一些！”

    

    杨牧心中，对龙柒的实力，很快有了初步判断。

    

    赤霄剑不在手上，他的战力难免有些打了折扣，但对付一名六品古武者，依旧不会有什么问题。

    

    主要在于，他不怎么想和对付动手。

    

    但对方的实力不弱，一味防御，很快就使得杨牧有些落入下风，脑袋甚至差点被对方一拳打中！   

    “我再说一遍，你如果还不停手，我可就真的还手了！”

    

    杨牧的声音中，有了几分火气。

    

    这女人简直莫名其妙，即便你要动手，总得说个理由吧，哪有一声不吭的道理。

    

    他简直感觉，自己面对的不是一个人类，而是一台没有感情的杀戮机器！   

    龙柒依旧不理会他，手腕一翻，一柄匕首出现在她手上。

    

    “靠！这娘们是真的要杀了我啊？”

    

    见状，杨牧也是火了。

    

    他伸手朝龙柒持着匕首的手腕抓去，龙柒似乎预料到他会是这般应对，匕首朝杨牧抓来的手掌刺去。

    

    却是没想到，匕首还没刺中杨牧的手掌，身后就传来疼痛感。

    

    杨牧的身体，扭曲成一个诡异的姿态，一只手抓向龙柒手上的匕首，另一只手不知何时，到了龙柒身后，一巴掌抽在她身后傲人的曲线上。

    

    这一巴掌着实不轻，打得龙柒向前走出几步，脸上的墨镜啪嗒一声，掉落在地。

    

    杨牧得手后，瞬间与对方拉开距离，干咳一声：   

    “这不能怪我，是你逼我的。

    那里肉比较多，我要是一掌打在你脊椎，说不定你就废了。”

    

    说完，他的呼吸一滞，眼中满是惊艳。

    

    他总算知道，龙柒为什么老是戴着墨镜，因为她有一双太独特的眼睛。

    

    这是一双瞳孔为金色，漂亮得不像话，简直不真实。

    

    杨牧一早就猜测，这女人绝对漂亮得过分，但此时依旧被震撼到，若单论长相，毫无疑问，龙柒在杨牧所见过的所有女人中，是最漂亮的一个。

    

    这是一张你见到之后，会惊叹，原来人类还能漂亮到这种程度的脸庞。

    

    她的五官，总体而言，要比寻常见到的混血儿，更具有东方女性的典雅与柔美，但又要比江南女子那秀气的五官，多了几分立体感。

    

    当见到这女人的容貌，杨牧第一反应是惊讶于她的美貌，继而便是感觉，这个女人实在太冷了。

    

    那双眼睛，冷得像是属于野兽，看不到应有的情感波动。

    

    按理来说，经历刚才的事情，她应该羞恼，此刻只是恶狠狠盯着杨牧，寒声道：   

    “我原本只是打算，试探下你是不是真像郭正说的那样厉害。

    现在，我要杀了你！”

    

    “随你的便。

    不过说实话，以你的本事，根本不可能杀得了我。

    你还是回去修炼个几十年，再来试试看？”

    

    杨牧回过神来，并没有因为对方长相太过惊人，就有要怜香惜玉的心思。

    

    心里嘀咕，这女人冷冰冰，再漂亮也没意思，温柔妩媚的媚姐，和高贵傲娇的商青黛要比这家伙有女人味多了。

    

    “现在便可以试试！”

    

    龙柒冲向杨牧，犹如一匹凶狠的母豹，眼神冰寒，冲到杨牧面前，匕首刺出，犹如一道闪电袭来。

    

    杨牧下意识想要闪躲。

    

    心中暗道，可惜赤霄剑不在身旁，若是有赤霄剑在手，何须躲闪，一剑劈出，对方连人带匕首，都要分为两半！   

    唰唰唰——   

    就在杨牧要闪躲的瞬间，只见龙柒的那一头长发，竟像是活了过来，犹如一条条毒蛇，射向杨牧周身各处，要将他的四肢和脑袋缠住。

    

    杨牧被这诡异场景吓一跳，动作慢了半拍。

    

    右手手腕被对方的长发捆住，感觉就像是被无视条坚韧细小的钢丝捆住一般，难以挣脱！   

    这根本不是常人头发能有的韧性！   

    “这是什么手段……”   

    杨牧心中惊讶，这女人到底是不是人类，该不会是妖怪变的吧。

    

    长得这么漂亮，狐狸精？

    

    与其说狐狸精，眼前的场景，反而让杨牧想起西方神话中，头发能化作毒蛇的美杜莎。

    

    眼见对方的匕首要刺入自己胸膛，杨牧另一只手探出，将龙柒的手腕抓住！   

    唰唰唰——   

    龙柒的长发，以肉眼可见的速度变得更长，朝着杨牧周身各处缠来。

    

    杨牧表情一冷。

    

    下一刻，他整个人撞入龙柒怀中，将她紧紧抱住，脸贴着脸道：   

    “你要不要试试看，是你这些头发先把我的脑袋割下来，还是我先把你的脑袋抱碎？

    话说，我这叫啥来着，怀中抱妹杀？”

    

    

    

