    众神的凝视。

    这是个诅咒。

    但肯定不是第一次出现在调查员身上。

    比如二战的恶魔希特勒就同样中过这个诅咒。

    既然希特勒能够一直活到死，那么总有办法去解决这个诅咒的。

    STK的资料库中，藏有这样的案例。

    接线员表示可以提供解决诅咒的方法，至少三种，供高凡选择，但要高凡做好心理准备，每一种都代价不菲。

    “什么代价？”高凡问。

    “一两种人体器官只是最微小的代价，祸及一生的灾厄，人性和理智的丧失，挚爱亲朋的死亡，这些都在代价的名单之中。”接线员回答，“代价在某种意义上和诅咒是等值的，但有办法把这些代价转移到他人身上，后果只是良心受到谴责而已……”

    还是先算了吧。

    高凡不想选。

    他顽固的在大都会博物馆中临摹着德加。

    滞留在大都会博物馆德加厅的画家，引发了一些舆论关注，不少游客把画家所在做为参观目光，以至于画家出现的时候，会引发围观，不是每个艺术爱好者都有素养，很多人想要与画家说几句话，合照，甚至索要签名。

    为了解决这个问题，劳伦斯跟大都会博物馆商量之后，交纳了巨额的保证金，为高凡开辟了一间画室，工作人员会定期在这间画室中，按照画家要求，摆放上德加不同时期的作品，以供画家临摹。

    这是常超规的待遇了，但就是大都会博物馆的董事会，也不曾反对，一个当代最伟大的艺术家与世界最伟大的博物馆之间，该有这样的羁绊。

    这样，高凡和安娜就在大都会博物馆中获得了他们的画室。

    没错，安娜在离开纽约几天后，又回到了这里，她的说法是，高凡这个阶段不能没有她。

    是的。

    安娜帮了高凡不少忙。

    每次高凡完成他的临摹，安娜都会告诉高凡。

    “没有灵性。”

    “只是平庸的模仿。”

    “德加的伟大技巧没有任何一点体现在你的画布上。”

    淡然说出事实的安娜，就像是一具没有感谢的批评机器。

    她崇拜高凡的技巧时有多热情，此刻对比起来就有多无情。

    接下来几个月的时间里。

    高凡不止一次被安娜的批评气得撕掉自己的画布，在这个小小斗室里反复踱步，偶尔还冲着墙大骂几句，甚至还会锤墙，这个时候，只有上帝能够安慰他，而高凡把脸埋在上帝光滑的皮毛中以获得小小的慰籍时，则偶尔会想起辛未。

    如果遇到人生困境，安娜是陪你跳下悬崖的那个，辛未则会用尽全力把你拉上来。

    转眼就到了隔年的三月份。

    纽约的三月，春寒料峭。

    太平洋上吹来的海风，让纽约的气温虽然不低，但却非常湿冷，大都会博物馆为了保存油画，体感温度倒是非常适宜，但只要出了博物馆，就会让高凡觉得像是有一场阴冷小雨拍在了脸上，他打了个寒颤。

    同时高凡看到了博物馆外大理石台阶上，正在等他的金发护士。

    “找我有事？”高凡并不对这个相逢感觉意外，接线员小姐总有办法找到她想找的人。

    “会长说过，您更喜欢面对面的交流。”金发护士说。

    “他恐怕误会了，我不喜欢交流。”高凡说。

    “我是来向您通报一下暹罗国的动态的。”金发护士说，“僧王正在计划吞并邻国高棉。”

    “哦……”高凡想了想自己该如何表态，然后说，“亲凡与我没有关系了，三个月前的纽约那次之后，我们就没有关系了。”

    对，亲凡把人性还给了高凡，她再做什么，高凡也真的管不着了。

    “不是想让您做什么，就是要您知道一下。”金发护士说，“如果后世评价起第三次世界大战，或许会认为这是一个标志性的起始事件。”

    “怎么可能三战？”高凡觉得金发护士在忽悠他，“暹罗加高棉，也不够身边两个大国一巴掌打的，想要挑战现有世界秩序，僧王有核武器么？”

    “他可以有，几天前，暹罗国大使拜访了俄罗斯总统，双方打算签订一份安保协议。”金发护士说。

    “嗯？”高凡凝视金发护士，半响才说，“STK想要做什么？我能做什么？”

    “不，您不需要做什么。”金发护士说，“而拯救世界的事，我们会做，我们打算组成一个突击小队，在亲凡与俄总统签署条约的时候，在俄罗斯试着抹杀掉亲凡。在纽约做不到的事，在俄罗斯说不定能做到，毕竟我们已经对她有了更深入的了解。”

    “虽然我做不了什么，但还是祝你们成功。”高凡说。

    ……

    高凡回到了自己的画室。

    安娜在这里等着他。

    最近安娜也没什么创作的心情，就盯着高凡，这让高凡不胜其烦也不胜感激，毕竟，能陪你走出人生低谷的人不多。

    劳伦斯则是失去了他的两个恶魔派当红画家，但也无可奈何，因为他也觉察出了高凡的异常，高凡近期的作品，虽然都是在仿德加，但劳伦斯看到的结果，是失去了恶魔派的锐利，没了极具代表性的明显特征。

    一定是有什么事，发生在高凡身上了。劳伦斯也意识到这一点。

    高凡感受到了这种压力。

    于是他更加疯狂的临摹德加。

    今天，高凡正在临摹《粉色和绿色的舞者》。

    这是一幅82乘75的中幅画作。

    画面中有六个人物。

    四个近景。

    两个远景。

    芭蕾舞题材是德加的最爱。

    他的作品中有数十幅是取自这个题材的。

    按照他创作这些作品的时间线去排列的话，很清晰能够看到他的巨匠级技巧成长线，这幅《粉色和绿色的舞者》的创作时间是《舞蹈教室》的15年后，那时德加的巨匠级技巧，高凡和安娜将命名为‘生命’的技巧，已经日臻圆熟。

    这幅作品中对舞者的形体表达十分生动、色彩迷离变幻而充满动感，特别是对瞬间动作的捕捉，让人怀疑他是不是在油画笔上安装了摄影机的快门。

    高凡在画，安娜在看。

    高凡每画一笔，都可以感受到安娜正在蹙起的眉头。

