    华盛顿，坐落于白宫对面的，以“闹鬼”而闻名的海亚当斯饭店中，准备20号就职典礼的奥黑牛坐在书桌前，双臂支撑在办公桌上，手里拿着电话。

    “呵呵，别告诉我，你不能参加我的就职典礼了？”

    只听电话中传出安迪爽朗的笑声，以及“怎么会，我会坐飞机赶回美国，参加完你的典礼，再返回继续我的环太平洋航行。

    怎么样？碰没碰上灵异？哈哈。。。“

    听着安迪有些调侃的玩笑，奥黑牛摇头失笑，对于自己和家人下榻‘猛鬼酒店’，媒体们可是嗨的不行，自己团队的决定达到了预期效果。

    “嗨，安迪，我可是美利坚合众国的当选总统，我可不怕。”

    玩笑开完，收敛笑容，奥黑牛没有忘记自己给安迪史密斯打电话的目的，开口继续说道：“安迪，来自各个政治派别的经济学家一致认为，如果我们不迅速和大胆地采取行动，我们可能看到一个更加严重的经济下滑，这可能会导致两位数的失业率，美国梦将会变得更加难以实现。”

    太平洋，快银号像是一只迎风展翅的天鹅，平稳地在水面上飞行。

    安迪微笑点头示意，接过泰勒给他端过来的咖啡，看着泰勒眨巴着大眼睛，一脸好奇模样的坐下来，盯着自己，也是不由轻笑摇头，并没有避讳她，反正也没有什么秘密。

    “美国经济的危险在于过分僵化地遵循正统措施。严重的经济危机当前，事实会证明正统拯救经济措施的不足之处。”

    卫星电话中，奥黑牛十分有特点的声音传来出来：““这正是我们需要一项美国经济复苏和再投资计划的原因所在，这项计划不仅可以在短期内增加就业机会，而且可以在长期内刺激经济增长和增强竞争力。”

    安迪听着奥黑牛透露给自己的经济激励计划大体内容，表示其计划的头号目标是“创造300万个就业机会，其中80%是在私营经济部门”。对基础设施等进行“长期投资”，更新美国的医疗保健制度和建立“21世纪”学习机构。

    “这项计划的总额预计在6750亿美元到7750亿美元之间。我的经济顾问团认为，如果要克服危机，至少需要投入1万亿美元。。。”

    安迪听到奥黑牛曝出的数字，嘴角扯了扯，这家伙确实是无事不登三宝殿啊！可以想象这个财政刺激方案，绝对能使美国2009年财政赤字的缺口飙升过1万亿美元，超过08年赤字的2倍，国会受阻是必然的事情。

    果然，就听到卫星电话里传来奥黑牛的真正目的，“我将在接下来的一周内与国会两党领导人会谈，促使他们接受这个计划。”

    安迪捂住卫生电话，对一旁的泰勒柔声说道：“去帮我那点水果点心过来。”

    聪明的泰勒自然知道安迪要说重要的事情，没有不开心和犹豫，连忙点点头，起身快步走进了船舱。

    安迪把电话重新放到耳边，皱眉开口问道：“在没有足以降低财政赤字措施的配套下，这一史无前例的刺激方案投入，你想过财政赤字的问题吗？

    想来你的过渡团队内部关于方案内容，也是意见不一吧？”

    “。。。。。。”

    电话那头的奥黑牛经过短暂的沉默后，不由苦笑道：“你猜的没错，这也是我担心提案通不过的因素之一，但是，安迪，美国经济如果进一步衰退，这将导致两位数的失业率，如果不尽快解决经济危机，那么4年后，我寻求连任的道路也将变得愈发艰难。”

    安迪微微皱眉，沉默不语，嘴角微微上扬，悄无声息的抿了抿嘴唇，耐心的等待着。

    “安迪，这将是一个史无前例的刺激方案投入，包括短期内重振美国经济，对长期可持续增长进行投资，以及落实竞选时在医疗和替代能源方面做出的关键承诺。

    使美国可再生能源产量增加一倍，修复破损的道路和桥梁都是这个计划中的重中之重。

    “创新战略”中，除了为每辆低碳汽车提供250至2600美元的激励补贴支持外，也将为鼓励消费者购买电动汽车，政府会提供总额高达7500亿美元的税收抵免。”

    听到奥黑牛拿出的干货，安迪tian了下嘴唇，微眯着眼睛，淡淡的说道：“我能做点什么？”

    “明天，我与国会两党党魁会面，商讨尽快通过这一经济刺激方案的问题。希望敦促国会要“迅速，大胆”采取行动，通过这一旨在提振正在收缩的美国经济的财政刺激方案。”

    安迪无声笑了笑，自从驴党占据上风，奥黑牛当选总统，并没有和他自认为的那么容易团结两党，改变美国政治的分裂局面，反而两党的分歧越发的严重，互相扯后腿。

    尤其是老史密斯成为象党党魁后，2010年的中期选举，他势在必得，准备拿回参众两院的多数席位，近来象党更是在积极进攻的战场上表现的十分强势。

    从圣诞节曝出的田纳西州象党领袖萨尔茨曼，向所有成员发放的圣诞礼物CD，收录了含种族歧视意味，改编歌曲（奥黑牛这神奇黑鬼)的政坛种族歧视风波后，用一句“无伤大雅”的政治幽默理由逃过一劫，就可见一斑了，奥黑牛想在国会中讨便宜，真的不容易。

    “目前的经济颓势，确实需要尽快的想办法解决，尽快的刺激经济增长和增强竞争力。”

    既然能得到好处，安迪自然是不会拒绝帮忙，而且他相信这个方案最终会被通过，只不过会陷入多方博弈妥协的拉锯战，耗时很长。

    而奥黑牛这位新鲜总统可是打着一上任就开始以救世主的姿态挽狂澜于既倒的主意，好好的烧上几把大火。

    “不过，这个财政刺激方案想要在1月20日到达手中可能有些不现实。”

    “哎，我也明白这点，不过，目前最重要的是尽早开始，时间紧迫啊。

    对了，安迪，你们特斯拉是不是在考虑扩大产能？成立新的工厂？”

    安迪挑了挑眉，轻笑道：“确实有这种考虑，我们的第二款汽车产品Model S的研发已经步入正轨，我们也是未雨绸缪，不过，一切还还在考察中。你怎么关心起这个问题了？有什么好的建议吗？”

    “底特律。。。”

    “抱歉，我帮不了你！”

    安迪翻了个白眼，直接打断了奥黑牛的下文，“我们是一家IT公司，并不是传统汽车行业，底特律对我们没有任何的吸引力。”

    “好吧，好吧，工人你们总需要吧！”

    “暂时不需要，而且，对于汽车工会的人，我没什么好感，抱歉，他们玩死了底特律！”

    安迪撇撇嘴，一脸的冷笑，嘲讽的说道。

    “呵呵，好吧，那就这样吧，我就不打扰你的度假了，我等你的好消息。”

    听到奥黑牛有些无奈的苦笑，安迪一点都不在意，他知道奥黑牛是不敢得罪汽车工会的，那是仅次于步枪协会的巨无霸，手里握着大把的选票。

    而奥黑牛为底特律争取利益，也不是出于什么公心，要知道，汽车工会为奥黑牛竞选，不但大把掏钱，而且积极出人出力。

    甚至借助媒体发表言论，煽动舆论，制造支持奥黑牛的民意基础，大肆张贴或四处散发竞选标语和传单，投放大量的广告攻击竞争对手麦凯恩。

    挂断电话，安迪一阵冷笑，特斯拉公司就一直把汽车工会挡在外面，不但不认可他们，还根本不给他们丝毫机会涉足特斯拉。

    安迪可不惯着他们，美国三大汽车巨头被坑的有多惨，全世界有目共睹，汽车工会已经是臭名昭著，就让他们随着底特律的没落，慢慢腐烂下去吧！

    