    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度28%。】

    初筝这这个进度吓一跳，常欢公主的感谢卡这么有用的吗？

    【……】总感觉小姐姐在想什么危险的事。

    【小姐姐，准备下一个位面哦。】

    初筝还没琢磨完，王者号已经开始传送。

    -

    “不就是一件衣服，有什么大不了的。给她道歉了呀，还搞这么大的脾气，闹给谁看嘛。”

    “好了好了，不要吵了，大过年的。”

    “快去看看小初。”

    初筝耳边的隐约传来声音，接着初筝就听见房门被人推开的声音。

    她面前一片黑暗，应该是窝在被子里。

    “小初？”

    初筝感觉自己被推了下，女人无奈的声音响起。

    “小初，好了，明天妈妈再给你买新的好不好？”

    “你快出来，妈妈看看你刚才磕着的伤。”

    不知道是不是被提醒，初筝突然觉得额头有点疼，她抬手一摸，更是疼得龇牙咧嘴。

    “小初，你先出来好不好？”女人哄着她。

    “我没事。”初筝什么都不知道，哪里敢出去，直接躺在里面装死。

    “怎么没事……”

    “我没事。”初筝冷硬的却强调。

    “……”

    女人劝了近几分钟，初筝都没拉开被子，她只能作罢。

    “那妈妈把药给你拿进来，你自己擦擦。”

    “哎……”

    女人叹口气，接着就是脚步离开的声音，没一会儿脚步声再次响起。

    初筝等门关上，这才掀开被子。

    入目的就是一排架子，上面放着不少手办，一眼看去宛若商场里的展示柜。

    房间挺宽敞，衣柜书桌一应俱全，整个房间的风格以蓝色调为主，少女风的小清新。

    床边放着一管红色包装的药膏。

    初筝利索的下床，趴到镜子前看她现在的脸。

    镜子的少女明眸善睐，模样端正秀美，是个美人胚子。

    就是额头上肿了很大一个包，破坏了美感。

    关键是她稍微动一下面部，牵扯下，那里就一抽一抽的疼，连同整个脑袋似乎都疼了。

    初筝呼出一口气。

    冷静，不疼。

    初筝缓了会儿，坐回床上去，接受记忆。

    -

    原主叫路初筝，家境不错，慈母祥父。

    路母的低嫁，当年路父家境并不好，工作也不是很好。

    路母不顾家里的反对，嫁给路父，为此路母家里那边都不怎么和她来往。

    嫁给路父后，路父也很上进。

    两人一起努力，日子很快就好过不少。

    后来生下原主，为给原主更好的生活，路父更是努力工作，到现在路母即便不工作，他们家里也能由路父一个人支撑。

    这本该是一个幸福美满的家庭。

    但是……

    路父有一个哥哥和弟弟，这几个亲戚，那就是极品亲戚。

    路父是家里唯一上过大学的，上大学的时候，是大伯挣钱供的。

    就因为这事，路父后面就被绑死了。

    原主大伯结婚的时候，就让路父拿钱出来，娶的媳妇儿。

    当初经济条件不是很好，路父也是各种帮衬。

    最小的那个叔叔没有结婚，但也是隔三差五就跑过来，赶都赶不走，家里搞得乌烟瘴气。

    平日里路父路母公司里有什么福利，那些东西基本都是这几个人给顺走了。

    原主父母都不是特别强势的人，心软容易被欺负，这些人就把他们当成羊毛薅。

    原主上高中的时候，大伯家里的女儿路茜要转到附近的学校上学，所以大伯直接让路茜来住原主家。

    原主家里现在家境不算差，但这房子是老房子，因为是学区房，家里也就一直没换房。

    可是这房子并不大，一家三口刚刚好。

    多一个人出来，住哪里？

    最后路茜只能和原主住一个房间，本来是自己的房间，突然多出一个人来，可想而知原主心情有多不好。

    路茜如果人不错，原主大概也不会这么高兴。

    这个路茜，和大伯那一家子一样，贪小便宜不说，还很喜欢撒谎。

    未经她允许，直接动她的手办、衣服、电脑等东西。

    还不爱干净，经常原主刚收拾好，出去一趟，整个屋子又乱成一团。

    原主和父母抱怨，父母一脸为难，说都是亲戚，让她再忍忍。

    原主一肚子火，还没地儿发。

    本以为熬过高中就好了，谁知道上大学后，路茜还是阴魂不散。

    原主的母亲不忍心她一个人在外地念书，申请工作调动，陪她过去读书。

    可路茜也考上和原主一个城市的学校，又直接住了过来。

    路茜不仅抢原主的东西，还抢原主男朋友。

    这件事终于惹怒路母。

    路母去找大伯一家，以路母那战斗力，可想而知结局。

    让他们更没想到的是，大伯用路父的身份贷了很多款，路父直到对方上门要债才知道。

    对方合同齐全，就算路父去告他们都不一定告得赢。

    路父去找大伯一家，那一家子人却矢口否认，还倒打一耙，双方起了冲突。

    路父这些年其实挺累，身体早就有问题，被这么一气，当场就倒了下去，差点没救回来。

    但即便如此，路父后期治疗也需要很多钱，几乎不能离开医院。

    路母没有办法，只能将家里能卖的东西都卖掉。

    但是那些钱刚拿到手，要债的就上门。

    那些要债的还找到原主学校，原主根本没办法在学校继续念书。

    原主辍学回家，照顾路父，还找了一份兼职。

    路母劝过原主，但原主不听，最后她也没办法。

    路母没有放弃，想办法挣钱。

    有一天，原主在医院突然接到警方的电话，通知她过去。

    路母劳累过度，过马路的时候出了车祸。

    路母的事还没解决好，医院又通知她，路父病情恶化。

    原主那瞬间感觉整个世界都塌了，这段时间的疲惫，愤怒，绝望将她笼罩在一个怪圈里。

    路父最终还是没救回来。

    将原主家害成这个样子的大伯一家，日子却过得滋润，路茜挽着原主喜欢的男生，招摇而过。

    原主一个人处理完两人的葬礼，很平静的收拾一番，然后拎着东西去了她大伯家。

    三天后，有人报警某小区里，有臭味飘出来。

    警方破门而入，看见的就是一屋子惨剧。

    原主杀掉大伯一家后，也自杀了。

