
　　“你个小杂种，老夫今天非将你大卸八块不可！”

　　段沙河挥起手中铁环钢刀，奔着洪峰就杀了过来。

　　这位地仙武者外加鬼修者的力量绝对够强悍，虽然他目前只是地仙小乘期，但因为有鬼修真元的支撑，他完全可以抗衡地仙大乘期武者，要是放到世俗界的话，他绝对所向披靡！

　　他一刀横扫，洪峰纵身避开，剑气直接把山寨给夷平了一半，他飞身追上去，二人在半空直接展开了拼杀！

　　‘砰砰砰…’

　　半空中一阵爆响传来，嗖的一声，只见一道人影跌落下来，身体直接砸在了大院内，当场就砸出一个大坑来。

　　洪峰飞身而下，凌空一掌击出，一声巨响传来，金色真元把半山腰差点给轰平。

　　而段沙河反应极快，他从大坑内飞身避开了中心点，但真元的余波还是伤到他了，就如同那烈火燃烧一般，把身上的衣服都给炸烂了，那披头散发的样子，好似来自地狱的恶鬼一般。天籁小说网

　　“混账东西！”

　　段沙河一声怒骂：“你他妈到底是谁？这是什么功夫？”

　　风沙大陆的高手他基本都清楚，可从未见过这种奇怪武学，简直是毫无破绽，刚才在半空打了十几个回合，他愣是没伤到对方。

　　洪峰背手冷笑道：“我说了，你不需要知道我是谁，你只需要知道，你马上就会是个死人了！”

　　“小杂种，老夫不信杀不死你，看招，流沙鬼斩！”

　　段沙河挥动手里的铁环大刀，这一必杀技乃是地仙武者结合鬼修之术自创出来，威力惊人，足以一击斩杀数十位仙境武者。

　　只见他双眼赫然变成了青绿色，全身黑色真元暴涨，整个人的身体就好像被点燃一样冒着黑色浓烟。

　　“死吧！”

　　他一刀劈下，剑气如同流沙一样铺天盖地，就听一声巨响，从地面暴起一团黑色沙尘，顷刻间卷席着整个沙河帮。

　　突然之间，一道紫金色光芒在黑暗中闪现，最后变的越来越大，只见洪峰双手合十，全身上下都被紫金色屏障所笼罩。

　　他猛的睁开眼睛：“送你归西，玄武真法第一式，天破！”

　　他一掌击出，只见一道刺眼的白光瞬间笼罩整个空间，如同巨浪拍打小船一样，直接就把这黑色沙尘给吞并了。

　　“什么？怎么可能？”

　　段沙河一声嘶吼，眼睁睁的看着白光吞噬掉了他所有剑气。

　　他本想逃走，但已经来不及了，刷的一声，他只感觉眼前一片白茫茫，整个身体都不受控制的被白光给侵袭了。

　　这刺眼的白光持续了整整半分钟左右才彻底结束，当天破的力量消失后，一具人形的冰冻雕像出现在了大院内。

　　只见段沙河手握铁环大刀，满眼惊恐的张大嘴巴，他全身上下结了一层厚厚的冰，还闪着耀眼的结晶光芒。

　　洪峰一挥手，就听啪嚓一声脆响，段沙河被冰冻的身体瞬间爆碎了，冰块崩的到处都是，很快就融化了。

　　这位在天门嚣张跋扈，打家劫舍了几十年的地仙武者，就连他的元神都一同被毁灭了，彻底从这个世界消失了。

　　“我的妈呀…”

　　一位身穿黑色长袍的中男子转身就想跑，可他刚一回头就傻眼了，洪峰有如鬼魅一般正站在他面前。

　　“大侠饶命，大侠饶命啊，别…别杀我，别杀我啊…”

　　他是沙河帮最后一位堂主，算他运气不好，刚才他要是趁机逃走的话，也不会被洪峰给抓个正着。

　　“饶命？”

　　洪峰冷哼道：“你们这些败类打砸抢什么都干，简直就是武道界的耻辱，你这种人留着也是个祸害！”

　　“我他妈跟你拼了…”

　　最后这位堂主突然豁出去了，左右都是死，索性他放手一搏，主动奔着洪峰杀了过来。

　　‘刷…’

　　一道虚影闪过，洪峰从他面前直接穿了过去，而这位堂主则目瞪口呆全身僵硬，摆出一个攻击的架势就一动不动了。

　　一两秒钟后，噗的一声，他脑袋直接滚落在地面，鲜血如喷泉一般涌出，尸体轰然倒下。

　　洪峰背手走到大院最中间，他闭上眼睛释放出神识，开始搜索整个山寨还有没有幸存者，他要一口气斩草除根不留后患。

　　等确定没有活口后，他启动金色真元力量，双掌一推，如同那导弹轰炸一样，把整个山寨都给夷为平地了。

　　……

　　山脚下，可儿等三人听到一声巨响，就见半山腰处冒起一阵浓烟。

　　妮儿撇嘴差点哭出来：“姐姐，大哥哥他不会有事吧？”

　　“妮儿不哭，师父他一定会杀死马贼平安回来的。”可儿安慰道。

　　二天却摇头苦笑：“看来是那段沙河发飙了，你那位小师父恐怕凶多吉…嗯？”

　　他话还没等说完呢，只见一道金色光影从半山腰处飞射而出，以及快的速度奔着他们就来了。

　　当时还把三人吓一跳，等洪峰落地后，妮儿开心的手舞足蹈：“噢噢…是大哥哥，大哥哥没事，大哥哥回来了。”

　　可儿也惊喜道：“师父您没事就好，沙河帮如何了？”

　　洪峰微微一笑：“从今天开始，沙河帮在天门彻底除名！”

　　“什么？”

　　二天一惊，上下打量他：“您…您真一个人就把沙河帮给灭了？”

　　“有何不妥吗？”

　　二天摇摇头，一脸尴尬道：“简直是不可思议啊，那沙河帮主可是地仙武者啊，我说这位先生，您不是这沙海大陆的人吧？”

　　“是又如何？不是又如何呢？”洪峰看着他笑问道。

　　二天挠挠头，一脸真诚道：“先生别误会，我没有恶意的，在下斗胆问一句，您到天门来…是想要寻找宝物吧？”

　　“算是吧，我还想看看天门到底有多少能人异士！”

　　洪峰来到天门主要是为了修行，这里的灵气十足，甚至还有其他九个灵法大陆，那上面一定隐藏着绝世宝物，可以帮助他尽快晋升等级。

　　再者他知道了木子聪的母亲就是魔界圣主，是这沙海大陆魔域城的最高修魔人，那木子聪肯定也在这里修行。

　　既然已经知道了，他怎能不去报仇，仙魔两界本就是宿敌，他和木子聪更是不共戴天，这场大战是无法避免的啊。

　　二天拍了拍胸脯道：“那您算是找对人了，这整个沙海大陆，从大到小所有宗门，就没有我二天不知道的。您想去哪，想找谁，我二天铁定给你找到。”

　　“哦？那你这么做的目地是为何啊？”

　　二天搓着手掌笑道：“阁下武力值这么强悍，想必肯定是要去其他灵法大陆的，到时候还请先生带上我，也好让我…嘿嘿…”

　　俗话说无利不起早，这小子还不算太贪心，只是想借洪峰的力量去其他灵法大陆寻点宝贝回来。

　　洪峰最后还是答应了，这天门和世俗界完全不同，有一个活地图来领路，能省去不少时间。

　　……

　　几人骑上马，打算沿着云松山一路往东赶去，这时洪峰突然想起一件事问道：“二天，你可知…这沙海大陆最近有没有来过一个陌生的女人？”

　　“陌生的女人？先生您说具体一点，我也好试着帮您回想一下。”二天直言道。

　　洪峰眯着眼睛道：“她是我一个朋友，来自世俗界，年纪大概二十岁出头，算得上是美艳女子。前段时间她身受重伤，后被天门人给带走了，对方是一老一少，老的大概五六十岁的样子，少的不过十几岁！”

　　上理苏家家主苏珊，就是被天门的人给带走了，这件事洪峰一直记着呢，既然他人到天门了，自然要去看看苏珊。

　　“一老一少，还带着个漂亮的陌生女人？”

　　二天摸着下巴思考了一下，突然眼前一亮：“我想起来了，前段时间五行剑派的昆虚仙人和他最小的弟子出山了，二人确实带回来一个陌生女子，这件事一般人还真不知道，也就是我吧。”

　　“昆虚仙人？”

　　洪峰一惊，这不就是星河派雷上古的师父吗，那位世俗界百年前的地仙武者。

　　二天点头道：“没错，就是昆虚仙人。我还以为他们是去了兽族大陆呢，原来是去世俗界了啊…嗯？原来先生是世俗界的人？”

　　洪峰也没隐瞒：“嗯！我来自世俗界，你先带我去五行剑派，我要去找我这位朋友！”

　　二天摇摇头：“据我所知…这女子已经不在五行剑派了，这五行门都是男人，他们把她送到了紫月宗门！”

　　“紫月宗门，什么地方？”

　　洪峰心里莫名升起一丝不祥的预感，怎么感觉跟人贩子一样卖来卖去的。

　　二天舔着嘴唇贼笑道：“好地方，一群女侠组建的宗门，并且还都是绝色美女。尤其是那门主林紫月，虽然年岁过百，但却有着十八岁花季少女的美貌容颜，堪称沙海大陆紫月仙女啊。”

　　洪峰眼睛一眯：“既然如此，那咱们就先去紫月宗门！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第927章 覆灭沙河帮免费阅读。https://xs.23sk.com 