    “我就不信轰不开你的神体！”塔龙王怒喝一声，浑身气息忽然暴涨，显然是施展了身体振幅类秘法了，它手中狼牙巨锤再次砸下。

    嗡~

    沉闷钟声传荡。

    可罗华仍旧没有丝毫损失。

    “啊，给我开！”塔龙王怒气燃烧，手中巨锤接连不断的一波波的猛砸下去。

    在它的计算中，只要能轰碎琉璃王的神体，便能直接燃烧部分不朽神力透过重宝，强行湮灭琉璃王的神体，而后依靠这种手段不断消耗，最终令琉璃王陨落。

    可现在，它却发现自己无论怎么攻击，都无法轰碎琉璃王神体。

    嘭嘭嘭！

    塔龙王连续不断的轰击。

    而罗华手中雪白长枪也不断挥舞着抵挡，虽然每一次都被塔龙王砸开攻击，可他却轻易抵挡住了塔龙王的攻击。

    “这塔龙王倒是一个不错的磨练对手，先不着急施展第二式！”罗华心中暗道，第二式《灭世金莲》的威能太强，一旦施展出来，他有信心击败塔龙王的，可那样就起不到任何磨练效果了。

    毕竟如果击败塔龙王，只怕其他同层次强者，也不会跟他交手了。

    轰轰轰。

    罗华和塔龙王两道身影不停的在空间乱流中碰撞着，虽然看上去塔龙王压着罗华打，可任谁都能看出罗华气息丝毫没有降低，反而战意越来越浓。

    四周数十万里范围外观看的众多封王们，都大开眼界。

    “琉璃王的速度，防御都很强，怪不得敢挑战塔龙王！”

    “塔龙王两大绝招，已经施展出一招了，最剩下最后一招，不过就算能击败琉璃王，想要令琉璃王陨落，只怕是做不到了！”

    而像七剑王，玄墓王这等层次的强者，却看的更明白。

    “没想到这琉璃王的防御会这么强，而且很明显，琉璃王拿塔龙王当成磨练对手了。”

    “就看两人会不会燃烧不朽神力了！”

    “估计难，塔龙王又不傻，咱们这些人都在，它岂会燃烧不朽神力便宜我们？”

    “还以为能捡点便宜，现在看来白跑一趟！”

    同层次的强者即便是交手，也不会轻易燃烧不朽神力，毕竟谁都清楚奈何不了对方，燃烧不朽神力纯粹是毫无意义的行为，而来域外战场上，绝大部分都是为了利益而来，没有利益，谁也不会傻乎乎的去拼命。

    空间乱流中。

    塔龙王一锤震退罗华后，手中狼牙巨锤忽然环绕起来浓郁的土黄色气流，它死盯着罗华道：“琉璃王，我承认小觑了你，如果你能硬接住我这一式，你将拥有重宝的资格！”

    哗。

    话音一落，塔状狼牙巨锤猛地涨大，土黄色气流更是凝聚成了巨锤虚影，足足有上万公里大。

    一锤定山河！

    轰！

    伴随着巨锤砸下，空间乱流直接荡开了一片虚无空间，狂暴的气息宛如龙卷风一般，疯狂向着四周扩散。

    而躲在数十万公里范围远处的数万封王不朽，见此，连忙暴退，纷纷撤离。

    巨锤砸下的速度很慢，但却让人生出一股无法抵挡的恐惧。

    “哈哈，塔龙王，你也接我一招！”罗华却大笑起来，笑声中，他手中雪白长枪一抖，枪身上的三道法则秘纹忽然消失，随后又渐渐凝现出金木水火土五种法则秘纹，这些秘法彼此纵横交错，结合点上却绽放出一朵淡金莲花。

    淡金莲花凝现出的刹那。

    罗华手中雪白长枪顿时轰了出去。

    这一轰。

    枪尖瞬间出现一朵璀璨，梦幻的淡金莲花虚影。

    莲花虚影刚浮现，整片空间乱流都似乎凝滞住了，落下的塔状狼牙巨锤也好似固定在了虚空中。

    嗤嗤嗤。

    紧接着，莲花周围出现了一道道漩涡，这些漩涡眨眼间覆盖住了虚空，形成了一片莲花海洋。

    而莲花海洋绽放时，一股浩瀚的威压都笼罩下来，似乎想要压迫这莲花海洋的绽放，然而莲花海洋绽放的速度太快，几乎瞬间就荡开了狼牙巨锤，最后无数光芒汇聚到核心莲花虚影中，轰在了塔龙王身上。

    在金莲出现的时候，塔龙王瞳孔就极度收缩起来，只不过它却无法收回自己的武器，只能凭借自身抵挡。

    蓬！

    顷刻间，塔龙王的神体碎裂，并且一部分神体直接被淡金色莲花强行湮灭。

    数秒钟后。

    淡金莲花虚影消失，而周围空间乱流也重新恢复。

    只不过塔龙王的气息却下降了三成，它死死的盯着罗华，如炸雷般的声音都沙哑起来，“琉璃王，这一招叫什么？”

    “我称它为《灭世金莲》”罗华抚摸着雪白枪声，轻声道。

    “好一招灭世金莲！！”塔龙王眼中带着羡慕和感叹，“传言都说你琉璃王擅长防御，可没想到你竟然创造出了究极秘法，跟你比起来，你才是真正的封王无敌！”

    “这一战，我塔龙王输了！”

    而此时周围躲的远远的数万封王们，却仍旧沉浸在刚才的耀眼金莲中，听到塔龙王的认输声，它们才从沉浸中回过神来。

    “刚才那金莲到底是什么？”

    “太可怕了，我们隔着数十万公里远，都被影响了，这种层次的威力绝对达到宇宙尊者层次了！”

    “塔龙王的神体都损失三成以上了，它输的不冤！”

    “是啊，琉璃王最可怕的原来不是他的防御，而是攻击！”

    “真正的封王无敌！”

    数万封王震惊不已，敢来观战的封王，最低都是封王高等，眼力虽然比不上七剑王，玄墓王这一层次，可也能看出来方才那金莲虚影的威能有多可怕。

    站在空间乱流边缘的玄墓王，黑剃王等人，脸色却惊骇不已，它们距离近，所以更加能够清晰感受到金色莲花的威能，甚至在光芒绽放的那一刻，连它们都得尽全力去抵挡。

    “到底是什么可怕的法则攻击招式？我竟然从中感受到了金木水火土五种法则，金木水火土五种法则能形成攻击？天啊，疯了！”

    “琉璃王居然能在封王时，创造出究极秘法，真是令人羡慕！”

    “没想到我人类又诞生了一位封王无敌，也不知道这琉璃王究竟是谁？！”

    而在周围众多封王们震惊感叹时，罗华却平静道：“塔龙王，你当初悬赏我坐标，就应该明白，弱者不配拥有重宝，而今既然你败了，就交出你身上的重宝！”

    塔龙王脸色一变。

    低吼道：“琉璃王，我承认你的实力极强，媲美那些真正的封王无敌们，可想要击杀我？凭你还做不到！”

    说完，它转身就朝着空间封锁边缘飞去。

    “哼，想逃？”罗华体表的琉璃色铠甲忽然消失，转而凝现出淡金色的铠甲，同时背后伸展出淡金色羽翼。

    随着催动五行甲，淡金色羽翼一振。

    原本罗华的速度陡然暴涨数倍，在宇宙空间留下一道折痕，就瞬间跨过了数万公里。

    刚逃跑的塔龙王感应到迅速靠近的气息，脸色大变，“怎么速度一下子变得这么快！！”

    第一次，塔龙王眼中露出了焦急之色。

    它明白，如果让罗华逼近到攻击范围，那么它的神体必将会再次损失，实力也会大幅度下降。

    几乎没有犹豫，塔龙王眼中露出果断之色，它直接燃烧了部分不朽神力，速度一下子猛增。