    「炸街」家族，连续三名玩家被废掉复活。

    而始作俑者，深渊依旧面无表情，眼神冷漠。

    似乎这一切，对他来说，只是件微不足道的小事一般。

    炸街哈雷恨的银牙紧咬，眼睛快要冒火。

    但他却无能为力，没有任何办法。

    至于炸街南风，更是被吓的冷汗直流，拳头都轻微颤抖。

    好狠！

    太狠了！

    之前，他们所有人都未正眼瞧过深渊。

    在他们看来，深渊哪怕等级高一点，也是个生产系！是个垃圾！

    现在看来……他们错了，简直错的离谱！

    这根本就是个煞神啊！！

    “别杀我，我错了，我道歉！”

    “放过我，我再也不敢惹你了！我保证，保证啊！”

    “老大，咱服软吧，别再激他了！”

    “惹不起，真惹不起啊！！”

    「炸街」家族的成员，纷纷呼喊，求饶着。

    而正当深渊要再次举手的时候，炸街哈雷终于忍不住了。

    “住手！快住手！”

    “你赢了！你有什么要求尽管提，我们都答应！”

    “别杀了，别再杀我兄弟，千万别杀了！”

    炸街哈雷大声呼喊着，声音颤抖着，分明有些哀求之意。

    闻言，深渊举一半的手停下。

    犹豫片刻，将手放下。

    对于这一切，深渊毫不意外。

    甚至可以说，这就是他要的结果，一切尽在他掌握之中。

    这也是他只杀「炸街」家族其它人，并没有动炸街哈雷、炸街南风的原因。

    他不但要杀人，还要……诛心！

    思考间，他瞟了一眼炸街南风。

    还是那话。

    这家伙不得瑟，自己懒得理他。

    但他自己送上门来，不给他深刻的教训，那就不是深渊了。

    “呼。”

    见深渊暂且停手，炸街哈雷终于松了口气。

    “说吧，你想要什么。”

    “只要我们能做到，什么都行，我们都答应。”

    “是要钱，还是要装备，你尽管提。”

    炸街哈雷说道。

    他说话之时，已经有两名「炸街」玩家，濒死状态的读条快要到头。

    他们没有办法，只能硬着头皮喝下药瓶，进入疗伤状态。

    期间，他们一直盯着深渊，就怕深渊忽然出手。

    “钱？装备？”

    只见深渊摇了摇头。

    “我不要你们那些破烂，我看不上！”

    “想让我放过你们，也行。”

    说着，他回头望向炸街南风。

    “刚才你怎么跟我说的？以彼之道还施彼身？对吧。”

    “可以，我也以彼之道还施彼身。”

    “你只要跪下……噢，你已经跪了。那跪就算了。”

    “只要大喊三声爷爷我错了，我就放过你们。”

    炸街南风顿时一怔。

    这正是之前，他羞辱深渊的话啊！

    转眼间，就被深渊还了回来！

    「炸街」玩家顿时沉默。

    哪怕是玩游戏，也是要脸的。

    叫对手爷爷，他们有点接受不了。

    “噢对了，忘了说了。”

    “你们其它人，只是从犯，我可以放过。”

    深渊忽然想到什么，指指炸街南风。

    “但他这个主谋，必须得照做。”

    “而且，只要他一个人叫三声爷爷，你们所有人，我都可以放过。”

    这一瞬间，几乎所有「炸街」玩家，眼神都落到炸街南风身上。

    之前，他们已经对炸街南风不满。

    这货，先是关键时候掉链子。

    之后，更是扔下他们，独自逃命。

    这就是不仁不义，不讲究。

    “南风，事儿是你惹的，你来平吧。”

    “道歉吧，南风！三句爷爷，换这么多人的复活，值了，你认了吧。”

    “我们可是为了你，才落到这步田地的。怎么做，你看着办！”

    那些「炸街」玩家，一齐将矛头指向炸街南风。

    “深渊，你阴我？！！”

    反应过来，炸街南风老脸涨成猪肝色。

    他心中的畏惧，再次化作愤怒，怒视着深渊。

    他猜对了。

    深渊是故意的，有意的，纯心的。

    你不想玩吗。

    行，我陪你玩！

    就是不知道，你玩不玩得起！

    深渊想着，完全无视他的愤怒和怨恨。

    “我耐心有限，给你们十秒。”

    “时间结束，后果自负！”

    “十！”

    见深渊开始倒计时，那些「炸街」玩家更急。

    “南风，你等什么呢？还不快道歉！”

    “就是就是，事儿是你惹的，你特喵的自己不摆平，还想拖我们下水么。”

    就连他表哥，炸街哈雷，也是沉着脸。

    “表弟，他们说的没错。”

    “这游戏死了，现实中也会死。复活次数，相当于半条命。”

    “哪怕丢人，也比丢了小命强！”

    “更何况，这不仅仅是你一个人的事，更是所有「炸街」兄弟的事。”

    “道歉！给深渊道歉！”

    说到最后，炸街哈雷已经是命令语气。

    “你！你们！！”

    炸街南风是又恨又怒，眼睛已经完全涨成血红色。

    这些人，可都是自己人！

    是自己找来，对付深渊的！

    他就是想好好羞辱深渊，让他在娜娜面前，再也抬不起头来。

    可转眼间，居然所有人，都将矛头指向自己！

    他对这情况，根本无法接受。

    娜娜？

    炸街南风忽然想到娜娜。

    再扭头一看，娜娜、琦琦，正站在远处，冷漠的望向这边。

    道歉？管深渊叫爷爷！！

    还是当着娜娜的面，叫爷爷？！

    不可能！

    绝对不可能！

    而琦琦、娜娜看着这一切。

    按照以往，她们会觉得这要求很羞辱人，有点过份。

    可是现在，她们非但不觉得过份，还觉得深渊做的对！

    甚至，还有点解气！

    毕竟，是炸街南风羞辱人在先！

    看人下菜碟，对付啥人，就得用什么招！

    哪怕是羞辱他，这也是报应！不冤！

    “你这人，怎么这么能羞辱人！！”

    正当这时，一个不满的声音传来。

    只见「香香」快走两步，来到炸街南风近前。

    “你个大男人，能不能有点胸襟？能不能大度一些。”

    “原谅就原谅，不想原谅就直说！”

    “能不能别这么虚伪？”

    “还让别人叫爷爷，有这么过份的要求么？”

    “你这根本就是没想平事儿，根本就没半点诚意！”

    香香眼睛圆瞪，望着深渊就是一通指责。

    而这一通话，让炸街南风瞬间感动够呛。

    都这时候了。

    所有人都把矛头指向他，只有香香一人，还在支持他。

    深渊冷漠的眼神，在香香身上扫过。

