    这也导致了这些天这小队长基本上就不知道外面发生了什么事情，只知道自己刚刚睁眼就看见了一个拳头袭来，然后又晕了过去。

    周卓跟卖肉小贩两人比划了一下手势。

    然后卖肉小贩直接开门，周卓瞬间到了这几名魔族人的身后，直接一脚将这些人都踹了进去，然后灭杀。

    简直一气呵成。

    两人的配合在这几天击杀魔族已经达到了一种默契了。

    周卓将这几名魔族人全部击杀之后，便是看到了这人手中拿着一份名单。

    这份名单是一张羊皮纸卷，上面写着魔族的名字和姓氏。

    而在这名单的后面还贴了一张白色的符文，看样子这是魔族专用的传讯符，可以用来联系魔族的其他人。

    周卓看了一遍这名单，然后便是将这名单塞给了卖肉小贩。

    “你猜我想干什么？！”周卓开口说道。

    “走吧！带我一个”卖肉小贩接过名单之后便是开口说道。

    这几天卖肉小贩算是彻底的跟周卓学会了，打不过就苟住，打得过就打，能偷袭绝对不带正面刚的，能一个技能解决就不两个技能去浪费的，现在周卓将名单提给了自己，不用猜都知道，周卓是想去偷人家的老窝了。

    看到这卖肉小贩答应了之后，周卓顿时咧嘴笑了起来。

    周卓跟卖肉小贩两人直接从这里溜出了房间。

    而在周卓两人离开的时候，整个魔域都已经炸开锅了。

    照着名单上面的，周卓开始挨个进行清理。

    这次是在他们房间里面死亡，相信他们应该短时间内不会被发现，到时候就算是发现了，这魔族的人估计也剩不了几个了。

    “砰砰砰！”

    “谁啊！烦不烦啊！”

    “你好，那位大人有令，要过来查一下你们这里有没有什么异常，如果拒绝开门，我们将破门而入！”周卓学刚才那人说话简直是太像了。

    就连旁边的卖肉小贩看到之后也是一脸佩服。

    当那魔族之人打开门之后，迎面就是一记冰霜震击。

    随后被冰刃划破了喉咙。

    “你！！”

    在这魔族人死不瞑目的目光下，周卓将这魔族人拉进了房间，然后关上了门，并且在名单上面打上了标记。

    跟那些查异常的人别无二样。

    周卓这才拍了拍手，然后对着卖肉小贩说道:“走，我们去下一个地方！”

    听到这里，这卖肉小贩也是连忙跟了上去，不过此时他的心里面有点担忧，因为之前都是苟着到处走的，现在就这样光明正大的过去，会不会被发现啊。

    不过，周卓既然敢这样做，就说明他有把握，所以这卖肉小贩也没有担心什么，跟着周卓一路来到了魔族的其他地方。

    不断的重复刚才的动作，短短不到两个时辰，就有近四分之一的名单上面的人被周卓所杀。

    而就在周卓还在享受这种获得经验的途径的同时，遇到了之前那个扇魔族小队长的那个纳兰家族的人了。

    “站住！”那人对着周卓他们开口。

    听到这句话，周卓和卖肉小贩两人也是站在原地一动不动。

    “你们不是跟着那个不长眼的那个队长吗？！”那个魔族人开口问道。

    周卓没有开口，反倒是一旁的卖肉小贩开口说道：“我们听那位大人的命令然后去查有没有异常？！”

    听到这里，这纳兰家族的那个人也是愣了一下，因为这件事情他们是知道的，并且上面的人还专门说了，一定要好好的配合。

    可是现在这个队长的人怎么会出现在这里？

    不对劲，绝对有哪里不对劲，但是具体是哪里不对劲，纳兰家族的这个人却是想不通。

    “哼！既然是为了任务，那就赶紧跟着我走，否则，休怪我们动粗！”那纳兰家族的人开口说道，同时他的双眼也是死死的盯着周卓他们俩，想要将这俩人给看穿。

    周卓跟卖肉小贩互相使了个眼神之后，然后两人都是一脸的平淡，就仿佛刚才那纳兰家族的人说的话根本就不存在一样。

    见到周卓他们没有反应，这纳兰家族的人也是冷哼一声。

    “既然你们找死，那么也别怪我们心狠手辣了！”那纳兰家族的人说完之后，便是一抬手，直接对着周卓他们发起攻击了起来，他要让周卓他们知道什么叫做生不如死。

    周卓跟卖肉小贩也是对视了一眼，随后两人直接朝着纳兰家族那人冲了过去。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    短短的几下，这名魔族人便是被周卓给灭了。

    “真是晦气，遇到这种没有实力还装逼的。”周卓拍了拍手上的灰说道。

    “就是，就是，真的是垃圾！”卖肉小贩也在一旁说道。

    不过周卓万万没有想到的是，这男子竟然是纳兰天霸的侄子。

    二人接着去执行这个消灭魔族的计划了。

    而那些魔族人的尸体则是被周卓就近扔到了附近一些魔族人的房间里面。

    一直到第二天，周卓发现那保护裂缝那边的魔族已经越来越少，但是实力却是越来越高了。

    “很好，就这样，只要这样给他们造成恐慌，那么他们肯定会草木皆兵！”周卓心中想到。

    而另一边。

    “纳兰天霸！你给我好好解释这是怎么回事？”这个大厅里面，一群人怒视着坐在旁边的纳兰天霸。

    而纳兰天霸更是满脸愤怒的看着这些人，连他自己都不知道为什么，最近这神魔塔当中调动的人可谓是越来越少了。

    “我不知道！”纳兰天霸无奈的说了一句。

    “哼！不知道？你自己好好看看，现在连裂缝都需要我们的亲兵亲自去看守，你居然说你不知道？！你纳兰家主的人都死了吗？！”那人指着桌上的名单说道。

    “我说了，我不知道，我们一直都是在一起商议，我做什么你们也都能看见，我怎么会知道？”纳兰天霸有些恼火的说道。

    “哼！纳兰天霸，这次的事情可由不得你，你若是再这么不配合的话，我们只能够采取强制措施了！”这时候上官云开口说道。

