    “从昨晚开始，弗萨克的警察就在进行排查，每家旅馆，每个客人，都被做了笔录。我们因为昨天一直呆在旅馆，而且是提前了两天到达，所以不存在嫌疑，这才允许离开。”奥尼尔有些后怕地说，毕竟鲁恩和弗萨克的关系称不上友好，他们这些有鲁恩面孔的人如果被打上嫌疑犯的标志，很可能会给打进监牢。

    当然，他们可以反抗，可以逃离。但那样一来，势必会被通缉，这样往后海上有弗萨克帝国势力的地方就不能随便出没了。

    “对了，吉尔希艾斯的赏金提高了，早上我看到新张贴的悬赏令，他的赏金已经上升到63250金霍恩了。”

    奈菲眨着眼睛说道。

    金霍恩是弗萨克帝国货币体系里最顶层的单位，它的下面分别是弗银和戈比。

    按照现在的兑率，1金镑相当于5.5金霍恩。

    也就是说‘屠杀者’的悬赏金已经上升到11500金镑，当然，现在这个悬赏金仅限于弗萨克，其它地区的赏金应该还没有调整。

    毕竟对于海盗，各国的悬赏金额都是不等的，即便弗萨克提高了吉尔希艾斯的悬赏金，其它国家也不会立刻调整，除非‘屠杀者’在浮士德的事迹传开，才会进行调动。

    不知道真正的吉尔希艾斯发现自己的赏金上升，会否觉得惊喜？西法笑了声，三两口把面包干掉。

    .......

    两天后的中午，他们抵达格兰小镇，西法带上列夫托尔，让其它人先回‘探索号’。

    他和嘉德丽雅约定今晚在海上汇合，所以还有半天的时间让他去见钟表匠，不，是‘工匠’才对。

    片刻之后，他就看到哈利那栋漂亮的钟表店，它那深灰色的坡顶上，白色的烟囱正徐徐飘出一小团一小团的灰烟。

    西法上前，推开大门，让里面的摇铃发出清脆的铃声。

    小店里面，哈利正在柜台后面修理着一个老式挂钟，旁边放满了工具，看到这副场景，西法心中微有失望。

    看起来哈利并没跟他离开的打算，否则这会就应该把小店收拾干净，更不会还在继续修理钟表。

    哈利那只黑猫趴在柜台上吃着鱼干，看到西法‘喵’了声，这次它没有逃跑，似乎已经记住西法这个‘常客’。

    哈利抬起头，露出腼腆的笑容：“雷利先生，你回来了？”

    西法点点头微笑道：“我的口琴好了吗？”

    “已经做好了。”

    哈利从抽屉中拿出一个盒子，打了开来，里面躺着一个银色的口琴，它的表面有优美的花纹，看起来赏心悦目。

    西法把它拿了起来，忍住吹一口尝试召唤维丽尔小姐的冲动，克制地将它收进贴身口袋里，问道：“我需要支付多少费用？”

    哈利摇着头：“不需要，你帮我救了阿博特先生，所以你不需要支付什么。”

    “那就谢谢了。”

    西法拉了拉帽子说：“没有其它的事情，我就不打扰了，告辞。”

    “啊...”

    哈利轻呼起来：“等等，我想跟你离开，但我得帮克劳德先生修理好这个钟表，我还想把莱茜送给他饲养。”

    “莱茜？”

    西法朝旁边的黑猫看去。

    哈利轻轻挠了挠黑猫的脑袋：“是它，它是我来到格兰小镇的第一个朋友，但现在，我不能再带着它了。”

    “你等我一下，我再给钟调整下就好了。”

    “好的。”

    西法就在旁边自己找了张椅子坐下，心里有些喜出望外，没想到哈利竟然决定加入‘探索号’，这样一来船上的成员又增加了。

    而且以后自己获得非凡特性，也可以交给哈利制造神奇物品，用来分配给船上的成员。

    至于哈利的提升，西法不是很担心，他现在和嘉德丽雅建立了联系，嘉德丽雅背后有‘神秘女王’，作为罗塞尔大帝的女儿，西法相信那位‘女王’肯定掌握着工匠途径的魔药配方，至少半神以下应该问题不大。

    当然，他不会直接向嘉德丽雅购买，他会在塔罗会上提出来，避免暴露自己船上有‘工匠’的事实。

    片刻之后，钟表店的门再次被人推开，一个老绅士走了进来，他白发苍苍，面容慈祥，进门之后先是撸了撸哈利的黑猫，然后才跟哈利打招呼。

    “下午好，哈利先生。”

    哈利抬起头：“下午好，克劳德先生。你的钟我已经给你调整好了，你只要记得按时保养，至少十年之内，是不会有太大问题的。”

    老先生高兴地说：“那真是太好了。”

    他接着又一脸惋惜地说：“哈利，你真的要离开吗？我们大家都舍不得你，昨天葛丝塔太太还说你走了后，我们以后恐怕再找不到像你这么好的钟表匠了。”

    哈利拿着抹布，对老式挂钟擦拭一遍道：“很抱歉，克劳德先生，我想到处去找找。如果以后有机会，我还是会回来这里定居。”

    “那我还是很期待，希望我还能活到再见你的那一天”老先生看向那只黑猫，“至于莱茜，放心吧，我会好好养它的。”

    哈利干咳声道：“别让它吃太多东西，别把它养胖，让它多运动。”

    老绅士哈哈笑道：“没有问题。”

    送走老人和猫后，哈利抬起头，到处都看一看后，拿出一只皮箱：“可以了，我们走吧，雷利先生。”

    西法点点头。

    走出钟表店后，哈利珍重地把门锁上之后，小心地将钥匙贴身收好，接着戴上帽子，对西法微微颌首。

    傍晚时分，他们踏上了探索号的甲板，西法把奈菲等人叫到船长室，将哈利介绍给他们认识，然后对航海士道：“请帮我通知道奇先生，让他准备食物，晚上我们要举办欢迎会，欢迎新成员哈利先生的加入！”

    米克点头，离开了船长室，直奔厨房。

    西法拍拍哈利的肩膀，微笑道：“以后这就是你的家了。”

    是夜，探索号上灯火通明，水手们拿出口琴或七弦琴弹奏着欢快的曲调，奈菲拉着哈利在甲板上跳起了海盗舞。

    西法端着酒杯靠在船舷时，一艘小船悄然来到，船上，弗兰克.李抬起头，露出一口白牙：“雷利先生，船长想见你。”

    PS:感谢‘山河无艳’、‘喀维’等童鞋的打赏~

