    锋利的短刀薄如雪，散发着寒霜，令人不寒而栗，感到一阵刺骨的寒意袭来，张英顿时瞳孔一缩，肥胖的身体立马僵在了原地，死亡的滋味围绕心头。

    　　“铛！”

    　　但就在这电光火石间，远处的唐微微脸色变冷，弹出一只拇指盖大小的黑色小虫子用身躯撞上了短刀，发出一声悦耳的轻响，躲过一劫的张英，此刻已经是被冷汗湿透了衣衫，惊魂未定的站在原地发傻。

    　　短刀回到手中，看着再次攻击而来的王风，上官清雪依旧没有躲闪，微笑着轻声说道：“风哥，如果有一天你恢复记忆了，千万不要因为清雪而伤心，以后清雪不在身边了，要好好照顾自己。”

    　　“砰！”

    　　话音刚落，她胸口便重重挨了一拳，瞬间往后飞出十多米远，落在一片草坪上，“噗噗”再次喷出两口鲜血，脸色苍白无一丝血色，但依旧微笑的看着远处的王风。

    　　此刻，失去理智被蛊虫控制的王风突然感到一丝心痛，身上杀气渐渐退去，眼中血丝也随之消失，神志突然清醒，虽然还没有恢复记忆，但已经没有了那种被蛊虫控制的嗜血。

    　　“清雪！”

    　　忽然，从他口中吐出两个字，顿时令他自己都感到有些疑惑，感受不远处那受伤女子好像出现在自己的脑海中，不过任他怎么想要都想不起，突然，脑海一阵眩晕，陷入了沉睡。

    　　远处唐微微时刻关注着他的一举一动，见他突然摆脱了蛊虫控制，连忙心念一动，令他昏迷了过去，然后一挥袖，一道能量将人拉回到她身边。

    　　脸色苍白无一丝血色的上官清雪，此刻心中一阵激动，刚才王风的那一声轻呼，她可是听的一清二楚，真真切切，两行泪水从眼角滑落，看着王风昏迷被唐微微拉走，心中很是着急，但又不敢乱来。

    　　看着脚边昏迷的王风，唐微微没有想到他刚才会突然摆脱蛊虫的控制，脸色阴沉一脚踩在胸口上，然后看向远处一脸冷冰冰的上官清雪笑道：“你想呼醒他的记忆，哈哈哈！就是是他恢复了记忆也逃不出我的手掌心，你们注定会一个一个亲手被他斩杀。”

    　　见唐微微把脚踩在王风的胸口上，上官清雪眼眸充满了杀意，两把短刀出现在手中，浑身散发着冷意说道：“把你的脚拿开，不然我斩了你双脚。”

    　　闻言，唐微微同样浑身散发着一股冷意，踩在王风胸口的脚更加用力，嘲讽地说道：“我倒想看看你是怎么样斩我双脚的？”

    　　“哼！”

    　　她话音刚落，突然一声冷哼从半空中传来，顿时令她脸色大变，胸口遭到一股强力击中，“蹬蹬蹬”连连后退几步，美眸阴冷的看向负立在空中的一名老者，嘴角上扬大笑道：“来了一名天级强者，哈哈哈，越来越有意思了。”

    　　“哼！哪里来的妖人，竟敢在此作乱，老夫收了你。”

    　　负立在空中的是赵无极，他与赵家老祖今天医治好李婉出关，就听见赵峰说了王风的事，立马便赶了过来，此刻，他表情愤怒的冷哼了一声，一掌拍向唐微微，同时另一只手抓向昏迷的王风。

    　　远处的上官清雪见况，脸色顿时大变，大声喊道：“赵前辈不要动风哥，也不要攻击那名女子，不然风哥会有生命危险。”

    　　闻言，赵无极一惊，脸色微变，连忙手回拍向唐微微的大手与抓向王风的手，闪身来到上官清雪旁边，眉头微皱的看着她问道：“上官丫头，怎么回事？说清楚。”

    　　一直站在原地的唐微微始终是一脸的平静，见到赵无极收回了攻击与抓向王风的手，不等上官清雪回答，便嘲讽的说道：“怎么收回了攻击，来呀，不是想要斩杀我嘛？哈哈哈！你只要动我一下，或者手碰到王风一下，王风立马就会被万蛊钻心而亡。”

    　　赵无极一脸阴沉的看着得意的唐微微，然后目光落在昏迷的王风身上仔细打量，突然，不由深深吸了一口凉气，只见此刻王风身上布满了密密麻麻的无形小虫，如果不仔细查看根本看不出。

    　　“赵前辈，咱们不能强行救风哥，不然把那疯女人惹急了，跟咱们来个鱼死网破。”

    　　一旁的上官清雪早知道发现了王风身上密密麻麻的小虫子，不然她早上去和唐微微拼命了。

    　　赵无极一脸的阴沉眼眸冷冷地盯着远处表情嘲讽的唐微微，他堂堂一名天级强者竟然会被一名后辈给鄙视，这令他感到很是憋屈，但却不敢乱动，因为一动王风就会没命。

    　　远处的唐微微因为刚才胸口处受了一击，隐隐有些作痛，看了看远处的赵无极与上官清雪一眼，冷笑着说道：“好了，今天就到这里，改天在一一寻找你们。”

    　　说完，卷起昏迷的王风和不远处的神情有些呆滞的张英离开了叶府大院，上了张庭洞早就在外面等会的车扬长而去。

    　　看着唐微微嚣张的离开，赵无极和上官清雪都感到很是无奈，“噗”，突然，上官清雪喷出一口血，瞬间昏迷了过去。

    　　一旁的赵无极连忙帮他检查身体，发现只是受了一些内伤而已，不由松了一口气，喂她服下一枚疗伤丹药，便卷起她飞身离开了叶府，往紫云庄而去。

    　　世上没有不漏风的墙，王风被一名女子控制大闹叶府之事，很快便被有心人传了出去，顿时成为华夏修界的茶余饭后的话题。

    　　仙游寺一间禅房中，悟道和尚宝相庄严地正在诵经，突然，一名中年和尚跑进去，在他耳边小声说了几句话，顿时，他睁开双眼射出一道精光，沉思了一会说道：“继续密切观察，不要去打扰别人，但有必要时可以暗中出面推波助澜。”

    　　“是！”

    　　中年和尚应了一声，转身便出了禅房，站在寺院中，他眼眸阴毒的看向远处，心中暗窃喜，上次王风来仙游寺大闹时，正是他主持李婉的屠魔大会，后来被击伤，整整在床上躺了一个多月才恢复，可想而知心中对王风的恨意有多深。

