    第74章 窥探

    【检测到签到目标，珊瑚，是否签到！？】

    【签到！】

    【签到成功，获得蜈蚣妖怪的骸骨，是否投放！】

    葬夜嘴角抽搐，他有些怀疑，是不是好运用光了，竟然是妖怪的骸骨，还是很差劲的妖怪。

    【不投放！】

    【物品已保留，使用物品，宿主可在系统仓库寻找！】

    珊瑚看了一眼葬夜，发现葬夜一副不为外物所动的样子，眼神游离天外。

    “父亲大人，这是这次除妖获得的战利品，四魂之玉碎片…”

    珊瑚从怀里，拿出一片四魂之玉碎片，递给她的父亲。

    “四魂之玉碎片…好漂亮的石头…”琥珀惊讶的说道。

    “妳得到了四魂之玉碎片…干的好，珊瑚。”珊瑚的父亲，经过短暂的惊讶，将四魂之玉碎片拿起。

    “葬夜法师，这片四魂之玉碎片你收下吧。”

    葬夜微微一愣，“呃～”

    珊瑚的父亲，继续说道，“葬夜法师，你能得到巫女翠子的帮助，净化了我们一族禁地的妖气、邪气。将四魂之玉碎片放在你那里保管，我也能放心了。”

    珊瑚疑惑的看了一眼葬夜，没想到这个看起来很年轻的法师，这么深得父亲的信任。

    “原来是这样啊…”

    “净化四魂之玉碎片虽然很简单，不过，我是不太喜欢保管这种东西的…”

    听到葬夜拒绝，珊瑚的父亲脸色微变，同时也松了一口气。

    看样子，葬夜法师根本没有觊觎四魂之玉碎片的想法，甚至都不想保管。

    这更加让珊瑚的父亲决定，要将四魂之玉碎片托付出去。

    毕竟，像葬夜法师这种法力高强，又没有邪念的法师，才不会被四魂之玉碎片的力量蛊惑。

    “拒绝了…”

    珊瑚微微诧异，四魂之玉碎片有多强大的力量，她可是见过的。

    一只巴掌大的蜈蚣妖怪，得到四魂之玉碎片后，就能变大到房子一样大的地步，实力不知增强了多少。

    很多人，就对四魂之玉碎片，有很强的觊觎之心，用来增强自身的力量。。

    “不过了，我有一个很好的人选。她也拥有净化四魂之玉碎片的力量，跟上一任保管四魂之玉碎片的巫女，是前世与今生的关系。”

    珊瑚一脸震惊，“前世今生…”

    珊瑚的父亲经过短暂的震惊，开口说道，“是巫女桔梗吗？”

    琥珀一脸疑惑，“巫女桔梗…她是谁啊…”

    他的父亲叹了一口气，随后说道，“大概在五十年前，我们将玉交给灵力很强的巫女保管，并由她净化四魂之玉。没想到，还是在争抢四魂之玉的争斗中去世了。”

    珊瑚恍然，“所以她的灵魂已经转世了。”

    “葬夜法师是说，我们把四魂之玉碎片交给巫女桔梗的转世保管吗？”

    见到珊瑚询问的目光，葬夜点了点头，“这样算来，你们还是做着五十年前同样的事情。”

    “只不过，这一次，是交给桔梗的转世，戈薇小姐。”

    “巫女桔梗小姐的转世，叫戈薇小姐啊。”琥珀惊呼。

    前世今生诶～

    都说人死后，会投胎转世，看来真的是这样。

    “葬夜法师，好像是跟巫女桔梗的转世很熟悉啊…”珊瑚的父亲，目光灼灼。

    “的确是这样…那去世的巫女桔梗，被妖怪鬼婆里陶复活了。”

    “我亲眼见到，她的魂魄，就是鬼婆里陶从戈薇的身体里抽出来的。现在的桔梗，之所以活着，是因为自身强大的怨念，和亡魂支撑。所以，现在的桔梗已经失去了守护玉的资格。”

    “当然了，这不过是我个人的建议，究竟怎样，还是要看你们的意愿。”

    父子，三人对视一眼。

    经过片刻的考虑，珊瑚的父亲，同意了将四魂之玉碎片交给桔梗的转世戈薇保管。

    这时，葬夜转过头，眼神微凝。

    天空中出现一道闪电，将空中的飞行物击落。

    “是闪电…”

    “只是一个眼神就…”

    “好厉害～”

    珊瑚的父亲、琥珀、珊瑚一脸震惊的看着葬夜。

    这种手段，简直是神鬼莫测。

    “我们被监视了。”

    葬夜淡淡的说道。

    “什么！？被监视了…”珊瑚的父亲一脸不可置信。

    这里可是驱魔师村啊，是什么妖怪会这么大胆，敢监视驱魔师的村子。

    “监视…难道是刚刚掉落的东西。”珊瑚冲了出去，出现在闪电击落的物品面前。

    这东西，看着像蜜蜂，个头有手掌大。

    不过，因为闪电的关系，身体已经烤熟了，散发出熟透的味道。

    “父亲大人，是毒虫。”

    琥珀也出现在珊瑚的旁边，脸上闪烁着不可思议，“就是他们，在监视我们的谈话吗？”

    珊瑚的父亲看向葬夜，“葬夜法师，你清楚这是什么吗？”

    葬夜转过身缓缓走去，“这是毒虫，又称最猛胜，是奈落的爪牙。通过他们，可以看到我们，听到我们的谈话。”

    “五十年前，巫女桔梗的死，就是奈落这个妖怪，一手策划的。”

    ………………分界线…………………

    一座城堡里，奈落看着空中葬夜几人谈话的影像突然破碎，嘴角勾起一抹笑意。

    “竟然伪装成法师，到驱魔师的村子，半妖…葬夜，要是你的身份被揭穿，驱魔师村，还住的下去吗！？”

    “哈哈……”

    奈落肆意的笑声，传遍整个城堡。

    …………………分界线…………………

    “原来是这样…”

    “没想到，这其中还有这样的一段故事。”

    奈落利用能够变幻成别人样子，挑拨桔梗和犬夜叉的关系，最终导致一死一个被封印的结果，

    珊瑚的父亲听完后，一阵唏嘘。

    “奈落也太可恶了…”琥珀一脸愤愤不平。

    “桔梗小姐其实，也不是真的要杀死犬夜叉的吧。”珊瑚一副还在回味的样子。

    “是不是，都没有关系了。”

    “两个人的关系已经结束了。”

    “现在奈落盯上了这里，也不知道会有什么诡计。不过，我确定的就只有两种。第一抢夺四魂之玉碎片，第二，利用你们去完成他想要做的事。”

    (本章完)

