    虽然名声大，却不轻易见人，最喜欢一个人待在房间里翻阅古籍，设计衣服。

    只是设计出来的衣服总还是觉得差点意思。

    妆发跟服装的搭配更是有一种奇怪的违和感。

    至于违和在哪里，她也说不上来。

    直到她在网上看到甄嬛传的定妆照……

    “这是哪个设计师设计出来的衣服啊？”陈涵有些激动。

    陈涵感觉自己的DNA被触动了，这完全就是她一直以来最想要做的衣服啊！

    只可惜，陈涵在网上查遍了资料，都没找到这些衣服是谁设计出来的，只好按捺住心里的激动。

    一方面又在心里十分期待着这部剧的播放，这样她不仅能看到更多精致的服装，也能知道这些衣服是出自于谁的手。

    楚冷凝的办事效率远比林玄想的强，在这一个星期的时间里，楚冷凝就已经在魔都找到一个可以容纳二十万人的会场。

    只是设施和舞台还得用心装修。

    光明制作的速度也是超乎寻常的快，从得到剧本到现在也不过是半个月的时间，就已经把大鱼海棠这部电影给制作出来了。

    出于对林玄的尊重，光明制作在第一时间就把成片发给林玄观看了。

    与此同时，大鱼海棠的预告片也在网上传得沸沸扬扬的。

    “真正的忘记是不需要努力的，忘不了就别忘了。”

    “你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱，他将背叛所有的神灵去爱你，为你忍受一切痛苦，以此带给你快乐！”

    “这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一点，爱一个人，攀一座山，追一个梦！”

    零零碎碎的高能片段组成了一个预告片。

    “光明制作这次真是用了心啊，光是预告片就给我看哭了！”

    “每一句话都直戳我的心窝子啊，我们的国漫终于要崛起了吗？”

    “片头曲竟然还是我家长歌唱的，这必须得去电影院支持一下啊！”

    “明天开播的电影，现在就抢不到票了？这是不是有些太过于夸张了？”

    江市电影院里所有关于大鱼海棠的场次几乎都被预定光了，实在想看就得等到下个月了。

    “什么嘛，怎么这么快就没票了啊！”苏梦不满的说道。

    她的手指都快点抽筋了，竟然一张电影票都没抢到。

    真的是离谱过头了。

    “原本还想着跟别墅的姐妹一起去看电影了，现在可好了，连票都抢不到！”苏梦瘫软在沙发上。

    “网友的手速一向是惊人的，跟她们抢？”楚冷凝笑着说道，“怕是你把手机屏幕都给点烂了，也抢不到一张哦！”

    “那咋办？难道真要等一个月后再去看吗？”苏梦的嘴角向下拉了拉。

    等到一个月后，网上都剧透的差不多了，还能有什么好看的啊？

    “怎么可能？”林萌萌蹦蹦跳跳的从房间里出来，“作为这部剧最重要的配音演员之一，怎么会让我家小梦梦失望啊！”

    “我手上还好好几张电影票呢，刚好够我们一起去看！”

    虽然她早就把剧情烂熟于心了，但这好歹是她的第一部配音电影，当然要去影院支持一下啦！

    “怎么样？要一起去吗？”林萌萌期待的问道。

    虽然是问句，但林萌萌的语气却透着一股不容置疑。

    张小蕊她们哪里敢扫了她的兴啊。

    只好在自己紧张的日程里面偷出一点时间来陪着林萌萌去看电影。

    不过第二天，林玄就后悔答应去看电影了。

    “不行！这边露了！得再换一件！”苏梦严肃的说道，继而又从衣柜里面拿出另外一件衣服。

    “不至于吧，就是出去看个电影，哪里需要裹成这样啊？”林玄生无可恋的说道。

    “当然至于了！你都不知道现在的粉丝有多恐怖！”

    “是啊，这几天网上有几个视频特别火，有几个男生的眉眼跟你有点像，每天都会有一大堆的人在他大门口围堵！”林萌萌应和道。

    不止是这样。

    逗鱼最近还多了好几个很火的主播。

    不知道是加工过的，还是天然的，总之鼻子眼睛嘴巴，总有那么几个部位跟林玄很像，行为举止也有点林玄的影子。

    还经常在直播间里面翻唱林玄的歌曲。

    由于林玄不经常直播，倒是让这些人钻了空子。

    这些人就挑在林玄不直播的时候直播，也蹭了不少热度，短短的几天时间，逗鱼账号里也有了几百万的粉丝。

    “也不知道是他们的眼睛不好使，还是我的眼睛不好使，我都看不出他们跟长歌哪里像！”沈妮嘲讽的说道。

    “他们喜欢看就好，没有必要为了这种小事生气。”林玄说道。

    假的就是假的，就算再怎么火，风头也不可能压得过他！

    就凭写歌这一点，就是他们永远都迈不过去的坎了。

    林玄也不生气，甚至还有点感谢他们。

    他们翻唱的是他的歌曲，也就是在变相的帮他宣传，他也能从中得到不少的人气值。

    “长歌就是脾气太好了，所以那群人才敢这样！”苏梦小声的嘀咕着。

    虽然在吐槽，但苏梦的手上动作确是一点都没慢。

    直把林玄打扮成一个超大型粽子，苏梦才停了下来。

    “你们确定这样出门，不会更引人注意吗？”林玄扯了扯口罩。

    他都快被勒得喘不过气来了。

    估计还没到电影院，就先在半路上没气了。

    “我觉得这种装扮，真的很容易让人觉得是变态！”林玄抗议道，就要把头上的黑帽子给拿下来。

    “别啊！”林萌萌连忙阻止了林玄的行为。

    “被人误以为你是变态，总比让人觉得你是林长歌来得好吧？”林萌萌安慰道。

    林玄：“……”

    好在哪里？

    他怎么一点都感觉不出来？

    “好啦好啦，别再纠结这种问题啦！”林萌萌在林玄的背后推着，“就算是变态，那也是一个帅变态。”

    林玄：“……”

    我真的是太谢谢你的安慰了！

    尽管林玄百般抗拒，还是逃不出这几个女人的魔掌。

    一群人就这么去了电影院。

    一路上果然遭受到不少热烈关注的目光！

