    “至于之后的事情，你都知道了！”

    “哦~！”

    景致若有所思，随后好奇地问道：“那你们那边是怎么样的？和我们这边相比又如何？”

    虽然在晋升宗师后，她也去过混沌海，知道现在的宇宙不是独一无二的，但是亲眼看到一个外宇宙的人，这还是第一次。

    再加上这个“外宇宙的人”还是她的丈夫, 景致自然想好好满足自己的好奇心。

    “我们那儿啊~”

    路明远微微拧了拧眉，思绪似乎回到了那遥远的过去。

    转眼间，已经四十多年了！

    也不知道爸爸妈妈，弟弟妹妹，是不是真的如天意所说，过得很好？

    不过，也已经回不去了，不是吗？

    再说，就算能回去，又能如何？匆匆四十余载，地球上那熟悉的一切，估计早都已经消逝而去，不见踪影。

    更别说，自己真的能狠心放下现有的一切？

    路明远凝神看了看眼前这温柔可心的妻子；

    再想想自己那双懂事孝顺的儿女；

    那时常关心自己、爱护自己的二叔二婶、丈母娘、老丈人、弟弟妹妹、小姨子、大舅哥……；

    还有那些热情善良的街坊邻居们、夫子同学们、朋友们……

    路明远暗自摇了摇头。

    自己真的已经回不去了。

    不过他也已经打定主意，过几天找天意问问，看能不能再回去一趟，看看自己的亲人。

    良久，路明远才收拾了心情，道：“那边的话，也和咱们这边很像很像，都有月亮，都有太阳和银河。只不过，那个星球的名字叫做地球。”

    “地球？”

    “嗯！和咱们蓝星差不多！还有一点, 地球那边没有任何超凡力量！”

    说到此处，路明远突然想起天意曾说, 自己的记忆是被交易过来的, 所以那边必然也是有天意的，想到此处，他又接着道：“或许有，但是我从来没有见到过！”

    “那~那边怎么发展的？”

    听到地球没有任何超凡能力，景致连忙问道。

    自从她出生起，便生活在一个遍布神通的环境，所以她完全想象不到，如果没有了这些，应该怎么发展。总不会还和这边的古代一样，靠天吃饭吧？

    路明远闻言，叹了口气，“还能怎么发展？靠科技呗！”

    “科技？科学和技术？”

    “对！就是数学、物理、化学、生物、还有工程学、材料学、医学之类的。”

    “那应该挺艰难的吧？”

    对于科学技术，景致自然很了解。毕竟人族这二十来年的飞速发展，就是靠着科技的力量。

    当然，她也很清楚，为什么科技能发展的这么快，只用了区区二十来年，就彻底将过去给远远的丢到了身后。

    这其中, 自然少不了心灵体系的功劳。

    正是有着心灵体系的存在，那些研究者们才能在探索科学的过程中, 获得反馈，提升修为。从而保持住对科学的热情。

    要不然的话，单单就是那繁琐复杂的数学，都能将九成九的普罗大众给劝退。更别说是其他科目了。

    景致估计，地球那边没有这种超凡体系，科学家的比例应该比他们这边低很多很多。而其中的实干型，那就更少了。

    果然，路明远接下来的话语，肯定了她的猜测，“是挺难得！

    我们那边大概花了两千年的时光，才慢慢完善了数学的基础。

    而其他物理化学定律等等，更是陆陆续续在数十位大家的带领下，经过了好几十代人的努力，这才达到了和咱们这边差不多的程度……”

    紧接着，路明远向景致说起了上一世科学诞生的那些伟大故事。

    从最早期的神秘学、比如占星术，到以米利都学派、毕达哥拉斯学派为代表的，试图用非超自然来解释自然现象。

    此为古典自然哲学的萌芽阶段。

    后经由苏格拉底、柏拉图、亚里士多德等多位学者的努力，自然哲学开始渐渐成型。

    此过程中，早期的临床医学、解剖学、天文学、地理学等自然学科也都开始渐渐萌芽。

    而后经过了六七百年的缓慢发展，直到产生了第一次科学革命，科学才第一次开始腾飞。

    此次科学革命以哥白尼的“日心说”为代表，初步形成了与中世纪神学与经验哲学完全不同的新兴科学体系，标志着近代科学的诞生。后经开普勒、伽利略，特别是牛顿为代表的一大批科学家的推动，建立了近代自然科学体系。

    之后又经过了两百年的发展，逐渐引发了第二次科学革命。

    以化学、物理学、生物学的重大理论突破为内容。有能量守恒与转化定律、细胞学说和进化论等成就，这三项重大成就被称为本次革命中自然科学的三大发现，形成了整个物理学、生物学、心理学等实验科学体系。

    而后便是X射线、电子、天然放射性、DNA双螺旋结构等的发现，使人类对物质结构的认识由宏观领域进入微观领域。

    再加上相对论和量子力学的建立，有机化学、分子生物学与基因工程、生物技术、微电子与通讯技术等学科，纷纷得到了飞速发展。

    “直到我过来的时候，我们那边已经用互联网技术实现了全球互联，将整个地球统合在了一起，形成了一个另类的地球村，进行了全球性的资源整合。

    而向我前段时间释放的那些核弹、氢弹，地球上也早都进入了工业化的生产阶段。

    甚至，有些国家还可以将核反应产生的巨量能量利用起来，用来发电，用以供应工业和生活所需。

    至于太空探索方面……”

    紧接着，路明远又说起了嫦娥探月、天问火星的故事。

    而听完地球上科学的那番波澜壮阔的史诗，景致眼中的敬佩之情再也压制不住，她不由自主的惊呼道：“好厉害！”

    想想她们这边，也是有些成千上万年的历史，结果呢，连科学的影子都没有碰到。

    景致都不敢想象，如果没有路明远的到来，她们什么时候才会建立起这种快速学习的方法论。

    或许，永远也不会诞生。

    这可不是她危言耸听，或者对人族没信心，而是确实有这种可能。

    没看那些猪族、狮族、蛇族等异族，比人族多发展了上百万年，也同样没有诞生出科学的思想吗？

    感慨了一番后，景致又问道：“对了，夫君，你上一世是干什么的？”

    相比于刚才那个，她显然对这个问题更加关心，这从她那凑近的身体便可以看的出来。

    “我啊，我上一辈子就是一普罗大众，整天加班工作，不是在上班，就是在上班的路上。然后，就给过来了。”

    路明远摊了摊手，表示自己就是一打酱油的。根本不值一提。

    “那你怎么懂得那么多啊？不管是数学，还是物理、化学、生物，你都懂？”

    景致有些不信，普罗大众能知道这些，这应该不太可能吧？

    而对此，路明远则是在她的额头上敲了一下，“义务教育啊，笨蛋！这你都不懂！”

    “哎呦！”

    景致捂着微微泛红的额头，“人家这不是没想到吗？

    哎不对，你们那边也和这边一样，结束了帝制？”

    “对啊！所以我才能拿出解决方案，要不然你真以为我是神啊！

    怎么样，失望了吧？

    是不是突然发现我没有那么全能，没有传说中那么伟大。”

    路明远故作轻松的调笑道。

    谁知，景致听到此话，却直接白眼一眼，反问道：“切！搞得我好像知道你的另一层身份似的。”

    听她这话的意思，似乎还对路明远隐瞒身份的事情有所介怀。

    而路明远呢，他自然听出了妻子话中的意思，他苦笑一声，“是是是！是我的不对！我不该隐瞒你。

    不过我也是有苦衷的。

    你想啊，如果我当时就跟你说了，咱们是不是就见不到如今的这番景象了？”

    景致默然。

    身为曾经的会长，她可是知道，如果没有那二十来年的酝酿，他们别说是成功了，能不能发展起来都是一个问题。

    更大的可能则是，在提出理论的那一瞬间，就被官府以扰乱社会秩序抓去挖矿了。

    如果真出事了，那么其他人还有可能被赦免，但是理论的提出者，也就是自家丈夫路明远，那绝对是死路一条。

    世家和皇权是不允许那种人存在的。哪怕是必然要坠落，他们也会拉着先行者陪葬的。

    至于为什么现在安然无恙？

    对此，景致心知肚明。还不是没人能奈何得了他。

    这时，只听路明远道：

    “其实呢，在我觉醒上一世的记忆之后，我便越发的感觉到憋闷，感觉到不舒服、不习惯。

    特别是想到我爹都是为了让我上书院才参军牺牲的，我就越发的想改变这一切。

    但是你也知道，做那件事是很危险的，随时可能丢掉性命。

    所以我就想着，如何隐瞒身份，在背地里策划这一切。

    这样的话，只要我不暴露，那么就算偶尔出一些问题，计划也不算是失败！

    而考虑到大多数人求学无门，根本没有反抗的力量，所以我便通过普及数学，甚至来一步步引导出科学的方式，来加强底层人民的力量。

    再之后的事情，你应该也清楚。

    经过二十来年的发展，咱们平民阶层所掌握的力量一天天的壮大，直到诞生了数以百万计的大师级修士，而这也导致那些世家大族们不得不分度出一部分利益来稳定他们。

    但是单单这样，还远远不够！远远满足不了日益增长的高阶修士。

    所以，社会上便会自发的诞生一些新的思想，新的利益划分手段。

    而此时呢，只要我及时的将儒家的‘大同社会’抛出来，那么摄于我另一个身份的威望，大部分人都会下意识的对我的那番思想进行深入的思考，而此时，只要我的思想不是太过于不合理，那么我的思想必然会占得上风。

    但是你想啊，我的思想会不好吗？

    那可是儒家理想中的大同社会，也是人类的最高阶段。现在有了实施的基础，又有多少人会强烈反对呢？

    要知道，对美好生活的向往和追求，可是我们人类永远也无法抹除的一种根本需求。”

    闻言，景致沉默以对。

    她知道，对方说的这些都是事实。

    只是听对方这意思，早在十四岁的时候，对方便做好了一切的计划，这也太不可思议了吧？

    谁家十四岁的孩子会整天想这些啊？

    不过想到路明远是转世者，有着上一世的记忆，她忽然觉得可以理解。

    只是，还有一点让景致很感觉到介怀。

    他们没有力量，明远便给了他们力量。

    他们没有思想，明远便给了他们思想。

    他们没有计划，明远便给了他们计划。

    他们没有方针，明远便给了他们方针。

    这么一想，好像他们这些人很废哎！景致感觉，就算没有他们，对方也必然可以成功！

    这，这就有些让人想不下去了。

    合着自己一直在做无用功？

    对此，路明远的解释是，“你有没有想过，这些终究是要有人来做的。

    如果没有人来做，那哪怕我说的再天花乱坠，将大同社会夸的天上少有，人间难得，她也一样跟我们无缘。

    再一个，那种‘天下为公’的心念也不是什么人都能坚守的住的。

    你们可以办到，不代表其他人也可以。你可不要小看自己。”

    路明远可是知道。

    自己实现那一切，很大的原因都只是为了一己私利，只是为了重新看到那熟悉的一幕，为了自己过得舒服一点。

    要说有多少公心，他可不觉得自己有多少。

    而景致那群人呢，他们可是实实在在的想做到那一切，想让人们的日子变得好过，想让人人能平等相对，共建美好社会，并且为之努力坚持了二十来年。

    并且还是没多少希望的二十来年。

    与之相比，路明远实在没多少信心。

    甚至有些惭愧！

    他也没想到，自己当年的一个小小的劝慰，居然能达成今天这样的效果。居然能培养出这么一个一心为公的好媳妇儿。

    说实话，此时此刻，他的心中还是相当自豪，相当骄傲的。

    能娶到这么好的一个媳妇儿，他感觉自己三生有幸啊！

    这要是搁在上一世，碰到这样散发着万丈光芒的人儿，他可不敢接近对方，生怕自己的那些坏心思污染了对方。

    这时，景致似乎想通了，眉头舒展，不再纠结这个问题了。

    但是她的下一个问题，却让路明远感觉到苦笑不得。

    只听她问道：“那你上辈子的感情是怎么样的？

    有没有女朋友？

    有没有结婚？

    有没有孩子？”

