
颜铁龙听完青银力斯特讲述，他就感觉杰恩海輪还是太天真，居然傻傻将全部俘虏都交给贵族法庭之人，不留一手。

青银力斯特察觉到团长身上的绷带，他就询问颜铁龙是什么受的伤，毕竟书旗迪稀城学习也不会那么危险才对。

颜铁龙对青银力斯特讲述自己在未来老丈人所发生的事，最后询问他让欧派恩带的增加体质药剂是否收到？

青银力斯特听到颜铁龙询问，他点头说到自己的确收那些宝贵药剂，但是他将自己那一份药剂送给杰恩海輪男爵，因为他感觉对方更加需要。

颜铁龙听到青银力斯特将他增加体质药剂送人，他无语告诉青银力斯特，他送的药剂可是专门为他强化的药剂，这个药剂对于杰恩海輪男爵提升有限。

青银力斯特听到团长语气严肃，他让颜铁龙轻松一点，药剂已经给杰恩海輪男爵，他不会后悔的。

颜铁龙听到青银力斯特语气轻松，颜铁龙忍不住想要揍对方一顿，要知道颜铁龙为团员配制给团员的提升潜力药剂可是花了大把金钱和精力，而且最重要是那些稀有药材是有价无市，这也表示提升潜力药剂不是颜铁龙想要做就能做，是要看市场有没有稀有药材才能做。

正当颜铁龙跟青银力斯特交流关于杰恩海輪男爵之后，羽麦.弗雷格找到颜铁龙，他要求回一趟羽翼族，为家族庆丰收做准备，这也表示他要跟颜铁龙一起回古羽镇。

颜铁龙听到羽麦.弗雷格要回羽翼族做庆丰收，他就询问羽麦.弗雷格具体情况。

羽麦.弗雷格听到颜铁龙询问，他讲述羽翼族庆丰收是羽翼最大的庆典，相当过年，而他们按照习俗来说9月中旬开始准备到1月5日结果，然后就大家大吃大喝到明年1月5日才结束。

由于可以长时间准备，大家都十分轻松，但是大家都要回羽翼族接受天空之神祝福，这样大家不会遇到厄运。

听到羽麦.弗雷格说明，颜铁龙就好奇询问羽麦.弗雷格为什么不跟欧斯派恩一起回到古羽镇，然后跟族人一起回到羽翼族？

羽麦.弗雷格有些无奈提醒颜铁龙，一个月时间教导那些只会种粮食的农民种草药还是有些困难，在加上要离开必须要和颜铁龙说一下，不然就是不守信会被族人唾弃的。

颜铁龙听到羽麦.弗雷格是因为他才没有跟欧斯派恩他们一起走，于是同意羽麦.弗雷格跟他一起回古羽镇，不过颜铁龙还是担心药材过冬情况。

对于颜铁龙担心，羽麦.弗雷格告诉颜铁龙并不需要担心，毕竟空岛可是几千米高空上，那边的天气也是十分寒冷的，所以也考虑草药抗寒能力，而现在种的药材都抗寒能力不用担心草药会冻死的情况。

颜铁龙刚跟羽麦.弗雷格讨论现在药材情况之时，一名皮甲士兵跑到青银力斯特面前行礼，汇报杰恩海輪男爵找到他们。

青银力斯特询问士兵，他知不知道他们领主找他们有什么事？

士兵只是告诉青银力斯特他，图德宓尔小姐来到城堡。

青银力斯特听到士兵一个女性名字，他已经明白是怎么一回事，而一旁的颜铁龙好奇询问是怎么一回事？

青银力斯微笑告诉颜铁龙，杰恩海輪男爵找他们可能是商量他订婚的事。

颜铁龙听到订婚，他就想到自己强然跟狮特艾莉雅表白，但是因为关系到狮特艾莉雅剑术潜力问题一直无法举行订婚仪式和结婚，这也导致他们二人无法做羞羞的事，毕竟颜铁龙是真爱狮特艾莉雅，他希望自己给狮特艾莉雅完美的婚礼之后，在一起没羞没躁幸福生活，而不是被欲望控制的野兽。

所以颜铁龙十分感兴趣异界的订婚仪式是怎么样，于是他就和青银力斯特千万城堡看看。

只是当颜铁龙和青银力斯特来到书房门口之时，他们就听到书房里传来争吵声，于是二人互相看了一眼，都从对方的眼里看里面出事了。

当颜铁龙敲门进入书房，他们就见到杰恩海輪男爵和管家以及一名满脸失望的褐发贵族打扮的年轻人。

褐色头发年轻人见到颜铁龙和青银力斯特，他先跟杰恩海輪男爵告辞，然后跟青银力斯特相交而过之时，发出一声冷哼，最后消失在书房外。

“杰恩海輪，发生什么事，你怎么发那么大的火？我们刚进入城堡都听到了呢！”颜铁龙坐到杰恩海輪男爵面前询问道。

杰恩海輪男爵听到颜铁龙询问，他只是打哈哈转移话题询问颜铁龙什么时候走。

颜铁龙听到杰恩海輪男爵询问，他就知道对方不想跟他谈，于是他就回答明天早上就出发!

杰恩海輪男爵听到颜铁龙明天就出发，他十分意外询问颜铁龙用的那么着急吗？要是没有重要事，可以留下跟他聊聊书旗迪稀城的事。

颜铁龙听到杰恩海輪男爵挽留，他告诉杰恩海輪男爵，他跟一位十分重要之人预定尽快到古羽镇，没有十分重要的事，他不想失约。

杰恩海輪男爵听到颜铁龙的话，他没有挽留，而是询问现在飞米特斯贵族学院怎么样？

颜铁龙考虑一下之后，他就讲述众其他听来的学院比赛中飞米特斯贵族学院的表现，毕竟那时颜铁龙正在学习和教学，他没有时间看比赛。

而颜铁龙他们在书房聊十分不错之时，图德宓尔的亲弟弟图德林科从城堡书房出来之后，他直接跑到城堡马棚外，他十分眼馋偷看着弯月指迅龙，并嘀咕自言自语一定要得到弯月指迅龙。

原来图德林科十分喜欢霸气的坐骑，本来他有一匹价值上千金币的纯血宝马，而那一匹纯血也是图德林科炫耀的资本。

可是当图德林科跟姐姐来到联姻领地见到杰恩海輪男爵，他是十分看不上杰恩海輪男爵，毕竟杰恩海輪男爵给他的感觉就是一位十分平穷贵族，连一匹像样都坐骑都没有。

不过当图德林科见到有些强壮的民兵之时，他稍微对图德林科改观，不过他内心还是不喜欢杰恩海輪男爵。

可是图德宓尔和杰恩海輪男爵相见就一见钟情，对于姐姐和父亲选择同意的联姻，十分满意的图德林科郁闷的到城堡里顺便走走，结果他来到城堡马棚就见到睡觉的弯月指迅龙。

而见到弯月指迅龙的第一眼，图德林科没有想到杰恩海輪男爵居然有那么好的坐骑，于是他开始讨好自家未来姐夫获得弯月指迅龙。

等二家熟悉之后，图德林科就向未来姐夫提出重金购买弯月指迅龙请求，可是让图德林科没有想到，未来姐夫直接拒绝了，同时还告诉他弯月指迅龙并不是他的坐骑，而是他一位十分重要的朋友的坐骑，让他不要打弯月指迅龙的注意。

图德林科听到杰恩海輪男爵的话，他先是以为某个高级贵族寄存的坐骑，可是他打探弯月指迅龙的拥有者是一名没有任何爵位训练士兵的教官，他就立即不满了。

于是图德林科就对自家父亲和姐姐将杰恩海輪男爵的坏话，结果图德家主开始考虑跟杰恩海輪男爵联姻是否正确，毕竟自家儿子的话可以信任的。

杰恩海輪男爵从图德宓尔哪里得知，他们都订婚仪式要延迟甚至结束，而原因是图德林科搞鬼，于是他请图德林科好好谈谈。

然而图德林科对杰恩海輪男爵开出一个条件，这个条件就是帮他找一匹弯月指迅龙，不然他们二家族的联姻还是不必要了。

杰恩海輪男爵听到图德林科拿他跟图德宓尔的终身幸福来威胁，他拒绝了图德宓尔威胁，用他的话青银力斯特是他的恩人，要不是青银力斯特，他已经被领地的强盗和山贼给灭了。

图德林科见杰恩海輪男爵回绝那么坚决，他有些意外，不过为了得到弯月指迅龙，他只能改变方案，于是他提出想要骑一骑弯月指迅龙。

对于图德林科想要骑弯月指迅龙这个要求，杰恩海輪男爵这个能接受，于是他找青银力斯特帮忙。

青银力斯特听到杰恩海輪男爵请求，他犹豫一下就同意了，于是在青银力斯特安抚之下，图德林科终于骑上弯月指迅龙。

而图德林科骑上弯月指迅龙，他居然驱赶弯月指迅龙往杰恩海輪男爵领地外跑，他要这样抢走弯月指迅龙，。

当图德林科赶弯月指迅龙跑出杰恩海輪男爵领地之时，青银力斯特就吹了一声口哨，结果弯月指迅龙根本不听图德林科命令，它直接反击将图德林科坠落到地上，然后跑到青银力斯特身边。

见图德林科干了那么卑劣的事，杰恩海輪男爵真的无地自容，于是他将图德林科驱逐领地。

自从图德林科被驱逐之后，图德和杰恩海輪男爵联姻反而变的十分势利，结果代表女方的图德林科在一次出现杰恩海輪男爵面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48800223"  chaptername="第四百四十四章:  杰恩海輪男爵的糟心事">加入书签</a>
</div>
