    第226章226【两更合一】肚子疼那个来了~

    赢无月从假山群里出来，第一眼便看到守在外面的魏今亭。

    看到赢无月独自出来，魏今亭心虚的不行，赶忙拱手行礼。

    “赢公子。”

    “魏、侍、卫。”

    赢无月背着手，阴沉面容忽而换上了一副毛骨悚然的笑脸。

    一双好看的桃花眼半眯着，盯着魏今亭，嗖嗖嗖地往外射冷刀子。

    给萧承绍打小报告是吧！

    行！

    “天生异瞳不好过吧，是不是从小到大，受尽了白眼与欺辱，如今才会用这黑布将眼睛遮挡起来。”

    眼睛是他身上最大的缺陷，忽然被提起，魏今亭拳头倏尔一紧。

    “可有找医者看过？”

    魏今亭抿了抿唇：“回赢公子，看了，但，没人能治。”

    赢无月挑着眉笑了，“我能治。”

    魏今亭闻言，微一征，而后满脸震惊抬起头来。“赢公子此话当真。”

    赢无月勾起唇来，露出一个颠倒众生的坏笑。

    “比真金还真。”

    魏今亭登时就给赢无月跪下了，“求赢公子救我。”

    赢无月抱着手臂，居高临下，“救你可以，但等价交换，你要帮我做事。”

    魏今亭愣住。

    “我要你，表面上是萧承绍的贴身侍卫，实际上，做我的人，听我号令。你做得到，我就给你治。”

    魏今亭傻了。

    赢无月也不强迫他，“想好来找我。”

    她走出几步后，脚步忽而顿住，“别怪我没有提醒你，你最近，是不是发现视力下滑的很快？”

    “你的异瞳已经发生病变，如果不尽快治疗，很快就会瞎。”

    她话音刚落，就见魏今亭脊背蓦然一僵。

    赢无月冷笑一声，心情总算好了一些，转身走了。

    ……

    赢无月走后没过多久，萧承绍也走了出来。

    看到魏今亭，第一时间吩咐，“叫飞龙卫来，跟本王进去找人。”

    这迷宫阵是当年他一手所创，其中融合了阵法学中最为经典的九九八十一阵，阵与阵之间穿插排列，机关重重。难度之高，是书院上舍考核中最难的一项。

    无人引路，绝对出不来，会困死在里面，若是不小心踩到机关，还会落个非死既伤的下场。

    无月的身手他倒是不担心，就是怕小家伙困得久了，害怕怎么办。

    魏今亭整个人都不在状态，回道：“王爷，赢公子已经走了。”

    走了？

    萧承绍征住，而后，他不知想到了什么，忽的地一下笑出声来。

    小骗子！

    说什么自己是个大字不识的废物断袖？

    一个废物能在无人指导的情况下，连闯九九八十一道阵法，还毫发无损的出来了？

    萧承绍忽然心情大好，赢无月在他心里就像一个迷，慢慢接触，慢慢摸索，总能带给他无限的惊喜。

    月儿，你还有什么，是本王不知道的？

    萧承绍也不知道自己怎么了，忽然萌发出一股冲动。一股暴虐的，带着粗暴与野蛮的冲动，他想把赢无月抓过来，一层一层剥掉她的外壳，他想看一看，不带丝毫伪装的赢无月是什么样。

    想看一看，只对他一人坦诚的赢无月，是什么样。

    “派人进宫，就说本王剿匪归来，身体抱恙，要继续告假。”

    “是，王爷。”

    ……

    两人刚从书院出来，“轰隆”一声雷响，艳阳高照的天空瞬间被滚滚阴云覆盖。

    不多时后，豆大的雨点噼里啪啦砸在车顶。

    萧承绍打开车门。

    “无月刚才怎么走的？”

    “回王爷，应是步行。”

    “调头，去赢府！”

    ……

    这雨来得突然，不少行人和赢无月一起被困在了街角的房檐下。

    赢无月抬头看了看天色，黑灰色的阴云低低压下来，一时半刻应该是停不来了。

    刚才走得急，衣袍下摆被雨水打湿，沾着黄褐色的泥点，刺目得不得了。

    她忽然就有些烦躁起来。

    定是因为今日出门没有看黄历，所以才会这么倒霉，接二连三被神经病拦路。

    特别是萧承绍！

    如果不是他脑子抽疯，带她去假山，怎么会碰上下雨！

    想到刚才萧承绍在假山后抓着她的手，强迫她做的事，赢无月就想杀人！

    想把萧承绍给烟了！看他以后还怎么作恶！

    “嘶～”

    忽然，小腹处传来一道撕扯般的坠痛。

    赢无月眼眸猝然一闪。

    坏了！

    这两天太忙，她怎么把这件事给忘了。

    她癸水来了！

    赢无月脸色瞬间变得煞白，小腹处像是有把小刀扎在里面来回地绞，疼得她顿时弯下了腰，右手死死压在小肚子上，才稍微缓解了一些。

    这是她当年生孩子时落下的病根，每次癸水一来，都能要了她半条命，治是治不好的，除非再生一个孩子。

    她赶忙从衣袖中取出混元丹吃了一粒，算是暂时缓解了痛感。

    她不能在这里继续躲雨了，要不了多久，她的衣服就会被血浸透。

    而这里距离赢府还有三条大街的路程，没有伞，不出五步，全身就会被淋成落汤鸡。

    想来想去，赢无月翻出传讯玉简，准备给苓香发讯息，让她乔装来接她一下。

    就在这时，一辆马车稳稳停在了她的面前。

    一双劲瘦有力的大手撩开窗帘。

    四目相对，萧承绍目光缱绻深情。

    “上车，我送你回府。”

    赢无月冷着一张脸，没有动。

    萧承绍瞧她脸色不好，以为她还在为刚才的事情生气，不想见他。

    若是平日，他便依了赢无月，不烦她，自行离开。

    但今日情况不同，这雨也不知什么时候会停，外面冷风阵阵，小家伙身上穿得那么单，吹病了怎么办？

    让他扔下赢无月独自回府，他舍不得。

    即便她会讨厌自己，他今日也不能依她。

    萧承绍凑近车窗，目光温柔地瞧着她：“不愿意坐车？”

    赢无月眯了眯眼睛。

    “那行，本王下车，陪你一同走回赢府，魏今亭，伞！”

    坐在马车前赶车的魏今亭立刻狗腿地递出一把深色油伞，萧承绍作势接过，起身便要下车。

    与此同时，与赢无月一同躲在房檐下躲雨的百姓听到萧承绍那句本王，惊疑的同时，本能朝车厢里看去，连带着看向赢无月的眼神都变得不同起来。

    赢无月那个气啊！

    萧承绍就是故意的！

    故意用王爷的身份压她，故意把事情搞大！生怕别人不知道，他堂堂王爷与她这个死断袖搞在了一起！

    大雨瓢泼，街上连只老鼠都没有，他就这样大大咧咧下来，陪她一路走回赢府？

    恐怕他俩还没回到赢府，关于燕王被她勾*成了断袖的绯闻就满燕城乱飞了！

    妈妈的！

    狗男人太贱了！

    现在再去通知苓香已然来不及了。

    不等萧承绍跨出车厢，赢无月一个箭步跳上车，一把把他推了进去！

    后脚跟猛的磕上车门。

    怒喝：“走！”

    (本章完)

