    “唐四！哪里跑！”焱怒吼一声，没有丝毫犹豫的施展出了自己的武魂。

    焦躁与低沉的吼声中，一头巨大的火焰领主虚影出现在他的身后。

    邪月愣了一下，旋即也唤出了自己的武魂。

    疾风与尖锐的钢铁碰撞声中，两柄银白色的弯刀出现在他的手中。

    胡列娜左右看了一眼，没有释放武魂，她也不明白这两个人怎么一看见宋柯，就展现出如此强烈的杀意。

    妈的，你们敢在这里动手？宋柯侧头望了一眼身后的三人，当即对着炎力二人道：

    “你们躲开点！”

    炎力愣了一下，愕然道：

    “不是吧，那可是一名魂宗和两名魂尊，你难道要和他们打？”

    宋柯当即停下脚步，转过身道：

    “不然呢，人家都开上武魂了，难道等着挨揍？”

    远处，那些追出来的人群看见这边的情况以后，纷纷停下脚步，收起武魂，转为观众。

    “哎？看这架势，这是要打起来的节奏啊？”

    “我看有点像，不过，这三人怎么会和唐四产生仇怨的？”

    “谁知道呢，走走走，赶紧上去看看。”

    有热闹不凑的魂师不是好魂师！

    见对方停了下来，邪月三人也将速度降了下来，走到距离宋柯十米远的空地上道：

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    宋柯站在那里，眼神死死的盯着二人，隔了几秒后才淡漠开口：

    “本打算不找你们麻烦的，没想到你们还不依不饶！”

    “邪月，焱，我从一开始就没招惹你们吧？”

    焱上前几步，怒吼道：

    “你活着，就是招惹！”

    面对这种荒诞的理由，宋柯嗤笑一声，好笑的摇了摇头道：

    “怎么，怕我将你们在星斗大森林里做的丑事抖出来？”

    什么，丑事？众人面面相觑，纷纷低声议论起来。

    难怪要追着人不放，还要喊打喊杀的，原来是知道一些内幕。

    胡列娜上前两步，愕然侧头：

    “哥！他在胡说什么？什么丑事？”

    邪月冷笑一声，扛着弯刀淡漠道：

    “娜娜，你别管，这是我们之间的事情。”

    焱则在一旁大声附和道：

    “你个混蛋！我们之所以遭受兽潮的袭击，还不是因为你！”

    我他妈！宋柯眉头一横，但想了想，虽然这家伙是为了给自己扣帽子才编造的谎言，但这家伙说的确实是真的。

    宋柯双手环抱，好笑摇头：

    “欲加之罪何患无辞？如今我们已经平安返回，你的那些鬼话，还是说给你自己听吧！”

    言毕，他上前几步，笑了笑道：

    “你们不就是想打架吗？好！我陪你们！”

    焱的牙齿咬的嘎吱作响：

    “我不仅要打你，还要杀了你！”

    妈的，反派果然都是无脑作死！宋柯无奈地摇了摇头。

    “我去，要在学院里杀人？这家伙是不是疯了？”

    “就是，大家都是同学，他这样是不是太过分了？”

    “哎，别说了，谁让人家是学院最顶尖的学生呢？尤其是那个邪月，据说已经突破成了魂宗了！”

    “啊！那这唐四岂不是死定了！两个魂尊，一个魂宗……”

    众人纷纷议论起来。

    胡列娜好看的眉头微微皱起，拉了拉邪月的衣服，小声提醒道：

    “哥，咱们这样是不是不太好！”

    焱冷笑一声：

    “同学之间相互切磋，利于修炼！这有什么不好的？”

    “虽然切磋过程，魂技无眼，一不小心弄个残废什么的，也说不定。”

    炎力和季尘躲在一旁，看着那个不动如山的宋柯，内心五味杂陈。

    面对两名魂尊，一名魂宗的压力，这小子竟然还能站在那里侃侃而谈，他真的就一点儿也不怕么？

    这时，身旁围观的学生突然喊道：

    “喂！唐四！你小子就一点儿也不怕吗？”

    “对啊，那可是两名魂尊，一名魂宗啊！”

    宋柯侧头，笑了笑道：

    “怕啊，怎么不怕，你没看见我的腿都发抖了吗？”

    他说着，装模作样的抖了抖腿，模样甚是滑稽可笑，众人见状，又是一阵哄堂大笑。

    这群人，典型的看热闹不嫌事大。

    听着周围人的笑声，焱咬了咬牙，抬起头怒视着宋柯道：

    “好！既然你找死，就不要怪我不留情面！”

    这时，宋柯突然抬起右手阻止道：

    “哎，不用你留情面，不过，这既然是要切磋，那当然是要有点彩头的。”

    邪月双眼微眯，冷声问道：

    “你想赌什么？”

    宋柯沉吟几秒，笑容异常灿烂地说道：

    “赌钱太俗气，要不，咱们就来赌命吧，你们不就想要我的命吗？如果我输了的话，身上的零件随你们拆。”

    他话音刚落，季尘与炎力当即冲了上来：

    “唐四！你疯了！”

    宋柯侧头，咧嘴一笑：

    “没错，我可不就是个疯子吗？就连科岚魂斗罗前辈都给我起名小疯子。”

    人群听闻，也是一阵骚动。

    虽然这切磋赌注千奇百怪，但还是头一次见有人赌自己身体器官的。

    这时，邪月二人突然想起了先前的一段回忆，这宋柯说自己疯癫了六年，如今这个样子，是不是发病的前兆？

    不管了，不管是不是发病，今天就算不杀，也要废了他！邪月二人相视一眼，坚定了内心的想法。

    “好！我答应你！”邪月上前一步，“你们三个，一起上吧。”

    炎力二人顿时施展出了自己的武魂，但额头冷汗却如同流水般落下。

    这二人还只是个八九级魂士，连魂环也没有。

    宋柯拍了拍二人的肩膀，笑了笑道：

    “不关你们两个的事，让开点。”

    炎力咽了咽口水，强压内心的恐惧：

    “不，我，我们是朋友！朋友有难，我不能不帮！”

    季尘嘴巴半张，还未开口说话，宋柯摆了摆手道：

    “行了，你们先去一边儿去，我这边很快就好，打完我还要吃饭呢。”

    见二人不为所动，宋柯叹了口气：

    “行，你们就在这站着，别动。”

    他说完，对着远处的邪月道：

    “你们是一个一个来，还是三个一起上？”

    邪月还未说话，一旁的焱怒吼一声，突然冲一旁爆起：

    “小子，死了别怪我！”

    “第二魂技：花岗之岩！”

    磅礴且的火焰岩石在他右手上凝聚，不到两秒，一个充斥着火焰的岩石拳头形成。

    随着这拳头的形成，炎力二人只觉得一股难以言喻的压力扑面而来，仿佛那不是拳头，而是一座燃烧着火焰的大山。

    “哥！住手吧，会出人命的！”胡列娜突然开口说道。

    这唐四只是个连魂环都没有的家伙，焱打他就想捏死一只蚂蚁一样简单。

    万一真出现伤亡，恐怕这件事无法善终。

    邪月内心也开始犹豫起来，毕竟科岚说过，这小子受教皇大人的重视。

    “焱，别打死，留他一命！”邪月突然开口提醒了一句。

    宋柯冷漠地看着半空中挥来的拳头，抬起右手，唤出武魂。

    顿时，一股阴冷的凉风夹带着厉声，在广场上响起。

    接着，在焱的拳头即将攻击到自己身体的前几秒时，无数根粗壮的藤蔓从宋柯身边冲天而起，瞬间将焱裹的像个粽子，从半空中跌落下来。

    看着焱的跌落，全场观众嘴巴一点一点张开，呆滞在了原地。

