    第267章他跟个青楼姑娘似的

    甭管别人咋样，反正他是一点都不带忧心的，他甚至巴不得慕惜音赶紧嫁过去，绝了墨书远那狗玩意的贪念。

    那厮这辈子可还盯着慕姐姐不放呢。

    “你这个人还真是奇怪。”小姑娘搓着少年的鬓发，将他脑袋掰来晃去，玩了个不亦乐乎——她好像有点明白搓人头顶的乐趣了。

    “明明是做过一辈子帝王的人，说出来的话却一点都不像个帝王。”

    “仔细把我晃仰了，”墨君漓低笑一声，腾出只手来，把小姑娘到处乱窜的小爪子规规矩矩按在自己肩上，“连你一起摔着。”

    “这点晃都能给你晃仰了的话，你这两辈子武可就算白学了。”慕惜辞轻哼，手却着实安分了不少，“快说，为什么你这么奇怪。”

    光明正大地说自己全然相信两位臣子……这样的话，即便是云璟帝，亦从未将之说出口过。

    至多不过是心照不宣。

    墨君漓见此情状，只得无奈弯了弯眼：“傻姑娘，我这哪里是奇怪——”

    “前生的慕国公府，是如何被墨书远逼着算着，一步步走向灭亡的，我可比你还要清楚。”

    他近乎是眼睁睁看着乾平的忠臣良将，被人一个个推至绝境，血洒金銮的。

    尤其当他诈死逃离了乾平之后，传入他耳中的、关于故国的每一道消息，不是战乱，便是人祸天灾，再就是哪位将士身死，哪位老臣病亡。

    他听了太多，也见了太多了。

    “你慕家前世忠烈满门，今生不过是段儿女姻缘罢了，”墨君漓说着垂了长睫，“有什么全不得的。”

    慕惜辞听罢忽的没了话，她抿着唇，扶着少年的肩膀沉默了半晌，声线轻飘飘像是在梦呓：“你就不怕三人成虎，众口铄金。”

    “就不怕前朝动荡，群臣反抗。”

    “不怕。”墨君漓轻哂，“他们会怕，那只能说明是他们蠢。”

    “嗯？何以见得。”小姑娘闻言眨了眼，她好像又能从这老货嘴里听到新鲜东西了。

    “国师大人，你这样想。”少年扬眉，“假若换你来当这个帝王，面对此种情况，你会怎么做？”

    “唔……最稳妥的法子，肯定是将人娶进宫，封妃立册，用以牵制？”慕惜辞沉吟，“而且，最好不要让这种母家势大的女子得太多儿子。”

    “以免未来子弱母强，外戚干政。”

    “不错，这是最常见方法，历代帝王大抵都是这么做的。”墨君漓颔首，“但你仔细琢磨琢磨，被这法子牵制住的，当真只有朝臣吗？”

    被这法子牵制住的……

    慕惜辞锁了锁眉，片刻捏了捏少年肩头：“不止，被这法子牵制住的，同样也有帝王自己。”

    “对，就是这样。”墨君漓重重点头，“朝臣们的女儿被送入了宫中，前朝的情势便免不了要和后宫相关联。”

    “到时候须得讨好他人的未必只有宫中妃嫔，帝王的宠幸如何不是种变相平衡前朝势力的法子？”

    “不瞒你说，我小时候看老头，一直觉着他跟个青楼里的头牌姑娘似的。”少年呲牙，“恐怕还比不得青楼头牌，起码人花魁睡觉能有银子拿。”

    “他倒好，每年倒贴。”

    “噗，你这话若是捅到陛下面前，他指定要追着你打。”小姑娘被他逗得止不住发了笑，她活这么久，头次见到有人说自己老子像青楼花魁。

    “害，你当他少打我了？”墨君漓咂嘴，“回头有空我带你进宫看看，他当初拿来揍我用的藤条，都不知道被抽断了几根。”

    “那看来你的确是很欠揍了。”慕惜辞若有所思，“陛下真惨。”有你这么个倒霉儿子。

    “他惨什么，”墨君漓骄傲万分地一抬下颌，“有我这么厉害的崽子，我看他搞不好这会正躲在哪偷着乐呢。”

    “噫~我看看你这是长了几张脸——”小姑娘嫌弃，趁机又掐了把少年的面皮，佯装惊讶，“太厚了，掐不出来。”

    “那是，起码得有城墙那么厚，国师大人你这小手自然掐不出来。”少年顺杆便爬，“要不，等会给你找个锯子锯开，你数数？”

    “行呀，你去找，我现在就把你脸皮锯开。”慕惜辞乐了，像他这么上赶着找抽的还真是罕见。

    “咳，不了不了，我继续讲。”墨君漓闻此俊脸一僵，忙不迭再度岔开了话，“所以，把人家姑娘家都娶进宫显然不是什么好法子了，又受累，又受限。”

    “这样，就只能任她们在宫外婚配了——可是这婚配也有麻烦。”

    “若嫁与文官，那便是文武合璧，前朝文臣武将就此一家亲，你觉得合适吗？”

    “那肯定不合适，文武分立，本就是维持朝堂稳定的一种手段。”慕惜辞不假思索。

    虽说习武的的确惯看不起那帮酸儒；修文的也看不惯这伙莽夫。

    但导致历朝文武对立的根本原因，说到底，还是顶上那做帝王的，想要稳定朝堂。

    大臣们闲暇时如何内斗都不要紧，只要不伤及国本，斗一斗，发一发肚子里憋着的鸟气，盯着那皇位蠢蠢欲动的人，才会更少。

    “对，那嫁与武将呢？更不必说，似国公府这般手握重兵的门第，若再招个带兵权的武将做女婿——”墨君漓笑笑，“你懂。”

    “那按你的说法，阿姐不必嫁了，老死在家得了。”慕惜辞撇嘴，果然权力就是个大麻烦，怎么做都能被人挑出错来。

    “哪有耽误人家姑娘家出嫁的。”少年摇头，“先乖乖听我说完。”

    小姑娘闻此捂了嘴：“那好，你说，我听着。”

    “最好的法子，就是让她爱嫁谁嫁谁。”墨君漓说了个轻描淡写，“两情相悦本就不容易，限制这个干嘛。”

    “做父母的，总是希望儿女过得幸福开心，全一桩姻缘，说不定还能换来些感念于心。”

    “这可重要着，当帝王定然要果断利落，但果断利落并不代表要无情无义，孤家寡人是不会长久的。”

    “再说，像慕姐姐这般恰与宗室子看对了眼的，我还求之不得呢。”

    “求之不得？”慕惜辞瞠目，“晋王府上攥着的皇城禁军，你要不要冷静点再说这话？”

    好家伙，她都不敢求之不得。

    她早在年前便做好那军功来全阿姐一世姻缘的准备了，结果这老货竟说是求之不得？

    见鬼！

    “对啊，求之不得。”墨君漓唇边笑意微敛，“国公爷的嫡长女与手握兵权的宗室子弟，不好吗？”

    “国师大人，这可是稳赚不赔的买卖。”

    “若是两府忠心耿耿，便是皆大欢喜；若有人胆敢生出异心——”

    少年的音调陡然一淡：“那就是一石二鸟，斩草除根。”

    ?  ?你们可以自己琢磨琢磨墨君漓这是啥意思

    ?      反正他遗传老墨了没错

    ?  

    ????  

    (本章完)

