    第3298章我请你们

    老鸨一愣，“今日一早郡主府有人来订位置，我以为……”虽然他们青楼楚馆很少有人大早上的来订位置，但既然是郡主府，不至于拿这种事开他们的玩笑吧？

    白善道：“是我订的。”既然要来，自然要坐个好位置，尽兴了才好。

    “走吧，”白善牵住周满的手，“进去看看。。”

    春风楼进门便是一个大堂，中间架着一个宽大的台子，此时正有伶人在上面弹奏，台下摆了些桌椅，此时已有不少客人在饮酒，有衣着华丽的漂亮女子游走其间。

    老鸨一路笑着引他们上楼，“白大人定的位置在二楼，天二号房，从窗边往下看，正对着台子，视野最好了。”

    二楼有不少包房，但只有四间最宽，且两面开窗，既可以看着大堂的台子，也可以看街上的风景。

    其他的包房要看舞乐得到走廊上，或是角度不是很好。

    周满他们一进门，大堂里不少客人都看向他们。

    花楼里出现女客不稀奇，大晋民风开明，一些夫人爱看舞乐唱戏，或是一些贵人夫妻间的情趣，所以花楼是接女客的。

    只是，挺着大肚子来玩的女客却少见。

    老鸨一脸笑的将一行人引到包房，拿了单子给他们看，“今晚我们楼里的花魁念娇儿会上台，还请了教坊的凤华姑娘上台，大人们看可要在她们表演之后点一出？”

    白善问：“在包房里演？”

    “全凭贵人们喜好。”

    白善便看向周满，“你说呢？”

    周满：“凤华姑娘的舞极好，我们点一出吧，在这里既然视线好，那就在台子上演。”

    白善便点了一出，道：“你倒是捧场。”

    “捧谁的场？”赵六郎领着一群人推门进来，探头看了一眼他们划下来的单子，“哎呀，你们怎么只点凤华姑娘的舞？”

    他匆匆和明达拱了拱手便挤在白善身边道：“我跟你说，春风楼里最好的表演其实是楼里姑娘们一起跳的采莲舞，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北，最后鱼从花中飞跃，那才叫美呢。”

    他抽出腰间插的折扇，啪的一下打开，扇了扇后靠着老鸨摇头晃脑道：“就是可惜了，姐姐吝啬，一年也就演这么一两场，运气不好的赶不上，那就没有眼福咯。”

    周满兴致勃勃，“这么好看？”

    “当然，我在别的方面能骗你们，在这种事上能骗你们吗？”赵六郎道：“不信你们问我家娘子，她看过，是不是比宫里的舞乐好看？”

    大家就一起看向赵六夫人。

    赵六夫人点头道：“不错，别有一番趣味。”

    跟着来的马润和鲁越一起点头道：“是真的好看。”

    白善便看向老鸨，笑问：“不知今日楼里可有这个节目？”

    老鸨一脸为难道：“贵人有请我们本不该推辞的，只是这舞极难，姑娘们一年就跳这么两次，都是在每年的花朝节和中秋的时候，这会儿不对时候，这……”

    白善意会，笑问：“若是点这个单子，不知要多少钱？”

    老鸨没说话。

    赵六郎轻咳一声，凑到他耳边道：“花楼不是这么逛的，直接砸钱，讲什么价格呀，又不是在外头买货。”

    白善往边上让了一点儿，偏头看向他。

    赵六郎冲他挤眉弄眼，“说好了今日你和白二请客的。”

    白善一脸无奈，将腰间的钱袋取下来，从里面取出最大的一块银子放在桌子上。

    老鸨只是笑。

    赵六郎在一旁撺掇，“这点儿肯定不够。”

    白善：“……”

    他想了想，将钱都倒了出来，见老鸨无动于衷，便对赵六郎摊手道：“这是我没想到的，毕竟凤华姑娘一舞也只要价一万钱而已。”

    周满左右看了看，见白二郎和明达都摸钱袋了，便伸手拦住他们，她在自己袖子里掏了掏，最后掏出一锭金子，在众人的目瞪口呆中递给老鸨，“够了吗？”

    老鸨瞬间眉笑颜开，立即双手捧住，连着周满的手捧在胸前，“够了，够了，周大人稍等，奴这就去给您安排，今晚一定让你们看到最好的采莲舞。”

    又笑道：“今晚的果盘都算我们的，贵人们随便吃。”

    说罢捧着金子扭着腰退下。

    赵六郎看向周满，啧啧两声道：“不愧是周大人，大气！”

    明达也震住了，“你怎么随身带着这么大一锭金子？”

    周满平淡的整理了一下袖子，一脸高深的道：“不都说花楼是消金窟吗？那自然要带金子来的，总不能扛着一麻袋的铜钱来逛花楼吧？”

    赵六郎忍不住拍手，“对啊！”

    赵六夫人的眼刀就飞过去，赵六郎立即收敛了神色，一脸严肃的道：“也不能这么说，身为大晋官员，还是要勤俭持家的，嘿嘿嘿……”

    白善摇头笑了笑，看向还站着的马润和鲁越，起身见礼，“许久不见马兄和鲁兄了，这两位是嫂夫人吧？”

    崇文馆的同窗，除了殷或外，大家都成亲了，白善和白二郎还算晚的呢，但除了赵六郎和封宗平几个玩得比较好的夫人大家见过外，其他人的夫人他们都没见过。

    鲁越和马润应了一声是，把他们的夫人介绍给大家认识。

    大家见过后便找了位置坐下，房里空间大，放了两张桌子，后面还有一道屏风，前后两道大窗。

    尤其是正对着大堂的窗户，差不多开了半面墙，视线极好。

    白善和鲁越等人说话，周满和明达则和赵六夫人她们坐到另一张桌子边。

    赵六郎坐在白善和白二郎中间，与俩人勾肩搭背，“你们不在京城这几年，我都无聊死了。”

    白善坚持不懈的把他的手拿开，“没看出来。”

    赵六郎又搭上去，“那是你刚回来，还没深刻认识到，你问白二郎，他回京这一年，我是不是特老实，老实得都不像我了，这不是无聊是什么？”

    白善：“我以为是赵兄懂事，知道保重身体了。”

    赵六郎哈哈大笑，“你这话就很周大人了，你别像她呀，家里有一个太医就够了，你竟然也学她。”

    鲁越微微有些不悦，举杯道：“我们自然是比不得白大人受圣宠，能够天空海阔的走仕途，自然只能在青楼楚馆里享乐了。”

    (本章完)

