    第1章 摆烂开始

    2022年。

    宁建省，青州市。

    清晨七点。

    “难道我们现在指望的是房价很低，然后工作到处随便找，一点压力都没有，只要喜欢的女孩跟她一追求就同意，不会吧？”

    一阵电视的嘈杂中，李闲慢慢睁开眼睛。

    入目是一片昏暗，他躺在一间面积不大的卧室中。

    “这是哪里……”

    “我不是……死了么？”

    李闲回忆起生前的事。

    毕业后，他上了半年班，因为忍受不了被压榨的生活，选择了辞职。

    辞职后他用上班和大学四年攒下的钱，开了一间炸物店，过着勉强混口饭吃的生活。

    之后的日子，就平凡的过去了。

    赚钱、相亲、结婚、搭伙过日子。

    他的爸妈用一辈子的积蓄，为他付了首付，买了套60平小户型做婚房。

    再之后，每天起早贪黑的辛苦工作，还房贷，还车贷，赚奶粉钱。

    直到63岁，因为压力过大的缘故，他得了癌症，死在了医院。

    本以为死亡是一场永远不会醒来的长眠……

    可醒来后，就在这里了。

    清晨的阳光从窗帘的缝隙中挤进来，照亮了一小片空间。

    李闲从床上坐起来后，认出了这个地方。

    这里是……闲着乐炸物店？！

    他一下跳起来，拉开窗帘。

    阳光照亮了整个房间。

    这里正是闲着乐炸物店的二层，他居住过的地方！

    不过后来他买了房，二层就被拆掉，改建成客人用餐的地方了。

    怎么现在又变得跟原来一样了？

    某个想法忽然如过电一样在脑子里闪过。

    难道……穿越了？

    他急忙拿起床上的手机。

    早就已经停产的华为手机……

    而屏幕上的日期是……2022年！

    他穿越回了40年前！

    李闲依然有些不敢相信，急急去卫生间照镜子。

    他一下就呆住了。

    镜子中是年轻而充满朝气的脸庞，满满的胶原蛋白，头发乌黑，也没有秃。

    他真的穿越了！

    “卧槽，没想到能碰到这么抓马的事。”

    李闲感叹了一下，坐在床边点一支烟，慢慢接受现实。

    其实重生一次也好，是上天给他的机会。

    但关键是……这不是小说啊！

    如今是重生了，可已经不是改革开放的年代了，也没有才艺，更没那记忆力当文抄公，也记不住彩票号码。

    要他再做一辈子的鼠鼠？

    不过幸好，李闲还清楚的记得电门的位置。

    打工是不可能打工的，还是挂掉来得省事。

    就在这时，脑中响起一个声音。

    【摆烂系统启动！】

    【绑定中……】

    【绑定中……】

    【绑定成功！】

    【宿主：李闲】

    【请宿主阅读本系统使用须知】

    “什么情况？！”

    “系统？”

    作为上辈子常年浸淫爽文YY的打工人，李闲完全知道系统是什么。

    终于，他也是拥有系统过的人了！

    随即，视野中出现一个屏幕。

    他镇静下来，开始认真阅读。

    【摆烂系统】

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：暂未开启】

    【目标摆烂值：暂未开启】

    【本期摆烂奖金：暂未开启】

    【摆烂奖池：暂未开启】

    【使用规则如下：】

    【1.系统每期会开启随机时长的“摆烂期”，期间只要宿主积累够“摆烂值”，就能获得奖金。】

    【2.“摆烂值”通过“摆烂行为”获得。】

    【3.每期结束，若宿主未完成本期目标数值，则奖金将转入“摆烂奖池”当中。之后宿主任意达标一期数值，就能获得奖池中的全部奖金】

    【5.禁止宿主通过触犯法律法规的方式摆烂，并且不能将系统一事公之于世。】

    【6.“家里蹲”这种摆烂行为太低级，获取的摆烂值会很低，不建议宿主尝试。】

    【7.故意创业失败，并不算摆烂，别想薅系统羊毛。宿主可以试试盘下亏损的商铺或企业。】

    【特别注意：系统判定宿主是否“摆烂”成功的唯一标准，是事件结果是否够烂。如果事件结果事与愿违，往好的方向发展，将扣除相应“摆烂值”。】

    ……

    ……

    【检测到宿主阅读完毕，第一期任务开启！】

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：1（为期15日）】

    【目标摆烂值：1000】

    【本期摆烂奖金：10W】

    【摆烂奖池：暂未累积】

    “虽然可以‘摆烂’，但却有限制。”

    “也对，不然违法犯罪吃公饭简直就是终极摆烂了，要知道，赚钱的法子都写在刑法上。”

    “不过摆烂有什么难？”

    “要不是为了生活，他分分钟能摆出一百种姿势！”

    李闲丢了烟头，神情振奋。

     10W啊！

    他辛辛苦苦营业两年的利润！

    不多说了，开摆！

    摆烂方式千万种，最烂的就是窝在家里啥也不干的啃老。

    但不说他李闲做不出这种事，就算想做，估计当天就给他爸揍死。

    他老爸李国涛，绝不容忍好吃懒做之徒。

    何况，系统也说了这种摆烂方式没什么效率了。

    李闲来回踱步思考着。

    有了！

    他的闲着乐炸物店啊！

    这家店到目前已经开了一年了。

    因为是在租金便宜的城郊，所以生意并不好。

    也就是勉强维持生活这样子。

    于是李闲也躺平了，每天没生意就坐在店里打游戏，或者每日更新点小说糊口，饿不着就行。

    反正也开不久了。

    既然如此。

    那就开摆呗？

    想罢，以他兼职写手的想象力，已经想到了摆烂方法。

    他立刻下楼，到了店里，打开电脑，在外卖平台上对炸物店的商品简介进行更改。

    【国产牛肉粒（￥3.00）】：生的一个13克左右，偏肥，先卖这个价格吸引下顾客老爷，过几天再涨价，这玩意不挣钱，就图煮起来方便，顾客吃了没营养但也没危害，是我们这种懒比老板的最爱。

    【小肉串/20根（￥10.00）】：这是牛肉味的鸭肉串，你们懂我意思吧？原料：鸡肉。

    【合成牛排（￥13.50）】：这个价格吃一块牛排可以了，还想啥呢？管它是不是合成，我自己都吃着呢，吃不死，死了我们管赔。

    【大鸡柳/根（￥4.99）】：大量灰里面含一点鸡肉，我的评价是：减肥餐。

    【甜香肠/根（￥2.50）】：是不是真材实料不知道，反正很好吃，毕竟加了很多添加剂，主要是为了防腐。我认为这个菜很健康，毕竟防腐剂有助于女士永葆青春。

    【炸袖珍菇（￥6.50）】：比平菇好吃也比平菇贵（这个菜超级赚钱，不想我们太快跑路，请拼命下单！）。

    【无骨鸡柳（￥5.50）】：味道一般，全靠淀粉番茄酱，不懂为啥这么赚钱，本来想下架来着。

    ……

    ……

    【摆烂值：0……320！】

    ?  ?新书启航，求一切！！！拜谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

