    “哎呀~上野君这么大喊大叫干什么！吓到我了！”

    “嘶~”

    好家伙，果然，社死发生！

    村田同学一副被吓到的样子，冲着他身旁的上野同学撒娇生气。

    尽管杏南松织知道这肯定是村田同学智力较低的情况下，情不自禁的做法，但是该说不说......好像一个零在冲着男朋友撒娇啊！！！

    啊啊啊，磕到了！

    “喂！村田你离我远一点啊！你这是怎么了？！”

    上野弹射起步，瞬间远离村田好几个身位，脸上一副少女被痴汉袭击的小模样，相当精彩！

    “什么嘛~哎呀，我不理你了！我要自己看书！”

    村田一副小孩子气鼓鼓的样子，一生气就不和别人玩，要自己待着。

    嗯，这样的表现，换做真正的小朋友，肯定是导致朋友减少的坏习惯，但是此刻出现在村田身上，杏南松织不禁表示简直太恰到好处了。

    结合之前上课时候的表现，这一番行动完全可以称之为装傻充愣啊！

    似乎，一切暂时过去了？

    “村田酱！他们不跟你玩，我跟你玩呀~！”

    ？！

    嘶~！

    杏南松织迅速甩头，果然，说话的是中川明美！

    这，难道，所以......

    杏南松织似乎一瞬间明白了为什么她记得之前身边经过的都是女生，但是却会有一个男信徒祈求神明大人赐予学习能力了！

    所以，中川明美与村田同学，竟然私底下走到一起了？或者，至少是在以很亲近的关系相处！

    好家伙，查看反噬的效果，竟然还被她发现了一起正在秘密发展的恋情？！

    之前对村田同学的责怪一下子消失了啊，既然是中川同学告诉的，那就没问题了，只要不是村田同学去偷听的，就还好啊。

    “嗨~！我最喜欢和中川酱一起玩啦~”

    嘶~

    （来个兄弟发个语音条吧，让大家直观感受一下直冲天灵盖的感觉）

    男生吃桃桃，简直太娘娘了啊！！！

    这，将近成年的男性，发出这样的声音，当真让杏南松织既磕糖，又头皮发麻。

    知道内情的她尚且如此，班上的其他同学就更不用说。

    一时之间，所有人都沉默了，目光在两人之间流转，一脸在吐槽方面遭遇便秘的神情

    不得不说，两个智力下降到了相当程度的学生，执行能力一下子提高了很多，说完话之后，两人就同时从身边的包围圈中走了出来，然后在过道之中，玩起了尬：

    “刚才那个同学对你好凶哦~村田酱有没有害怕？”

    “嘿嘿，才没有呢~其实我是骗他们的，我根本没有害怕~我是男子汉呢！”

    “村田酱好勇敢、好棒呀~”

    “嗯！中川酱，我会保护你哒~！”

    听见这番话，勇敢的和不勇敢的同学都沉默了，之前喊叫的上野同学，此刻有一种莫名的羞耻感。

    其他同学看向他的表情，也充满了同情。

    在他们的认知中，上一个因为一声惊叫而遭受这样羞耻与难受的，还是电影里不小心......咳咳，这个不能说。

    ......

    “好的呀，那我们一起玩~”

    “嗯嗯！我们去外面玩吧！”

    在一番令人头皮发麻的交流之后，两人终于还是主动一起往外面走去。

    “呼~”

    全班的同学，此刻竟然不知道是应该松一口气，还是因为看不到他们的交流而惋惜。

    仅就玩尬的这一块来说，这两个同学的能力，已经达到了春晚的程度。

    正好现在是课间时间，两人走到外面的走廊之后，就一起蹦蹦跳跳地开心聊了起来。

    尽管两个人看着简直都跟不到十岁的小学生一样，但是在听不清他们声音的情况下，阳光下，两个穿着校服的高中生在一起谈谈笑笑，打打闹闹，还是正常而和谐的。

    但是，尽管如此，教室里面的其他同学还是一脸无语无奈皱眉奇怪的表情。

    “......”

    “啊，这，他们俩是认真的？”

    “感情应该是认真的，说话不一定，细细思索，感觉似乎是在糊弄我们啊！”

    “不好说吧，不就是学习成绩提高了吗？没有必要做到这样的程度吧？”

    “诶，这就不一定了，嘘，你知道神明大人吧，就是......”

    ......

    毕竟是之前还正常得不行的同学，而且本身也有神奇的地方展现，所以，同学们的思维倒是没有如同何晨之前所担心的那样，往精神病院的方向走。

    不过，结合着之前杏南松织她俩展现的神奇事件，不少人倒是暗地里嘀咕，是不是在特地掩盖什么。

    尤其是那些，之前就注意到，她们三个前去偷听杏南松织与山崎有溪聊天的同学，此刻更是在心中将之前的神奇表现与那位传说中的神明大人拉上了关系。

    咳咳，而且，因为他们以为当前这俩位同学的表现是在掩盖，所以完全没有把这个表现当成是反噬或者惩罚之类的。

    一时之间，别的不好说，但是整个高二三班对于何晨的信仰虔诚程度，一下子高了不少，甚至还有两个泛信徒一下子转变成了浅信徒！

    “这算是，过去了？”

    杏南松织就在班级之中，自然听见了其他同学的窃窃私语，不过这些猜测也不算什么了，毕竟按照计划，神明大人的能力之后肯定是要广而告之的，现在先留有一份美好的期待，也多是一件美事。

    “呼~”

    长出一口气，看着外面的两人，杏南松织现在只希望他俩上课之后，知道回到座位上好好坐着。

    嗯......小学生程度的智慧，上课铃响了应该知道往家里跑吧？

    “诶，赤棋酱，你在干嘛？！”

    “赤棋酱你快住嘴啊！”

    嗯？！

    迅速转头，看到眼前的一幕，刚刚放心下来的杏南松织，整个人头皮炸开！

