    雨之国，雨隐村。

    天空，依旧是灰蒙蒙一片，淅淅沥沥的雨滴连绵不断，仿佛永远也没有停歇的那一天。

    一座高塔之上，晓组织的成员再一次聚集到了一起，不过跟之前不同的是, 组织成员已经增加了两名，这两名青年男子都是一脸敬畏、崇敬地望着佩恩，连头上佩戴的也是雨隐村护额。

    只不过这个护额也跟佩恩一样，在中间划过了一道横痕，不知道是不是意味着将他们所站立的高度已经不再限于一国一村。

    “好几年了……”

    “人手总算筹备完毕了……”

    “从土之国开始，我们要带领忍界走向一条真正的和平之路！”

    佩恩那低沉中带着神秘的声音萦绕在高塔之内。

    轰！

    一道雷霆炸现！

    将高塔内这些身穿红云黑袍的人们在黑夜中曝光出来。

    最令人震撼的自然是佩恩那双冷漠的紫色轮回眼, 这双眼眸就如同神灵一般，无情地俯瞰着草芥众生。

    其次则是一个戴着黄色面具的血眼男子，他依旧只露出一只眼睛。

    因为他并没有从宗弥手中换到属于自己的那颗写轮眼, 面具男在后续也找过宗弥，试图继续交易。

    但是宗弥每次都用不同借口搪塞推辞掉，逼急了宗弥的时候，他甚至当着面具男的面，直接捏爆了两颗装着写轮眼的溶液瓶，将里面的写轮眼直接变成废品。

    面具男对此只能是在心里暗暗咬牙，不断地谋划着如何干掉宗弥这只最大的拦路虎。

    “佩恩大人，已经将剩余的资金全部购买成起爆符、忍具这些军备用品了。”

    不过接下来开口说话却是一名用黑布蒙着脸庞的雨忍。

    听到这句话，站在另一边的角都脸上瞬间露出了心疼之色，这些钱，可都是他辛苦猎杀赏金目标、帮岩隐村打杂工赚来的啊……

    前几年就已经将大部分资金投进了忍者学校，现在则是更干脆地将资金花光了……

    这让喜欢赚钱攒钱的角都心里十分不快，但是他又不能明确反对晓组织的战略目标。

    由于宗弥、水门等人的阻挠，晓组织首先感受到的，便是各村都加强了对村内忍者的束缚和管控，在这种情况下，别说叛忍, 就连跑到外国执行任务的强者都几乎没有。

    因此, 被逼无奈之下，雨隐村也只能走起了自产自销的道路。

    不过好歹，在大量的资金和各种秘术储备的投入之下，雨隐村中、上忍的数量增长还是非常迅速的。

    而由于雨之国在忍界中处于一种尴尬的地理位置，所以如果选择维持原定计划，那万一哪天出现风、火、土三国合力进攻雨之国景象的话。

    就算是掌握了轮回眼力量的佩恩，也肯定抵挡不了。

    绝和面具男可是亲眼见识过宗弥和波风水门那骇人实力的。

    反正晓组织早就已经从暗地被抓到了明面上，那索性直接成为一个新的五大国！

    然后再逐一消灭其余四国，将尾兽全部控制在自己手上，由此来实现真正的和平！

    这，便是佩恩重新拟定的和平战略。

    “绝呢？还没回来么？”

    佩恩环视了一圈，对着面具男询问道。

    “两千多个白绝……要赶回来应该还需要一点时间吧。”

    面具男漫不经心地说道。

    “砂隐村的一尾人柱力呢？跟他谈好了没？”

    佩恩将眼神放到了面具男身上，对于没有亲眼见识过宗弥实力的他来说，仍然是一副‘优势在我’的姿态。

    “放心！”

    “以那个家伙无利不起早的习惯，只要我们能击溃岩隐村，他是一定会出来跟我们‘分享’胜利果实的。”

    面具男独眼中的血色光芒流转不定。

    “嗯！”

    “击溃岩隐村后先控制好四尾、五尾，然后就直接将一尾抓捕，将风、土两国直接纳入我们的控制之中！”

    佩恩以一种相当轻松的语气开口说道，仿佛宗弥也会如同岩隐村一般，不堪一击似的。

    “佩恩！”

    “我必须要提醒你，一尾人柱力的实力远远超过你的想象，对付他的时候，你必须时刻保持警惕。”

    “他那一身麻烦的封印术和仙人模式，如果你的某些情况被感知到的话……”

    面具男微微眯起了眼眸，似乎回想起了某些不好的画面。

    “不用担心！”

    “在神的力量面前，一切都尽是虚妄！”

    佩恩将袖袍一甩，猛然回身，留下了一个潇洒的背影。

    而那两名新加入的雨忍，则是用充满狂热的眼神望向佩恩，因为对他们来说，佩恩，的确就如同天神一般，将他们雨隐村从腐烂的淤泥中捞了起来。

    而且他们首领的心胸、志向是如此博远，他们要完成的使命，是如此崇高……

    一直没有吭声的角都，他心里只是在默默盘算着，打下岩隐村后能够拿到多少财物。

    听说砂隐村那边矿产资源非常丰富，想必会有令人满意的收获吧……

    ……

    飞鸟郡和雨之国的交界地段，靠近雨隐村位置的一处巨大下沉空间。

    虽然这里处于地下，但却丝毫没有昏暗之感，反而充斥着一种明晃晃的感觉。

    在呈长方体的区域之中，四周的黄色墙壁上都铭刻着一个个圆圈模样的奇特纹案。

    而最令人惊奇的是，则是正中间的一个‘物体’。

    物体是一个巨大的人形模样，有九只紧闭起来的眼睛，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起，它的双手蜷缩在脖颈前面，而且还被一副黑色的大锁铐铐着。

    它盘坐在一朵巨大的粉红色莲花上面，似神似魔。

    “不管看多少次，都还是会出现震撼的感觉呢……”

    “这就是六道仙人的手段么？！”

    大蛇丸站在一处平台上面，仰望着这副数十米高的渗人魔像。

    不过大蛇丸眼里丝毫没有惧怕，反倒是用一种炽热无比的眼神望着魔像。

    “白绝的人数不能再增加了么？”

    扎在一颗敞开的猪笼草上面的‘绝’开口问道。

    “呵呵！”

    “这个魔像可是需要用尾兽做为驱动力才能孵化出白绝的啊……”

    “我只有八尾的一个角，能培育出两千多个白绝已经是极限了。”

    “八尾组织的话，我必须得留一点做为培养源的。”

    大蛇丸头也没回地回答道，他将眼神投到了魔像的底部。

    隐隐可以看见，有一处的根基上隐隐浮现出人形，若是有木叶的忍者在这里的话，便会发现，这个人形的模样跟初代火影非常相似。

    而根基再往下，则是一片静谧的水域。

    突然，片片水花气泡冒起。

    一个个白绝从水底直立地‘浮’了起来，配合白绝脸上那诡异的表情，这一幕，倒着实有些惊悚。

    ‘绝’眼睁睁地看着这些‘小弟’，心里微微泛起了波澜，为了加强这些为数不多的小弟，绝可是都牺牲了自己，被大蛇丸研究了一段时间。

    “大蛇丸，你真的不愿意加入晓组织，跟我们一起实现忍界的最终目标么？”

    绝扭头望向大蛇丸问道。

    “不！”

    “你们的目标，或是宗弥的目标，亦或木叶的目标……”

    “这些都跟我没有关系。”

    “我只要能够看着忍界这架风车迅速地转动起来，这一切，就足以令我兴奋了！”

    大蛇丸情不自禁地舔起了嘴唇。

    “如果你跟我们合作的事情被宗弥发现的话，你觉得他会怎么做？”

    黑绝阴恻恻地提醒道。

    “嗬！”

    “宗弥君啊……”

    “你们太小看他的肚量了，只要我身上还存在着他需要的价值，那么不管我跟谁合作，都不会影响到我和他的关系！”

    提到宗弥，大蛇丸的目光流转不定，但最起码在黑绝面前，大蛇丸并没有露出忧疑的神情。

    “那……”

    “我们的另外一笔交易内容呢？”

    黑绝用他那阴沉地声音接着问道。

    “当然准备好了！”

    “还真是想不到，你竟然会有这个传说中的……”

    “不知道这阵忍界飓风出现的时候，会把忍界带往哪个方向……”

    大蛇丸扭头走向另一处极为隐秘的实验室，他的声音也越来越小，逐渐埋没在黑暗当中。

    

