    “鲁斯坦副团长，前方发现五台遗迹守卫与一台遗迹猎者，正在与两雷一火，三名神之眼持有者战斗。”

    侦查骑士的汇报干净利落，让战马之上，身披战甲的男人微微皱起眉头。

    “能确认身份吗？”

    “两男一女都是年轻人，骑士团中没有三人相关记录。”

    鲁斯坦沉默片刻道：“继续探查，小心敌人的后续埋伏。

    猎魔一队，先去与团长汇合将这里的事情汇报上去。”

    听到命令，他身后有几人略微迟疑。

    “副团长，这未免也太小心了…”

    “呵，刚探查到鹰翔海滩附近有魔物踪迹，清缴的路上就碰见了这出好戏。

    要么这三人倒霉，要么，这戏是特意给我们看的。”

    眺望远处冰雪覆盖的雪山，鲁斯坦的眉头皱地更深了。

    …

    苍穹之上，翠绿的兽瞳将一切尽收眼底。

    “幼狼吗？真是一个难缠的对手。

    这三个家伙是谁？好像是突然出现的，算了不管了，既然抓不住这只狼崽子，就把他们三个杀了吧。”

    “去吧，野兽们。”

    ...........

    “破！”

    长刀刺穿核心，丰灵晔脚下重重一踏，就将一直飞在天上的遗迹猎者击落在地。

    随着破碎核心能量的泄露，机械身躯抽搐几下，发生爆炸后便不再动弹。

    “上天去吧！”

    班尼特单手剑上火元素之力不断汇聚，当能量到达一个顶峰时，将这蕴含冒险热情的一剑斩向自己身前的遗迹守卫。

    砰！

    正准备发动攻击的遗迹守卫被这一剑击打在转动的轴承上，机械左臂被炽热的火焰破开一道裂缝，火元素产生的爆炸更是让它那庞大的身躯往后仰到而去。

    “吾乃断罪之皇女，大幻梦森罗万象狂气断罪眼！”

    菲谢尔将一直遮挡住左眼的眼罩摘下，朝着正要袭击倒飞出去的班尼特的遗迹守卫指去。

    奥兹身上裹挟着庞大的雷元素，径直朝着遗迹守卫撞去。

    砰！

    雷元素炸开，将正准备跃起的遗迹守卫撞的身形趔趄，侧翻在倒在地上。

    “干得不错。”

    解决掉第二个遗迹守卫，丰灵晔百忙之中朝着二人竖了个大拇指。

    三人之间的配合越发默契，这些机器就算是变聪明了，也依旧只是一台台冰冷的机器，怎么可能比得过狡诈的人类。

    再次一刀砍断遗迹守卫的腿关节，在它另一个同伴救援下，将两台机器一网打尽。

    “欧拉欧拉欧拉!”

    随着鸣雷尊者铁拳落下，最后的两台遗迹守卫被拆成废铁。

    砰！

    一声爆炸过后，破碎的零件撒落满地。

    “终于解决了....”才刚松一口气，丰灵晔身后的空间一阵扭曲，一只只漂浮在半空，像是狼般，全身布满几质甲壳的生物从中钻出。

    可以溶解空间的利爪朝丰灵晔背后抓去。

    “不好！至夜幻视！”

    在远处观望的菲谢尔是第一个察觉到空间扭曲的人，在见到这些从虚空中走出的怪物时，毫不犹豫就使用出了自己的绝招。

    奥兹瞬间回归到她的身边，漆黑双羽将其包裹，再伸展开时，人影已经消失不见，受到菲谢尔全部力量加持的奥兹力量再次提升一大截。

    裹挟着紫色的雷霆，将袭向丰灵晔的兽境猎犬们击退。

    “小姐你没事吧？这群怪物的爪子有古怪！”

    菲谢尔重新现身后，捂着胸口，身子一个踉跄差点站不稳。

    “这是兽境猎犬，他们的爪子能溶解空间，无视防御，小心不要被他们攻击到！”

    躲开一条猎犬的袭击，丰灵晔朝着两人提醒道。

    这些猎犬游戏中就不好对付，到了现实，变得更加难缠，极快的速度，在天空中飘忽不定的身形，让丰灵晔很难锁定攻击到他们。

    还有那奇异的爪子，一旦被抓上一下，身上就会出现一道血流不止的口子。

    唏律律~

    战马嘶鸣声由远及近，整齐有序地重踏仿佛战鼓轰鸣，一队身穿银白铠甲的骑士队列整齐，骑着战马冲锋而来。

    “吼！”

    那些猎犬们紧张的狂吠着，试图凭借着自己魔物的威势惊走那些战马，以及其上的骑士们。

    久经沙场的不仅仅是骑士，还有战马们，面对恐怖的魔物，这些普通的战马也展现出不输于骑士们的斗志。

    冲锋而来的骑兵如一把利剑横扫而来，围攻丰灵晔等人的猎犬连一个回合都坚持不住，就被骑兵们的冲击击破。

    其中领头的一名男子剑术卓绝，每每剑出，必有一只兽境猎犬殒命其手。

    “报上你的名字，外邦人。”

    鲁斯坦端坐在马背上，长剑收回剑鞘，俯视着丰灵晔等人，说出的话语夹杂着还未散去的战场杀气，凛冽的犹如冬日寒风。

    感受到从对方身上传来的压力，丰灵晔无惧其气势，直视对方的眼睛说道：“冒险团丰灵晔、班尼特、菲谢尔，以及奥兹。”

    “我是奥兹。”

    飞在天上的奥兹开口，算是打了个招呼。

    鲁斯坦紧盯着丰灵晔，那锐利的眼神似乎想要透过那双眼睛，看清他的内心真实所想。

    “如今提瓦特局势混乱，还敢游历大陆，看来你们自信有着足够的实力。”

    “如你所见，仅有些许微薄之力。”

    丰灵晔嘴角扬起一丝轻笑，将手缓缓放在刀柄上，他瞳孔中倒映出的身影，也在做着同样的动作。

    “看来你很有自信。”

    当！

    刀剑相击，凌厉的剑气划过丰灵晔侧颊，一截发丝被剑光斩落。

    好快的剑术!

    丰灵晔心中一惊，面上依旧带着一丝轻蔑的笑意。

    调动鸣雷尊者释放雷电，雷胤状态开启，通透世界开启，将匣里龙吟缓缓插入刀鞘，只学会一招的天狗抄技巧随时准备使出。

    “行走大陆，总要有些防身手段，遭遇恶徒的时候，也好有个应对之法。”

    “呵…”轻笑一声，鲁斯坦从战马上跳下。

    随着脚步踏出，两人的距离越发接近。

    “副团长，魔物已经清缴完毕，尸体正在焚烧，接下来是否还要按照原计划行事？”

    骑士的汇报声打断了两人之间压抑的气氛。

    而这汇报的骑士就像是看不见般，继续我行我素地诉说着。

    “埃尔维斯你做的很好，接下来请几位朋友回蒙德城休息一下。”

    鲁斯坦收起长剑，将那些魔物的尸体全都亲自检查一遍，确认没有人出错，这才放心重新骑上战马。

    “诸位，请吧。”

    埃尔维斯骑士面无表情地邀请道。

    因为没有多余的战马，丰灵晔只能与他共乘一骑。

    菲谢尔身为女性，受到了额外照顾，自己单独乘坐一匹战马，在其他骑士的牵引下前行。

    至于班尼特，就只有跟丰灵晔一样的待遇了。

    值得一提的是，回城的路上，带着班尼特的战马被意外溅射的落石砸伤。

    听着战马哀鸣，他的主人，一名年轻的骑士心疼的都要哭出来了。

    战马受伤，骑士们不得不将班尼特换到另一匹战马上。

    

