    乍听上去…

    上原奈落说的还有点儿让人同情。

    一个每天都活在纠结中的双面间谍，心理的确很容易出现问题，许多意志不坚定的人甚至可能会因此精神分裂甚至自杀…

    这是正经的间谍吗？

    哪儿有这种人，因为分不清自己到底是神盾局还是九头蛇，干脆就直接成为这两个组织的老大…

    不过这样也对，上原奈落成为两个互相对立部门的老大，就不用纠结于自己到底是九头蛇的人还是神盾局的人了。

    真是天才得让人根本想不到的做法…

    但是…

    这也扯淡了吧！

    哪怕是躺在地上的科尔森都有点儿听不下去了，倔强地仰起头匆匆开口道：“大家不要听他胡说！”

    科尔森见识过很多形形色色的人。

    然而他依旧认为上原奈落是他平生仅见的阴谋家，这家伙心思深沉、行事细腻、性格大胆、做事不择手段…

    如果论及做坏人和传说中的反派，那么上原奈落无疑的确是最成功的那个，不管是什么伊凡·万科、奥巴代·斯坦乃至于当初让九头蛇大红大紫的红骷髅，或许都不及上原奈落的阴险诡诈…

    “这一切…”

    “所有的一切…”

    “你们见到的一切…”

    “现在的一切，全部！不论你们看到的是什么，都是上原奈落的阴谋，都是他在幕后观看着这一切，不，应该说是在操控着这一切，他是这个世界上最穷凶极恶的罪犯！”

    “……”

    全场人目瞪口呆地望着科尔森。

    这些话不知道在科尔森的嘴里憋了多长时间，他陡然有了一个说话的机会，让科尔森整个人都激动了起来！

    哪怕他被摔在地上，也有些激动地忍不住强自用力站起来想要继续指出上原奈落的罪恶！

    “……”

    上原奈落有点儿抑郁。

    妈的…

    这人怎么抢他台词！

    科尔森这个混蛋嘴里说他是个什么大恶人，难道他自己就不知道抢台词和剧透，才是最大的罪恶？

    说实话…

    这种罪比科尔森想要攻击他严重多了…

    “喂，科尔森。”

    上原奈落的眼皮子跳了跳，对科尔森翻了一个白眼，嘴里叨叨了一句：“你又不是当事人，你又都知道了？”

    “我…”

    科尔森顿时卡壳了一秒，旋即他的口中下意识地开口反驳道：“我不是当事人，我是受害者！”

    “……”

    可把你能的吧！

    上原奈落都有点儿不想搭理他了，只是无语地摇了摇头，朝着科尔森猛地伸出了自己的手掌！

    “你可不是什么受害者…”

    上原奈落的掌间泛起一抹红光，精神力直接操控着地板浮起，将科尔森融入了地面之中，甚至嘴巴也被一块扁形石头封住！

    “唔唔唔…”

    科尔森的喉咙拼命地想要发出声音。

    “现在还不是你说话的时候。”

    上原奈落的身体凭空从王座上飘起，飞到了科尔森的身边，他的低头看着科尔森，轻笑道：“科尔森，你可是我精心安排的证人啊…不到最关键的时候，证人不是都不允许开口的么？”

    “呜呜呜呜呜…”

    科尔森的喉咙里甚至憋屈地有些哭腔了！

    自从上原奈落陷害他和希尔特工以来，这个王八蛋就操控着这些话语权，让他这个对尼克弗瑞忠心耿耿的老部下背了多少黑锅！

    现在竟然还不让他说话！

    这还是个人吗！

    “上原…”

    尼克弗瑞皱了皱眉头，看着有些凄惨地被融入地板的科尔森，忍不住道：“能先放开科尔森吗？有什么话我们慢慢说…反正大家都在这里，已经没什么可以隐瞒的了吧？”

    “是啊…或许吧…”

    上原奈落的话说得有些模棱两可，他慢悠悠地点了点头，抬手在地板上制造出一座座石椅，伸手邀请他们坐下：“我们要说的故事会很长，不如先坐下来，喝一杯果汁？”

    “……”

    在座的人忍不住面面相觑。

    谁也没有想过上原奈落会在这种情况下，依旧能够保持着淡然，他还想在这种摊牌的时候…先开个茶话会？

    不…

    情况有些不妙…

    尼克弗瑞的心里猛地有些打鼓，倘若一切都在上原奈落的掌控中，凭什么上原奈落这家伙不能淡定！

    眼前的上原奈落…

    真的让尼克弗瑞感觉自己有些不认识这个人了。

    比如上原奈落说起话来时的态度，仿佛一直都站在世界的高处，这不是当几个月神盾局局长就能养出来的…

    比如上原奈落的心机，比他这个十级特工更深，连他都看不出来上原奈落平时有半点儿是九头蛇的迹象，谁能想到一个特工都不合格的男人，竟然会是一个神盾局内隐藏最深的间谍？

    再说起上原奈落的诡异超能力…

    尼克弗瑞的目光打量着被融入地板囚禁的科尔森，又看了一眼地板上凭空出现的一堆石凳，眼神渐渐隐晦了几分。

    这种能力…

    简直闻所未闻！

    这可不像是宇宙魔方赋予的超能力！

    因为尼克弗瑞曾经亲眼见过宇宙魔方的能量制造出来的超人究竟该是什么样子，所以绝对不是上原奈落现在的样子！

    “不要和敌人太多废话。”

    瓦坎达的国王特查卡一步朝着上原奈落走了过来，瓮声道：“现在先控制住敌人可能会对瓦坎达造成的危害…”

    老国王特查卡心里有些不安。

    特查卡根本不知道为什么这个上原奈落要在他们瓦坎达的王宫摊牌，源自于他们家族中黑豹猛兽般地警觉，让他对上原奈落的警惕提高到了极点。

    谁知道这家伙还有什么阴谋？

    谁会相信一个可能是这个世界最麻烦的阴谋家，只是想在这里和他们聊聊天，谁知道会不会还有他的九头蛇部下正在这边赶来，想要来再度攻打瓦坎达？

    或许…

    这家伙想要拖延时间？

    伴随着身穿黑豹战衣的特查卡一步向前，他的儿子特查卡手持着振金长矛紧随其后，其他人的眼神也隐隐变得有些锋利…

    这位老国王说得不错。

    只要拿下上原奈落，不论想知道什么都能从他的嘴里问出来，他们要做的就是把他抓起来，而不是在这里聊天！

    上原奈落的眉头忍不住皱了起来，叹了一口气道：“真是的…不能稍微冷静点吗？我可是帮过你们不少忙的…怎么总是有这种喜欢忘恩负义的人呢？”

    “大人。”

    旺达挥舞着自己的双手，鲜红色的精神力酝酿在她的掌中，她的眼中渐渐多了一抹猩红：“让我来清理掉他们！我不会再犯下错误…”

    “没有那种必要。”

    上原奈落轻轻地摇了摇头，伸手摆了摆手，屏退了旁边想要出手的绯红女巫：“特查卡国王可是一位超级英雄的老前辈了，我们要尊重前辈…哪怕只是尊重他一点点…”

    说完之后，上原奈落的指尖泛起了一团绿光，如同流星一般落在了站在最前方的瓦坎达国王特查卡身上！

    “小心！”

    可是来不及了！

    特查卡感受到那抹绿光缠绕在自己的身上，他的眉头微微皱了皱，这位老国王只感觉的身体在慢慢恢复着年轻时的强壮，他的血肉也在逐渐变得年轻起来！

    这是什么力量！

    难道是给他用错能力吗？

    怎么感觉像是打架前被敌人加了个BUFF？

    不…

    不对！

    特查卡身体的时间几乎很快就恢复到了自己巅峰的时候，只是时间还没有停止，还在让他的身体不断倒退着！

    这是…

    要让他的身体后退到什么程度！

    转眼之间…

    就在众目睽睽之下！

    时间仿佛缓慢地让人感觉不到流逝，可是时间却在特查卡的身上流逝得飞快！

    “哇啊啊啊啊…”

    一个婴儿的哭声响亮地传遍了这座大厅。

    一个黑人小孩儿蜷缩在黑豹战衣中，眼角噙着泪水哇哇大哭，他的身体根本撑不起来战衣，甚至才哭了一下就维持不了站姿，直接摔坐在了地上…

    小孩子哭得更厉害了…

    所有人只感觉时间不过几秒，年近老迈的黑豹国王特查卡就重新变成了一个婴儿，回到了他的幼年时期…

    这种力量…

    几乎比起让人死而复生还要不可思议！

    怎么会有这种力量能够让人回到过去！

    “如果他不再是前辈的话，那就没有尊重的必要了…”

    上原奈落的嘴角勾出一抹笑意，低头看着婴儿状态的特查卡：“当然…对于小孩子，我们还是要爱护一些…毕竟这么脆弱的婴儿，可经不起一场战斗的冲击余波…”

    “现在…”

    “还有人打扰我说话吗？”

