
　　有多好办？

　　冷丰不懂，但是今天他却大开了眼界。

　　在少主那灵敏的手指下，电脑屏幕中的视频就好像跟踪器一样定在了苏兴强的身上，这家伙即便脱离了一个监控摄像头的监控范围，但是画面一抖动，他又会出现在下一个监控摄像头上面，换监控的整个过程绝对不超过半秒钟。

　　在万千监控摄像头中准确无误的切换出苏兴强移动中的各个监控画面，少主是怎么做到的？

　　冷丰不知道，但是却他却知道少主不不愧是这个世界上的第一黑客，果然是牛得不行。

　　冷丰知道叶青是一叶之秋，这并不奇怪，对自己信任的人，叶青向来不会隐瞒什么，所以这是叶青亲自告诉他的。

　　就在这时，叶青突然指着屏幕上出现的一个人，问道：“这是谁？”

　　冷丰瞥了一眼屏幕后，说道：“这人叫做东方青云，是一个筑基之境中阶的强者，嗯……也是苏兴强的保镖头子，深得苏兴强的信任。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又问道：“你觉得他们在说什么？”

　　“这我还真就猜不到了。”冷丰耸着肩说道，毕竟这洛城的交通监控视频能看到画面，却没有声音呀！

　　叶青瞥了一眼冷丰后，说道：“苏兴强在跟这个东方青云说：带两个兄弟去接货，收到货之后，不要带到大厦来，直接送到B27仓库，至于货物中的附带品，直接出了。”

　　叶青的话刚落下，背对着画面的东方青云则是转身离开了。

　　冷丰则是看向了自家少主，这少主还懂唇语吗？

　　有些诧异，但并不奇怪，少主嘛，自然是无所不能的，说实话，现在的冷丰对叶青是相当崇拜的。

　　不过崇拜归崇拜，正事要紧，现在可不是拍马屁的时候，他眉头一皱，说道：“这个苏兴强跟他的保镖说这些是什么意思？”

　　“你认为呢？”叶青不答反问。

　　“很蹊跷！”冷丰应声说道。

　　“怎么蹊跷了？”叶青又问道。

　　冷丰想了想，说道：“这个东方青云是苏兴强的保镖头子，而且更是贴身保镖，他的职责是保护苏兴强，而不是接什么货，如果有货物到瑞国的话，也应该是别的人去接，而绝不是这个东方青云。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，对于冷丰能想到这些，他是满意的，他点了点头后，说道：“是的，你再想想，苏兴强能让自己的贴身保镖亲自出动，这货物是不是很重要？”

　　“少主，我明白了，苏兴强说的这个什么货物很有可能就是陈老。”冷丰沉吟着说道。

　　“是啊，有很大的几率是这个陈老头，所以说现在我们估计得将重心放在东方青云身上了。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……这对您来说，并不是什么难事啊！”冷丰笑着说道。

　　“的确不难！”叶青笑了笑。

　　“呵呵！”冷丰跟着笑了笑后，又眉头一皱，沉吟着说道：“不过苏兴强提到了B27仓库又在哪里呢？我在洛城好几年了，可从来没有听说过啊！”

　　“我们继续盯下去，应该会有所收获吧！”叶青耸了耸肩，手指又在键盘上翻飞起来。

　　同一时间，电脑中就出了两个视频框，一个自然是继续在跟着苏兴强而动，而另一个视频则是盯上了东方青云。

　　一路快进，终于在视频中的一个小时后，东方青云开着车子进入到了一个码头。

　　冷丰沉声说道：“少主，这个码头叫做桑斯码头，是洛城唯一的一个货运码头。”

　　“这个码头有什么特别的吗？”叶青眯着眼睛问道，他知道冷丰突然给他介绍这个码头，想必是发现了这个码头有些什么问题吧？

　　冷丰沉吟着说道：“我们在审讯肯迪的时候，他提到的交货地点离这个码头不过十公里，所以我认为那什么B27仓库就是这个码头的某个仓库，被命名为B27，想必也是一个代号吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我们离陈老头越来越近了。”

　　“少主，不过现在我心里还是有些疑惑。”冷丰沉吟着说道。

　　“什么疑惑？”叶青问道。

　　“苏兴强说的那什么货物中的附带品又是什么呢？”冷丰一脸不解的问道。

　　“陈老头来瑞国时，带了两个保卫，其中一个已经被害，这是康王胡同一号的人发现的，对吧？”叶青答非所问的说道。

　　“是的！”冷丰点了点头，说道：“这个我知道，他们是在洛河边发现的这名保卫。”

　　“除了这名保卫外，还有一名，如果我猜测得不错的话，苏兴强说的附带品应该就是他吧，而苏兴强让东方青云直接出来，应该是授意东方青云杀掉这名保卫，所以如果不出意外的话，这个兄弟恐怕也挂了。”叶青沉吟着分析道。

　　他的脸色并不好看，嗯……自己的同胞让人杀害，只要是有点良心的大华人，心里都不会很舒服的。

　　视频中，东方青云开着车子在码头中到处转悠，大概转了两三圈后，他则是将车子停在了一个角落里，然后下车，走到了一个仓库的门口，就在这时，两个人从仓库的角落里走了出来，与东方青云说了几句话后，其中一个人走进了仓库，而另一个人则是和东方青云一起走到一辆车子边，上了车，然后又开出了仓库。

　　嗯……东方青云这时开的车子并不是刚才那辆，而是换了一辆。

　　如此的谨慎，看来那所谓的“货物”对他们很重要啊？

　　很快，两人开着车子直奔肯迪交待的那处交接地点。

　　由此，不难断定，这个货物是陈智国无疑了。

　　果然，在十多分钟后，两人将车子停在了洛河边，很快，又是一辆商务车开了过来，四个人从车上走了下来，其中就有肯迪。

　　肯迪走到东方青云的面前，两人说了几句，由于两人是面向洛河，背对这附近的监控摄像头，所以叶青也无法通过读唇来破解两人的谈话。

　　不过事情发展到了这个时候，知不知道两人的谈话也已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第746章 所谓的“货物”免费阅读。https://xs.23sk.com 