    六支战队，每支队伍都会在一天内与两个对手各打一场。

    揭幕战便是重头戏，G2迎战SKT！

    KING众人在开幕式后回到后台暂时休息。今天的的比赛分别在第二场和压轴场，分别迎战闪电狼和TSM。

    这两支战队没什么渊源，但讨论点非常有趣。

    目前，SKT在所有国际性赛事上全部进入了决赛。

    而G2又有欧洲EDG之称，在所有区域性赛事中全部进入了决赛, 但一到了世界赛，就开始快乐了起来。

    老虎不在家，猴子成了土霸王的感觉。

    刚一开场，这猴子就给了老虎一个下马威。

    Faker的辛德拉在开局时被G2五个人抓到，给大魔王吓出一个死亡闪现，一血拱手相送。

    观众们都能看出，G2这波是有些小细节的。五个人是从中路摸进下半区河道的, 贴近SKT一侧的墙壁。

    蹲伏在草丛蓝坑外草的Faker无法获得这个视野。

    Perkz发条投球问路，几乎同一时间，艾希的W一齐出手，打野盲僧收下了这枚人头。

    后台的李晏看得嘴角直抽抽。

    NEST决赛第二局，同一个草丛，冰女，嘶......

    那时候，管泽元跟现在的米勒一样，大喊着“什么情况啊”、“这波血崩”。

    “我们万万没想到啊，Faker！大魔王Faker居然送出了本届MSI的第一滴血！”

    遇到国外比赛，解说们都比较放得开。

    不过G2却没发扬快乐精神，双方打到11分钟，人头还是1：0。

    成功把国内观众全熬困了。

    11分钟出头，SKT突然发力，来了一波维鲁斯+女枪双大招的配合，把Zven的艾希直接打残。

    但没想到的是，G2的盲僧反蹲及时，一波漂亮的insec回旋踢将Wolf踢回，好在小花生支援及时, 保住了Bang的性命。

    14分钟，Perkz带队五包二抓下，强杀SKT下路二人组。

    看热闹的国内观众顿时兴奋了。

    SKT尽显颓势，阿P扭转乾坤！

    整个圣保罗场馆都沸腾了起来，什么叫4-0开局啊？

    兴奋归兴奋，一看经济面板，经济基本没领先。

    15分钟这个关键点上，G2双人路转线上路，用自己的下一塔对换上路一塔，然后帮上单拿下峡谷先锋。

    但是，SKT这波没有撤退，而是4人集结，继续推进G2下路两座防御塔。Huni的加里奥同时防守中路，不给G2威胁中二塔的机会。

    局势急转直下，SKT推完下路再转上，Bang和Wolf再次双大招起手，以同样的方式杀掉了鳄鱼，并在对手回防不及时的情况下再破一座二塔。

    只看人头是没用的。

    这时候, SKT的经济已经反超了四百块。

    短短两分钟时间里, 深谙运营的韩式打法就将转线、推线和换资源展现得淋漓尽致。

    后续十分钟，G2努力稳住局势, 双方发生了几波小碰撞，没有拉开差距。

    30分钟，双方都来到3件套阶段，人头比5:4。

    SKT手握两风一水三条小龙，将移速这点小优势利用起来，由Huni的上单加里奥TP绕后，拿快乐阿P开刀。

    P宝板着张脸，笑不出来。

    SKT立即得势，连破中下两路高地，把节奏运营得明明白白。

    双方战至43分钟，期间还经历了一次暂停，SKT丝毫不见着急，稳妥拿下大龙+远古龙Buff，稳扎稳打拿下了开赛第一分。

    不少SKT粉丝内心毫无波澜，甚至觉得这一切都在意料之中。

    一支实力足够强的队伍，派发给粉丝的福利是定心丹，而不是速效救心丸。

    “接下来！”

    “就是我们LPL观众们最为期待的，也是KING战队粉丝们最为期待的，接下来就是他们在季中冠军赛上的首秀了！”

    娃娃在调动情绪这方面有一手的，“刚刚我们偷看了一下现场大屏，已经看到KING的选手们坐在台上备战今天的首秀了！”

    直播间里的气氛彻底点燃。

    ‘来了来了！’

    ‘三点了，终于来了！’

    弹幕狂刷过去，这一切，随着镜头切换，李晏和队友们的亮相达到了高潮。

    “电狼一直延续着以往中野强势的风格，这赛季也补强了一些中后期的决策能力。”米勒为大家介绍。

    “两支队伍的风格比较接近。”

    “但是电狼的ADC是新换的，从打野位转过来的。”

    “下路磨合是个问题，而且这对下路在经验上面肯定不比发挥稳定的司马老贼和老将Pyl。”

    娃娃极尽热情地说道：“KING这支队伍不断给我们带来惊喜，而闪电狼在世界赛上的发挥同样出色，如果首战赢下电狼的话，对他们来说一定能树立极强的信心！”

    舞台左侧，薛默在裁判帮助下调试耳机，正式接入选手们的队内语音。

    “不会吧，不会真有人不紧张吧？”李晏问道。

    听到李晏阴阳怪气的话，大家顿时轻松了不少。

    “紧张是肯定的，毕竟这是世界赛啊。”Pyl第一个说，“不过我这也算二婚了，感觉还可以。”

    李晏笑了一下，安慰道：“今天你们下路好打得很，稳定发挥，有手包赢。”

    “就是。”Smlz应和道。

    Mlxg在一旁乐得不行。

    大家赛前都在聊天群里混熟了，看到Karsa的ID出现在对面，完全没有那种如临大敌的感觉。

    赛前聊动漫聊太多了，五个人的小群红黄对冲，形象什么的，早都碎得渣都不剩了。

    要怪就怪Karsa的高冷形象破灭得太快！

    “好啦，我来了。”薛默喂了两声，BP正式开始。

    第一场，KING在蓝色方，闪电狼在红色方。

    “开始了开始了！”

    “大家可以发送弹幕一起为咱们LPL赛区加油助威！”

    “这边双方前三手BP已经结束了，我们看到KING一轮Ban掉了辛德拉、妖姬和婕拉，闪电狼Ban掉了璐璐、男枪和加里奥！”

    “这手男枪Ban的好不明智啊，麻辣香锅已经很久不在场上玩这种刷子英雄了，他现在更偏向前中期的找机会能力。”

    “岩雀放出来了！闪电狼居然放了岩雀！”

    会场的声音很大，娃娃和米勒只能提高嗓门，把声音送到麦克风里。

    KING一抢拿下艾希。

    这一局，他们确实要围绕着下路去打。

    闪电狼按照他们的习惯，率先锁定了蛇蛇的玛尔扎哈和Karsa的盲僧。

    “蜘蛛女皇！麻辣香锅的蜘蛛！”

    “我觉得KING第三手可以等等在选中单，Yan的英雄池很深，可以再多骗闪电狼几个Ban位。”

    娃娃这边正说着，李晏三楼亮了一下阿木木之后，给金贡锁定了克烈。

    双方进入第二轮BP，红色方Ban位上，赫然是两个辅助，娜美和塔姆。

    李晏和Pyl同时笑了。

    不愧是你啊牛排，这样鬼神都看不懂的BP，这就是闪电狼！

