    听见两边大小妖将说起捕妖士的事，女妖王似乎想起什么，往旁边瞥了瞥，果然看见平地边上，山风吹着三个孤零零的小妖，便朝着站着的豹子、老狗、山鸦挥挥手，喊了一声“那小妖过了。”

    “姑奶奶呦，总算记起俺们来了。”斑苍心中暗骂了一句，便领着赤嘴和麻虎屁颠屁颠的跑了过去。

    之前大厅中见过的校尉，见是这三个小妖，便不再理会，继续和旁边的校尉闲扯着。其余不知道的，看见连一个手脚都没化出来三个陌生小妖过来，大感稀奇，或仰或靠，瞅了过来。

    被这么多眼睛盯着，三个小妖心头砰砰乱跳，走近了急忙跪下“小的拜见大王。见过各位长官。”

    女妖王并不理会，指了指地上跪着的小妖，转头对石桌两边的统领校尉们道：“这三个便是大苍山过来，说捕妖士情况的。也是来拜山的，那个手下还缺使唤的，便领回去吧。”

    一听原来是补小妖的，几个校尉便各自转头，与旁边的继续说话去了，没化出手脚的小妖，能有什么用处。

    一个鹿妖校尉想来是手下确实少妖，开口问道：“那小妖，你们有啥本事，给俺说说。”

    听见有妖询问，斑苍心中略微松松，急忙回到：“俺化妖时，得了一个神通，可以收敛全身气息，掩藏踪迹嘞。”

    至于形体大小变化以及体色变化，斑苍倒是没说，一来是几个本事相差不多，说不说想来也影响不大，二来是心中谨慎，毕竟要留下个后手哩。

    一听这个本事，鹿妖便是摇摇头，隐藏的神通着实是没啥大用，又问了赤嘴和麻虎本事，得知一个连横骨还没化开，一个是厚皮神通，着实没用。不过后来狗妖麻虎说自己来自苍城，那鹿妖是个爱听稀奇的，便把狗妖麻虎要了下来。

    眼看着一众校尉要么摇头，要么不再理会。斑苍和赤嘴心里面如同吃了黄连一般——苦啊。

    “那小妖，你的隐藏踪迹的本事能坚持多长时间？给俺演示一下。”一个救星般的声音响起。

    斑苍抬头一看，看模样，正是那镇守出云峰的赤玄统领，便两只前爪一搭，作了个揖回到：“回长官的话，俺这神通能撑两个时辰。”一边说，一边使起神通，将身边气息悉数吸入。那赤玄统领眯起眼睛，果然再察觉不到斑苍的一点存在，斑苍又在地上走来走去，也完全察觉不到响动。

    “还凑和，两个时辰有些短了。”赤玄统领喃喃了一句“想来神通还可以进步，俺便收下你了。”

    斑苍闻言大喜，急忙磕头感谢，起身站起，正待像狗妖麻虎一样过去立在自家长官后面时，看见旁边孤零零的赤嘴，咬咬牙，又跪下朝着石桌边上的大小妖将磕头。

    “那小妖，你是作甚，磕了又磕，莫不是个痴呆的。”旁边一个猪妖校尉诧异问道。

    斑苍回道：“各位长官莫怪，小的实有话要说，俺身边鸦妖是俺兄弟，大苍山穷苦，俺们两个自小相依为命过活。实在不忍俺兄弟没个去处，万望各位长官收留下来，俺心里念长官们的好哩。”

    赤嘴没化开横骨，只能说兽语，与小妖们说话还好，大苍山与七绝岭兽语也接近。不过山中长官都重人言，说兽语是大大的不敬，适才说神通时，也是斑苍代为表述。

    “这小妖好不晓事，你那伴当没化开横骨，能不能成妖都难说。全无一点用处，要来何用，你难道不知俺们多收一个小妖，便要多发一份粮饷？”一个貂妖校尉狡黠的说道。

    旁边其他几个校尉听见也嗤嗤笑开，妖怪一没书籍传承，二没礼仪教化，除了同胞兽亲，其他的谁管，若是论起把兄弟，修行日久，谁没有几个，但真到了用时，着实难说。

    看着一众妖将嘲笑，斑苍沉默难言。粮饷斑苍倒是知道，前几日打听过，长官给自己麾下小妖每年都要发下两株不入流草药。

    原本斑苍还想要不先答应不要粮饷，先收下再说。可是又一想，不要钱，白干活的怕是再不缺手下的都会要，没有进项，赤嘴以后岂不是难熬。再说实际上赤嘴估计时日不多便可以化开横骨，不过帝流浆一事又不能说，不然面前这些大妖肯定把他们打杀了将剩余的帝流浆吸收干净，前几日拐弯抹角打听过，帝流浆竟然算玄级中品灵药。实在是惹眼的很。

    跪在地上的斑苍正在心头一阵乱麻时。

    “倒是个仁义的。那山鸦俺也收下了。”却是刚才斑苍再次跪下之后一直没说话的赤玄统领，脸上似是大为赞赏。

    这赤玄统领斑苍之前因为听说是同族，便也多打听了几分，原是五年前，二大王一次出门访友，回来后便带着这赤玄，赤玄还带着一个小小狸猫妖。刚来时，便作了二大王的亲随，没几年便又升成了统领，因为脾气古怪，与其他统领校尉不合，便安排着去守出云峰，离着其他妖将的管辖区域都远。

    听说这妖将与二大王关系好，甚至有的小妖暗中传说，赤玄统领与二大王是那个，不过均做不了实。听说详细，当时斑苍几个便也把投靠赤玄的心思淡了，无论是性格古怪还是二大王心腹，恐怕都不好相与，不会看得起他们这样的小妖的。没想到现在竟然峰回路转，不但收下了自己还收下了赤嘴。

    斑苍和赤嘴连忙磕头谢恩，那赤玄统领不是个爱受礼的，脸上渐渐有些不虞。斑苍急忙拉起赤嘴，跑过去站在未来长官的后面，老老实实，再不言语。

    其他妖将本来与赤玄关系一般，便也不在过问，只有女妖王一直笑盈盈的看着赤玄，不知道在想些什么。

    宴席结束，各妖将带着手下各回领地。新长官赤玄直接把斑苍和赤嘴丢给手下一个母兔妖叫领着安排手续后，便径直走了，斑苍摸不清楚新长官脾气，也不敢多言语。

    接下来便简单，那兔妖性格也好，在山上小妖中厮混了几日，斑苍也了解了些小妖性情，一声声姐姐长，姐姐短，说些打趣笑话，惹的兔妖心肝乱颤，咯咯直笑。

    一路上带着斑苍赤嘴先寻见大大王手下的猴妖，把两个小妖的名字记在兽皮册上，又各自发下一个名牌，实际上就一个木牌牌，面子上抹着些金漆，上面穿着一条绿绒线绳子，一面写着七绝岭黄云洞，一面写着赤玄校。暂时没地方放，就都先挂在了脖子上。

    办完手续，挂上名号。斑苍和赤嘴便算在黄云洞安下家了。

