    第59章你有妄想症！但是杨怀军却并没有气馁！

    　　

    　　那个人是何等的角色？

    　　

    　　这么简单的试探就能识破的话，也枉自己一直把他当做战神一样的存在了。

    　　

    　　“我说宋小妞，你弱智也就算了，怎么你们队长也是这样一惊一乍的？”

    　　

    　　林逸既然被杨怀军看到了相貌，也就不再躲闪了，索性的抬起头来：“哎，看来你们的工作压力实在太大了，应该去接收一下心理治疗，舒缓一下压力才是！”

    　　

    　　“你为什么不承认？”

    　　

    　　杨怀军却是根本没有理会林逸的顾左右而言他，激动的抓住了他的双肩，用力的摇晃了起来：“我是猎犬啊？你不认识我了？”

    　　

    　　宋凌珊刚想反驳林逸，但是忽然听到杨怀军自称是“猎犬”，顿时瞪大了眼睛！

    　　

    　　这都什么跟什么啊，难道杨队真的是压力太大了，开始胡言乱语了？

    　　

    　　“哎，你看看，我说宋小妞啊，他这都患有严重的妄想症了，居然把自己幻想成了一只动物！”

    　　

    　　林逸摇了摇头：“而且，一见到我，也把我当成动物……”

    　　

    　　宋凌珊顿时满脸挂满了黑线，杨队长平时一贯都是稳重睿智的形象，今天这是怎么了？

    　　

    　　如果刚才还不确定的话，现在，杨怀军已经百分之百确定了，面前的人就是他要找的人！

    　　

    　　那段艰难的岁月，一起共患难的战友，这种情况下培养出的情谊，杨怀军怎么可能认错人？

    　　

    　　尤其是林逸现在说话的语气，以及那特有的无厘头，更是让杨怀军肯定，面前的人就是他！

    　　

    　　忽然，一个念头在杨怀军的脑海中闪现了出来，莫非，他是在执行特殊任务，不能暴露自己的身份？

    　　

    　　是了！

    　　

    　　很有可能！

    　　

    　　想到当初自己等人执行的任务级别，那林逸现在的做法就不足为奇了！

    　　

    　　“小宋，你把他交给我吧，我亲自处理这个案子。”

    　　

    　　杨怀军不由分说的抓住了林逸的手臂，生怕他会跑了一样。

    　　

    　　“啊……那好吧……”

    　　

    　　宋凌珊不明白杨怀军为什么会对林逸的事情这么上心，而且还做出了很多奇怪的举止来，不过对于杨怀军的命令，她习惯性的还是服从的。

    　　

    　　杨怀军也没时间和宋凌珊多寒暄，直接拉着林逸的手，快步的向办公楼的方向冲去。

    　　

    　　林逸苦笑着跟在杨怀军的后面，看来，这一劫肯定是躲不过了。

    　　

    　　“砰”！

    　　

    　　办公室的门被杨怀军关死后，牢牢的从里面反锁了上。

    　　

    　　虽然杨怀军也明白，对于那个人来说，就算把他扔监狱里，也照样能出的来。

    　　

    　　林逸此刻倒是很光棍，直接的坐在了杨怀军办公室的沙发上：“杨队长是吧？你到底想干什么？要知道，这光天白日之下，我们两个大男人关在一间办公室里……传扬出去……哎！要知道，我还是个高中生啊……”

    　　

    　　“行了，这里没有外人，我的办公室也足够隔音，你也知道我的外号叫猎狗，这说明我的侦查和反侦察能力都很强，不会有人在这里安装窃听器，而逃过我的眼睛！”

    　　

    　　杨怀军转过神来，目光紧紧的盯着林逸，一字一句的说道。

    　　

    　　“不是吧？你真想和我做什么？”

    　　

    　　林逸无辜的瞪大了眼睛。

    　　

    　　“别装了，鹰，你知道我在说什么！”杨怀军正色的说道。

    　　

    　　“不好意思，你认错人了，我不是什么鹰，也不知道你在说什么。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“我不会认错的！”

    　　

    　　杨怀军的神情顿时变得激动起来，一跃冲到了林逸的面前，大力的摇晃着林逸的肩膀：“鹰，你是不是在逃避什么？你为什么不承认你的身份？”

    　　

    　　林逸有些漠然，自己——真的是在逃避什么吗？

    　　

    　　那段战火纷飞的岁月，那份战友之间的绝对信任……以及那张绝美的容颜和那忧郁心碎的眼神……让林逸的心脏猛地抽搐了一下。

    　　

    　　“小凝这些年一直在找你！”

    　　

    　　杨怀军的脸变得有些扭曲起来，林逸的否认，让他的情绪也变得有些异常。

    　　

    　　“小凝……是谁？”

    　　

    　　林逸觉得自己的心，好像被人用针刺了一下一样，不过表面上却依然是那副平和的样子。

    　　

    　　“你——！”

    　　

    　　杨怀军双目血红，狠狠的瞪着林逸：“你想逃避是不是？你会害了她一生的！”

    　　

    　　突然，杨怀军的猛地捂住了胸口，额头上，豆大的汗珠像雨水一般的滚落了下来，整个脸也变得煞白扭曲起来，身躯也在不停的颤抖……

    　　

    　　“你怎么了！”

    　　

    　　林逸顿时一惊，是的，他可以否认一切，但是，这个曾经的战友，曾经可以把自己的生命交给对方的人，林逸无论如何也不能不闻不问。

    　　

    　　杨怀军艰难的从上衣口袋里摸出了一瓶药来，用颤抖的双手打了开来，取出一粒含在了口中，过了片刻，脸色才稍稍有些舒缓，不过依然大口的喘着粗气。

    　　

    　　林逸扫了一眼药瓶上的标签，居然是一种进口的烈性镇静止痛药，脸色顿时就变了：“你怎么吃这种药？”

    　　

    　　杨怀军的身体素质，林逸是再清楚不过了，可以说健壮的像头牛一样，不可能会患有什么隐疾，但是现在……

    　　

    　　“你……终于承认了？”

    　　

    　　杨怀军的面色虽然依旧惨白，不过嘴角却划过了一丝久违的笑意来。

    　　

    　　“先别说这些，你的身体出了什么问题？”

    　　

    　　林逸也顾不上否认那些了，将杨怀军搀扶着坐在了沙发上。

    　　

    　　“我还没那么娇气，没事儿！”

    　　

    　　杨怀军咧嘴笑了起来，看的出来，他真的很开心：“鹰，我知道我没认错人，虽然这两年，你长高了，眼神中也少了以前的锋芒，变得内敛了许多，不过我还是认出了你！”

    　　

    　　“好吧，我承认我是，你先告诉我，你究竟怎么了？还有，你怎么退役了？你隶属的那个组织，不是终身制的么？”

    　　

    　　林逸真的无法想象，这两年来再杨怀军身上到底发生了什么事！

    　　

    　　虽然他表面上看起来，依然很健壮，但是林逸却从他的脸上的察觉到了一丝病态的感觉。

    　　

    　　林老头可是村里远近闻名的老神医，所以林逸在医术上也得到了他的真传。

    　　

    　　“我退役了！”

    　　

    　　杨怀军笑了笑：“因为我受了伤，不能再执行那种高危险性的任务了，所以转业到了地方的警局。”

    　　

    　　<!---->

