    

    有个贪财的闺女是个什么心情？

    一个词来形容，那就是糟心。

    徐老爷子和徐老太太呆愣愣地望着费力地爬到银锭前，用力把银锭拨弄到自己面前的福宝，脸色是真的有些难看。

    “媳妇儿！”

    徐老爷子望向徐老太太，想从徐老太太这里获得点儿心理上的安慰。

    “当家的！”

    徐老太太望了眼徐老爷子，“咱们好好教，闺女肯定不是贪财的！”

    “虾米？”

    福宝正美滋滋地打量着眼前的银锭，听到徐老爷子和徐老太太的对话，费力地抬头望向两人。

    “我贪财？”

    福宝觉得自己受到了侮辱。

    自己只是没见过这银锭，想要近距离观摩一下。

    再说了，就算是要贪财，也得贪一下便宜二叔的那种极品翡翠玉佩。至于金银这种直接交易流通的钱，有贪的必要么？

    作为老天爷最疼爱的崽儿，她未必大富大贵，但绝对不会缺钱用的。

    有必要贪么？

    自家爹娘居然如此小瞧自己。

    不能忍！

    必需表达一下自己的愤怒。

    福宝水汪汪的大眼睛望着徐老爷子和徐老太太，就要发动自己的必杀技时，旁边她二哥忽然来了一句。

    “娘，你跟爹，是不是傻？”

    “小妹才多大点儿，她都不认识这是银子，你们咋就会觉得小妹贪财呢？”

    随着徐老二的这句话，不管是徐老爷子还是徐老太太，哪怕是旁边的徐老大，也都愣了下，齐齐用一种怪异的眼神瞄着徐老二。

    “咋了？我说错了吗？”

    徐老二被三人的目光看得有些心里发毛。

    “老二啊，你可真的是一言惊醒梦中人！”

    徐老大呵呵一笑。

    “老二啊，爹收回之前的话，你其实，也是挺聪明的！”

    徐老爷子意味深长。

    徐老太太则是哼了一声，道：“老二，你第一句话说什么来着？”

    准备使出“嚎哭”杀手锏的福宝，在听了自家二哥的话后，一时忘了哭，因为她忽然发现自己这个大多数时候看起来蠢蠢的二哥，居然有点儿大智若愚的味道。

    等徐老大和徐老爷子、徐老太太接连开口，福宝就咯咯笑了。

    好吧，她发现自己还是高估了自家二哥。

    大智若愚可能是有点儿，但是呢，总是在作死的边缘疯狂试探，也是没谁了。

    居然敢说她娘“是不是傻”，这不是老寿星上吊，找死么？

    “我说什么了吗？”

    徐老二眨眨眼，他还真的忘了自己刚才说了什么。

    徐老大抬手拍了拍徐老二的肩膀，道：“老二啊，你胆儿肥了啊，居然敢说咱娘和咱爹是不是傻，我看啊，这句话该问问你自己！”

    “娘，天地良心，我真不是这个意思！”

    徐老二也回过神来了。

    刚才，他好像的确是这么说了。

    “那你是什么意思？”

    徐老太太哼了两声，“今儿你要不给我说个清楚，你怕是忘了你娘的鸡毛掸子是什么滋味了吧！”

    “我……”

    徐老二真的很懵逼，他刚才脑袋里想的啥啊，咋说话就没过脑子呢？

