    第990章 暴怒的血翼王和灵蛟王   

    不多时，虚空之中，缓缓地飘下了鹅毛大雪，整个世界一下子进入了一种银装素裹的晶莹状态。

    

    

    一眼望去，简直就是无边无际，令人不禁生出一种寥阔江山，苍茫万里的旷达心境。

    

    

    嗖！   

    

    鹅毛大雪，纷纷飘落的虚空中，一团耀目的彩色光影一闪而过，所过之处，所有的鹅毛大雪，都是自动融化，消失不见。

    

    

    这一幕，远远望去，就好像是漫天的纷纷飘雪之中，出现了一条不断延伸的长长彩色通道一般，令人目瞪口呆，震撼难忘。

    

    

    金色光影的后方数百丈外，则是紧紧地跟着一血一金，两道庞大身影，极速穿过虚空，紧追不舍！   

    

    再往后一些的千丈之外，则是紧跟着三道模糊身影，同样是从雪花飘落的无边虚空中，一闪而过！   

    

    自从楚天吞噬了那枚妖灵命果之后，他已经是足足飞出了超过两万里的惊人距离，后方的五大妖王，依旧是在死死地追着，看不出丝毫的放弃意思。

    

    

    而极速飞过了足足两万里之后，楚天丹田中的灵元，渐渐已经是消耗见底，速度更是不断地变慢，甚至是开始不如身后的血翼王和灵蛟王。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    唰！   

    

    无边大雪中，血翼王猛地一个振翅，直接强势破开虚空，出现在了楚天的头顶上方。

    

    

    “小杂种，你的飞行速度的确惊人，但那又怎么样，丹田灵元一旦耗尽，还不是得乖乖地成为本王的爪下亡魂！”

    

    

    血翼王一对血眸中，尽是冰冷刺骨，俯视着楚天，低哼一声，一只血爪探出，冲着楚天，猛地一击而出！   

    

    刺啦！   

    

    顷刻间，大雪飘飘的虚空中，竟是出现了一道从上到下裂开的巨大醒目缝隙，一只模糊的巨大血爪极速穿过缝隙，闪电抓向楚天的脑袋！   

    

    “楚天小儿，你的速度如此之快，肉身必然也是极为的惊人，本王最是喜欢吞噬人族武者，吞噬了你，说不定本王修为都是可以得到一丝的提升！”

    

    

    就在这时，楚天的后方不远处，也是传出了一声的阴沉狞笑。

    

    

    狞笑之声响起的同时，楚天的后方数十丈外，忽然间出现了一颗巨大的金色蛟龙头颅，张开嘴巴，露出满嘴的锋利獠牙，猛地一吸！   

    

    顿时间，一股惊人无比的恐怖吸力，从金色蛟龙张开的嘴巴传出，这股恐怖吸力一经出现，瞬间便是形成了一个直径足足超过了五十丈的巨大灰色漩涡！   

    

    轰隆隆！   

    

    巨大灰色漩涡高速旋转，方圆千丈之内，纷纷飘落的鹅毛大雪，瞬间都是被疯狂地吸入了其中。

    

    

    而本来正在向前飞驰的楚天，被这股恐怖吸力笼罩之后，更是一下子停止，随即整个人不受控制地倒着飞回！   

    

    唰！   

    

    眼看楚天就要被吸入巨大漩涡中的时候，一道足有房屋大小的金色爪影，却是抢先一步，倏然出现在了楚天的头顶上方，猛地一抓！   

    

    “哼，血翼王，你竟敢真的和我金鳞蛟族争夺这个人族小杂种！”

    

    

    就在这时，一声怒哼从灵蛟王的口中嗡嗡传出。

    

    

    高空中的血翼王，听到这声冷哼后，顿时不屑狂笑一声：“哈哈哈哈，灵蛟王，你金鳞蛟族虽然被称为极北妖域第一上族，但本王却是丝毫不惧，楚天这个人族小杂种，本王要定了！”

    

    

    “好好好，血翼王，我们两人已经多年没有交手，今天正好趁着这个机会，较量一番，看看到底谁能够得到楚天这个人族小杂种！”

    

    

    灵蛟王见血翼王丝毫不让，当即怒极而笑。

    

    

    “没问题，本王也正有此意！”

    

    

    出乎意料，血翼王竟是立刻同意了血翼王的要求。

    

    

    哗！   

    

    就在两大妖王为了争夺楚天，互撂狠话的时候，忽然间楚天的身上释放出了刺目的绿芒，随即萎靡的气息，一下子暴涨到了极致巅峰！   

    

    嗖！   

    

    刺目绿芒释放而出的一瞬间，楚天背后的两只彩色翅膀，自由舒展而开，随即猛地一扇，顷刻之间，楚天化作的彩色光影，一下子速度暴涨，一个闪烁，就是冲到了千丈之外！   

    

    再一闪烁，彩色光影已经是消失于漫天的鹅毛大雪中！   

    

    “哈哈哈哈，杂毛鸟，还有小长虫，你们两个想要抓到老子，下辈子吧！”

    

    

    彩色光影消失的一瞬间，一道狂妄不羁的讥讽大笑同时从远处清晰传来。

    

    

    “可恶！”

    

    

    “小杂种，找死！”

    

    

    听到自己竟是被楚天公开叫做杂毛鸟和小长虫，素来威严深重的血翼王和灵蛟王，顿时气得脸色铁青，牙齿都是快要咬碎，恨不得立刻一口吞掉楚天。

    

    

    两大妖王此刻胸中的怒火更是熊熊燃烧，几乎是快要爆开！   

    

    他们两人此刻之所以如此的怒火滔天，不单单只是因为楚天公开称呼他们为杂毛鸟和小长虫，更重要的是，楚天刚才明显是在故意戏弄他们两个！   

    

    两大妖王在极北妖域，不管走到哪里，都是受人尊崇，此刻竟然受到了一个小小的人族生玄境武者的戏弄，怎么可能不怒火腾腾！   

    

    后方的三大妖王，看到堂堂血翼王和灵蛟王，竟是被一个小小的楚天，玩弄得毫无办法，不禁都是露出了浓浓的吃惊之色。

    

    

    “楚天这小子，刚刚吞噬的那种果实实在是神奇，竟然瞬间就是恢复了体内的伤势和严重亏损的灵元！”

    

    

    狼王青贺霆遥望着无尽雪花纷纷落下的天边，沉声低语，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    如果楚天的手中，还有个几十枚刚才的那种神奇灵果，那么这一次，楚天极有可能成功逃出极北妖域，进入人族地盘！   

    

    但在青贺霆的心底深处，却是完全不相信，楚天能够拥有几十枚刚才的那种神奇灵果！   

    

    一息之后，血翼王和灵蛟王两人都是咬牙怒哼一声，再度加速追赶。

    

    

    速度稍稍落后的三大妖王，同样是猛地提速，紧追不舍！   

    

    而在最前方，一团彩色光影，从雪花飘飘的虚空中极速一闪而过。

    

    

    彩色光影之中，灵元完全恢复，速度又是全开的楚天，脸上露出了无比肉痛的表情。

    

    

