    “要交代？”

    “没错。”

    “什么是交代？”

    “交代就是……”

    “翻译！翻译！什么是交代！”

    “交……”

    “翻译翻译，什么他吗的叫做交代！你韦承业砸了我的场子，坏了比赛规矩，让我赛场上的选手给你交代？你韦承业，有多大的脸？”

    任侠给人的感觉似乎是永远不会生气，哪怕他要杀人，都该是风度翩翩的姿态才对。

    当他拍桌子的时候。

    给人的感觉不是人设崩了，而是一种忽如其来的强势压力，让人惊觉，自己面对的是无禁者联盟的盟主，是一位内宇宙境界的超级强者。

    他不找你要交代就烧高香了，你还找他要交代？

    不。

    你找的是李和，可任侠就找你，不讲道理？你的道理，又何曾通顺了，你强你打算强词夺理，打算“得理不饶人”，那，任侠强，就偏偏不饶你呢？

    他任侠，也占理啊。

    韦承业黑着一张脸，忽然有点下不来台，整个四姓十三氏的家主们都有些骑虎难下的感觉，在他们的心理预设当中，分明是他们十七家一起施加压力，任侠于情于理都该避一避，至少不会将火力都揽过来，他们也就顺理成章的去对付李和。

    结果……

    韦氏作为世家之首，韦承业自然有其过人之处，他虽然错愕、难堪，但并没有乱了分寸，很快就调整了过来。

    阴阳怪气的说道：“我的确没你任盟主脸大。”

    “也没奢求你任盟主不计较我砸场子的行为，但，事情一码归一码，李和不讲武德，残杀我世家子弟，此举人神共愤，我世家颜面无存，必须有个交代。”

    “这是他李和要给我们的。”

    “至于我们给任盟主你的交代，任盟主不妨划出条道道来！”

    四姓十三氏，共17位皇级，这股势力从纸面上来说，可以说是审判委员会以下最强的势力，毕竟404机关如今都只有7位天阶专员，革命军最鼎盛的时候，皇级也没有超过个位数。

    韦承业姿态摆足。

    反正我就是要找李和的麻烦，你任侠想做什么，放马过来就是，四姓十三氏同气连枝，根本不怕你无禁者联盟！

    “哦？”

    “要比划比划？那也行。李和，把剑给我。”

    任侠走出裁判席，轻描淡写的一句话就让那些世家家主全部呼吸一紧，李和也是乐得一笑，将青萍剑传给了任侠。

    任侠张手接住。

    虽然有轻微的抗拒，但青萍剑的确被他握在手里，属于人道圣剑的力量更是轰然爆发，感受到这股力量，所有人都看向了青萍剑，有一种那柄剑能够决定自己一切的感觉……

    那是一种无法抵抗的裁决。

    持剑横指，任侠淡漠的看着韦承业，说道：“来，给我个交代。”

    韦承业：“……”

    没错，四姓十三氏共有17位皇级，但，有些时候，人数可不管用，单只是一位内宇宙，他们可以硬气的抗衡。

    毕竟皇级和内宇宙，其实是同境界。

    有的皇，甚至比内宇宙还要强，韦承业作为皇级中的佼佼者，并不是很虚内宇宙，胜负另说，至少有一战之力。

    但。

    当任侠拿了人道圣剑的时候，就又不一样了……

    “任侠，你真要与我世家为敌？”

    阴沉着脸，韦承业通牒般的问道，任侠淡然道：“你废话真多。”

    话音刚落，韦承业骤然色变。

    所有人都觉得世界仿佛暗了一瞬，仿佛宇宙深处都活了过来，在遥远的星空深处，沉睡的无比巨大恐怖的怪兽苏醒了一样，但片刻之间，这种不可视的大恐怖，就烟消云散了。

    人们能够看到的，只是一抹红色。

    在飞艇上，一只手臂高高抛起，韦承业的身影已经消失不见了……

    韦承业是影皇，这可不是单纯的操控影子，应该说是更高等的阴影概念，从科学的角度来看，宇宙中的可见物质仅5%，不可见的暗物质多达95%，韦承业可以调动的是这份阴影。

    再一个。

    对于浩瀚宇宙的无穷深空，相对已知而言的未知，便是一种“影子”，那无尽的未知和恐惧，便是他驱使的影子。

    方才的交手，韦承业已经很不顾世界的崩溃了。

    但。

    任侠的一剑，依旧斩掉了韦承业一只手臂，这是永远也无法接上的手臂，从其存在之根本上，斩去了这只手臂。

    这是青萍剑的能力。

    作为人道圣剑，它所斩的，是人的本命，至于为何能斩到韦承业，那就是任侠的能力了，他的能力是——全知。

    全知，即全能。

    当年被看做是李新德的接班人，被誉为李新德相同层次的天才，在李新德离开了十年后，任侠如今的实力，其实已经超越了李新德。

    所以……

    他那个“一人之下的众生平等”，才会有人相信啊。

    这样的一个人，你要硬着头皮找他的麻烦，不是在找死么？真以为，现实世界，有审判委员会在上面镇压着，任侠就无法出手杀掉一名皇级？

    是的。

    普通情况下，的确很难，但，有青萍剑啊……

    一剑斩断韦承业的手臂，任侠也没有继续追击，反手将剑一掷还给李和，他负手而立，明明是抬头，却如同俯瞰一般，问道：“你们还要什么交代？”

    静默。

    愤怒、恐惧，憋屈，各种情绪充斥，但，唯一能够表现出来的只有静默，任侠等了几秒，不见有人回答，便走回了裁判席。

    欢呼，开始爆发。

    观众们可不是那些世家的家主，他们又不管那么多东西，只是觉得任侠刚刚太帅了，太强了，就为此欢呼，仅此而已。

    彼之欢呼，我之羞辱。

    可这些世家纵使有再大的屈辱，都得忍着，因为，这里是曙光城，是他任侠的地盘，胆敢造肆的，下场已经摆明。

    韦承业逃了。

    各家的继承人也都死了，任侠态度如此明确，他们留在这里，好像也没有什么作用了，白白的让人笑话罢了。

    所以。

    在几分钟后，飞艇上空荡荡的，四姓十三氏，全部离开了……

    李和那边的比赛结束，没有人继续约战，经历16场战斗，获得了184积分，因为不同场次双方排名不同，得到的积分也不同。

    走下擂台。

    李和就看到了张冰欧阳昕他们，听张冰说了来意，李和才明白任侠悍然出手，是一手妙招。

    四姓十三氏被赶走，先前魏无忌也走了，如今的曙光城，只有一个敖东海能够动摇局势，在这样的情况下，文明裁判所也好，无禁者联盟也好。

    他们想对叶朴年做任何事情，都缺乏有力的监管了。

    任侠才斩掉韦承业一臂，敖东海此时也不会蹚这滩浑水了，那么，现在就是叶朴年“叛变”的最好时机，无论叶朴年是否自愿。

    即便叶朴年无法叛变。

    如今曙光城的力量对比，叶朴年的处境，足以让整个资本世界人心惶惶了，不管在极度的恐惧之后是不是会拼死反击，目前的局面来看，周瑞将会势如破竹。

    寰宇的拆分将难以进行。

    因为叶朴年在曙光城控制，他们根本就不敢接手早就许诺的那份蛋糕，那很可能就会变成毒药，获得拆分利益的各家退缩，寰宇的赎买，就越来越近了……

    将寰宇集团收为国有，这个信号，足以宣布一个轰轰烈烈的大时代展开。

    审判委员会也好，奥林匹斯也好，世家门阀也好，整个既得利益集团都必须正视周瑞，必须投入十二分的精力，与周瑞扳手腕了。

    否则。

    周瑞真的会改变世界……

    搞明白这些东西，李和就去见了叶朴年，他没指望叶朴年诚心投敌，他只想确认叶朴年是不是一个毫无反抗能力的傀儡。

    如果只是那样的傀儡，叶朴年的价值就要大大降低。

    相反。

    叶朴年的能力越强，他越不“忠心”，越有想法，那么，叶朴年的价值就会越大，不论死活，都是如此。

    李和见到叶朴年的时候。

    这个一丝不苟贵族绅士打扮的老狐狸，此刻颇为狼狈，女神之泪大酒店虽然没有将他赶出总统套房，但也没有再继续提供服务给他。

    可以说，破天荒的。

    他自己泡了一碗泡面，一边吃着，一边看着电视，电视上还是重放的内容，不是任何比赛，而是所有人都没看清的那一剑，断了的那只手……

    看到李和，叶朴年并不惊讶。

    反而笑道：“几十年没吃过了，没想到还挺香的，厨房里还有，你们要不要？”

    当初商议举办武道大会的日子也没多久，如今再见，已经是风水轮流转了，李和笑道：“叶老看起来心情好不错？”

    叶朴年笑道：“古时候犯人临刑前，还能吃一顿饱饭呢。总不能饿着肚子怨天尤人吧？”

    “叶老这是认命了？”李和轻笑着问道，内里的意思却是在引诱，对于资本家来说，只要利益足够高，他们能够卖掉绞死自己的绳索。

    同理，只要有保命的机会，身外之物，算的了什么？

    他李和的诚信，多少算一块金字招牌，叶朴年真的能够“弃暗投明”，留他一命又何妨？

    “我当然不愿意认命，只是，你们想要的东西，我给不了，你们也拿不到，倒不如说，我至今还活着，已经是这些年来不认命的结果了。”

    “李城主要是不急，不妨听我讲个故事，如何？”

    李和做了一个请的手势，如今尘埃落定，没有什么好急的，叶朴年则是几口吃完了剩下的泡面，喝了口红茶润润喉。

    似乎浸入了回忆，声音有些沧桑。

    “寰宇富可敌国，世人都说是因为垄断了可控核聚变的商业化才有这么大的家业，只道我叶朴年是一个白手套，帮人打理财富的管家而已。”

    “其实不然。”

    “我叶家，在幻想降临之前，早已富可敌国，可控核聚变商业化，或者说，可控核聚变的技术成功，都是在我叶家的技术上发展的。”

    “也正是这层法理，让我背后的那人，可以通过我来拿到可控核聚变商业化的专利。”

    “毕竟。”

    “审判委员会为了维持高高在上的格调，可不能随意践踏规则。”

    “怎么，不大信？”

    “到也在情理之中，毕竟我们从不被历史所记载，有的，不过是一些流言罢了，想必李城主应该听过共济会操控世界的谣言。”

    “它也的确是谣言，我们可没办法操控世界。”

    “共济会。”

    “说是一个组织，其实是从上古时期就流传下来的东西，在大禹之前，它称之为诸夏，在春秋战国，它是诸侯国，在两汉它是世家，在两晋它是门阀，经过五代乱世，它的力量才虚弱到极点，宋朝时期不得不借助赵氏与士大夫共治天下来恢复发展，更多的，则是在商业上。”

    “我们真正成立是在南宋灭亡之后。”

    “在全球贸易的背景下为了谋求生存和发展，才有了这个名字。”

    “中间数百年的发展无需赘言，只需知晓在人类进入现代化后，我们依旧有很强的实力，在部分尖端领域，我们更是占据了主导。”

    “最前沿的科学，如建造在法兰西的‘ITER’机构，世界第一的可控核聚变研究中心，其实是我们牵头建造的，我叶家，更是最大的股东。”

