    听完韩琛的计划后，李秀宁的俏脸上浮现出了难以置信的神色，仿佛荡漾着秋水的美眸死死的盯着韩琛。

    她没有想到，韩琛不只决定好了要帮助她建立名声和对付齐王李元吉，甚至连对付李元吉的详细计划都做出来了。

    更让她没有想到的是，这个计划韩琛居然只花了一晚上的时间就做出来了。

    不！

    可能都不到一个晚上！

    虽然韩琛没有将计划中的细节完完整整的描述一遍，但只要听一下他刚才所说的那些框架和流程，就能知道这是一个十分可靠的计划。

    说的简单一点，她只需要按照韩琛计划中所策划的那样去做，不只能不留手尾的搞定这件事，而且大概率可以将齐王李元吉扳倒。

    李秀宁没有说话，在脑海中过了一遍韩琛所说的计划，并且用自己的去做对比。

    然后，她得出了一个有些让人失望的结论。

    如果让她来策划这个计划，少说都要好几天的时间，而且未必能有韩琛想的那么全面。

    发现这一点后，她望向韩琛的眼神有些不太对劲起来。

    根据蜀郡暗探调查回来的情报，慕容肃和陈秀都只是纯粹的江湖人，从未听说过他们有何哪个江湖势力有着紧密的联系。

    而韩琛现在给出的这种计划，一看就知道是玩弄权术和心机的老手，而且有着极其丰富的经验，才能制定出这样一个堪称一网打击的计划。

    他怎么会如此了解这些政治斗争的手段？

    李秀宁刚才还是难以置信的神色，带上了一丝疑惑。

    她虽然不知道韩琛为什么会如此了解这些权谋手段，不过她知道，现在并不是寻根问底的好时候。

    “原来公子你一早就有了计划，不过秀宁有一点不明白，公子你为何愿意如此帮秀宁？”

    李秀宁的表情变得十分认真起来，美眸死死的盯着韩琛的脸，不放过他脸上的任何一个表情。

    “很简单啊，因为公主你长得很漂亮！”

    韩琛没有任何犹豫，给出了自己的回答。

    因为我长得很漂亮？

    李秀宁怎么也没有想到，韩琛给出的回答会是这个。

    不过，听到韩琛的回答后，她那张精致动人的俏脸上，依旧浮现出了一丝喜悦的表情。

    但凡是女人，就没有不喜欢别人夸张她漂亮的。

    当然，那些阴阳怪气的不在这个范围内。

    韩琛的回答虽然很简单，但他脸上的表情却无比的诚恳，看起来完全不像是假话。

    虽然已经做出了判断，但出于从小到大的教养，李秀宁还是收起了脸上的喜悦，柔声说道：“都这个时候了，公子你怎么还有心情打趣秀宁，秀宁想要知道公子你的真实想法！”

    看着表情再次变得认真起来的李秀宁，韩琛无奈的耸了耸肩。

    “殿下，在下可没有在开玩笑，在下是认真的。如果非要加上一些其他理由的话，那只能说这是缘分。”

    “殿下是在下来到长安后，首先对在下表示了招揽诚意的人。”

    “从实力的角度来说，殿下你的确不是最好的选择，但缘分和诚意这些存在，可以弥补很多东西，甚至做出决定性的影响！”

    韩琛一本正经的说道。

    从表面上看，他的这个回答的确没有什么话题，听起来也还挺靠谱的。

    但实际上，这才是他说的谎话。

    除了李秀宁长得很漂亮这一点他没有说谎外，其他都是假的。

    就算他当日没有在无漏寺遇到李秀宁，经过一番思考后，他也会想办法让慕容肃出现在李秀宁面前。

    唯一不同的是，那个时候，他出场的方式会有那么一点点惊人。

    不过好在，他并不需要用那些惊人的方式来宣告自己的出场。

    听到韩琛的回答后，一抹绯红出现在了李秀宁的精致动人的俏脸上。

    虽然平日她没少听这种称赞，但像韩琛这样，在这种时刻都还不忘称赞她的人，却一个都没有。

    因为出身的缘故，她所遇到的那些男子，都温文尔雅，自重身份。

    就算心里已经连未来的孩子叫什么都想好了，但是依旧表现的一脸正经，仿佛一个根本不为美色所动的男人。

    而韩琛则刚好相反。

    虽然现在不是称赞她美貌的好时候，但韩琛依旧这样做了。

    他不只这样做了，而且还给出了一个看起来无比诚恳的态度和无懈可击的理由。

    当李秀宁的俏脸变得绯红起来后，韩琛没有继续刺激她。

    见好就收！

    反正他一时半会也不会离开长安，不急在这一时。

    当韩琛沉默下来后，李秀宁也没有再说话，甚至没有再去看韩琛，微微低下了螓首。

    马车外隐约传来行人的交谈声和禁卫前进时的脚步声，马车内则陷入到了一种奇怪的沉默中。

    接下来的时间里，韩琛和李秀宁都没有再说话。

    直到马车停下，并传来禁卫恭敬的汇报声时，韩琛才掀起马车的帘子，率先走了出去。

    当他下车后，李秀宁的贴身婢女上前，将李秀宁搀扶了下来。

    这本来没什么。

    既然到了李秀宁的府邸，当然要下车了。

    然而，谁都没有想到，柴绍此时就在府邸的大门前。

    柴绍听闻了李秀宁带人前往金吾卫衙门的消息后，本来是想立刻前往金吾卫衙门。

    然而，他刚出发没多久，就听到了手下的汇报，说李秀宁已经乘坐马车回府了。

    于是，柴绍改变了目的地，径直来到了李秀宁的府邸。

    但他怎么也没有想到，当自己来到李秀宁府邸，并且府邸大门等待李秀宁回府的时候，他会看到韩琛和李秀宁同乘一架马车回来。

    看到这一幕后，本就对韩琛没有多少好感的他，立刻上前，脸色冰冷的站在府邸大门前的台阶上俯视着韩琛。

    韩琛虽然看到了柴绍此时的表情，但他完全没有理会柴绍的打算。

    从身份上来说，现在只是李秀宁护卫的他的确远远不如柴绍。

    毕竟柴绍是李秀宁未来的夫婿，只等李渊正式下旨，他就会成为驸马。

    不过，韩琛完全没有在意这一点。

    就算他是护卫，他也是李秀宁的护卫，跟柴绍一点关系都没有。

    柴绍想要针对他，李秀宁那一关就不好过。

    如果是在今天之前，李秀宁或许会为了柴绍而放弃韩琛。

    但在发生了金吾卫受伤和齐王李元吉的拉拢这两件事后，除非李秀宁打算从此就做一个不理任何政事和军事的公主，不然的话，她绝对不可能放弃韩琛。

    简单一点来说，韩琛扮演的慕容肃和李秀宁，现在是一荣俱荣，一损俱损。

    李秀宁虽然不知道柴绍就在府邸大门前等待她，但看到柴绍如今的表情后，她马上就反应了过来。

    虽然李秀宁不是男人，但男人的一些想法，她并不陌生。

    在贴身婢女的搀扶下走下马车后，李秀宁来到柴绍面前，柔声说道：“绍兄再次等秀宁，可是有事要与秀宁说？”

    当李秀宁来到自己面前后，柴绍脸上的冰冷神色瞬间消失不见，对着李秀宁亲切的说道：“我听说宁妹你带了禁卫去金吾卫的衙门，为兄怕宁妹你遇到麻烦，便打算去金吾卫寻你。”

    “结果刚出发，就收到了宁妹你回府的消息，于是就先来府邸等宁妹了。”

    这家伙是学过蜀郡的变脸杂技吗？

    看着柴绍那说变就变的的脸色，韩琛在心里默默腹诽了一句。

    他以前虽然没怎么跟柴绍打过交道，但他对柴绍这种出身高门大阀，而且还有意无意就瞧不起平民百姓的家伙没多少好感。

    就算没有李秀宁，他也不可能对柴绍有多少好感。

    说句不好听的，柴绍也就是占了一个好出身而已。

    如果放在同等条件下，他都未必能比得过他看不起的那些寻常百姓。

    “绍兄有心了，事情已经解决了，就不劳绍兄担心了！”

    李秀宁对柴绍的观感并不差。

    在李渊有意将她嫁给柴绍的时候，她也没有太多的想法。

    不过那都是以前了。

    在听说了独孤凤成为独孤阀的首位女阀主后，她对自己和柴绍之间的婚约就越来越厌恶。

    李秀宁并不认为自己比独孤凤差。

    为什么独孤凤就可以成为从未有人做过的女阀主，而她却只能为了李阀的利益下嫁给柴绍。

    柴家虽然也是名门望族，但柴家再怎么名门望族，也跟她李秀宁无关。

    只要她一日不能像独孤凤那样掌握自己的命运，那无论什么时候，别人在说起她的时候，想到的都会是大唐的平阳公主和柴家的儿媳。

    这不是李秀宁想要的人生！

    “宁妹你说的这是什么话，你我自幼相识，如今你遇到了一些麻烦，为兄怎能坐视不理。”

    柴绍仿佛根本没有听出李秀宁话里的拒绝，继续说道。

    虽然他说的很诚恳，但李秀宁还是摇了摇头，柔声说道：“绍兄还是先回吧，秀宁有些累了，就不留绍兄了。”

    说完，李秀宁没等柴绍回答，径直入府。

    看着李秀宁头也不回的进入府邸后，柴绍的脸色再次阴沉下来。

    他虽然不知道李秀宁到底是怎么想的，但他可以感觉到李秀宁对他的态度一天不如一天。

    前段时间，李秀宁多少还愿意花点时间陪伴他，但到了现在，李秀宁对他的态度已经跟对普通人没有什么区别了。

    想到这里，柴绍黑着脸望向韩琛，拦住了试图进入府邸的韩琛。

    “谁允许你进去的！”

    柴绍这是要故意刁难韩琛了。

    “柴公子，你身娇肉贵，伤到自己就不好了！”

    韩琛看着柴绍，面无表情的说道。

    “放肆！一个小小的护卫，也敢顶撞本官！”

    如今的柴绍，在大唐朝廷的官职是左翊卫大将军，正三品武官，是一个名副其实的朝廷重臣。

    跟金吾卫一样，左翊卫也是十二卫之一。

    金吾卫掌管皇宫和京城的巡警之责，而左翊卫掌管宫禁宿卫。

    虽然双方品阶一样，但一个是巡视皇宫和京城，另一个则是守护皇宫安全，两者孰重孰轻，不用问也能知道。

    就这样说吧，现在保护李秀宁的禁卫，就是左右翊卫的士兵。

    如果这些禁卫是在左翊卫的话，那柴绍就是他们的顶头上司。

    韩琛本来并不知道李秀宁身边的这些禁卫究竟是左翊卫还是右翊卫，不过，他很快就知道了。

    因为当柴绍下令后，这些禁卫立刻上前，将韩琛团团包围起来。

    柴绍上面虽然还有着左翊卫上将军，但只要左翊卫上将军不在场，那左翊卫基本上就由他这个大将军说了算。

    “柴公子，这好像是你第二次试图让人拿下我了。”

    “无漏寺的时候，你就想跟我较量一番，既然现在遇到了，不妨继续无漏寺之中的未竟之事。”

    韩琛完全没有理会将他团团包围起来的禁卫，对着柴绍说道。

    包围他的禁卫虽然不少，但对他来说，无非就是激射一些剑气的事情。

    与其弄伤这些负责保护李秀宁安全的护卫，不如直接和柴绍打一场，免得这家伙老是认不清楚差距。

    “看来城内传闻你为人倨傲不是没有道理，既然你想玩，那本官就陪你玩玩！”

    话音刚落，柴绍身边的随从就将他的武器递到了他面前。

    那是一长一短的两根精钢护臂短棍。

    长的有一尺半长短，短的只有一尺不到。

    看到柴绍将右手拿起长的的护臂短棍，左手则拿起短的那一根，韩琛什么话都没说，直接来到府邸大门的街道中间。

    虽然他现在什么武器都没有，但对付最多只有一流武者实力的柴绍，空手和用剑都没有什么区别。

    当韩琛率先在街道中心站定后，柴绍二话不说就来到了他面前半丈左右的距离，身上的锦衣华服无风自动，释放起了自身的真气。

    韩琛没有柴绍那么多的准备。

    看到柴绍已经做好了出手的准备后，他抬起右手，对着柴绍勾了勾手指。

    没有任何犹豫，柴绍体内的真气猛然流转，双腿猛然发力，如同箭矢一般朝着韩琛爆射而来。

    柴绍的速度不可谓不快，只是一眨眼的功夫，他就来到了韩琛面前。

    然而，就在他试图将双手的护臂短棍狠狠袭向韩琛的时候，韩琛后发先至，右脚闪电般的踢中了他的胸口。

    嘭！

    真气和元气相互撞击的爆炸声猛然响起，周围的禁卫根本没有看清韩琛是如何出手的。

    他们只看到他们的上司，如今是左翊卫大将军的柴绍被韩琛一脚踢飞，倒飞出去了三四丈的距离，口吐鲜血，整个人狼狈无比的跌倒在地。

