    陆士招虽然看起来又瘦又小，但是当他抬起手时，立刻便有一股浓烈的杀意在他的周围淡淡升腾起来。

    不仅姜庆感受到了，连身边的差役，和周围的百姓都感受到了。他们情不自禁地后退了一步。

    杜如梅和宋全躲在姜庆家的客厅里面，两个人面面相觑，都不知道该怎么解决。

    汪羊注意到师父的杀意, 不自禁的也让在一旁。他不是陆士招的亲传弟子，但是却十分清楚陆士招的实力，一旦他露出这种杀意，便是要震慑所有人，让不相干的人感受到危险，速速远离。

    然而姜庆的脸上却并没有惧色，也将手抬起, 做出战斗的姿态。

    陆士招轻声道：“年轻人很有勇气, 可是你真的有实力和我交战吗？”

    姜庆并不答话, 老实讲，他现在也只是七品而已，眼前这个陆士招，是墨门的统领。比封一凡和陈通还要强的存在，至少是六品之上的实力。

    七品和六品，几乎可以算是稚子比之大人，除非是偷袭或者功法克制，否则便是一条无法逾越的鸿沟。

    陆士招看姜庆不答，沉声说道：“交出樊立的尸体，随我一起去墨门受审，我可以在此饶你一命。”

    他在遵循墨门的规矩，那便是受刑者要先受审，然后才能受戮。墨门作为正道门派，不重私斗而重公审。这也是为什么陈通到老牛湾镇之后，会先派樊立去收集黎峪山土匪做恶事的证据，然后由墨门总舵定罪，依律再对黎峪山进行处罚。

    定罪的基本原则便是杀人者死，伤人者刑。

    现在陆士招和汪羊认定姜庆杀墨门, 那姜庆是一定要受死的。但是死之前要受审，不能由陆士招和汪羊因仇怨私杀。这才符合墨门的行事做派。

    只是，如果姜庆胆敢反抗，那墨门弟子便可便宜行事。

    所以不管陆士招愿不愿意，他的第一选择都是要姜庆交出樊立尸体，然后压到墨门总舵受审。

    他说完这句话后，杀意不减，定定地看着姜庆。他心中希望姜庆拒绝，然后拉开架势和自己干上一架，那么自己就有杀他的理由了。

    虽然压往墨门的途中也有机会直接杀了他，但是在这里直接将他杀死最是简单直接，一了百了。

    姜庆听到陆士招要将他带到墨门总舵受审的话，心中顿时有些纠结。

    他正想要向墨门自证，如果被陆士招送到总舵，岂非一条接触总舵的渠道？

    就算这个陆士招有问题，他也不相信整个墨门都有问题，况且那里还有陈通。

    姜庆相信陈通绝不会有私心。

    他思索着, 放下双手, 轻声道：“在下绝不是杀害樊立的凶手, 我可以跟你们去墨门辩解清楚。”

    陆士招有些意外地看了姜庆一眼，随即对汪羊道：“汪羊，刺穿他的肩胛骨，捣毁他的丹田，然后将他带走。”

    姜庆听到这话，心里一惊。刺穿肩胛骨，便损伤了内力行至肩部和手部的脉络，捣毁丹田，便是破掉了自己内力的根基。

    “慢着！”他立刻摆手阻止汪羊的步伐，沉声道：“你废我武功，意欲何为？”

    “我墨门嫌犯，都是这个待遇，怕你路上犯事，不服管教，仅此而已。”陆士招冷然道。

    “把我武学废了，那我不就任你们宰割了吗？”姜庆眉头一皱。

    “你以为，你武功不废，就不会任我们宰割吗？对我而言，你根本毫无还手之力。”陆士招语气森然。

    姜庆深吸了一口气，他不是鲁莽之人，但是也绝不可能将命运掌握在别人手上。

    废掉武功等于跪在地上折戟乞怜，届时对方想弄死自己，也只是易如翻掌而已。

    与其窝窝窝囊地死，不如轰轰烈烈的大战一场，于绝境中寻找一丝生机。

    想到这里，姜庆不再纠结，对陆士招轻声笑道：“在下虽然无愧于心，但是也不敢轻易将自己的身家性命奉上。”

    “看来姜大人是想寻死路了。”陆士招轻声道，脸上杀意再次腾现。

    姜庆搓着手，说道：“非要在这里打吗？你们墨门是否也不顾忌百姓的死活？”

    陆士招听到这话，顿时一愣。

    城里的镇民确实是太多了，如果在这里交战，那么会波及到非常多的人。

    他虽然并不把这些人命放在眼里，但是他身为墨门的统领，也不得不装装样子。

    “城外一战。”陆士招用手指向城外。

    姜庆点点头，这一战他避不开了，如果赖在城里面，他认为陆士招可能会无视镇民，直接开战，那到时候就是自己连累了这些镇民了。

    他在心中默默思索着接下来要用到的战术。他并不了解陆士招，但是从他的身形来看，应当是御兽门的。

    毕竟除了御兽门，五行门，道门或者其他门派，都十分注重自身的功力锤炼，不会瘦成这个样子。

    不过他也并不太理解六品的功法，不能以常理度之。

    在这一瞬间，他想到了许多进攻的连招，之前的黎峪山之行让他获利良多，如今未必没有机会对抗一个六品以上的高手。

    他轻舒了一口气，本来以为消灭完黎峪山的土匪后可以稍微休息一下，但是现在却突然遇到了最为凶险的一战。顿时有点福兮祸所依的感觉。

    汪羊看到两人转身往城外走，知道大战一触即发，有些担心的走到陆士招旁边，轻声道：“师父，此人颇得陈大师青睐，和樊立的关系也是很好，可能另有隐情，希望师父只要将他擒住就好，不要伤他性命。”

    陆士招转过身，冷冷地看着他：“你在教我做事？”

    “不敢。”汪羊立刻说道。

    陆士招眼神逐渐转为阴冷，这个汪羊又蠢又不听话，屡次顶撞于他，让他此刻感到有些生气。

    ‘跟陈通待了一段时间，整个人都变得优柔寡断起来。此徒弟，不要也罢。’陆士招暗暗想到。

    不过现在不是和这个徒弟置气的时候，还是要尽快解决姜庆为好。

    这小子虽然是七品，但是内力极为深厚，也是不可掉以轻心。

    两个人一前一后走出城门，双方都在默默想着战术，因此脚步显得很郑重。

    只是，刚出了城门，姜庆就看到前方出现了一个熟悉的身影。

    只见之前遇到的那个北军都督府镇抚司的镇抚袁凯，身后跟着两个差人，正信步往城门口走来。

