    “……漱玉，把黑天劫奴派出去，试试效果如何。”

    随着赵穆话音一落，暖阁大门忽然敞开，从中款款走出众多宫娥。

    素白长裙，身姿窈窕。

    明眸合动之间，流转着无形灵韵。

    刘进与谷大勇面色震动，眼中浮现一抹惊愕。

    大内八虎，各个都是凡境六重的练气高手。

    其中，又属他们两人境界最高！

    修炼天罡童子功，真气精纯浑厚。

    联手之下，凡境七重都能战而胜之。

    可面对约莫有三十人的柔弱宫娥，这两位执掌黑龙台的指挥使，却感觉到一股极大的危险。

    黑天劫奴！

    各个都是具备神通，凝练精气的神变高手！

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “殿下到底如何做到！凡境八重……这么多人！虽然还未凝聚武道意志，可那股若隐若现的神意却是做不得假！”

    刘进心头颤动，努力收敛杂念。

    用深深地敬服之心，把不敢置信的情绪压了下去。

    随手之间，造就凡境六重的练气高手。

    还可以归咎于丹药、功法之效。

    但凡境八重，乃是炼神之境。

    并没有那么容易突破。

    即便是位列正宗的天龙禅院、云中居和混元道的首座长老。

    终其一生，可能也就止步于此了。

    “什么时候，神变高手变成地里的大白菜，随便都能见到了。”

    谷大勇心思没有那么内敛，惊讶之色浮于表面。

    “殿下，那群乱党如何处置？”

    身为劫主的云漱玉，躬身问道。

    “凡有反抗、袭击之行为，就地格杀。”

    赵穆淡淡说着，似乎并不把三大门阀放在心上。

    尽管黑天书所速成的炼神高手，还未凝聚武道意志，只算是半成品。

    但凝练天地精气，神意敏锐。

    加之劫力生生不息，源源不绝。

    真要对上江湖之中的神变高手，修习四体通、五神通的黑天劫奴，不会差上多少。

    更何况，赵穆还特地传授了出自《九阴真经》的摧坚神爪。

    莫说拿下天京城中的乱党，即便灭了天京城中势力最大的帮派。

    刀剑盟，灵鹤观都毫无问题。

    “遵命。”

    云漱玉脚尖点地，气流荡开。

    如莲花绽放，掠出暖阁。

    她为劫奴，得了乱神绝智的太虚眼。

    而后，再为劫主。

    收纳众多劫力，分别定住两处劫海。

    得了四体通的“无量足”，五神通的“瞳中剑”。

    一者步法轻功，一者杀人之术。

    “前边带路。”

    面对皇储殿下，云漱玉温婉柔媚，无有半点放肆。

    可换成刘进、谷大勇之流，便就恢复疏离冷淡。

    本就是被这位云尚宫提拔上来的大内八虎，自然不敢有任何意见。

    轻轻点头，快步而行。

    数十盏宫灯焰火飘荡，散发亮光。

    只是片刻，便就出了皇城正门。

    “杀人不能治国，可杀人却能扫清阻碍。”

    “都说世家门阀盘根错节，关系复杂，难以理清。”

    “可纵然参天大树，遮天蔽日，只要没了根基，迟早也要垮塌。”

    赵穆背过身去，回到暖阁坐榻上。

    双眸紧闭，呼吸之间。

    气息隐约形成云霞，蒸腾翻滚。

    六大圣地在等自己气数衰竭、气运衰弱。

    而他，乐见其成。

    越是积蓄深厚，越有底气去改天换地，再造乾坤。

    同样。

    也越有机会完成元皇的未竟之功，对抗天地大劫，纪元生灭。

    道阻且长，无非是看谁能走得更远了。

    ……

    ……

    天京。

    灵鹤观。

    深夜时分，陆陆续续有十几辆马车停于道观大门。

    迎客的道童分别对照身份和手持的拜帖，而后放人进去。

    一间客房之内，约莫二十多人挤在里面，或站或坐，愁眉紧锁。

    他们要么是朝中大臣，要么是门阀代表。

    其中以三人为首。

    一是右相。

    此人官职最高，威望最足。

    这次私底下有着“结党”嫌疑的聚会，便是由他发起。

    一是范阳卢氏，陈郡谢氏的两个代表人物。

    卢子维，谢敬先。

    “今日把诸位叫过来，为的是什么，想必你们心里也明白。”

    右相屈指敲了敲桌面，他坐于众人中间，俨然一派先生气度、长者风范。

    “殿下欲推行科举，弃士族芝兰宝树而不用，却要去田野里拔几株野草、弄几块朽木放到朝堂上。”

    “舍本逐末，是何道理？”

    “我想听听大家的意见。”

    听闻此言，卢子维双眼放光，点头赞同道：

    “右相所言极是！”

    “科举之法，实在可笑！”

    “别说乡野之中的泥腿子了，就是寒门子弟又有多少机会，读过几本圣人经典？”

    “选士、选官，自然要看出身、德行、才学。”

    “倘若人人都可科举，人人都可入仕，那岂不是说，什么农夫、工匠、商贾之流，都能与我等并列？”

    “这既是辱没圣人学问，也是把诸位名门的声望踩在脚下。”

    “我宁愿弃官不做，隐居于山林之间，也绝不受此羞辱！”

    这人侃侃而谈，口若悬河，言辞颇为锋利，竟然赢得满堂喝彩。

    就连右相都频频点头，觉得很有道理。

    圣人学问，理当悬于高阁。

    如若人人都可读，捧在贩夫走卒之手，那是大大的不敬。

    “子维兄说得很对，殿下还未登基，便已经大力打压门阀，还打算掘世家之根基，若是我们继续坐以待毙，恐怕更没有好下场。”

    显得颇为年轻的谢敬先洒然一笑，为群情激奋的氛围再添了一把火。

    这位陈郡谢氏的俊才，做得一手好诗文。

    年纪轻轻，便已经名动天京。

    只等两年后，世家评议结束，就可以被推荐入朝为官。

    似他这样的世家子，数量众多。

    都是养名、养望，然后再去入仕。

    倘若推行科举，让世家子弟和乡野农户一起考试，一起竞争。

    简直让人笑掉大牙！

    “敬先兄有远见！殿下之举措，显然是冲着世家门阀来的！”

    “今夜右相召我等前来，想必也是为了商议对策，阻止此事！”

    卢子维笑容自信，犹如智者。

    他不久之前，方才见过紫霄宫门下弟子。

    与之交谈，大概猜到圣地的态度。

    那些高高在上的神仙人物，对于喜欢搞事的大周皇储并不满意。

    卢子维立即修书数封，一是寄到范阳，一是寄给二兄。

    希望能够早做打算，预谋大事。

    卢家各房本来还有疑虑，但是科举之法推出。

    世家门阀和那位皇储殿下，就再也没有转圜余地。

    这才卢子维看来，无异于天时、地利、人和，全部凑齐。

    “远在幽州的宗道大兄手握兵马，加上陈郡谢氏、琅琊王氏的士族名望，何愁大事不成！”

    他如此想道。

    只要说服右相。

    再把朝中大员都拉进来。

    那位年仅十五的皇储殿下，只能坐困皇城，再无他法了。

    “道长为我看相，称我有潜蛟气运，难不成……”

    卢子维越想越美，差点笑出声来。

    “右相你是如何看待？”

    客房之中声音嘈杂，都在批评闻太傅和皇储所要推行的科举之法。

    谢敬先见机很快，懂得察言观色，主动把话题再交由右相。

    大周二十六州，明年将要推行首次科举。

    这件事，早上朝会已经定下。

    天子金口玉言，说一不二。

    那位皇储殿下本来就有心压制门阀，诏书一经发出，绝然不会再有更改。

    若非情势严峻，这帮世家门阀，朝中大员也不必急着连夜聚会，商量对策。

    “诸位也不用过于激动。”

    右相抬手往下压了压，止住议论之声。

    “说到底，殿下年纪还小，识人不清，被奸臣阉宦蒙蔽。”

    “我今夜召集各位于此处，无非是想讨论出一个对策。”

    “圣人曾说，如奸臣难制，誓以死清君侧！”

    “如今国家动荡，内忧外患，在座诸君皆是大周的栋梁之才，肱股之臣，自然不能坐视不理。”

    右相一字一句慷慨激昂，如同击发金石之音，透出铿锵意味。

    “没错！纵然黑龙台权势滔天，手段凶残！我等也要仗义死节，为报国恩！”

    有人大喝，豪气顿生。

    “铲除阉宦！肃清朝堂！拨乱反正！这才是我辈应该做的事情！”

    小小地客房当中，应和之声此起彼伏。

    “依我之见，皇储殿下还未登基，所仰仗的无非是黑龙台那几个阉宦，以及自身武功——我听说他武功颇高，花萼楼之变中，亲手把武安侯毙命于掌下！”

    卢子维清了清嗓子，淡淡说道。

    “可一人之武勇，终究难成大业，世家门阀，同样高手众多，这一点不足为虑。”

    “不瞒诸位，我与一位紫霄宫的门下弟子有几分交情，他曾坦言，圣地不太喜欢这位皇储殿下。”

    右相神色凝重许多，他没想到范阳四房的卢子维，居然能跟圣地中人搭上线。

    “子维，你继续说下去。”

    感受到客房之中，众人态度、眼光都有所不同，卢子维心中得意，昂首道：

    “诸位都是一心为国，一心为大周着想的仁人志士，我也就直说了。”

    “阉宦专权，后宫干政，这都是大忌。”

    “如今皇储殿下被人蒙骗，我们自然要清君侧！”

    “天京城内城外，有二十六营的数十万兵马卫戍皇城。”

    “右相出身琅琊王氏，那骁卫、威卫的将领，都要叫您一声老师。”

    “敬先兄与金吾卫的郎将，也是有点情面。”

    “加上远在幽州的宗道大兄，内外呼应，拿下黑龙台的阉宦绝无问题！”

    右相微微一惊，他是有清君侧的想法。

    可卢子维不仅想好了串通卫戍皇城的禁军，连镇守幽州的卢宗道都联系上了。

    范阳卢氏，怕是所图不小。

    “右相，你以为如何？”

    卢子维洋洋洒洒说了一大通，总结起来，无非就是夺取天京，杀进皇城，逼迫皇储下诏，铲除黑龙台阉宦。

    至于之后该如何收场，却是只字未提。

    “子维胸有成竹，早有定计，何必再来问我呢。”

    右相揶揄了一句，不过也没拒绝。

    “此事干系甚大，千万要小心谨慎，不能让黑龙台有所察觉。”

    随后，他提醒道。

    “右相，这里可算安全？”

    谢敬先感到一丝紧张。

    抨击朝政，他可以。

    吟诗作赋，他也行。

    但说到结党谋逆，未免就有点胆气不足了。

    “放心。”

    “灵鹤观的云尘子道长，凡境七重的大高手。”

    “有他坐镇，可保无虞！”

    右相神色从容，他与灵鹤观平日颇有来往，与云尘子私教甚笃，自然相信对方的实力。

    “各位别看灵鹤观中的道童年轻，其实都是气息悠长，身形健壮，能以一敌十的好手！”

    谢敬先松了一口气。

    这些天来，黑龙台四处抓捕世家子弟。

    门阀中人谈及诏狱，无不变色。

    “今夜聚会就先到……”

    而后再商讨几点细节，右相缓缓起身，准备告别。

    嘭！

    客房木门猛地被推开！

    右相口中凡境七重，武功盖世的灵鹤观云尘子，一脸凝重，环顾在场众人，沉声道：

    “大事不妙！黑龙台的阉宦上门了！”

    “什么？”

    谢敬先大惊失色，适才的豪气消失不见，连忙问道：

    “道长，观内可有地道、密室，容我躲一躲？”

    卢子维也有几分慌张，但勉强能保持镇定，接着道：

    “道长乃是凡境七重的大高手，能不能出去挡上一档，诸位所带来的护卫，也可一同前往，拦住黑龙台的阉宦！”

    云尘子只是摇头，眼中似有几分无奈、绝望，叹息道：

    “没用，外面……观外都是凡境八重的炼神高手，插翅难逃！”

