    随着江宁郡无数奸商人头落地后。

    前两天大快人心。

    而江宁郡也开始稳定善后工作，粮食稳定，也就没有闹事的事情，修建民房，安定百姓，以工代赈，所有的事情，朝廷都派人开始稳固做事。

    也正是因为如此，关注也越来越少。

    一切仿佛又恢复之前一般，没有特殊变化。

    只不过，随着一则消息传开，再一次引来京都百姓的热议。

    【大夏诗会】

    乃是大夏王朝最大的盛会之一，连皇帝寿诞都比不过这场盛会。

    盛会开启，周围百国才子都会聚集大夏京都，以诗会友。

    效仿四海诗会和万国文会。

    四海诗会和万国诗会，是天下儒道大会，每三年一次。

    四海诗会已经过了，万国诗会差不多明年之时，举办之地则是扶罗王朝。

    大夏诗会两年一次，由大夏朝廷设立奖项，邀请诸国才子前来比试。

    当然为了确保诗会公平性，设立九位大儒为考官。

    大夏两位，扶罗王朝与大金王朝各自派一位，同文盟和徐林党各自遣派一人。

    最后三人，则是中洲大儒为考官。

    有一定的主场优势，但优势不会太大。

    毕竟这么大的盛会，还是要以公正为主，不然的话，传出去了岂不是成了笑话？

    大夏诗会的开启，成为了百姓们的最新话题。

    不仅仅是民间。

    即便是大夏书院，此时此刻，所有人围绕的话题，也是大夏诗会。

    往圣堂内。

    关于大夏诗会的话题，从未停止过。

    “我记得上次大夏诗会，摘得头筹之人，是李圣后人吧？”

    王富贵开口，看着众人询问道。

    “恩，是李圣后人。”

    “不过这一次，李圣后人应当不会参加了，据说是为了备战万国诗会。”

    有人开口，给予回答。

    “备战万国诗会？”

    “这两者也没冲突吧？”

    王富贵好奇了。

    “不清楚，反正有消息是这样说的。”

    “不过李圣后人不参与倒也无所谓，只要锦年兄参与就好。”

    “锦年兄，实话实说，你之前所著的两首诗，有些浪费。”

    “如果能在上一次大夏诗会拿出来，那就狠狠的出了口气。”

    此时，有人开口。

    咬着牙道。

    此话一说，顿时之间引来不少人点头。

    而学堂当中。

    顾锦年有些好奇了，不知道发生了什么事情。

    “世子，你当真不知道？”

    有人看向顾锦年，眼神当中充满着好奇。

    “真不知道啊，你们怎么开始谜语人了？”

    “有什么就直说啊。”

    顾锦年是的确不知道。

    “顾兄，上一次大夏诗会，闹了一件事情，李圣后人著出一篇诗词，九位考官一致满意，甚至提前评为第一。”

    “可没想到的是，扶罗王朝有个读书人，著诗凝出异象，一字千金，所以引来很大的争议。”

    王富贵开口，解释这件事情。

    听到这话，顾锦年明白了。

    这种大型诗会，其实就是各国才子比拼，输的不是自己脸面，而是代表自己的王朝。

    发生这种事情，肯定会惹来争议。

    “那不简单，他引来异象，自然是扶罗王朝胜啊。”

    顾锦年开口。

    诗词好不好，考官决定，但如果能引来异象，肯定是异象最大。

    没什么好说的。

    谁都大不过天地。

    “不是。”

    “顾兄，当时我朝也是这么觉得，毕竟输了就是输了，赢了就是赢了。”

    “可问题是，那个扶罗王朝的读书人，是在诗会结束后，再著出的诗词。”

    “晚了一炷香的时间。”

    有人出声，摇了摇头，道出其中问题所在。

    这下子，顾锦年有些沉默了。

    还真是，考试晚交试卷，不管你写的多好，都视为零分，毕竟规矩摆在这里。

    “能引来异象，其实可以酌情考虑一二。”

    顾锦年开口，这是他的见解。

    虽然说过了时间，但诗会这东西，临场发挥比较难，在酌情考虑范围内。

    “没那么简单。”

    “顾兄，大夏两位大儒都是您这个意思，可中洲大儒却认为，过了时间就是过了时间。”

    “不要小看这区区一炷香的时间，诗会当中，大儒出题，而且出入自由，有人当时怀疑，扶罗王朝得到题目后，传了出去，是请大儒著诗的。”

    “算是作弊。”

    “有这个可能性，所以中洲大儒不同意扶罗王朝第一，但也给了个第二。”

    “只不过扶罗王朝很不服气，诗会结束后，到处造谣，说大夏王朝买通考官，指责大夏王朝审核不公。”

    “为这个事，还发生过流血事件。”

    “差点引发两国开战。”

    王富贵出声，详细解释。

    “这都不服？”

    “两国开战？要不要这样啊。”

    “不过也是，写出异象，被人怀疑作弊，心里不舒服也正常，打仗就有些古怪了。”

    顾锦年有些理解不了了，如果是说，争得第一，有什么好处的话，打仗就打仗，可一个这种诗会都差点打仗，顾锦年还真有些接受不了。

    “不。”

    “顾兄，你可能不太了解扶罗王朝。”

    此时，江叶舟的声音响起。

    他有些苦笑道。

    “扶罗王朝以前做过类似的事情，还被抓过。”

    “主要还是因为，扶罗王朝没有正统之说，是由一群胡人和蛮人混合组建的王朝。”

    “据说有正统史记，五千年前，大夏王朝也曾被统一过，名为大炎王朝，而扶罗王朝当时只是一个附属国，饮血茹毛，毫无智慧，是大炎王朝派去几名臣子，教化而来。”

    “连扶罗二字，都是大炎王朝赐予的。”

    “可毕竟这是五千年前的历史，太过于悠远，所以是真是假就很难说，但有一些史记，真实性很大。”

    “只是扶罗王朝死活不认，而且恬不知耻，说是他们是日精与月华的后人。”

    “对我中原文化，感到深深的痛恨，处处想要把我们比下来，可处处都不如我们。”

    “更可恨的是，十二年前，更是配合北方匈奴，袭击我大夏十二城，导致十二城落入匈奴之手，分裂我大夏国土，当真是可恨至极。”

    江叶舟说到这个的时候。

    往圣堂学子们，瞬间愤怒起来了。

    很显然，两大王朝之间，有很多仇恨，不然的话，不会提到他们，一个个这个样子。

    十二城的事，顾锦年知道。

    主要还是因为大夏内乱，自己舅舅造反，导致北方匈奴抢夺十二城，屠杀了十五日，这是血仇。

    而这件事情，也一直成为自己舅舅的心病，天下读书人喷自己舅舅，无非就是两件事情。

    一，得位不正。

    二，丢失国土。

    这两件事情是自己舅舅的心病，第一个还好说，励精图治，治理国家，只要让百姓都吃饱了，再尊崇儒道，其实还好。

    可第二件事情就不一样，如果解决不了，就算他永盛大帝做的再好，死后还是要被骂。

    丢失国土可不是一件小事。

    只是顾锦年没想到，这里面还有扶罗王朝的影子。

    “其实不止这件事情。”

    “这扶罗王朝对我大夏子民也极其恶劣，我有族人，在扶罗王朝做生意，经常遭欺负。”

    “而且只要有人报案，扶罗王朝必定会先搜查大夏人，甚至有些府城，到了深夜，大夏人不得随意出行，若被发现，轻则囚禁，重则严罚。”

    “最可恨的是，扶罗王朝有很多地方，公然贴告示，大夏人与牲口不得入内。”

    “令我作呕。”

    有人开口，攥紧拳头，如此说道。

    此话一说，不少人皱眉了。

    “那你族人为何要去扶罗王朝啊？这不是找罪受？”

    “是啊，去什么扶罗王朝，狗都不待的地方。”

    “还有这种事情？玛德，真是一群畜生。”

    学子们开口，甚至有几个忍不住爆粗口，直接失态。

    毕竟这事听起来真的有些恶心。

    “能有什么办法？还不是为了生计。”

    “西北地区，干旱无比，很多粮食包括一些鱼油需要从扶罗王朝运来。”

    “从江南，扬州这种地方运输过去，要贵五倍，扶罗王朝运过来，反倒更加便宜，谁让他们临近东海？”

    “说句不好听的话，我等在京都，家境富饶，要是这样对我们，在座诸位只怕第一时间就要怒斥，可很多百姓敢斥吗？”

    “强龙不压地头蛇，莫说这些百姓了，除了世子殿下，咱们真去了扶罗王朝，敢这么叫嚣吗？”

    后者有些不爽。

    忍不住发起牢骚来。

    不过这话也是实话。

    强龙不压地头蛇，人家有人家的规矩，虽然恶心人一点，可又没有拿刀架在你脖子上让你来。

    是你自己要来的，受不了就别来啊。

    “哼，现在想想，中洲几位大儒当真是公平，就不该给扶罗王朝第一，气死这帮人。”

    “我也听说过，扶罗王朝一些见不得人的事情，还记得去年吗？扶罗王朝京都有个万灯会。”

    “各路才子聚集，第一名赏金十万两，前十都是咱们大夏的人，考官都认可了，结果扶罗王朝的大儒，吹毛求疵，说我们大夏才子写的字，这里笔墨浓了一点，那里笔墨淡了一点。”

    “拿这种东西来唬人，最后将赏金全部给了他们扶罗王朝的才子，哦，不对，还有两个大金王朝的才子，毕竟扶罗王朝是出了名的大金走狗。”

    众人继续说着。

    而学堂内。

    顾锦年是越听越咂舌，这世间还有这么不要脸的王朝吗？

    十万两赏银，多是多。

    可对一个王朝来说，真不多。

    真就一点脸都不要？

    好家伙。

    “这算什么，蹴鞠你们知道吗？”

    “是二月的事，在扶罗王朝，咱们大夏勇士备战两年，结果去了以后，不敢吃不敢喝，就是因为扶罗王朝曾在他们饭菜里面下过药。”

    “这次不吃不喝，本以为没事，可没想到还做手脚，放了软骨香，我大夏勇士临赛之时，一个个浑身无力，凭借着大毅力，差点就要赢了。”

    “可没想到扶罗王朝的人，直接下黑手，十个人，有七个双腿被打断，两个头骨都裂了，要不是使臣大怒，估计人都要死在扶罗王朝。”

    “唉，总而言之，扶罗王朝的人，是有够恶心的。”

    众人越说越气愤，越说越怒。

    给人一种，如果现在来个扶罗王朝的读书人，他们绝对要群殴。

    而顾锦年再听完这么多后，莫名之间想到了一个国家。

    这简直是有异曲同工之妙啊。

    好家伙。

    “其实说了这么多，最让某愤怒的是，扶罗王朝如此对待我等。”

    “可大夏王朝却要这么对待他们。”

    “这才是我愤怒之处。”

    有人开口，说出众人的心声。

    的确，扶罗王朝如此不仁义，结果大夏王朝还这么客气，他们很不爽。

    “这不算什么，偷偷跟你们说个事，也不知道是谁促使的，反正扶罗王朝，大金王朝，还有咱们大夏王朝，要互换学子。”

    “京都南市，有一块空地，现在正在建新书院，到时候扶罗王朝和大金王朝的学子都会过去，常居我大夏王朝，让他们学大夏文化，而大夏也会派学子去他们的地方，学习两国文化。”

    “差不多诗会结束后，这事就要公开了，那个时候，时不时就能看到他们，那才恶心。”

    有人开口，这是户部尚书之子，叫何明。

    他说出来的消息，估计不会有假。

    一时之间，众人又忍不住继续谩骂。

    “说实话，大金王朝还好，最多就是傲一点，这扶罗王朝是真不要脸。”

    “要我是陛下，我直接下旨，驱逐所有扶罗商人，全给我滚，谁要是不服，狗头铡伺候。”

    有武将后人很彪悍，直接开口骂道。

    “想不明白，他们做这种下流之事，大夏还要对他们这么好。”

    众人出声，看得出来，是真的很气。

    说到这里的时候，李基的声音响起了。

    “没事，等我以后当了皇帝，我一定会好好处理这事的。”

    李基开口。

    他一说话。

    顿时之间，众人沉默了。

    毕竟大家越聊越投机，越聊越气，难免有些个人恩怨在里面。

    同时忽略了李基的存在。

    这是太孙。

    未来的皇帝。

    这些话大家抱怨两句也就行，毕竟里面肯定涉及到很多朝堂之事。

    若是说多了，指不定会被别人举报个蛊惑之罪。

    一时之间，众人沉默，不敢继续聊了。

    看到这个情景，江叶舟马上开口，打个圆场。

    “太孙殿下。”

    “这不一样。”

    “圣人言，小人不仁，君子不可不仁。”

    江叶舟出声，可不能让李基产生什么稀奇古怪的想法，否则在场众人都有麻烦。

    “太孙殿下，咱们换个角度想想，其实扶罗王朝就是希望大夏王朝也这样，毕竟他们已经烂到根子里去了，天下谁不知道扶罗王朝这种做派？”

    “而大夏王朝不能学他们，要以君子仁义之道，宽宏大量，方可体现我上国之威。”

    “再者，这背后又有许多算计，毕竟扶罗王朝后面，可是大金王朝，大金王朝一直在找我大夏王朝麻烦，若大夏王朝有什么地方做的不好。”

    “正合了大金王朝的意图，到时候又是漫天文章，传到中洲之地去，那个时候名誉上受损，完全划不来。”

    江叶舟还是比较理性，站在王朝的角度去思考。

    而不是个人恩怨。

    此话一说，众人心头是有些不爽，可太孙在这里，他们不敢继续乱说话了。

    只能纷纷附和。

    “江兄所言极是。”

    顾锦年也点了点头，没说什么。

    只是，许涯看向顾锦年，忍不住好奇道。

    “顾兄，以你的脾气，如果你看到扶罗王朝的人，在大夏横行霸道，你会怎样？”

    他很好奇，继续围绕这个话题，毕竟他是仙道修士，又不是大夏王朝的子民。

    倒也不担心什么。

    “好好劝导，让官府出面。”

    顾锦年认真道，显得谦谦有礼。

    “那要是找你麻烦呢？”

    许涯忍不住继续问了一句。

    “找我麻烦？”

    “那我就让他见识见识什么叫做大夏第一纨绔了。”

    顾锦年一脸认真道。

    找别人麻烦，他劝几句，好人谁不会当啊？

    可要是找自己麻烦，顾锦年管你是什么人。

    玛德，别说什么扶罗王朝，什么大金王朝，就算是中洲来的人，他照打不误。

    还他娘的翻天了？

    这里是什么地方？大夏王朝。

    自己是谁？大夏第一权贵？

    受这个气？有病吧？

    果然，这个回答让众人不由点了点头。

    这很顾锦年。

    李基更是一脸崇拜地看着顾锦年。

    自从顾锦年为民伸冤后，李基是彻底服了顾锦年。

    顾锦年做了他想做，但又做不了的事情。

    少年就是这样，一腔热血，为民伸冤，然后出风头，受万人敬仰，李基天天做这种梦，可惜也只能做做梦。

    而顾锦年做到了，所以顺理成章成为了李基的偶像。

    也就在此时，学堂外，一道声音响起。

    “世子殿下。”

    “有人找。”

    是一名书童，站在学堂外喊了一声。

    “有人找？”

    顾锦年起身，望向外面，也没有什么迟疑，向众人告退后，便朝着外面走去。

    随着书童走了几步后。

    一道身影出现在顾锦年眼中。

    不是很熟，但不陌生。

    仔细一看。

    秦王。

    不远处，是个中年男子，比较干瘦，穿着蟒袍，脸上有一道疤痕，不过不长，不丑可却能给人一种气势。

    一种从战场上杀出来的气势。

    “锦年。”

    “哈哈哈，我的好老弟啊。”

    随着顾锦年出现，秦王顿时大喜，连忙走了过来，还不等顾锦年反应，直接给了顾锦年一个熊抱。

    顾锦年与秦王是同辈。

    而且通过脑海当中的记忆，还真跟这个秦王关系不错。

    虽然两者年龄上差了不少，可年幼时，秦王殿下可是经常带自己去玩。

    甚至穿越之前，秦王殿下都经常来找自己，后来自己溺水，听族人说，秦王殿下雷霆大怒，第一个参了礼部尚书杨开的人。

    当然这里面可能还存在其他因素，只不过这个秦王，没话说。

    至少对自己是没话说，无论是出于任何目的。

    “秦王哥。”

    顾锦年笑了笑。

    刹那间，秦王脸色一变，微微皱眉，看向自己。

    仿佛有些古怪。

    “呃，李遂哥？”

    顾锦年换了个称呼。

    “哈哈哈。”

    “锦年老弟，你刚才一声秦王哥，差点没把兄长我吓死。”

    “锦年老弟，你可别怪哥哥我一直不来看你，毕竟哥哥现在监国了，朝堂的事情，忙东忙西，忙的我头晕眼花。”

    “我实在是没时间来找你，你考入大夏书院，哥哥没来，亏欠你太多了。”

    “我也难受了挺久，本来想等你来书院后，再来看看你，可没想到江宁郡发洪灾了。”

    “就更没时间来看你了。”

    “你可千万不要怪哥哥。”

    “锦年老弟，来，这是哥哥我为你准备的礼物，算是祝贺你入大夏书院了。”

    “你可真给咱们武将一派长脸，长大脸。”

    秦王大笑着，同时也不断致歉，关于没来的事情。

    并且拿出三册古扎小书递给顾锦年。

    “李遂哥，来都来了，还带什么礼物啊。”

    顾锦年有些不好意思，可当看到古扎后，脸色瞬间大变。

    “半圣手札？”

    “李遂哥，你这也太客气了吧？”

    顾锦年本来是不想收的。

    毕竟李遂的身份很敏感，大夏二皇子，有战功，有威望，有实力，是太子最强的竞争对手。

    有成为皇帝可能性。

    这种人，顾家不能招惹。

    太子也好，秦王也罢，顾家谁都不能碰，碰了就很麻烦。

    不过李遂当年是跟着自己老爷子征战的，说句难听点的话，就是老爷子曾经手下的兵。

    有这一层关系在，所以李遂时不时来顾家送礼，也就没什么好说的。

    而且说句再难听的话，李遂从小不在永盛大帝身旁，就跟着镇国公，镇国公也算是把李遂当做半个孙子来养。

    轻则罚，重则打，一点都不含糊。

    但自己老爷子，当年为了救李遂，差点命都没了，也正是因为如此，李遂心里一直记着这个恩情。

    虽有人说，李遂是为了争夺太子之位，才会对镇国公恭敬有加。

    可李遂一直坚称，把老爷子当亲人。

    只不过这玩意，仁者见仁，智者见智。

    最起码顾锦年通过脑海当中的记忆，是觉得李遂这人挺好的，有本能的好感。

    只不过，为了避嫌，顾锦年还是不想要。

    可看到半圣手札，是真的有些顶不住。

    “老弟，算哥哥无能，找李家要了圣人手札，他们不给，他娘的，一点面子都不给。”

    “没办法，只能给你找来点半圣手札，你没事的时候多看看，咱们武将这一脉，就指望着你扬眉吐气了。”

    “而且，诗会在即，你多看看这些书，指不定大夏诗会，再著千古诗来。”

    秦王开口，大方到令人发指。

    这半圣手札，价值连城，自己这个老哥，说送就送，而且一送就三本，还他娘的一开始准备送圣人手札。

    够兄弟啊。

    “李遂哥。”

    “如此大恩，愚弟也没什么好说的了，以后有什么事用得上老弟的，只要不涉及太大的事，老弟一定帮你。”

    顾锦年收下手札，同时说了句好话。

    收人家这么大的礼，不说点好话不行啊。

    “你这话说的。”

    “咱们虽然不是亲兄弟，可不比亲兄弟差啊。”

    “我可是把老爷子当真爷爷看，再说了你娘也是我姑姑，咱们就是一家人，一家人送东西，还说这个作甚。”

    秦王摇了摇头，一脸认真道。

    紧接着，他看了一眼往圣堂，而后开口道。

    “锦年。”

    “这书院有人欺负你不？”

    他开口，活脱脱混子头头的口吻。

    “没。”

    顾锦年摇了摇头。

    “没就好，要是有人敢欺负你，哥哥我现在监国，随便动点权力，抄他全家还是没问题的，你要是觉得气不过，满门抄斩也不是不行。”

    秦王开口。

    一番话，让顾锦年沉默了。

    这帮武夫是不是有病啊，张口闭口就搞别人全家？

    就不能斯文点？

    看顾锦年不说话，秦王哈哈一笑，而后继续说道。

    “跟你说个好消息，之前不是有三千多个读书人找你麻烦吗？”

    “陛下的意思是，全部留守查办，有问题的全斩了，没问题的就罚他们三年不得科举。”

    “哥哥我改了一下，重罚他们，什么三年不三年，这辈子都别想科举，而且三族，三年内不得科举。”

    “怎么样，哥哥帮你出了口恶气吧？”

    秦王十分得意道。

    他现在监国，权力大无边，也不知道是什么原因，或许是因为跟顾锦年在一起，说起话来还是比较肆无忌惮。

    带着炫耀的成分开口。

    “还是老哥你稳啊。”

    顾锦年点了点头，他很满意这样的处罚结果。

    不然的话，处罚轻了，回头又来找自己麻烦？

    就该狠狠的罚。

    “这不算什么，老哥已经派人暗中调查他们了，让你三哥做了备案，亲朋好友都备案了一份，倘若还有下次，都不需要一个个调查，直接对着名单走。”

    “发现就砍，再来一趟，以后就不会有人敢找你麻烦。”

    秦王认真说道。

    这点是真的让顾锦年咂舌。

    不愧是秦王。

    还真是狠啊。

    不过这秦王很符合顾锦年的脾气。

    “李遂哥，老弟别的不说，下次有机会，找京城最好的酒楼，让你请我吃饭。”

    顾锦年开口，一脸认真道。

    秦王一听，当下一笑，只是很快反应过来，不由一愣。

    哈？

    让我请你吃饭？

    有你这么说话的吗？

    不过秦王却不以为然，在他看来顾锦年就是个孩子，说话不着谱。

    而且自己请更好啊。

    本来自己就是哥哥，也轮不到顾锦年请。

    “下次请你吃。”

    “京城随便你挑，不过你年龄还小，再大一岁，我带你去教司坊，那里不但好吃，而且还好玩。”

    秦王笑嘻嘻道。

    只是很快，他直接搂住顾锦年的肩膀道。

    “不过老弟，有个事，哥哥我是真的要找你帮忙。”

    话说到这里，终于来了正题了。

    “哥你说，只要不是太麻烦的事情，我都考虑一下。”

    顾锦年点了点头，也有些好奇。

    “是这样，这三千多人里面啊，有一些人，多多少少跟你哥有点关系。”

    “不过你放心，哥哥不是为了帮他们，我已经去牢房，把他们全部抽打一遍。”

    “说实话，哥哥是不想放人的，可架不住这些人找了些关系，就好比有个叫黄宇的，是你嫂子的侄子。”

    “这个王八蛋，自家人也出来蹚浑水，不过他也是被骗过来的，根本没害你的心思。”

    “但哥哥我实在是架不住你嫂子苦苦哀求，你要是给哥哥一个面子，我放点人，哥哥承了你这个情。”

    “不过要是锦年你咽不下这口气，哥哥我绝对是站你这边的，我跟老爷子亲，你是我真正的自家人，至于你嫂子，就不管她了，大不了这个月就不回府了。”

    李遂开口。

    他说了这么多，为的还是这件事情。

    没办法啊，顾锦年抓的人太多了，三千多号人，京都读书人能有多少？

    他身为秦王，关系网太多了，说实话他也气，因为有些人吧，他压根就不认识。

    可托来的关系，个个来找自己，有的是自己亲信，有的是自己原来的兵。

    现在自己监国了，要说不帮忙吧，回头得说自己还没上位就玩清廉。

    要帮忙吧，他又担心顾锦年多想，觉得是他在背后搞鬼。

    可最后还是得出面。

    其实就是朋友托朋友。

    人情债麻烦。

    “就这事啊？”

    “哥，你这就太不把弟弟当亲人了。”

    “这帮家伙虽然有问题，老弟也气，可有些人是蠢，我也知道他们没什么坏心思。”

    “李遂哥，你要是真把我当弟弟，你想怎么处置就怎么处置，我相信老哥你不会害我。”

    “不过得警告两句，下次再犯，就不行了，顺便让他们潜伏起来，回头又有这样的事情，得及时通报，算是将功补过，这没问题吧？”

    顾锦年还以为是什么大事，没想到就这事？

    三千多读书人来找自己麻烦，顾锦年也不蠢，知道有些人就是纯跟风，不然丢面子。

    有人是无辜的，这是必然。

    但无辜不代表就没错。

    该罚还是罚。

    只不过现在有人来说情，那就另当别论。

    没有这三本圣人手札，顾锦年也会给李遂面子。

    果然，这话一说，李遂顿时大喜。

    “锦年，不白疼你啊。”

    “行，哥哥欠你个人情，以后有机会还你。”

    “不过你放心，这些事情我会去交代清楚，以后再犯，别说你嫂子了，就算是太子求情，我也不会姑息。”

    李遂很开心，主要是顾锦年这话说的也漂亮。

    很快，李遂从衣袖里面掏出一枚令牌，交给顾锦年道。

    “锦年。”

    “这是我的王令，虽然比不上我家那老爷子的令牌，不过在京都内还是好使。”

    “往后，老爷子那块金令你还是别用，毕竟只是个通行令，吓唬吓唬人还好，真关键时刻，没我这块令好用。”

    “行了，哥哥就不耽误你什么了，今天晚上我得回去好好教训教训你嫂子。”

    “让她长长记性。”

    “过些日子，没事来哥哥家里坐一坐，一家人，别搞的那么生疏，先走了。”

    秦王将王令交给顾锦年。

    而后拍了拍顾锦年肩膀，朝着山下走去。

    “行。”

    “李遂哥，路上慢点，有啥事找老弟就好。”

    顾锦年收下令牌，对秦王吧，的确确更生好感。

    虽然说自己这个老哥带有目的来，但不得不说，秦王做事真的圆滑。

    完全不需要这么客气，开个口，自己也会放人。

    但前前后后，细细去想，每一句话都很客气，每一句话都是照顾自己的情绪。

    抛开皇位之争来谈。

    这人能处。

    再低头看了看这块王令。

    黑色玄铁打造，正面是秦王二字，后面则是一些精美花纹，还有秦王的印章。

    确实。

    秦王的令，可不是一般东西。

    不监国的时候，秦王在大夏王朝地位都是极高，谁都要给面子。

    现在监国了，那地位蹭蹭往上涨。

    不比相权差。

    而且秦王是拥有兵营的啊。

    太子除了一支三千人的亲卫军之外，就啥也没有。

    秦王的兵营，可是有足足二十万人。

    没得比啊。

    当然这主要还是因为制衡之道。

    太子不可掌兵。

    否则的话，容易发生造反的事情。

    毕竟，有兵有人，不造反都对不起自己。

    秦王走了。

    顾锦年也回到学堂当中。

    恰逢看到李基坐在学堂门口。

    “锦年叔，刚才那个人是二叔吗？”

    学堂门口，李基有些好奇问道。

    “是你二叔，咋了？”

    顾锦年开口。

    有些疑惑道。

    “哦。”

    “锦年叔，我偷偷跟你说个事。”

    李基开口。

    拉着顾锦年到一旁。

    随后开口道。

    “锦年叔，你可别上了二叔当，我听别人说的啊，二叔这人心术不正，朝中很多儒臣还有文官，都很讨厌这二叔。”

    “叔，侄儿不是被的意思，您还是别跟他走太近，不然的话，那些文官儒臣，只怕会对你有意见。”

    “你现在好不容易在他们心中有了不俗的地位，要是因为这个事，再招惹他们，不太好。”

    李基开口。

    他其实比较复杂，这话是真心话，可要说没带点私人情绪肯定是不太可能的。

    他爹是太子。

    耳目渲染之下，他也知道，二叔跟他爹争皇位。

    看顾锦年跟自己二叔走这么近，他其实也不太开心，但是吧这毕竟是大人之间的事情。

    自己一个晚辈，不好插嘴，只能这样说了。

    “你小子。”

    “很多事情，没有看的那么简单。”

    “不过你放心，叔也不蠢，什么该做，什么不该做，叔心里清楚。”

    “你二叔来找我，你爹肯定会知道的，没你想的那么复杂，别多想了。”

    顾锦年笑了笑，他哪里不知道李基是什么想法？

    “行，叔，我没别的意思，我就是纯粹说一下。”

    “怕那些文官儒臣找您麻烦，是不？”

    李基笑了笑，尴尬解释一句。

    “怕什么。”

    “真找我麻烦，大侄子，叔问你句话，你敢不敢再拿石头砸他们头？”

    顾锦年笑着开口。

    提到这事，李基脸色顿时垮了。

    脑海当中不由回忆被吊起来抽的画面。

    “行了。”

    “老老实实上课，读书，这才是主要的，你爹都解决不了的事情，也轮不到你来想。”

    顾锦年摸了摸李基的狗头，满脸温和地走进学堂当中。

    “叔，你放心，下次谁敢说你，我一定砸他脑门，而且不會把你供出来的。”

    此時，李基在身後开口，语气坚定。

    这话一说，顾锦年微微一愣，随后忍不住笑了。

    看来，这位太孙是真的怕了。

    啧啧，被自己彻底拿捏啊。

    “滚进来读书，别乱说话。”

    顾锦年喊了一句。

    当下，李基屁颠屁颠跑来，坐在顾锦年身旁，老老实实读书。

    如此。

    两个时辰后。

    课业结束。

    一日一夫子差不多也持续了半个月，大家表现的也很普通。

    甚至顾锦年表现的也很普通。

    因为在所有人眼中，顾锦年纯粹就是借机会装了个哔，要说教育的话，割一次麦，怎可能会有什麼很大启发。

    说句不好听的话。

    在座各位，谁没被家里人抽过？

    抽完了之后呢？

    还不是我行我素。

    想靠一次忆苦思甜懂得道理？那里有那么简单。

    要说带大家去勾栏嗨皮一下，然后告诉大家，赚钱才是王道，大家兴许会明白。

    吃个苦算什么。

    只是。

    课业结束。

    正当众人起身离开时。

    赵思青的声音响起了。

    “各位。”

    “明日是我授课。”

    “教大家练气修仙。”

    “诸位明日寅时整来学堂，不可迟到，迟到的我都给个劣，知道了吗？”

    赵思青的声音响起。

    让学堂瞬间安静下来了。

    哈？

    练气修仙？

    你玩真的？

    顾锦年也愣住了。

    虽说一人一天夫子，大家把自己懂得东西分享出去，海纳百川。

    可教修仙？

    这有些离谱吧？

    “思青姑娘，这修仙之事，复杂难懂，再说了，一日也学不会啊。”

    “要不咱们换一个？”

    王富贵的声音响起了，略带苦闷道。

    修仙又不是读书。

    背点东西就算了。

    这玩意要是没搞好，要出事啊。

    “没事。”

    “第二天我来。”

    “第三天是白玉师姐来。”

    “最后一天是徐师兄来，有四天时间，大家勉强可以感受一下。”

    此时。

    许涯默默补了一刀。

    他们四人不知道教什么，所以商量好，教大家修仙。

    刹那间。

    众人沉默。

    唯独顾锦年，莫名有些期待了。

    --

    --

    --

    这么早更新。

    懂得都懂。

    今天还有。

    有月票就支持下。

    拜谢拜谢。

