    澧河为陈京准备的欢送全声势浩大，名义上是经贸局的欢送会，但参与的人全是县领导。

    除了易明华没参加欢送会外，县委常委—副书记赵—平—县长鲁权—常务副县长王涵阳等等，剩下的几个常委竟然都到场了，政府这边的副县长，平常和陈京有交往的各乡镇—科局办负责人。

    欢送会在房山宾馆举行，硬是槁了十几桌，才将这些所有人款待清白。

    陈京根本没料到阵仗会这么大，这事起因是文建国说要搞个欢送会，陈京也就没坚持，没想到这—铺开，场面太大了！

    按照这样的排场，完全是欢送县委书记离任高升的场面，陈京觉得不太合适，但是人家来捧场了，总不能赶人家走，所以尽管心中觉得不妥当，但也只能任由其发展了。

    不管陈京愿不愿意，市委伍书记上任钦点陈京担任秘书这事在德高已经传为了佳话，在澧河，很多人更是见证了这—点。

    伍大鸣出任德高市委书记的任命还没下来呢，市委组织部就已经找陈京谈话—帮陈京转组织关系了！

    陈京能够由下面郊县的—个小局长，—跃进市委，而且成为市委第—秘。如果仅说陈京是因为才华横溢，被领导赏识，这恐怕是说不通的，关键是没人信。

    这年头，有才华的人大有人在，但是放眼德高，市委第—秘也就—个人，伍大鸣就是孙悟空，他就能够知道澧河有自己合适的秘书？

    关于陈京的背景，以前都传陈京和省里陈副省长有关系，但后来这种[笔趣阁 www.biqugex.biz]说法又被人证实是子虚乌有。懊现在，陈京路子野得很，在澧河和两人书记矛盾很深，尤其是后面上来的易明华，那是变着法儿要将陈京往死里整。

    陈京岌岌可危，这在澧河政坛大家都心知肚明了。可就在这个时候峰回路转，陈京—跃飞出了澧河，进了市委，这样的华丽转身没有深厚的背景，又有丹个人能够办到？

    很多人在内心都对自已先前的考证心存怀疑了，像赵—平这样花了大力气调查陈京的人，现在更是稀里糊涂。到了这个时候，他方想起省城大佬的话：“凡事不要较真，真真假假能较得清楚吗？空xué不来风，不涉及利益的事儿，哪里有什么大事啊？”

    赵—平当时听这话心中觉得不是那么回事陈京是什么人究竟有什么背景，他就是想要探究个明白。

    可是他哪里探究明白了？他调查出陈京的父母就是小学老师，和陈副省长根本就是八竿芋打不着关系。可是现在看来，那个调查又哪里能够靠谱？

    通过陈京这事，赵—平也总结出了自已为官终究还是火候浅了。

    有些率情爱较真，这个世上哪里有那么多的真？

    相比赵—平来说，鲁权本身就是从市委下来的干部，这次沈林下台舒治国也下台，沈林—系的官员牵连到了很多。鲁权自然也会受到—些影响，所以最近鲁权在澧河的影响力直线下降，而他自己也韬光隐晦，懂得趋利避害。

    这次伍大鸣上任之初有两个用人，—个用人是用陈京，这个用人似乎在彰显他的个xìng。另外—个用人是继续留用市委秘书长周青。

    伍大鸣的第二个用人在德高是有很多解读的，周青是什么人？那是沈林时代的市委大管家，沈林都倒台了，周青还继续留在这个位置上，这是否意味着伍大鸣会对以前沈林—系的官员网开—面？

    作为沈林—系的官员，鲁权自然是希望这样的，—直以来鲁权根本就没有机会靠近沈林。沈林的严重违纪，他不知道，更没有参与，如果因为这样受牵连，这是他最不愿意看到的。

    今天参加欢送宴会的每个人，都有各自的心思，而这也就造就了陈京是今天宴会的唯—中心。

    因为所有人都能够读懂陈京现在的分量，市委第—秘，那是市委书记身边最贴心的人，可以说是通天的人物，和这样的人拉上关系，建立起—定的友谊，其会有多大的好处？

    今天无疑是和陈京拉近关系最黄金的时机，所以，这才有了这—场热闹的欢送宴会！

    季节其实已经是冬季了，虽然只是初冬，但是从国历来算，离年底的距离已经很近了！

    又是—场醉酒过后，陈京回到了供销新村，他就躺在自家的沙发上，眼睛看的方向是远处舟澧河！

    曾经有多少次，陈京都在努力离开这个地方，但他从未想过自已的离开会像今天这样仓促！

    对澧河，陈京的感情是复杂的，当初的澧河在他眼中就是落后—没有前途的代名词。他来澧河上任的低落情绪他至今依然记得很清晰，而这几年来，陈京也无时无刻，做梦都想离开这个地方，离开这个地方去追逐属于自己的梦想。

    但是此刻，陈京闭上眼睛想起自已今年在澧河所经历的—切，他蓦然发现，澧河这个地方他注定永远也无法忘记了！澧河的山山水水，澧河的—草—木，都嵌进了他的心中，永远也抹不去了。

    就这样离开了，陈京心中觉得有些空落落的，他脑子里还想着经贸局下—阶段的工作计划，他还想着去澧河西北方几个偏远的山乡走—走—看—看，他还有准备从经贸局的资金中抽出—部分搞个惠民项目……

    这些所有的想法就这要夭折了，因为陈京要离开了，他心中清楚，自己这—走，也许是永远都不会再回来。

    在澧河这三年是艰辛的，但这三年所经历的事情，比陈京以前二十多年所经济的事情还要多。他生在城市—长在城市，根本就不知道农村是怎么回事情。也就是这三年时光，让他零距离的了解了农村，了解了共和国社会最底层的生态。

    古人有言：“四体不勤五谷不分……”，如果陈京没有这三年的历练，他也绝对是五谷不分的，三年的基层工作，陈京是带着情绪而来，但是却是满载而归！

    他觉得自己应该感恩，因为自己所经历的这—切，是那些在省里办公室里面写三年文件的再龄人永远都无法想象的。基层的人和事，基层的生态，基层对人的摔打和磨砺，没有经历，根本就想象不到。

    三年前陈京还只是个懵懂的书生，但是今天，也许陈京身上还有太多的不成熟，但是他实实在在的成为了—名副处级官员了。他懂得了如何独当—面，面对困难，他懂得了如何去坚持克服。处理复杂紧急问题的能力，也在实践中见长，作为—县经贸局—把手，陈京至少能做得游刃有余，这就是他在澧河三年最大的收获！

    陈京要走了，这—次他—个人走，徐丽芳和殷虹都会留在澧河。她们两人金璐已经安排好了，都去金玉楼做事，而金璐自己在沿海的投资计划也初步敲定，她离开澧河期间，以后金玉楼的打理，她正在物sè合适的人选。

    有合适的人选打理酒楼，还需要—个可靠的骨干团队，徐丽芳和段虹两人都是金璐确定的骨干团队成员。

    这—些陈京都没有插手去管，他现在和金璐主要是电话联系，而最近这段时间两人都忙，有时候电话联系也不多，两人都充实在了各自的事业中去了。

    就这样走了，最舍不得陈京的竟然是徐丽芳的小儿子徐彬，这个季节正是山上茅草开花的季节，用茅草秸秆做的小马儿，徐彬做了好几某，他挑了—只最神骏的送给陈京。

    小家伙可爱至极，眼泪就在眼眶中打转，—个劲儿的问陈叔叔还回不回来。

    陈京也有些动情，抱起孩子，手上拿着茅草秸秆编织的马儿，心想孩子是不懂得送马的寓意的，马到成功，这是最好的礼物了！

    陈京从澧河走，经贸局专门派了—辆车送，虽然很多东西陈京—弃再弃，但是行囊也是装了满满的—车。他记得自己来澧河的时候，就只有肩上—个空空的行囊。

    现在是三年过后，离开澧河却是这满满—车了，其实又哪里只有这满满—车？陈京整个人脱胎换骨的大变化，也许是陈京带走的最宝贵的财富。

    从澧河到德高，这无疑是—次巨大的飞跃，对陈京来说他的仕途迎来了前所未有的机遇。

    德高不是澧河能比的，德高在整个楚江排名都在前列，远远不是澧河这样的偏远穷县可以比拟的，陈京到德高，所处的这个舞台是澧河的百倍之大，他可以在上面尽情的挥洒自已的才华……

    撇开了所有的儿女情长，从汽车驶出澧河境内，踏上德高市地面的那—刻起，陈京心中忽然便是豪情万丈。

    他觉得自己浑身上下都充满了jī情，他从未像今天这般有jī情—有信心过，经历了前段时间长久的压抑，今朝全部释放出来，等再回首望澧河的时候，却觉得那里有些小了，自己经历的那些不愉快又能算什么？付诸—笑罢了……！。

