    杨牧做了个春梦，一全身赤裸的女人一直拥抱着他，很温馨，很温暖。
    “你是谁？”
    杨牧发问，可没有回答，四周都是光芒，也看不到女人的脸。
    杨牧动也不能动，他就不断的问着，问了很久很久。
    终于，他听到了一个声音。
    “我是你的死亡天使。”
    啊！
    青色幻想死亡天使，是蜜雪儿，她在守护着自己的主魂。
    杨牧忽然搞明白了这一切。
    猛然间，他听到了一些奇怪的吼叫声。
    黑暗里，似乎有无数的妖魔鬼怪到来，它们四处奔腾，杨牧能听到声音，却什么也看不见,因为四周是如同宇宙般的那种黑暗，只有抱着她的女人再发光。
    一道鲜血忽然在眼角飙飞。
    杨牧看到一道血飞出。
    他也看到了抱着自己的女人，雪白脖颈上被咬出了一个血痕，接着是第二个，第三个，肩膀上，手臂上，到处是血痕快速出现。
    杨牧看不清她的脸，那里光芒万丈，照射的杨牧只能把眼睛眯起。
    如果能看清，怕是她的脸上也全都是血色印记了吧？是什么在咬她？
    一阵铃声从耳边响起，让杨牧的注意力分散向四周，可四周到处依然是黑暗，还是什么也看不见。
    “杨牧！”
    忽然有个女声叫喊，有那么点熟悉，却又有点陌生。
    “我是火音铃！”
    啊！
    魂系火音铃，消失好久不见的火音铃竟然出现了？
    就在这时，附近猛然飘荡起一阵火焰，围绕在了杨牧的一圈，将黑暗隔离，让杨牧满眼看到的只是火色，好像正在一个大火球中。
    “怎么搞的杨牧，这些暴虐的魂力是从哪里来的？它们要吞噬你的主魂！你肉体里的魂已经被它们给吃了！”
    “堕天使？啊，你们都还在我的主魂里。”
    “我们一直都在，只是超深度休眠，都快要跟你的主魂融合了，另一个魂系已经被融合，我们也快了，可现在你的主魂正要被吞噬......你的青色能量很强大，它构成了防守姿态，让那些外来的魂力没得逞！可情况并不好，就算保持了人类的智慧与记忆，你现在也应该算是一个丧尸！对！这是丧尸病毒，你被咬了是吗？”
    “是的，我会怎么样？”
    “不知道，我也不知道，现在要守护住你的主魂，要不然你会彻底沦为行尸走肉，还好你的青色能量足够强大，我感觉这已经是超强发挥，超完美转化率，最少转化了一百三的青色能量，这才防御了这些入侵的魂力，可她现在难以支持，杨牧，我和火音铃原本也是逃不掉，现在就跟你彻底融合，祝你一臂之力，我们的主魂与你实现百分之一百的融合，以后我们就是一体，希望你能发挥出青色更强大的力量，做丧尸不可怕，可怕的是没有主魂意识啊！”
    话音落下，那一团火与一阵铃音融入了抱着杨牧的赤裸女体。
    杨牧就看到死亡天使身上的伤口慢慢修复了，这是她抵抗住丧尸病毒侵袭的表现。
    在最后时刻，堕天使的声音发出。
    “杨牧，我与你完全融合，以后你就等于拥有了魂系堕天使的魂，火音铃已被吞噬，还有其他的魂，而我是你体内最强魂，虽然被你吞噬，却让你有了我的属性，懂吗？”
    “什么意思？我拥有你的能力了？”
    “不，只是对于神系堕天使，你将成为他的魂，他只要靠近你，在几百或者一千公里范围内，应该就能定位你，你小心吧，我的神系勇猛无敌，并且对我痴迷无比，别让他抓到！”
    声音到此结束，杨牧还是没搞懂怎么回事。
    一阵眩晕，之后又晕了过去，再次醒来的时候，已趴在沙滩上。
    饿！
    好饿好饿！
    杨牧醒来后第一感觉就是这样。
    他躺在那里足足几分钟，当耳边响起一声丧尸嘶吼的时候，他才猛然坐起。
    “吼！吼！吼！”
    一阵阵吼叫清晰传入耳中，让杨牧受到惊吓。
    这一看，沙滩上竟游走了许多丧尸，最近的一只距离他只有三四米，是一个女丧尸，很脏，白人，金发是金发，但那发丝上已全是污泥，脏的夸张。
    杨牧一下就站起来，感觉全身都有点麻木，动了几下有一点好转，但还是不舒服，好像身体不是自己的一般。
    身体里的魂系都被吃了？
    他已经是一只丧尸？
    杨牧想起了堕天使说过的话。
    啊......
    所以丧尸不咬他？
    杨牧愣愣的站在原地，看着最近处的女丧尸。
    果然不咬他。
    他走过去，到了她对面，与她面对面站立。
    毫无反应。
    伸手在她眼前晃晃，并仔细观察。
    丧尸也是有眼球的，只是它的颜色变得比较白，或者灰，或者淡银，因此就看着不明显。
    末日这么多年，杨牧竟算是第一次这么近距离的观察丧尸。
    随着杨牧手的摆动，可以看到她白的眼球也在动。
    丧尸有视觉，而且听力嗅觉都更加灵敏。
    杨牧伸出手，很无耻的在人家身上摸索了一会。
    嗯，有体温，不过估计比一般人类低几度。
    肉感还很十足，普通丧尸的肌肉并不会萎缩，身体细胞也不会脱水，只有那些异种才会变化。
    而普通丧尸在吃了生肉尤其是人肉后，其实可以很久不吃东西，身体机能却不会下降，能量的供应来自于幻想之力，只是这种幻想之力当然早已变异，是丧尸特有的。
    幻想能量辐射与人类身体内魂系能量结合，就成为了另一种高活跃性的能量物质。
    杨牧摸索了半天还把人家衣服脱了全面观察了下，身材时不错的，但不知道多少年没洗澡身上实在是有点脏，杨牧撇撇嘴，抬起脚把她踹倒。
    她毫无火气，连一声吼叫都没发出，在地上翻腾半天终于又站起来。
    对同类没有任何攻击意识。
    杨牧得出了这个结论后就开始大胆的走，一边走一边把这些游走的丧尸拉到了一起，最后弄了十几个。
    它们看上去毫无思想，被杨牧拉扯着到一起后，杨牧拿出刀来一刀一个将它们砍杀，并没有遇到任何反抗。
    姥姥的！
    自己真的成了丧尸。
    丧尸已经把他当做同类来看待。
    可他和所有丧尸都不同，因为他拥有完全自主的智慧和记忆，他的主魂并没有吞噬。
    那么他和丧尸的相同点在哪里呢？
    杨牧发现不远处停着一辆废弃多年的汽车，走过去将上面的后视镜掰下来，擦干尘封的灰尘，看自己。
    眼球是淡银色，皮肤要比之前白了许多，牙齿并没有变大，不过张开嘴巴可以看到牙齿有点黄，因为上边覆盖了粘液。
    杨牧急忙向海边跑，跑动中也在观察手指，指甲上果然也分泌了这种粘液。
    这是他和丧尸最大的共同点，或者说是能证明他是丧尸的一个要素，他的身体上携带了丧尸病毒。
    杨牧很纠结郁闷，到了海里直接坐下，清洗自己的手指，然后用海水清晰牙齿。
    做完这一切他回到岸上，继续拿着镜子对自己观察，也查看了作为男人最重要的东西。
    好吧，没有任何异常，他是一只有智慧并且非常帅气的银眼普通丧尸，仅此而已。
    当然他还可以操控原石，如同以前一样，最少目前他没有发现更多特点，或许还有，比如他也能如同丧尸那样，控制所有拥有的原石，成为一只原始兽。
    杨牧欲哭无泪，懊恼的躺在了沙滩上，丝毫不介意自己的身体全都湿了。
    其实这算是幸运的，他还不是行尸走肉，多亏了死亡天使保护了他的主魂。
    不幸的是他现在有丧尸病毒了，以后可能根本无法接近人类了吧？
    就在那里躺着，足足过去几个小时，起来再看牙齿和手指，并没有变化。
    继续躺下去，接着琢磨。
    就这样竟然直接从黄昏躺着一直到了第二天早上。
    睡醒起来看，牙齿和手指上又有了黄色液体，淡淡的很不明显，似乎是刚刚分泌出来。
    好吧，这东西的分泌时间大概是十二小时左右，就算自己擦得非常干净，那也会有，以后应该八个小时就刷牙洗手一次，这样最少可以不让牙齿和指甲有丧尸病毒存在，但能否消除丧尸病毒的传染性，杨牧就不得而知了。
    这可怎么办？他应该是昨天跳入了海里，被海水冲上了岸。
    这边是大陆西海岸，距离暴君城估计不算远。
    跨过一条海峡十几公里应该就能返回去。
    既然自己没有失去意识，是不是能回去呢？
    杨牧这样想着，忽然间，一股淡淡的味道充斥进入鼻子，让他的血液一下沸腾起来，直觉的五脏六腑似乎都翻滚，而伴随着这样的内脏运动，他忍不住就发出了声音。
    这就好像嗓子处有一口痰，不吐不快，于是就清清嗓子，想要把那痰弄出来。
    然而因为体内五脏六腑的翻滚，让他体内的气四处乱窜，最终发出了一声，却似乎如同嘶哑的吼叫，而这种吼叫，就好像是丧尸的嘶吼，准确来说，其实就是。
    杨牧一下明白了丧尸为什么要吼叫。
    那只是一种生理反应，感受到了食物的存在，不吐不快。
    好饿啊，肠子似乎都在扭动了。
    好想吃肉肉，因为肉里面有丧尸们最喜欢吃的魂力。
    好想吃血液，因为血液里魂力的味道似乎更香甜。
    杨牧几乎是有些控制不住自己的身体了，迈开步子，向味道传来的方向走去。
    这绝不是杨牧主魂下达的命令，而是身体的自然反应。
    丧尸病毒吞噬了身体里的魂，然后取而代之。
    它们即使没有大脑的控制，也能让身体动起来，杨牧终于明白了这一点。
    再看看四周，原本所有游荡的丧尸都正在向一个方向行动，那感觉，很阴森......
