    印第安纳州的高中联赛被称作“疯狂的印第安人”，因为他们不分等级，没有一级联盟，二级联盟之分，所有球队争夺唯一的州冠军。

    整个印第安纳州的高中球队又分成了若干个小的联盟，比如圣约瑟夫高中就率属于南本德联盟，还有卡尔沃联盟、韦恩堡联盟、圣母联盟等等......

    每个小联盟的冠军自动晋级州联赛。

    不过介于一些联盟可能强队极多，只让联盟冠军晋级州联赛显然对这个联盟内的其他球队很不公平。

    因为这个联盟中一些球队虽说不是冠军，可实力却堪比其他联盟的冠军，甚至比其他联盟的冠军球队还要强。

    所以除了每个联盟的冠军球队自动晋级州联赛之外，州联赛还会有邀请名额，让那些虽然没能夺得各自联盟冠军，但实力却很强的球队有机会参加州联赛，进一步去证明自己的实力，参与州冠军的竞争。

    另一方面，这种规则也让州联赛变得更加的精彩和刺激。

    经常会出现一种情况，就是某一个联盟的冠军球队遇到一支获得邀请参赛名额球队，后者只是自己联盟位列第二，或者第三，可一场厮杀下来，却生生将前者摁在地板上摩擦，把冠军打成了死狗。

    这往往会令球迷感到兴奋。

    久而久之，这种规则就延续了下来，除了各联盟冠军球队之外，还有一部分邀请球队参赛。

    印第安纳州一共有19个小联盟，也就是有19支冠军球队，但邀请球队却有13支之多，两者共同组成了州联赛第一轮比赛的参赛球队。

    一共32支球队参与角逐，第一轮会尽可能安排冠军球队和邀请球队交手，一场定生死，32进16，决出16强。

    进入16强之后，主办方会按照球队之前的战绩，球队实力等进行排名，列出1号种子，2号种子，3号种子......

    之前弗兰克在西格内彻高中的时候，西格内彻高中夺得南本德联盟冠军的两个赛季他们都打进了16强，而在16强的排名中，西格内彻高中甚至是前十号种子球队。

    只可惜每次到了16强就翻车，也正是因为每次排名都是前十种子球队，可最后却老是翻车，心理预期和结果差太多，才有了弗兰克的出走。

    开学一周多之后，州联赛临近。

    此刻圣约瑟夫高中球员们都感受到了压力，每天训练的时候废话少了很多，都变得沉默了。

    一周多的训练，道格拉斯、查理、哈罗德、彼得体重几乎是以肉眼可见的速度锐减，几人那是苦不堪言。

    但弗兰克根本不理会，自己寒假吃了多少肉，这会儿就要减掉多少。

    放纵一时爽，过后哭爹喊娘，不都是自找的吗？

    不过对球队目前的状态，弗兰克还是不太满意，一个寒假，除了秦昊和克罗格之外，其他人或多或少都有些松懈，一周多的时间，状态还没能完全恢复过来，更别说什么提高了。

    只可惜这边学校有着明确要求，严格规定了球队训练的时间，加上文化差异，大家都不喜欢加班，包括高中球员。

    所以弗兰克也没办法提前太早开启训练。

    州联赛第一轮的对阵安排很快出炉，圣约瑟夫高中在第一轮的对手是来自韦恩堡联盟的一支获得邀请名额的球队——圣罗伦高中。

    圣罗伦高中在印第安纳州也算是小有名气，当初弗兰克还联系过圣罗伦高中，想要把秦昊推荐过去，在那边上学，只不过被拒绝了。

    这个赛季圣罗伦高中并没能夺得韦恩堡联盟的冠军，但介于他们的实力，还是获得了邀请名额，以韦恩堡联盟第二的身份进入州联赛。

    因为圣约瑟夫高中是南本德联盟冠军，圣罗伦高中只是邀请名额，所以比赛的主场在圣约瑟夫高中。

    “圣罗伦高中可不是弱队啊。”

    “嗯，上赛季圣罗伦高中还是韦恩堡联盟的冠军，后来顺利进入16强，成为8号种子球队，一路打进了八强，最后在8进4的比赛中被淘汰。这个赛季他们的两个高四主力球员毕业，球队实力有所下滑，但依然不容小觑。”

    “放心吧，我们圣约瑟夫高中也不弱，我们有秦，还有克罗格等出色的球员，又是主场作战，一定能顺利晋级16强的。”

    比赛还未开始，观众席上已经坐满了人。

    进入州联赛阶段，比赛都是一场定生死，几乎每一场比赛双方都会拼的很激烈，也会格外精彩，备受关注。

    所以今天到场的球迷格外多，可说是爆满，圣约瑟夫高中的球馆并不大，观众席的座位都坐满了。

    还有很多人站在过道上，或是角落里，打算站着看比赛。

    与此同时，更衣室中。

    一群圣约瑟夫高中的球员正在坐着准备，外边喧嚣声如雷，传入了更衣室，让球员们激动的同时又有些紧张。

    “听说圣罗伦高中很强啊。”

    “没关系，我们可是南本德联盟冠军，还怕一直邀请球队不成？”

    “就是......”

    球员们彼此打气。

    毕竟去年他们还是南本德联盟第八，好些年都没能打进过州联赛，所有球员都是第一次打州联赛，紧张也是难免。

    “咔！”

    这时候弗兰克推门进来。

    一看他就知道球员们有些紧张，微笑道：“不用紧张，就当做是一场普通的比赛来打，州联赛和联盟赛其实没什么区别，就是激烈点罢了。”

    “嗯。”

    众人纷纷点头。

    弗兰克道：“好了，走吧，该我们出场了。”

    众人起身，跟在弗兰克身后走出更衣室，外边有巨大的嘘声传来，不用问秦昊也知道，那是客队出场了。

    片刻之后，嘘声弱了下去，随后又变成了欢呼声，因为圣约瑟夫高中的球员出场，球迷们大声的呼喊着，很多人喊着秦昊的名字，声音如浪涛，席卷整个球馆。

    秦昊冲观众席上挥挥手，看向圣罗伦高中的球员，目光一扫，他却不由得惊讶，竟然看到了两个认识的人。

