    【余烬：如果你所说的事实，不夹杂着你的个人情绪，那么我建议你斩草除根比较好，因为楚中天既然是个卑鄙小人，那么他很有可能会进行报复。】

    【群主：如果他做得到，那么就让他来。】

    【余烬：目标不一定是你，也有可能迁怒于凌星悦，或者你身边的其他朋友，甚至你的家人……他们是没有多少自保能力的。】

    【群主：不，他不会那么做，因为他不是一个反派人设，他是一个主角……虽然是最令我恶心的那种卑鄙主角，但这种事情他是不会去做的。】

    【余烬：如果你有自信的话。】

    待在深海之中的余烬看着面前私聊的页面，他不知道该说些什么，只能够继续用思想打着字，和叶莹对话着……

    【余烬：你现在在做什么？】

    【群主：我？我在睡觉……睡不太着；你很无聊吗？】

    【余烬：是的，你也无聊？】

    【群主：与其说是无聊，不如说是孤独吧……今天的事情，我找不到什么认同我的人，我没有告诉我妈，也不知道应该和谁说，只能够和你掏心窝子的谈一谈。】

    【余烬：那便谈吧。】

    【群主：其实谈的都已经谈完了来着，额……余烬大佬是怎么想的呢？你觉得……】

    【余烬：我觉得什么？】

    【群主：不对啊，余烬大佬你知道什么叫做“主角”吗？】

    【余烬：故事的主要角色，主人公。】

    【群主：嗯，那你觉得我是主角吗？】

    神经病啊……这个群主究竟是怎么回事啊，醉了。

    【余烬：每个人都是自己的主角。】

    【群主：我的意思是……啊，算了；你孤单吗？余烬大佬？】

    【余烬：当然。】

    余烬很无聊，他真的很无聊也很孤单……最好是每天聊聊天、看看直播、去别人的世界玩玩之类什么的，但是也并非是每天都有有趣的事情。

    大部分时候还是无所事事的无聊透顶。

    【群主：要不你来我的世界玩玩？顺便教我点剑法、咒术法术暗术奇迹什么的，路上的积分我来出，来不？】

    余烬自然是愿意的……

    而且，他今天的每日签到又是一点点积分，真的是气死人了……昨天倒是五十多积分，算是正常范畴，但是今天的签到又日常拉胯。

    群主的说法是去【玩玩】，然后【顺便】教点东西，但是他估计……不，不用估计，他肯定群主的目的主要是后者而不是前者。

    但是咒术什么的……

    【余烬：丑话说在前头，就算是我现在也没有办法使用力量来源于神明的“奇迹”，而我现在一举一动都相当于在使用火的“咒”和深渊的“暗”，已经不需要特定的“术式”了。】

    【余烬：你没有火和深渊，自然也是用不了的，所以你想要学习的话，只能教你少量的“魔法”了，利用灵魂与结晶进行释放的结晶法术。】

    【余烬：任何和混沌、黑暗灵魂、人性之暗有关的魔法你也学不会，为了你的精神状态着想，我也不敢教你……这样也可以吗？】

    【群主：不，只要能从大佬你身上学到一点直剑的战法，我就觉得很赚了，其他什么都是顺带的……主要是为了和你一起玩，强化武器什么的根本无所谓。】

    好家伙，目的性不是非常明确嘛……

    余烬这么想着，正准备回答什么……

    【“远坂家第五代当主”加入聊天室。】

    【群主：好像是……时辰还行……】

    【DIO：新人爆照。】

    【八云紫：群地位减一。】

    【铃木悟：+1】

    【四宫辉夜：+2】

    【埼玉：群地位减一。】

    【余烬：……】

    【……】

    好家伙，一个个之前都不说话，害的我无聊的要死，现在倒是活跃起来了……远坂时臣啊，就是fate里的那个老背锅王了吧……

    说实话，和很多看过fate的人不太一样，其实他对于远坂时臣没有什么太大的恶感，他的所作所为，仅仅只是接受的教育和理念不同导致的。

    而且很多人对他都有一些误解……

    这个人身上最大的黑锅，就是他将自己的女儿【远坂樱】给了一个名为【间桐家】的家族养，按理来说应该只是普通的赠养行为，在华夏的古代也非常常见。

    可惜的是，【间桐】不是什么正当的魔术师（即是一般世界来说的魔法师，不过fate世界观里所说的魔法与魔术不同，是更加离谱的东西），而是传承着虫魔术。

    其实【间桐家】最开始使用的是【水】的魔术，但是为什么劣化先不谈，就先说说虫魔术究竟是什么东西，嗯……

    大致就是让虫子钻进人身体上的每一个洞，然后以虫子作为身体内魔力的辅助产生器，如果不给虫子食物的话就会啃食你的身体……听起来是那种【以恶心换取力量】的存在，对吧？

    但是事实并非如此简单，因为不是简单的拿面包或者面包屑或者面包虫就可以喂饱这种名为【刻印虫】的虫子，而是需要魔力。

    很奇妙的生物不是吗？作为魔术回路帮助你更好的使用魔术，但是又不会提供魔力，只能依靠你肉体产生的魔力来维持存在，不然就会吃你的肉。

    然后呢，在名为间桐脏砚的老不死的默许（严重怀疑不是默许，而是引导）下，间桐家的一个小比崽子【间桐慎二】因为间桐樱的天赋很好，所以他就很不爽，于是就开始了对间桐樱的侵害。

    各种侵害……

    所以但是只有五岁的间桐樱心态崩了……而这一切的黑锅全都要远坂时臣来背，因为这个逼是个还算纯粹的魔术师。

    换而言之，亲情什么的不如到达根源……嗯，理解为亲情没有考试考第一名重要就可以了。

    所以他的锅就是……没有深入的去调查间桐家，不是特别爱自己的老婆（但这是家事，而且……圣杯战争开始的时候，他能安排家人跑已经是魔术师里比较有感情的一种行为了），没有去观望自己送出去的女儿。

    但也仅限于此了……不是他的错，而是世界的错啊，四舍五入就是迪奥的错，再四舍五入就是公孙瓒和花京院的错了呢……

    ——————————

    世界：？？？

    DIO：？？？

