    凌逸辰现在莫名有些烦躁，自己貌似真的是被当成替代品了。

    多个女人什么的，他现在也不在意了，反正现在也不可能只专情于一人了。

    他感觉自己只要把握好，不翻车就行，可人家跟你上床的时候心里却想着别人，这换谁谁好受？

    他又不是某些霓虹人，没有绿帽情结。

    另外，他也挺好奇，自己到底是被当成了谁的替代品？

    凌逸辰问道：“元凤，你说说我到底把我当成谁了？”

    “这是生气了呀，你现在可还只是个小屁孩呢，或许你以后会知道的，不过我是看不到那天了。”元凤莫名的有些落寞。

    凌逸辰沉默了下来，的确，元凤现在的身体也只是残魂凝聚出来，看着跟真的一样，可实际上却是不然。

    连元凤这等强者都说没有办法复活，更别说他了，他也只能依靠系统，问道：“何馨，能不能让系统帮我查询一下，元凤这种情况有没有办法解决？”

    何馨说道：“无需查询系统，何馨知道，办法是有的，只需要在您开天的时候，让元凤进入其中，孕育成新的生灵，以此补全残魂的缺失，赋予新的肉身，就可以重获新生。”

    凌逸辰一愣，何馨以前可还都需要查询系统才行的，现在怎么不需要了？

    何馨很懂凌逸辰，微笑道：“何馨目前正在与星辰图内的宇宙意识进行融合，同时系统也开放了更多的信息让何馨学习，以后不需要什么都查询系统了。”

    也就是说，这是让何馨变得更加的智能了，能够效率更高的当好一个秘书。

    凌逸辰不管那些，说道：“元凤，告诉我那人是谁，我可以赐予你新生，让你复活。”

    一旁的朱羽率先有了反应，原本背着两人的她突然转过身来，连忙问道：“真的能做到吗？怎么复活？需要什么代价？”

    元凤一愣，让自己复活？

    这怎么可能嘛，真要是有复活的机会，她哪里会放弃，肯定会争取啊！

    可也就是她知道她已经不可能复活了，甚至就连转世重生都做不到，也就彻底放弃了。

    “噗嗤，别想了，不可能办到的，你现在实力还不够，等夫君你以后修炼成了神帝，就会知道，我这种情况根本不可能有复活的机会？”元凤摇头失笑，还亲了一下在她看来想法有些可爱的凌逸辰。

    若是天道主宰那种层次的强者，或许还能有办法，可凌逸辰现在连圣域层次都还没达到，就算手段再多，还能把自己这个昔日的神帝巅峰给复活了吗？

    在元凤看来，要么是凌逸辰有能够复活的手段，觉得也可以用在自己的身上，要么就只是想要套自己的话而已。

    朱羽听元凤这么一说，眼神中的希冀也变成了失望。

    刚刚她听到有办法的时候，那种兴奋带来的冲动冲垮了她的理智，现在想想也是，复活是不可能办到的。

    她也是神帝，对于这些道理是懂的，如果是她变成了元凤这种情况，也找不到复活的办法，更别说凌逸辰了。

    “你只需要告诉我是谁就行了。”

    凌逸辰已经默默的在心里指定了暗杀计划。

    哪怕那人跟自己没过节也无妨，杀了便是，只要自己能念头通达，死几个生灵又有何妨？

    “咯咯咯，我也不知道名字，他是我出生时见到的第一个生灵，估计都不在了，你找不到的。”元凤掩嘴笑道。

    她可太喜欢凌逸辰这种吃醋的样子了，没想到当年那个男人，现在会变成这样，真可爱。

    “啧。”

    凌逸辰脸色有些黑，可也只能先暂时算了，道：“待会儿你听我的，我让你复活，不过或许需要一段时间才行，对了把你的神火也带上，可以一起。”

    元凤莞尔道：“那行吧，就当陪你玩玩了，对了提醒你一下，你刚刚拥有了我们两人的血脉之力。”

    此话一出，朱羽愣住了，感知了一下自身，发现自己的血脉没出问题啊。

    她知道一些掠夺血脉之力的方法，都很恶毒。

    可自己的血脉没出问题，母亲怎么说凌逸辰拥有了自己的血脉？

    “朱羽的血脉？”

    凌逸辰没注意到这个，他只知道自己的丹田空间内，多出了元凤在之前双修时，送入自己体内的本源，还是封印状态，可以让自己缓慢吸收。

    这本源是元凤从自己的肉身当中给彻底提炼出来的，包含了很多东西，像是血肉、修为，甚至还有血脉之力等等，能量非常庞大。

    估计原本想的是等自己死后，能够留下传承给某个来到此地的凤凰吧。

    没想到现在居然便宜了自己，这对自己也太好了吧？

    不过也正是因此，凌逸辰才能够现在就让系统辅助自己开天。

    没有足够的能量，可是办不到的。

    按照何馨给自己传输的信息来看，想要开天，首先就得需要有足够的能量。

    虫巢半位面里储存的有机质是可以拿来利用的，可却依旧不够，还需要继续去积攒，量太大了。

    这份元凤本源之力，经过系统检测推演后，倒是确认足够了。

    凌逸辰想了想，打开了自己的属性面板。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：显圣九阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星辰），七罪圣体

    【基因】：九幽魔蝎，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，元凤，朱雀

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，噬灵神火（星海），九幽魔蝎毒（星辰），魔蝎毒雾（星辰），不坏血躯（钻石），神之感官（钻石），血影分身（钻石），空间跳跃（钻石），空间盾甲（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），毒射术（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：19865132457873259

    【兵种】：……（具体内容省略）

