    走出将军府的四名西装男，他们一边走一边商量着。

    “这东西到底靠不靠谱啊，我们根本找不到合适的人，这五个人真的愿意帮助我们吗？”

    亚当斯眼神之中露出一抹失望，这一次次，都被拒绝，他有些不抱希望了。

    “再试试，说不定下一次，就会有转机呢？我们除了这个办法，也找不到其他的帮手了。”

    塞德斯轻轻拍了拍他的肩膀，紧接着转过头，看向不远处的波赛西。

    后者连忙将那张纸条去了出来，他手指在上面比划着，开口道：

    “第一个金碧基地的冯成阳失败了，第二个，咦？第二个怎么消失了？”

    波塞西瞪大了眼睛，却怎么也找不到纸条上第二个韩啸云的名字。

    “不就是少了个人吗，我们管他干嘛，反正他也不打算跟我们合作，还是接着找第三个吧。”

    亚当斯觉得这事情倒是无所谓，原本人家就不配合，被取消了说不准是天意。

    旁边的塞德斯若有所思，但是还是催促道：

    “好了好了，先看看下一个吧。”

    “好的，下一个……梧桐基地，宋严？”

    波塞西看着面前的字迹，轻轻的念了出来，紧接着疑惑地开口道。

    “怎么了？”

    格雷塞注意到前者有些不太正常，连忙出声问道。

    “这个人的位置，离我们好近，好像……就在里面？”

    波塞西转了转方向，赫然发现，纸条上对准的位置正是将军府。

    他微微抬头，对着旁边的几个人说道：

    “他应该就在这里，我们现在进去吗？”

    “这刚从里面出来，再进去不合适吧？”

    塞德斯心思缜密，考虑的也是最多的，这样的行动很有可能会让人产生怀疑。

    “不会的，这能有什么事情，马上见见这第三人，我倒要看看他凭什么拒绝我们！”

    亚当斯倒是一点不在乎，抬脚就朝着基地大门的方向走了过去。

    其他几人见状，也只好跟了过去。

    ……

    位于海边的一个小岛上，这里靠近华|国，也同样靠近太阳国。

    岛上植被丰富，灌木居多，也同样有着一些小型动物。

    在这座岛上，小动物们就像是未曾被波及一般，平静的生活着。

    一块巨大的石头从天而降，落在了潮汐滚滚的沙滩旁边。

    这块巨石通体白色，却又闪烁着一丝丝莹莹的光泽，看起来就像是金属的质感。

    小动物们纷纷凑了过来，好奇的看着这块巨大的石头，他们从来没有见过这样的东西。

    咔啦！

    一声巨响之后，整块巨石碎裂开来，莹莹的白色光芒挥洒，所有的小动物都被这场景吓得后撤。

    而光芒的最中央，一个人影缓缓走了出来，他的模样十分的独特，尽管是距离他最近的小动物们却也看不清楚他的长相。

    模糊的五官，与棱角分明充满爆炸力的身躯合二为一，有着一种诡异的美感。

    “蓝星？好地方，风景真是不错，但是这能量浓郁程度也差得太远了吧？”

    那人深深的呼吸了一口新鲜空气，皱着眉头道。

    紧接着他看了一眼周围被莹光粉末洒了一身各种小动物们，抬手一挥，动物们顿时浑身光芒大作。

    “你们，都将是我的仆人，放心，给我做事，绝对不会亏待你们！”

    这句话说完，地上的小动物们已经幻化成了一个个的人形生物，每个人的实力都有着足足五阶！

    一个头顶着山羊角的人形动物率先匍匐下去，用最尊敬的语气开口道：

    “小的愿意供奉您为主人，可否知晓您的姓名？”

    “姓名，吾名尚千秋，你们就叫我秋大人就可以了。”

    尚千秋再次一挥手，所有的小动物们连忙站起身，恭敬地看着前者。

    “这里是哪里？”

    “回秋大人，这里是华|国与太阳国交接的地方，我们长久以来都生存在这个地方。”

    那头山羊缓缓开口，他是这里面年纪最大也同样是最有眼力的小动物。

    尚千秋点了点头，紧接着挥手甩出一道光芒，又说道：

    “给我指个方向，我要去一趟华|国。”

    那道光芒落在小岛之上，成了一座石质的雕像，最为特殊的可能是材质，这石头的材质看起来十分的坚固。

    山羊不敢怠慢，连忙朝着小岛的西方指了指，开口道：

    “穿过这片海域，就能够抵达华|国的地域，老一辈常说，华|国的疆域足足万里之上，秋大人要......”

    没等它说完，面前的尚千秋直接消失在了原地，甚至连一丝丝的风浪都没有激起。

    山羊抬起头，呆呆地望着西方，露出一丝敬畏。

    “杨老头，你说他究竟是谁，为什么会愿意给我们传授力量？”

    一只小小的麻雀也同样被尚千秋进化成了一只五阶的进化兽，他如今的实力变得强大，智慧也像是开了窍一样。

    但是尽管拥有了智慧，却也思考不清楚，那个人究竟是什么意图。

    “秋大人可能有他自己的想法，我们高兴还来不及，为什么思考那么多？”

    老山羊缓缓来到尚千秋留下来的雕像面前，深深的叩拜了下去。

    其他的小动物们，见此情形，也跟着凑上前叩拜。

    不为别的，就为这如同再造之恩的力量。

    ......

    将军府，宋严带着剃刀准备离开，后者却偏偏要拿着那枚头颅一起走。

    两人刚一走出别墅，便遇到了四名西装男。

    走在最前面的亚当斯直冲冲的跑过来，脸上带着一丝笑容道：

    “你就是宋严？”

    “我不是，他是。”

    剃刀愣了一下，不知道为什么这人会把自己认成宋严，但还是老实交代了。

    后者微微抬头，脸上露出一抹凝重道；

    “有什么事情吗？”

    这面前的四人气势汹汹，看起来就是来者不善，他当然要谨慎些。

    “自我介绍下，我叫亚当斯，是一名亚龙族成员。”

    亚当斯并没有理会宋严到底会不会接受，而是自顾自的说起来。

    “停，你的目的是什么？”

    后者很清楚，亚龙族，这一听就知道绝对不会是现代产物。

    这也同样让他回忆起先前看到的那条真龙，以及烈洪山曾经给他讲述关于三千年前的那场混战。

    “我们的目的，就是想要拉拢你，与我们合作，一同击败血族。”

    站在亚当斯身后的塞德斯缓缓走上前，眼神之中露出一抹兴奋，这是唯一一个能够把话听到这么多的人。

    “血族？”

    宋严微微皱了皱眉，与血族他也交过手，甚至还成功的击杀了几头吸血鬼，但是对于这个神秘的部族，他绝对要提起警惕。

    “你们为什么不去找狼人呢？他们可是与血族是世世代代的敌人。”

    “对不起，我们的纸条上还没有出现狼人，请问你知道在哪里嘛？”

    波赛西说了一句话，顿时让在场的所有人都沉默了。

    宋严则是更为好奇的开口道：

    “纸条？什么纸条？”

    “不该问的别问，你就说你想不想要加入我们吧？”

    亚当斯狠狠瞪了一眼波赛西，紧接着冲着宋严语气不善道。

    “所以说，只要加入你们，你们就会把所有已知的消息共享给我？”

    宋严的脸上露出一抹猜测，他抬头看向面前的这四个人。

