    “老同学！”

    水族馆之外，几人刚走近就听到了声音，陆一沉抬头看了一眼，挥了挥手。

    董之涵穿着一身颇为亮眼的休闲装，踩着一双小白鞋跑了过来，有点青春女大学生的感觉。

    陆一沉看着她这样的穿着，开口说了一句，“像是看到了大学时期。”

    董之涵笑了一下，眼神看着他身边的顾小暖，“你好，又见面了。”

    书店那里的记忆，对董之涵没有进行处理，因为她和那三个女生也没有任何交集。

    顾小暖看了她一眼，不带任何感情温度地开口，“你好。”

    董之涵笑笑，一派的大方得体。

    走在后面的温婉见到她，忍不住开始嘀咕，“这女人，简直要把挖墙脚三个字写到脸上了。”

    “姐，你别乱说。”温元晨听到这话，忍不住扯了她一下，“她和陆一沉应该是大学同学，这一次不也是因为她帮忙才让你找到这份工作吗？”

    “一码归一码，你看不出来她对陆一沉有别的心思吗？”

    温元晨看着董之涵，“没有啊，她不就是个老同学吗？”

    “真是服了，一个个的，这点心思都看不出来，活该被算计。”温婉似乎是想到了什么，说话的口气十分冲，温元晨被说得忍不住看她，“姐，至于么？”

    两人已经走了过去，董之涵看见了温婉，笑着看她，“你就是老同学推荐的那个人，叫温婉是不是？”

    方才还怒火冲天的温婉，此刻已经春风拂面，“是我，多谢你帮忙。”

    “老同学开口，我一定会帮忙的，入职了之后觉得累吗？文件处理的比较多，如果你有什么不满意的地方，可以随时和我说。”

    “没事没事，我很抗压的，也没有任何不满意的地方，能够进入这样的企业，虽然是兼职，我已经很幸运了。”

    “哪里，你也是很优秀，我帮忙也是有限的。”

    商业互吹了一波，温婉也就不再接话，她忍不住看向没有任何反应的顾小暖，这个女人眼睛从一开始就绕着陆一沉打转，小暖怎么没反应的？

    她不在乎陆一沉和这个女的，会有什么吗？

    董之涵拉着陆一沉说一些大学时期的事情，这话题完全隔开了顾小暖，虽然她也不想插话。

    虽然陆一沉交谈的语调都很正常，没有过分热情，手也一直拉着顾小暖，但董之涵的心思让温婉看得十分不爽快。

    “我们进去吧。”

    温婉开口，“这是我弟弟温元晨。”

    董之涵看了温元晨一眼，笑了笑连招呼都没打，明显对他不感兴趣，她看着陆一沉，“老同学，你怎么会想来水族馆啊？”

    自然而然地，她走到了陆一沉的身边，隔着微妙的距离。

    “我记得大学时期，你对这些地方不是很感兴趣，最喜欢的地方还是图书馆，我记得……”

    话题又被自然地带到从前，这段只有他们二人能够交谈的记忆。

    温婉和温元晨走在后面，姐弟俩的目光都落到顾小暖身上，只是意义完全不同。

    温婉急得火急火燎，恨不得自己上前将那个董之涵拨开，也希望顾小暖能说些什么，做些什么。

    几人进入水族馆，工作日来参观的人不多，场馆空旷显得更为幽静，一片暗色灯光和水波冷色，还有着在里面游动的各种各样的水生动植物。

    也许是因为水族馆内有着背景音乐的关系，董之涵的聊天没有办法继续下去，她总不能贴到陆一沉的耳朵边上说话。

    一路上，她走在陆一沉身边，时不时地指着某些生物说些什么。

    陆一沉的手握着顾小暖的手，牵着她一路走，听到董之涵的话时不时微微皱眉，耐着性子回上几句。

    他真的是，烦死了。

    “老同学，你看这个鱼，长得怎么这么奇怪啊，丑萌丑萌的……”

    董之涵笑着开口，陆一沉嗯了一声，已经没耐心再应付她了。

    而他紧握着的冰冷小手，突然微微脱离，让他下意识地回头，手掌瞬间用力。

    顾小暖愣了，陆一沉自己也愣了。

    “怎么了，是我握疼你了吗？”他迅速调整好表情，低低开口，手指轻轻扫过她的掌心，顾小暖摇摇头，指了指旁边的巨型水族箱，“我想去那里看看。”

    “我陪你一起。”

    他的手不愿意放开，将她的小手又重新握了回来。

    顾小暖点点头，主动握紧他的手，带着他往巨型水族箱那边走。

    昏暗的灯光里，陆一沉的眼睛里，都是她的倒影。

    巨型水族箱连接着水族馆的所有楼层，一通到底。有多种不同的鱼类生活在其中，时不时地从下面游上，再游回下方。

    顾小暖站在玻璃罩子外面，眸子看着里面上上下下起伏不断的鱼类，没有开口说话。

    陆一沉站在她身边，微微侧首看她。

    在那边自说自话的董之涵，转头才发现陆一沉不见了，她看了一会儿，发现了两人所在的位置，也走了过去。

    还没等她走近，有些神奇的事情发生了。

    原先在里面自由徜徉的鱼类，在发现顾小暖之后，都缓缓调转了方向朝她这里游来。

    不论大的小的，很快，她的面前就聚集了不少的鱼群。

    一双双鱼眼睛看着顾小暖，顾小暖冰冷的眸子隔着玻璃与它们相望。

    “妈妈！快来看啊！”

    一个小朋友尖叫着跑了过来，“好多鱼！”

    陆一沉眼疾手快地将她往怀中一带，避开了那个跑过来的小孩，小孩兴奋地贴在了玻璃罩上，鱼群被他突如其来的接近，吓得瞬间四散。

    可是没过多久，又聚集到了顾小暖的面前。

    陆一沉搂着她，压低俊脸，“你能和它们沟通吗？”

    顾小暖摇头，眸子盯着那些聚集起来的鱼类，“它们知道我不是人类，只是好奇而已。”

    “哇，这太厉害了。”

    董之涵走了过来，直接站到陆一沉的身边，“这些鱼是被谁吸引来的，老同学你吗？”

    “怎么可能，只是偶然吧。”

    陆一沉笑着开口，她的问题怎么这么多？没完没了。

    温婉和温元晨也走了过来，看着眼前的这一幕，都知道这些鱼多半是因为顾小暖。

    越来越多的人走了过来，为这一幕感到惊讶震撼，甚至有人直接开始录视频。

    “小暖，我想去卫生间，你陪我可以吗？”

    温婉走了过来，顾小暖回头看了她，点了点头，“好。”

    陆一沉松开了搂着她的手，“我们就在这里等着，去吧。”

    温婉看着董之涵，“要一起吗？”

    董之涵笑笑，“不了，你们去吧。”

    温婉点点头，看了温元晨一眼，“在这里等我们，一会儿就回来。”

    被这个眼神看着，温元晨尴尬不已地说了一声好，温婉原本想探手去拉顾小暖的手臂，抬起的手迅速缩了回去。

    “小暖，我们走吧。”

    她笑着说了一声，带着顾小暖往卫生间过去，而这边，顾小暖离开之后，聚集在一起的鱼群缓缓散开。

    不管是谁再逗弄，也没有了方才的景象。

    温元晨瞧了一眼董之涵，他低低开口，“我去别的地方看一下。”

    陆一沉看了他一眼，董之涵笑呵呵的说了一声好，温元晨迅速转身走到了别的角落。

    那里，只有董之涵和陆一沉站在一起，两人的外形看上去也很登对。

    温元晨微微皱眉，若是那个女人可以让陆一沉改变心意，这也不失为自己的机会。

    小暖这边冷得他没有任何突破点，只能在他身上下工夫了。

    卫生间内，温婉探头瞧了瞧，除了她们没有人。

    “你怎么不拦一下！”

    温婉迅速开口，“那个什么老同学，就差把你推开自己黏上来了。”

    “她喜欢陆一沉。”

    顾小暖低低开口，看着温婉，“你不是来上厕所的？”

    “你知道？”温婉盯着她，“你知道还不阻止她？”

    顾小暖微微皱眉，“为什么要阻止？”

    “为什么……！”温婉被问愣住了，“你问我为什么，因为她对你男朋友不怀好意啊，她喜欢你男朋友，她想挖你的墙角！”

    有人走进了洗手间，看了她们两个一眼。

    顾小暖沉默了一会儿，“所以呢？”

    温婉错愕地看着她，“你不怕陆一沉被她勾搭走吗？这样的女人，要颜值有颜值，要学历有学历，更重要的是，他们有一段只属于他们的回忆。”

    温婉看着顾小暖没有波澜的小脸，“小暖，你不怕陆一沉被她挖走，就这么离开你吗？”

    “不怕。”

    顾小暖的话让温婉的身体狠狠一颤，她看着顾小暖冰冷的眼睛，不像是在看她，倒像是透过一样的冰冷，再看另一个人。

    “是啊，你们根本不怕离开，走了就去找一个新的，这对于你们来说，是再正常不过的事了。”

    顾小暖微微皱眉，刚要开口，温婉已经红了眼圈，“我果然是最蠢的，你们根本不在乎，他是这样，你也是一样的！”

    “温婉？”

    顾小暖看着她夺眶而出的泪水，愣了一下，根本不知道她为什么会哭，温婉苦涩笑了一下，说了一声是我在自作多情，转身跑了出去。

    周围没人，顾小暖一个闪身，挡在了她面前。

    “你在说谁是一样的，老头子吗？”

    温婉的脸写满了狼狈和尴尬，“不是他！”

    “是在说我吗？”

    顾小暖探手，冰冷的手主动拉住了她的手腕，两人不同温度接触的瞬间，温婉回过头。

    顾小暖看着她，“我不懂你在说什么，我不怕他离开，是因为我相信他。”

    温婉的俏脸一红，原来是她会错意了。

    “至于老头子，我不知道。”

    这句话，让温婉羞愧的无地自容，她想反驳，但顾小暖的眼睛看透了她。

    “他身边来来去去的人很多，多到应该已经麻木了。”顾小暖放开了她的手，“300年，没有谁可以永远陪在他身边。”

    暗光里，顾小暖的眼睛燃起了血红之色。

    “对于我们而言，没有谁可以永远的陪在身边，也就无需害怕离开，你也好，陆一沉也好，终究是要离开的。”

    那双有着血红颜色的眸子，冰冷又妖艳。

    温婉看的呼吸一紧，“要是陆一沉真的被其他异性挖走，你也可以的吗？”

    顾小暖的眼神，看着很远地方站在那里的陆一沉。

    他修长的背影靠在巨型水族箱上的栏杆前，优雅有型，一边的董之涵笑着和他说着什么，突然似乎一个不稳，朝他倒了过去。

    陆一沉的手，扶住了她的肩膀，低头说了一句什么。

    温暖的手，突然捂住了顾小暖的嘴，让她错愕的收回目光。

    温婉红着脸低语，“你的牙，露出来了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

