
    秦隐派过来传令的骑兵丢下一句话，直接转身就走，丝毫不拖泥带水，可是他给双子城所有军民带来的震撼，却是不可估量的。

    秦隐竟然要曹操把贾诩献上去！

    这就让众人惊诧不已了！

    看来贾诩连连施展两大毒计，不仅是激怒了刘备孙权等人，更是让秦隐相当不爽。以秦隐那霸道的性格，既然要贾诩，那么他就算跑到天涯海角，秦隐也会把他揪出来的。

    一时间，所有人看向贾诩的目光都带着一丝同情，而贾诩本人脸上的笑容也僵住了，之前的得意彻底消失的无影无踪，换而变成一种复杂古怪的表情。

    贾诩打死都没想到，秦隐竟然如此霸道！

    如此一来，他的局面就会变得十分的危险，生死全看曹操抗不扛得住压力，全看秦隐心情如何，这种不受控制的感觉让贾诩相当的不安，他作为顶尖谋士自认为能够掌控一切，可是现在他却无法掌控他的生命。

    “主公！”

    贾诩焦急拱手想要说些什么。

    但他张张嘴，却半天没说出一句话！

    “唉！”

    曹操长长的叹息一声，脸上也是憋屈无比，他万万没想到自己竟然落入了这种局面。

    之前贾诩设计，导致蜀国吃大亏，曹操还满心的得意兴奋，还嘲笑刘备被坑。可是现在他忽然发现，自己也没能逃得掉秦隐的魔爪。

    这家伙太霸道了！

    一句话，不把贾诩交出去就灭魏国！

    如果是今日大战之前，那么曹操对这句话会十分的不屑，甚至会嗤笑一番秦隐的无知与狂妄。可是现在的他却不得不重视这句话，因为他发现他与大乾的力量对比十分大。

    大乾此战损失百万人以上，可是大多都是新兵，所以军力不仅没有下降，反倒是多出了大批大批的老兵精锐，这是一场对大乾十分有利的练兵战啊。

    反观魏蜀吴，却损失惨重！

    刘备损失起码过半，曹操也损失最少二三十万大军，三大帝国被直接打残。而且现在刘备与曹操还闹翻了，秦隐大军压境，没人能帮曹操，就凭他现在手下这几十万大军，怎么抵挡秦隐的几百万大军？

    差距，太大太大！

    所以现在秦隐的威胁，曹操不敢不重视，所以他才如此的纠结和憋屈。答应不答应，他都要郁闷的吐血。

    不答应，那么魏国绝对被灭！

    一旦大乾帝国举兵来犯，东吴与蜀国肯定不救援，因为大家刚被贾诩坑害了一把，傻逼才去救魏国呢，势单力薄之下魏国无法扛得住攻击，被灭是理所当然之事。

    答应交出贾诩，那更加完蛋！

    连自己的手下都保不住，那么其他人会怎么看他？魏国百姓会议论曹操是个无能之君，郭嘉张郃等文臣武将会认为跟着他不安全，随时有可能被献出去。

    不能保护自己小弟的老大，不是好老大！

    秦隐的霸道举动，直接就逼的曹操想吐血啊。

    “乾贼，你太狠了！”

    曹操心中抓狂的咆哮，他恨不得马上挥兵与秦隐拼命，可是看着自己身边的众多伤兵，他又是悲从心中起。刚才还嘲笑刘备呢，现在他也落得比刘备还惨的局面。

    “狗贼！”

    曹操又是暗骂一声，他最后挤出一丝丝苦笑，冲着刘备拱拱手道：“玄德兄，救我呀！”

    “哎呀！”刘备得意洋洋的惊呼：“孟德兄，你这是何意呀？您都已经带着大军逃出生天了，怎么还让我们这些败军之将救你呢？”

    “玄德兄休要说笑了！”曹操悲天悯人的喝骂：“那该死的乾贼太过霸道，欺压我等善良国家，实在是该死。玄德兄啊，在下认为，咱们还得联手抗乾才是。”

    “不不不！”刘备果断的拒绝：“联手抗乾？那怎么行，我军损失惨重，还得回蜀国休整，我们这次被某些人坑惨了，一口苦水只能往肚子里咽，比不得你们啊。”

    “这？”曹操顿时尴尬万分。

    “刘皇叔！”贾诩不甘心的劝说：“大乾帝国来势汹汹，他们为了晋级九品帝国务必要夺取两州之地，东吴和乾帝有姻亲，他肯定不对东吴下手，这两州之地就得我们分摊，难道你愿意？”

    “愿意，凭什么不愿意！”刘备幸灾乐祸的嘲讽：“所谓人在屋檐下不得不低头，乾帝势力大我蜀国不敢抗衡，愿意割让一州之地，只求平息战乱。孔明，马上派人挑选百名美女，百箱珠宝，三日内送到大乾军营，务必恳求乾帝接收，就说我刘备愿意割让一州之地！”

    “是！”

    诸葛亮笑呵呵的答应，蜀国其他人也纷纷冷笑起来。

    此次蜀国损失最大，几乎要动摇国本，刘备此举绝对是最正确的行为，割让一个州如果能祈求乾帝平息怒火，那么是十分划算的，至少蜀国还有修生养息的机会。

    贾诩想拉着蜀国一起对抗大乾，做梦！傻子才跟着他们一起干呢，一边玩去！

    曹操傻眼了！

    贾诩也傻眼了！

    刘备这一刻也算是展现出自己的枭雄气魄了，一州之地说割让就割让，简直把曹操推入了绝境。意思就是现在曹操不仅要交出贾诩，还得割让一州之地，还得献上厚礼，否则他很有可能就得遭受大乾的怒火。

    “狗贼，刘玄德，你这狗贼！”曹操愤怒咆哮。

    “哈哈哈！”刘备得意洋洋的大笑，转身就走：“孟德兄，我们就先撤走，你慢慢玩！”

    “狗贼！”

    曹操再次狂怒，贾诩却面如死灰，他知道他这回要完蛋了，算天算地他都没算到自己会落入秦隐手中。。，,。