    前面的空间波动乍起时,一束金光穿透黑暗的天幕而来。

    金色的光束撕开空间,接着黑色天幕上的星空也开始扭曲起来,最后星子陨落在地上,汇集成一条不知通向何方的星光之路。

    这一幕的变化,让楚灼等人神色微变,直觉有外来者闯进这片空间。

    封炤神色微凝,看向被他打开的石棺，突然出手，将那石棺收进空间里,玄影、幻虞和玄渊都朝他们汇集过来。

    这时，星光之路的尽头，一群人朝这儿飞快掠来。

    不,应该说,更像是一群骷髅兵赶着他们往这儿来。

    当看到站在星辰陨落之处的楚灼一行人时，那群人大吃一惊,显然并未想到,这片神秘的空间里,竟然已有人提前一步抵达。

    楚灼也看清楚这群人,正是先前抢夺金色巨剑后,率先进入金色宫殿的那群人，领头的是手持金色巨剑的年轻人和封璃,后面跟着西境烈火岛及三大劫道团的团长，紧接着一群紧追在他们身后的骷髅兵。

    燕雅正也在其中。

    他的目光瞬间就落到楚灼身上,神色微微一变。

    楚灼也在注意他,发现他根本不需要辩认，第一眼就认出自己时，心情颇为微妙。

    一群人停下来，站在一个不远不近的地方，看着楚灼他们，又盯着四周，仿佛在搜寻什么。他们身后的骷髅兵也跟着停下来，两排牙齿发出咯咯的声音，仿佛在交流说话，眼中的灵火跳动得厉害，并未出手攻击。

    那得到金色巨剑的年轻人和封璃站在一旁，和西境烈火岛的人拉开一个距离，加上楚灼他们，瞬间这片星空之地，宛若形成三角之势。

    年轻人也在打量楚灼一行人。

    这时，封炤开口道：“封璃，还不过来。”

    封炤开口时，西境烈火岛的人脸色微微变了下，一个封璃已经让他们束手无策，现在又多出一个实力强大的神皇境，若是让他们联合起来，他们西境这边根本讨不了好。

    三大劫道团的团长已在打退堂鼓，早知道就不应该贪那份不属于自己的东西。

    只有燕雅正眯着眼睛看着这一切。

    封璃乖巧地走过去。

    封炤脸上露出笑容，不客气地指着那年轻人问道：“你怎么和他混一起？他是谁？”

    封璃看了看年轻人，又看向楚灼，最后看着封炤说道：“她爹，你岳父。”

    封炤：“…………”

    楚灼：“…………”

    其他人：“…………”

    年轻人哎呀一声，猛地盯着楚灼，双眼发亮：“什么？封璃，你说这个小姑娘是我闺女阿灼？阿灼咋长这模样？和我不像啊！”

    “伪装的。”封璃简言意赅，“和你一样。”

    楚灼木着脸，也盯着那年轻人，一时间竟然没了反应。

    她一直知道迟早会遇见那位素未谋面的便宜爹，但没想到见面如此猝不及防，一时间让她竟然不知道如何反应。

    反倒是年轻人听罢，伸手朝脸上一抓，抓下一面薄如蝉翼的月狐面具，露出真容。

    那是一张很好看的男性的脸，五官深邃俊美，眉稍眼角带着亲切的笑意，教人一看就心生欢喜，特别是唇角一抿，脸颊边还会露出两个若隐若现的颊窝，显得更加的趣味十足。当唇角一挑，双眼微眯时，笑容生辉，整个人如同那灿烂的阳光，光芒四射。

    这是一个只需要笑容，就会让人心生好感的人。

    此时年轻人笑容满面，十分自来熟地说：“阿灼，我是你爹楚元苍，快给爹看看你长啥模样。”

    楚灼：“…………”

    封炤有些不愉，朝封璃道：“你是蠢的么？他说啥就是啥？”

    封璃面无表情，“他是百族之人，不是骗子。”

    “就是，我怎么会是骗子？”楚元苍忙不迭地说：“我可是阿灼的爹。”

    封璃：“是你岳父。”

    楚元苍挺起胸膛，“小子，还不来拜见岳父？”

    封璃：“所以我才帮他。”

    楚元苍笑眯眯地点头，格外讨喜。

    楚灼：“…………”你们在说搞笑相声么？

    这边搞笑地认亲，那边西境的人却十分不满，为首的烈火岛的修炼者阴测测地说：“楚元苍，原来是你！”

    楚元苍正在认闺女呢，听到这话，顿时有些不满，“是我又如何？我没得罪你们烈火岛吧？”

    这话让烈火岛的人勃然大怒，“闭嘴！难道你忘记一百五十年前，我烈火岛在飞烟秘境执行任务时，因你引来的荒兽群而损失惨重之事？还有百年前，你又擅自闯进我烈火岛的天魔卷中，差点放走一只烈风魔，八十年前……现在，你又来坏我烈火岛的事情，竟然抢了金色巨剑，还闯进此地……”

    “难道这些，你竟然忘记了？”

    烈火岛的人特别仇恨地看着楚元苍。

    连楚灼他们都忍不住盯着他，这位可真能搞事。

    楚元苍也吃了一惊，比他们更愤怒，“什么？你们烈火岛竟然如此恬不知耻地地怪在我身上，果然是一群不要脸的！飞烟秘境倒罢了，那里荒兽遍地，可都是从荒古留下来的东西，危险之至，没有我，也有其他人，当时进入飞烟秘境的人可不少。”

    “至于天魔卷，你们烈火岛也敢说，那天魔卷是何物，没人比你们更清楚，烈火岛私自豢养天魔，此事是你们之过，幸亏那天魔卷已毁，否则不知道多少生灵遭殃，至于八十年前，那更不关我的事啦，是你们烈火岛一见我就喊打喊杀的，难道我要傻得站在那里给你们打？还有这次，日蚀火崖可不是你们烈火岛的地盘，你们也不是过来和劫道团抢的？亏得你们竟然有那脸说我和你们抢……”

    在楚元苍的伶牙俐齿辩护下，西境烈火岛的人涨红脸，怒目而视。

    楚元苍冷哼一声，目光扫过燕雅正，若有所指地道：“虽不知你为何和烈火岛混在一起，但有这么些恬不知耻的下属，你难道不觉得有违本心么？”

    燕雅正脸色僵硬地看着他，淡淡地道：“楚前辈果然如传闻那般。”不要脸！

    “过奖。”

    楚元苍微微一笑，笑容灿烂若阳，看得人心中憋闷。

    接着他神清气爽地看向楚灼，含笑道：“闺女，许久不见，你这下子相信我是你爹了？”

    楚灼点头，像这么会搞事、又如此能气人的，除了她那位从晋天大陆就闯下赫赫威名的便宜爹，也没旁的人了。她现在终于明白为何认识楚元苍的人都一副咬牙切齿、恨不得除之后快的神色。

    连一向不理世俗、淡漠如斯的阴尸王封璃都能被他忽悠着帮他搞事，还有什么他不能干的？

    楚元苍见她点头，不由欣喜，“既然如此，闺女，待为父将这群人打走，我们再一起聚聚。”

    说着，楚元苍挥手时手中多出一柄银色长-枪，长-枪迸射出冷冷寒光，直指敌人。

    西境烈火岛的人也警惕起来。

    而这时，后头那些骷髅兵们牙齿又开始咯咯地响着，仿佛在交流什么，手中的金色长-枪也举起来，指向他们。

    一时间，气氛再次紧绷起来。

    西境烈火岛再加上三个劫道团的团长，要追杀两个人，易如反掌，但因为那些骷髅兵干扰，加上楚元苍是个狡猾又会来事的，使得他们一路追杀到现在，竟然拿他们无可奈何。

    加上现在又来一个实力强大的封炤……

    燕雅正心知今日讨不了好，突然喝了一声：“走！”

    西境烈火岛的人自然不甘心，他们一路追至此地，看着楚元苍用那金色巨剑划开空间，早知道此剑不凡，更知道这片空间的不凡，定有什么不俗的宝物，都已经追至如此，怎么能放弃？

    只是他们不甘心退走，有人也不想让他们走。

    封炤上前一步，笑道：“想走？也要本大爷允不允许。”

    楚元苍目光落到他身上，眼睛转了转，笑道：“好女婿，咱们一起将他们斩杀此地。”明明笑语晏晏，却杀气腾腾。

    三个劫道团的团长见状，第一时间选择撤走。

    随着封炤走过来，一群人莫名地生起一种被对方完全压制的无力之感。

    眼看逃脱不及，燕雅正伸手，一本黑皮书出现在他手中。

    楚元苍见到那本黑皮书，脸色一沉，说道：“轮回册？你竟然得到轮回册？”

    燕雅正脸上露出笑容，“楚前辈好眼光。”

    话落，他翻开轮回册的扉页，一道明亮的金色光芒泛开，将他们与周围隔开，生生撕开一道空间裂缝。

    楚元苍手持银色长-枪-刺过去，攻击被悉数挡下。

    燕雅正隔着灿烂的金幕，深深地看了楚灼一眼，对楚元苍道：“今日是我等不敌，这鸿蒙金剑，我尽早会取回，告辞。”

    说罢，他带着西境的人跨入空间裂缝，消失其中。

    待他们消失后，金光消失，空间中陨落的星辰也停止，重新悬挂在空中，那群原本牙齿咯咯作响地交流的骷髅兵们在周围转了转，然后如同石棺边的那具骷髅，纷纷跪下，眼中的灵火熄灭。

    看到这一幕，众人突然沉默。

    楚元苍神色沉凝地看着燕雅正消失的方向，半晌紧绷的身体方才松懈下来，转头看向楚灼。

    楚灼沉默地看他。

    接着楚元苍将长-枪收起，朝她露出灿烂的笑容，说道：“闺女，许久不见，不叫声爹么？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

