    巨型伞状激波云浮现了一瞬，骤然消失。

    苏龙目瞪口呆的看着远方，在这巨兽层出的东海上空，充斥着现代兵器都无法消融的迷雾。

    可是此刻，偏偏在他的视野里，却浮现出一个久久不散的巨大空洞，深邃不知尽头！

    灭75的强大引擎推动着战斗机继续向前，可是苏龙中校却不敢再继续深入了。

    除了疯狂闪烁的警报，他还通过陆泽留下的巨型环状空洞看到了大批飞行巨兽的身影。

    那种身躯细长，背生四翅，翼尖弥漫雷电的生物是东海独有的群居7星巨兽雷电翼蛇，它们聚集到一起能够产生百万伏的高压电离云团。

    冒然闯入的后果只有死路一条。

    苏龙猛地一提操纵杆，驾驶着灭75战机做出眼镜蛇式机动，瞬间与空洞拉开距离。

    “陆上校，我的任务已经完成，即将返航。”

    “祝你一切顺利，我炎黄必胜！”

    苏龙中校的声音在通讯链内回荡，眼神之中更是有烈焰在燃烧。

    就在苏龙以为并不会听到回应的时候，耳侧却传来了一道平和坚定的声音，那声音，正是陆泽！

    “我炎黄万胜。”

    苏龙只感觉此时胸中有千言万语却无法倾吐，他嘴角抿起，开启加力。

    传承百年的灭系列战斗机瞬间消失在茫茫烟云之中。

    苏龙中校心中默念着陆泽给予他的回应。

    【我炎黄万胜！】

    有生之年见此真豪杰，人生之大快意！

    ……

    ……

    身处东海之上，环境与他所修功法无比契合。

    王汉全身3510个星源细胞尽开，他只感觉从未有任何一刻像现在这样畅快。

    【天风海潮拳】已然运转到极致，现在举手投足间尽是天地之力。

    周身环境能量之充沛雄厚，让王汉在快意之间呼生顿悟。

    此战之后，他，白银家族第十供奉，将有望突破九星壁障，晋入此世界最巅峰之列的机会就在眼前！

    飓风、海潮。

    周身能量气息狂暴喷涌。

    王汉置身大洋之上，似魔王降世。

    武意达至最高，他放声大笑。

    “望风汹涌如惊涛，天风震撼大海潮！”

    这一声吼，王汉感觉以往拳意中的桎梏尽消。

    这一拳出，王汉已然可以看到那光罩崩碎成漫天辉光的一幕。

    这，将是他晋入十星烈风之拳！

    也就在这一刻，穹顶之下，暴风雷鸣尽止。

    原本阴暗的天空忽然投下光束。

    空气之中所有的躁动与不安，在这一瞬都莫名安寂。

    那种安寂，强行打断湮灭王汉的所有拳意。

    王汉拳还在半途，拳锋之上是高压形成的一整片真空区域，他的视网膜里却诡异的映出一道光和一道隐于光中的……

    黑线！

    不，那不是黑线——

    那分明是因为移动过快而连成一条直线的人影。

    王汉瞳孔一缩，拳风携千吨海水而落。

    身后倾起的百米巨潮随之咆哮卷起。

    自天空垂下的黑线在千分之一秒内骤然重叠，由虚化实。

    王汉终于确认，那是一名沐浴在阳光里的青年男子。

    干净简朴的衣物，一头黑发扬起，露出棱角分明的侧脸和那双有若星辰的眼睛。

    王汉的拳锋此刻距离这名青年的太阳穴，只有不足半米。

    这一拳下，别说是人的脑袋，就是钢铁，他都能打成齑粉！

    可是，他眼里的那名青年却仅仅是抬起右手，竖起两根手指，在空气中划过一串“缓慢”而清晰的涟漪，轻轻挡在额侧。

    那个姿势带着说不出的雅意。

    王汉拳锋正落于那两根修长的手指之上。

    这一瞬……

    王汉的动作静止，身后百米巨潮无声中崩灭成漫天水雾。

    细密、纷扬。

    似东海之上落下一场春雨，浸润万物。

    王汉以9星巅峰之躯，尽起全身武意汇成的一拳，却似落在云团棉花里，就这样诡异的失去所有威势。

    时间度过漫长的一秒。

    ——轰！

    自陆泽指尖，一圈细腻的白色雾流环状扩散。

    自他脚下，一道横跨百丈高达百丈的水幕，惊天而起。

    这道水幕只有一指节厚，但其声势规模，却远胜王汉那一拳携起的海潮之威。

    可饶是如此，却没有半滴水珠敢落于指尖点出的直线之后。

    陆泽轻轻转过头，注视着眼前气息激荡随时可晋狂风之境的战王，声音平静温和。

    “我生气了啊……”

    王汉听到道平和的声音，脸上是纷纷扬扬落下的水滴。

    这一刻，他的内心有无名之火升起。

    你生气干老子何事！

    你以为你他妈是谁！

    莫名的狂躁，或是言语而起，又或是自己这一拳无功消弭而引起的惊怒。

    “你生气又能怎样！”

    王汉目中极尽凶悍，猛地收拳，出乎意料的顺利，没有受到想象之中的拉扯。

    拳归一半，违反人体规律般的以火箭喷射时的速度向前重重一砸。

    与此同时，王汉提膝而撞。

    九境巅峰，十境之前。

    这是他于千百次生死间悟出的绝杀之式。

    怎样……

    陆泽眼皮微抬，目光幽远，有些缅怀。

    “那一定很恐怖。”

    似是自语，又似乎在认真的回答。

    这道轻声的回应响起，王汉身为9星巅峰武者的本能让他猛然感觉到遍体生寒，全身汗毛尽数直起。

    疯狂、寂灭、无处不在的危机自四面八方袭来。

    那种感觉就像他闯入了巨兽巢穴，被一群十星以上的巨兽围看。

    王汉身躯一僵，面部血色全无。

    因为他的拳锋透过了空气，面前的人影和声音都徐徐消散。

    而在这一刻，两根手指却轻轻的压在他的头顶正中。

    王汉清楚的知道，那两根手指明明没有丝毫的用力，但是那种感觉，就像被一头潮白巨兽轻柔的抚摸。

    陆泽的身影与侧面浮现，没有扭头，仅仅是平静的望着远方无垠迷雾。

    按于王汉头顶的右手两指，随手一压。

    雾起，似云垂鹏背，雪喷鲸牙。

    王汉的眼神化作巨大的惊恐。

    这一刻，他仿佛感觉到了一座山砸到头顶，坠着他的身躯冲向大海。

    他的脚掌的确如愿以偿的接触到了海面。

    可不知道为何，这海面竟硬逾钢铁。

    毛骨悚然！

    无边的惊惧如潮水袭来！

    那不是错觉，那是超高速下形成的对撞，让水面真正超越了钢铁。

    王汉来不及发出一声，整个人便无声崩灭，海面无波，似一面明镜。

    一时须臾变灭，天容水色，琼田万顷无瑕。

    ……

    “诸位，久等了。”

    陆泽平静回首。

    嗯？

    白晋猛地抬头。

    郭光之错愕相望。

