
无意中看到娄小芸和蓝蕊的人，正是洛水伊。

他刚到燕京没多久，找好酒店以后，向来特别注重形象和风度的他，立即跑来商场买衣服和鞋子，结果，看到了蓝蕊和娄小芸。

虽然疑惑两人为什么在这里，但更多的是高兴。

于是，立即朝蓝蕊三人走去，隔老远即喊道：

“蕊蕊，小芸，等一等。”

蓝蕊和娄小芸微愣，回头一看，更是愣住，同样没料到洛水伊在这里。

洛水伊快步走近，淡淡瞥了叶馨一眼……一如以往那般，脖子仰成45度角，目光俯视，无尽傲骄。

从长相和穿着上来说，洛水伊确实算得上是风度翩翩、玉树临风，但这“卓尔不凡”的气势，真心有些让人看不惯。

当然，他也不会在乎别人的想法。

“师妹，你们怎么在这里？”洛水伊问道。

他眼神温柔看着蓝蕊，仿佛看到了亲密爱人。

可惜，蓝蕊起了一身鸡皮疙瘩。

不止是蓝蕊，娄小芸同样如此。

两人之前就不喜欢洛水伊，加上上一次他想害叶凡，立即升级到了厌恶。

所以，蓝蕊没有回答他，牵着叶馨手道：“走吧。”

“嗯。”

三人继续往前走。

洛水伊却像看不懂蓝蕊排斥他一样，快走两步，与三人并排，温柔说道：

“蕊蕊，你们是来买衣服的吧，尽管买，我来付钱，买多少都行。”

“洛水伊，我们有钱，不用你付，麻烦你不要跟着我们好吗。”蓝蕊脸色冰冷道。

“蕊蕊，我没别的意思，不要生气，你们不用管我，就当我是护花使者吧，你没看见周围的那些垃圾都追着你们看吗，放心，有我在，没有人敢骚扰你们。”

蓝蕊眉头皱起，很厌恶他叫自己“蕊蕊”，更不可能让他当什么护花使者，也不喜欢他骂周围人垃圾，因为他没这个资格。

至于洛水伊所说的骚扰，至少周围的人没上来搭讪，而洛水伊，才是骚扰。

蓝蕊正要说话时，洛水伊已冷眼看向四周那些偷瞄的人，厉色喝道：

“都给老子滚远点，再他玛乱看，老子挖了你们的眼珠子。”

呵，好牛笔。

四周的人又不认识他，哪会惯着他这鸟样，当即有人反骂道：

“眼睛长在我身上，我爱看哪里就看哪里，你他玛的谁啊，你老爸是李刚吗？”

“你找死。”

洛水伊脸色一厉，抬脚朝对方走去。

对方是三个青年，也是不安份的主，立即撸着袖子，叫嚣道：

“哥几个最看不惯你这种二世祖笔样，今天让你好好醒醒神。”

结果不用说也知道，三人不可能是洛水伊的对手，全被洛水伊揍得横躺在地上，牙齿都蹦出来几颗。

等洛水伊收拾完三人时，蓝蕊三人已在几十米外。

洛水伊眼神闪烁，脸上厉色再起，把火气洒在地上三人身上，直接三脚抽过去，毫不留情，抽得三人飞出了十几米远，刺激得几个商场保安都不敢上前了。

这几个保安本是过来了解情况，但看着洛水伊这脚力，心知不是善茬，哪还敢上前。

洛水伊恶色扫了四周一眼，这才离开，并没有直接走人，而是掩藏身迹，尾随在蓝蕊三人后面。

蓝蕊三人浑然不知。

其实，三人都回头看过，但都没有发现。

这时，叶馨才好奇问道：“蕊姐，刚才那男的是谁啊？”

“一个不讨人喜欢的人。”蓝蕊回答道。

“我看也是，看着怪怪的。对了，他干吗一直仰着脖子，是脖子有病吗？”

“噗嗤！”

蓝蕊和娄小芸笑成一堆。

好一会儿，蓝蕊才忍住笑，深以为然的点着脑袋：“对，确实是脖子有病。”

“我就说嘛，不然，干吗老仰着脖子，看上去就有病。”

“咯咯咯咯~”

蓝蕊和娄小芸又笑到了一堆……

三人在商场逛了一个多小时，没有再去美食街，直接回了家。

洛水伊则跟着三人转了一圈，再坐出租车跟踪到叶家大院门口。

他向出租车师傅打听到叶家的地址，再叫出租车送回酒店。

进房间以后，拨了个电话号码，等对方接听后，说道：“朱璋，你马上到崀月酒店518号房间来找我……哦，我爹是洛寻月。”

这个世界上，叫朱璋的人很多，但在燕京上层圈子里，提到“朱璋”这个名字，，第一个想到的，肯定是真龙阁的阁主朱璋。

洛水伊就是给他打的电话。

半个多小时后，朱璋进了洛水伊房间。

朱璋约六十七八岁的样子，体形匀称，板寸头，嘴角有一粒黑痣，衣着比较普通，只有有眼力劲的人才能看出，他身上的衣服都是上等布料，量身定做，绝对是私人定制。

上层圈子里有一句话：真正有实力的人，不能看他衣服是什么牌子，而要看他的衣服是出自哪个裁缝之手。

朱璋的衣服，就全都没有牌子，都是出自国内数一数二的大裁缝之手，甚至连袜子和内=裤都是如此。

所以，别看他穿着普通，但一身衣服的价格和品位，比洛水伊还要胜过一大截。

这也很符合真龙阁人的作风，很讲排场，很在意面子和地位。

可惜，洛水伊不懂套路和品味，看到朱璋穿得“不上档次”，眼神中不由得闪过一抹轻蔑。

此时，洛水伊坐在沙发上，指了指对面的沙发，淡淡道：“坐吧。”

这架式，完全是领导作风，完全没把朱璋当一回事。

想想也是，他可是星辰阁副阁主的儿子，而真龙阁隶属于星辰阁，相当于矮了一阶。

朱璋把洛水伊的神色收入眼底，淡淡笑了笑，坐到沙发上，问道：

“洛少怎么来燕京了，是洛阁主有指示吗？”

外人都不知道真龙阁和星辰阁的关系，只在真龙阁阁主知道，真龙阁是如此，太岁阁同样如此。

哦，不，真龙阁还有一个人知道这层关系，他是真龙阁八大护法之一，叫汪琛。

汪琛本来是星辰阁的人，后被星辰阁安排到真龙阁，相当于是安插的眼线，以便实时掌握真龙阁的情况。

但朱璋并不知道星辰阁的这层布置……

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544860"  chaptername="第987章  真龙阁阁主">加入书签</a>
</div>
