    远离战场的远处山顶上，宇智波离纸人分身一言难尽的看着面前低着头的佐助。

    　　“还真是……不知道说你什么好呢。”他伸手用力拍了一下佐助的头顶，“耍帅都能不能耍得彻底一点！！”

    　　佐助怎么办，他也很无奈好吗。

    　　就只能低下头保持沉默。

    　　“泉奈前辈还说完全不管你呢。”纸人分身“啧”了一声，“要不是我及时用龙脉之力将你转移出来，你也要变成我的式神了！”

    　　佐助的头垂得更低了。

    　　“好了。”纸人分身推了他一把，“快去吧，让大家知道你还活着。”

    　　“是。”

    　　佐助转身看着山下荒原上纷乱的战场，周身再次被紫色查克拉组成的须佐能乎包裹。

    　　“给我小心一点。”纸人分身没好气的叮嘱，“接下来就真的不管你了，你知道的，对于阴阳师来说生与死的界限很模糊。”

    　　“我知道了。”

    　　佐助没敢顶嘴。

    　　……

    　　当巨大的天狗武士再次扇动着翅膀出现在战场上空，地面上立刻传来了阵阵欢呼的声音。

    　　“佐助没事！！”小樱的泪水模糊了视线，内心被巨大的喜悦填满。

    　　“佐助！”香燐趴在地上边笑边掉泪，“那个骗我眼泪的坏家伙！”

    　　佐助若所有感的低下头，看到了香燐那头显眼的红发。

    　　目光交汇。

    　　须佐能乎消散，佐助反手抽出打刀，刀刃之上雷光闪耀，借助从天而降的惯性力量，在落地之时将香燐和水月周围的分裂体怪物一扫而光。

    　　“站起来。”

    　　佐助嫌弃的看了一眼香燐脸上的眼泪鼻涕，与水月配合默契的开始了继续清扫。

    　　“知道了！”

    　　香燐瞪了他一眼，站起来抹了一把脸，身后红色锁链窜出。

    　　“金刚封锁！”

    　　两人配合变成了三人配合，小队清扫怪物的速度顿时更快了。

    　　“八卦空掌！！”

    　　没过多久，宁次也自然而然的加速了队伍之中。

    　　……

    　　“宁次……”

    　　小李和天天喘着粗气，眼神复杂的看着远处的佐助小队。

    　　“他们配合得很默契。”天天不情不愿的评价。

    　　“这算什么！！”小李圆圆的眼睛瞪的更大，拳头握得咯吱作响。

    　　很远的地方，小樱也眼睁睁的看着那一幕，忍不住鼻子又开始发酸。

    　　“小樱，快来帮忙！”

    　　身后传来其他医疗忍者的呼唤。

    　　佐助，鸣人。

    　　就算如今第七班只剩下我一个人，我也会不会退缩的！

    　　小樱强忍着眼泪，转身大步走向伤员。

    　　拳风激荡，雷光乍起。

    　　卡卡西和凯合作清扫了两人周围的怪物，背靠背站着歇口气。

    　　“看来已经找到新的同伴了。”

    　　“是啊，真好。”

    　　两人同时转头看着佐助小队成员的战斗场面，脸上露出如出一辙的表情。

    　　既有些欣慰，又有些不甘心。

    　　……

    　　现场中心，柱间见佐助再次出现，忍不住欣慰一笑，再次打开结界出口。

    　　“仙法明神门！！”

    　　他再次合掌召唤出巨大的鸟居，镇压在了十尾的吐出的花苞之上。

    　　“封十！”

    　　结界之外。

    　　“这样下去没完没了了！！”

    　　自来也大声喊道。

    　　四位影和他一起再次清扫着再次出现的无穷无尽的分裂体怪物。

    　　“初代火影已经彻底限制了十尾的行动能力。”大野木身体腾空，率先朝着结界中冲去，“必须趁机打倒长门才行。”

    　　“跟上！！”

    　　我爱罗操纵着砂子，带着其他四人紧随其后。

    　　“冲着我来的吗？”长门的身体从十尾头顶的皮肤中缓缓升起。

    　　真是多亏了带土。

    　　他想。

    　　“多亏带土帮我融合了白绝细胞。”他伸手捂住胸口，“我的身体和十尾的适配程度已经越来越高了，很快……”

    　　他好整以暇的看着飞行而来的四位影和自来也，冰冷的紫色瞳孔中毫无波动。

    　　“在那之前……”他伸出右手，“就让我们来一起打发一些无聊的时间啊。”

    　　“长门！！！”

    　　自来也率先跳下浮空的砂团，伸出脚踹了过去。

    　　“你已经可怜到使用体术来攻击了，自来也老师。”

    　　长门抬手挡住从天而降的一脚。

    　　“是因为查克拉消耗太大了吧。”

    　　“被你看出来了。”

    　　自来也口中喘着粗气，手脚并用的始终体术纠缠着长门。

    　　“砂缚柩！”

    　　在空中流转的流砂从长门脚下开始攀爬。

    　　自来也趁机后跳。

    　　“忍法乱狮子发之术！”

    　　白色乱发飞速增长，从他身后向前探出，想要裹住长门。

    　　“溶遁溶怪之术！”

    　　“尘遁原界剥离之术！”

    　　照美冥和大野木的攻击随之到来。

    　　“还没有吃够教训么？”

    　　长门周身亮起两色的光芒，瞬间将所有袭来忍术的查克拉吸收殆尽。

    　　唰！

    　　一道雷光从他身后穿梭而过。

    　　“雷虐水平！！”

    　　艾用手刀斩断了连接十尾与长门后颈的藤条。

    　　“得手了！！”

    　　“哈！”

    　　自来也和艾在我爱罗砂子的帮助下瞬间折反，两人同时伸长拳头袭了过去。

    　　“神罗天征！”

    　　长门站立不动，精准的使用斥力将两人的身体弹开。

    　　“土遁岩拳之术！”

    　　大野木右手拳头裹上了坚硬的岩石。

    　　在斥力消失的一瞬间，大野木从半空中的砂团上跳下。

    　　“土遁，超加重岩之术！！”

    　　岩石拳头瞬间印在了长门的胸口，将他的身体打飞。

    　　“去！”

    　　我爱罗双手抬起。

    　　砂子在空中飞舞流转，冲击在长门的身上，带着他的身体远离十尾。

    　　“成功把长门和十尾隔开了！！”

    　　维持着结界的纲手看着这一幕，忍不住想要喝彩。

    　　“接下来只要打倒那个操控十尾的家伙。”

    　　扉间勾起了唇角。

    　　“看来这次老夫派不上用场。”

    　　猿飞日斩欣慰的看着自来也奋战的背影。

    　　“哈哈哈哈……干得不错吗，后辈们！！”

    　　柱间咧开嘴笑了起来。

    　　“你们真的很努力了。”

    　　长门再次吸收掉忍术的查克拉，脸色如常的悬浮在空中。

    　　“做为奖励……”

    　　他的左手再次变为巨大的机械形状，右手握住了一根黑棒。

    　　“……干脆在真正的绝望到来之前让你们彻底从解脱吧。”他歪头看向自来也，“尤其是你，自来也老师。”

    　　他左手机械巨大的炮管开始积蓄能量，对准了自来也。

    　　“为了报答你的恩情，我会给你特别优待。”

