    “叶总，这个不太可能吧？”

    刘军激动过后，看着叶小文将信将疑的问道。

    叶小文话语中的意思很明显，未来他们这些经销商都会成为厂家的大爷。

    掌握主动的权利……他很激动，但是激动过后仔细想想也觉得不可能。

    经销商能够卡厂家的脖子，这事想想都感觉不可思议。

    他们经销商才发展了几年啊，原来的时候面对企业，那是求爷爷告奶奶的想要货。

    提前准备好钱，人家厂子都不搭理你，宁愿货拦在库房里，也不愿意卖给你经销商。

    这不是笑话，而是真实发生的，那会还是国营企业的天下。

    这两年的时间，相对来说，当然好了一些。

    随着民营企业的增加，随着市场竞争的激烈，经销商的日子也好过了很多。

    因为经销商的选择也多了，你不给我拿货，我去别的厂家拿货。

    但是远远还谈不上能够和人家厂子平起平坐，往往是人家厂里占据主动权。

    刘军最敢想的就是未来有一天，他们这些经销商可以和厂家平起平坐，大家平等对话。

    至于说要卡人家经销商的脖子，说实话不是刘军心不野，而是觉得这种事压根就不可能发生。

    “不可能，怎么不可能啊？

    现在行业竞争这么激烈，你就是品牌再畅销，只要是经销商联合起来抵制你，你的货到不了消费者手中有什么用。

    或者说在终端的货架上，不给你一个好的位置，你有什么用，这些东西都需要经销商来协调，你说经销商有多大的作用。”

    叶小文闭着眼睛都没有睁开。

    “这个……那岂不是说，未来我们这些经销商未来的地位会很高。”

    刘军兴奋起来。

    叶小文的话他还是相信的，当然了，这个不是说盲目自信，而且叶小文根据发展来给他分析的。

    他觉得很有道理，并且未来也非常的有可能发展成这样。

    “你们经销商？”

    叶小文睁开一只眼似笑非笑的看着刘军问道。

    “对啊，您说的啊。”

    刘军点点头。

    叶小文坐起来，看着刘军问道：“你觉得这种事厂家不会意识到，意识到经销商的重要性以后，还能够由着你们这些游兵散将抱团卡脖子？”

    “那……那……”叶小文的话语，犹如一盆凉水一样，对着兴奋的刘军一头浇下来。

    是啊，这怎么可能呢？

    “所以，要么对你们招安，要么就灭掉你们，自己组织经销渠道。”

    叶小文冰冷的声音响起，刘军打了一个寒颤。

    “那……那我们应该怎么办？”

    刘军下意识的求教，只不过说完就意识到不对了。

    叶小文是厂家，他是经销商，如果按照叶小文说的发展，两者的立场天然就是矛盾的。

    先不说叶小文有没有办法，就是有办法也不会给他出主意啊。

    他想什么呢？

    “怎么办？

    提前啊，我为什么叫你出来，就是看你是个人才，如果你愿意的话，那我欢迎你成为我们多果粒饮料厂京津冀地铺的总经销商。”

    叶小文笑呵呵的说道，自此，两个人谈话的主动权已经完全掌握在了叶小文的手里。

    本来嘛，刘军自己做经销商做的很开心，叶小文要是想要拉拢刘军，那自己处于一个被动的地位。

    但是经过叶小文有理有据的忽悠以后，被动的就成为刘军了。

    当然了，叶小文的忽悠，不是简单的，先是实事求是的分析了未来发展的趋势。

    在刘军相信以后，这才露出了自己的獠牙，死亡和归顺，你选择哪一个。

    图穷匕见，叶小文没有逼迫刘军立马做出选择，反而闭上了眼睛靠着继续蒸桑拿。

    刘军大口大口的喘着粗气，也不知道是桑拿房里边待的时间长了热，还是因为叶小文给出的选择，让人很难办。

    或者两者兼而有之吧。

    反正这个时候刘军，额头上豆大的汗水，不断的滴落下来。

    “叶总，这个我要考虑考虑。”

    半晌后，刘军开口说道。

    叶小文点点头，伸手拍了拍刘军的肩膀。

    “没问题，你尽快给我一个答复，明天有时间吗？

    陪着我们的人去我说的那几个地方转一转，有没有问题？”

    叶小文问道。

    刘军想也没想的就答应下来，毕竟还有可能以后跟着叶小文混呢。

    不用说，明天没有什么事，就是有事也得推一推啊。

    要是万一选择跟着叶小文混，那叶小文以后就是自己的老板啊。

    叶小文嘴角勾起了一抹微笑，其实这个才是叶小文最擅长的，那就是在一件事还没有做成的时候，就造成一种既定的事实。

    当初收服何良华的时候就是这样，管他是不是自己人，先用起来再说。

    用的多了，不用说他自己都习惯了，不跟着你干还能够做什么呢。

    两个人站起来收拾出了洗浴，叶小文挥挥手，不让刘军再送，伸手打了一辆出租车回到了宾馆。

    而这个时候，京城科技大学大三的一间女生宿舍里边，张丽正窝在蒋欣的床上，和蒋欣说着悄悄话。

    “说实在的，这个叶小文给我的感觉怪怪的。”

    “怎么怪了？”

    蒋欣好奇的看着闺蜜问道。

    “你说他穿的也不怎么样，但是从上到下，却有一种傲气。

    不仔细观察根本看不出来，张向东够优秀吧，结果在叶小文手里还是吃瘪了。”

    张丽皱着眉头分析道。

    叶小文今天算是给她留下了一个深刻的印象。

    “那你仔细观察了？

    你想要干嘛，不会是喜欢上他了吧？”

    蒋欣笑嘻嘻的问道。

    “怎么可能，你别瞎说，那是你青梅竹马，兔子不吃窝边草。”

    张丽也不害羞，笑着说道。

    不过又道：“再说了，他又不是那个千万富翁叶小文，还没有那么大的魅力，让我见一面就喜欢上。”

    “呵呵。”

    蒋欣不敢多说了，闺蜜这情况有些不对劲啊。

    “哎，对了，我现在想想，你这个叶小文同学，还真的给我一种似曾相识的感觉啊。”

    张丽突然说道。

    

