    看着这次一半黄一半绿的草原，谢华觉得这似乎有点离谱过头了，明明是同一种草，黄的就像立马就枯萎掉的，而绿的就绿的发青，也不知道是草的问题，还是地的问题。

    谢华略微看了一下，找到了新的受害者，一直不知道趴着在干嘛的穿山甲，似乎在晒太阳？

    不过既然选定了那就是它了，随手把穿山甲给抓过来，然后一巴掌给打晕了，防止再出现刚才那个花豹那样的乌龙。

    旁边的太乙看了偷偷笑了出声。但是谢华也只能装作没看见，毕竟总不能不让他笑。

    还是老样子，先把影子剥离出来，然后给实质化之后，俩人就开始对这个影子开始各种探查。

    探查了一圈之后，谢华的面色带着点惊喜，而太乙则是一副若有所思的神情，也不知道在想什么。

    然后谢华直接就问到：“所以这里面其实不光是负面情绪，还有着一丝丝愿力，只不过这个愿力跟我拿的那个不太一样。”

    “是啊，这个虽然看上去差别很大，但是跟愿力还是同一个东西，只不过怎么说呢，愿力是对一个人或者一个对象的感激，而这个愿力似乎是带着一点白日梦一点的幻想。”

    太乙补充了一点谢华没看出来的，但是太乙说完之后又开始了那个若有所思的表情，不知道在想什么。

    谢华也是捏着这一坨影子，不知道在想什么，俩人就这么陷入到了诡异的局面中，俩人都在想东西，但是谁也没跟对面提。

    这时候太乙似乎想通了，于是问谢华：“本体，你还没想好？我这边有点东西咱俩应该可以验证一下。”

    谢华这时候一副被惊醒的模样：“啊，哦，你说说先，我这还有点东西没想好，先听听你的。”

    太乙也只能先说说自己的结论：“我在想，如果这个影子是一个修为高，但是心性差的人的会怎么样，而且我在这个影子里面发现了一丝丝的道则。

    这一丝丝道则我感觉就是这些负面情绪相对稳定的根源，不然这些都囤积那么多的负面情绪，却还是非常稳定，我感觉不太好解释。

    还有一点就是，后面鸿钧修补天道，肯定是要把道则归拢走的，如果我的猜想是真的的话，那么到时候得多少生灵被自己影子给吞噬。”

    谢华听了之后并没有发表意见，则是说了一下他的猜想：“我正在想，是不是岛外的所有生灵的影子都有负面情绪愿力跟道则，而岛内是不是所有生灵的都没有负面情绪跟愿力还有道则。

    如果岛内的都没有而岛外的都有，那么这些东西去哪了，或者说这些东西为什么消失了。道则是你说出来之后我才加上的。”

    然后俩人又陷入了沉默之中，你看看我我看看你，似乎是对对方的猜测并没有很好的想法。

    然后既然没办法，俩人也就只能直接上手了，多看几个影子啥都出来了，最起码比在这俩人干站着强。

    然后附近的动物就遭殃了，这俩人一抓一个准，还专挑跑得快的抓，闹得这附近是鸡飞狗跳的。

    经过这一段时间的折腾之后，俩人心里有了个数，不过由于折腾的范围太小，所以还没真的确定。

    太乙觉得得出去多找点实验对象，不然得出的结论出错了，以后谢华八成会把锅扣在自己头上，于是说到：“那本体你等我一会，我再去外面搞点样本回来。”

    说完也不等谢华回答，立马就消失了。谢华看着消失的太乙，伸了个懒腰之后：“那我眯一会吧，不知道为什么越来越困了。”说完就随手搞了把椅子坐上去眯了起来。

    过了一会儿之后，太乙回来了，看着手上拿着一个熟的大牛腿啃的时候，不由得愣了一下：“嗯？这牛腿哪来的？”

    谢华正在啃着牛腿听到太乙的话，指了指旁边少了一条腿的牛：“他的。”

    太乙这时候才看到旁边有一只一脸委屈巴巴而且少了一条腿的牛，看了看牛又看了看谢华：“本体你什么时候这么变态了？嘴馋你至少也得给他打死再吃吧。”

    然后本来一脸委屈的牛，神色立马变成了惊恐，然后牟牟的喊着跑了，虽然只有三条腿但是跑的一点都不慢。

    谢华这时候则是三下五除二的把剩下的牛腿肉给吃掉，然后拿着大骨棒觉得丢了不太合适，左右看了一下又塞到嘴里嘎吱嘎吱嚼碎了咽了下去。

    然后带着点意犹未尽意思的说到：“这可不是我嘴馋了，是我刚刚有点困了想眯一会儿，结果这只不知道哪冒出来的直接对着我撞了过来，虽然我没事儿，但是觉得这种牛该教训教训，所以卸了它一条腿，我觉得已经够轻了。还有你搞得怎么样了？”

    想了想谢华的起床气，太乙砸了咂嘴：“行吧，这牛也是真滴牛。我这搞了不少素材，你看看不？”

    说完也没等谢华回话，直接打了个响指，然后虚空中出现了一大堆生物，不光有牛啊羊啊一类的，还有各种植物，以及一些大蘑菇，甚至谢华还看到了几只还在扑腾着的海鱼。

    这些生物源源不断的从虚空中出现，很快就把方圆几万米围的水泄不通。

    谢华看了看数量，又看了看太乙，用着疑惑的口气问到：“你这是干嘛呢？搞这么多生物你是打算开动物园吗？这么多这得搞多久。”说完之后谢华还打了个哈欠。

    太乙则是讪讪笑道：“这没办法啊，我说给他们你的一丝法力作为补偿，他们都抢着过来，这都是我精挑细选之后挑出来的，不然就这一片都装不下，得从这排到山里去。”

    听了太乙的解释谢华也不知道咋说了，他突然想到刚刚那只花豹了，于是问太乙：“那个花豹你给他啥补偿了没？”

    太乙想了一下说到：“给了他一颗你种的莲花的花瓣，不知道给啥就给他掰了一瓣，岛上你的法力不值钱，我就随便找了个对它有用的。”

