    气愤、遗憾、纠结等情绪激荡在王艾的胸中，让他这一路上再没说话，任凭许青莲拉着他的手，都没有任何旖旎的感觉。直到到了家门口，见到门前的灯光，听到院子里的喧哗，才长长出了口气，转过头看向许青莲。

    　　“我书生气太浓了，多亏有你拉着我。”

    　　许青莲一笑：“我不说，时姐也会说的。还有马东、李林，他们也会想到，记者们走的时候也会提醒你。”

    　　“嗯。”王艾笑着低下头，用额头轻轻撞了撞许青莲的额头，搂着她的肩膀跨过了院门。

    　　院子里已经支起了两个烧烤架，不是东北人多么爱吃烤肉，而是喜欢这种无拘无束的聊天方式。康斯坦丝把着一个，正在刷她调制的西班牙口味的酱料，宝力高把持着一个，要做蒙古风味的，还说有机会做烤全羊给大家吃。

    　　这二十来天，是王艾和他们单独相处最长的时间，一天一场比赛，一天还要赶半天路，大家都很劳累，所以王艾才把大家请到北京来，作为地主好好招待。能够和王艾相处这么久，对他们来说太难得了。比如李俊，从小学分别几乎就再未见过面。

    　　要不说体育运动最能促进人的友谊呢，尽管是低强度比赛，但彼此之间还是萌生了战友情。在这二十天的时间里，他们和王艾之间从陌生到熟悉，从崇拜到亲近，他们问什么王艾都不避讳的回答，王艾也对他们的各自经历很好奇，几乎每个人都和王艾进行过促膝谈心。在路上，在比赛后，在早餐、晚餐时，王艾身边总有人围着，和他聊着欧洲、聊着国际足坛、聊着国家队、聊着拉科鲁尼亚、聊着伦敦。

    　　这种聊天别看不起眼，但在学术上却非常重要，因为有个专用的词汇叫它为：社会调查。

    　　正是通过这种散乱的、无拘束的聊天所掌握到的各种信息，最终在哲学家的头脑里归类整理，形成了一条条的各个体系的分支结论，并在成熟饱满之后，化成整体结构，形成理论。

    　　同是家乡人，但成长轨迹不同，所以彼此都有很大的互补性。比如章志强在华晨公司上班，他提出的汽车制造、办公室文化都是王艾所陌生的。但遗憾的是身在沈飞的几个同学工作太忙，没空来。当下“八爷”统辖的中国天空，即将被“棍子”接管。

    　　这二十天，康斯坦丝对广袤的中华大地从陌生到熟悉，对夸张生动的东北话，从懵懂到大致能听懂。这二十天的旅程，除了王艾之外没有任何知名人士，每天隐匿踪迹，突然出现在一群练球的普通球迷中间，整个过程，从辽阳北行到漠河，像史诗一样浪漫。

    　　这让康斯坦丝很快就渡过了陌生和忐忑，全神贯注的投入其中。她所拍摄的上千张照片和视频，还被新华社记者临时借走，打算调取一些素材来。

    　　作为这支“王艾代表团”里唯一的女性成员，她也享受到了中国男人们的照顾。所以今天晚上，她要大显身手，给朋友们上一顿西班牙风味烧烤。

    　　不过她还是受到了东北人的影响，比如在西班牙能烧烤的除了海鲜就是肉，而在王艾家的烤架上，玉米、地瓜、鱿鱼都算寻常，干豆腐、韭菜、豆角、猪牛羊下水、冷面、馒头等等，凡是能吃的都能烤，甚至大米饭都能烤。

    　　喝了几杯的康斯坦丝浑没注意到王艾和“女魔头”归来，依然如快乐的小鸟一样叽叽喳喳。

    　　院子角落的时文君抱着电话走出来：“王艾，明天开始，你的广告拍摄不能再拖了。”

    　　“我还想和他们好好玩玩呢，话说我这北京人，连北京的景点都没走全过。”

    　　时文君耸了耸肩：“有机会的。”

    　　王艾看了看这张精致的脸，夏日夜晚的小美人，一身牛仔装，倒看不出来身材的缺点来了，显得干练而有风情。身为国内最大的私人慈善基金的统帅者、公益企业的管理者，这几年的锻炼，洗脱了她曾经的骄娇二气。

    　　除非把她惹急了。

    　　“好吧。明天上午我去参加会议，下午开始，一个星期应该够了吧？”

    　　“差不多。”时文君摇了摇头：“不过要临时调整一下，还要和对方商量。”

    　　“晚上在家里歇着吧，你、康斯坦丝还有青莲，你们一起。”

    　　“废话。”时文君翻了个白眼：“你好意思让我去酒店吗，家里这么大地方？你不在家的时候，都是我和青莲在一起睡觉。”

    　　“怪不得，我说我每次回来都能闻到脂粉味呢。”吐槽到这，王艾突然扭头看向了年龄越大，就越发淡定从容的许青莲：“话说，康丝是我的助理，别的都好，就是胆子小，你可别欺负她。”

    　　许青莲看向王艾，低头失笑。

    　　时文君双手插着裤兜，嘴角挂着微笑，看看王艾、又看看许青莲。

    　　自觉失言的王艾叹口气：“我今天晚上这嘴是彻底没把门的了，看来是酒不醉人人自醉，和朋友们在一起，和你、和你在一起，总是让我熏熏然，陶陶然，身上什么压力和束缚都没了。”

    　　“这还像句人话。”时文君伸手揽过许青莲的肩头，“回去睡觉吧，明天要早起，你也要打起精神来和你的哲学家朋友们好好相处。未来真要和那些学术界的混子吵架，你离不开你的朋友们的支持。我们在学术界都没什么地位。”

    　　王艾点头，看了眼院子里聊兴正浓的朋友们，轻笑了一声，回到了自己的房间。

    　　第二天，王艾精神抖擞的赶赴会场，和学术界的朋友们见面，这种会议大多数是务虚会，没有太鲜明的主题，一般流程是领导先讲话，然后最近有得意成果的学者们上台介绍，然后大家发言，互相辩驳，其实就是神侃，只不过话题集中在学术领域，所以这一上午，王艾过的很轻松，也很自在。

    　　下午王艾则满北京乱转，拍摄各种广告片。家中的朋友们则在许青莲的带领下，游览北京各处景观。

    　　朋友们在北京游玩了三天，全程王艾出资，可惜他没有时间去陪同，好在许青莲把旅程安排的精彩而稳妥，算是善始善终的完成了这次特别的征程。

    　　

    　　

