
　　又过了一天，许冰找到李云生汇报：“科长，所有财物已经都送到了交通银行，没有出任何意外。”

　　李云生感慨的说道：“这件事已经完结了，看来我们要离开上海了。”

　　许冰马上问道：“科长，我们要不要再留下一些人，毕竟还有几十名伤员需要照顾。”

　　李云生想了想，就开口说道：“在撤离之后，在留下十个人吧，都交给刘刚负责，正好他也要留下来养伤。”

　　刘刚在上次的行动中受伤不轻，虽然这段时间恢复了一些，但是身体状况还不是很好。

　　许冰点了点头，然后又请示了一些问题，就出去准备。

　　由于马上就要离开上海，所以李云生开始伤员，每一个都没有落下，最后来到刘刚的房间。

　　此时的刘刚也收到了消息，知道李云生等人要离开上海，于是不舍的问道：“科长，你们何时离开上海。”

　　李云生温和的说道：“我打算明天就离开上海，这里的一切都会交给你负责，你们养好伤之后，在听我的指令行事。”

　　刘刚也想跟着李云生一起离开上海，可他现在的身体状况根本不允许，只能叹气的说道：“我现在这个样子，也只能留下来了。”

　　李云生马上开口说道：“你放心的在这里养伤，我不会忘记你的，毕竟你可是我不可或缺的帮手，等你伤好之后，我在做安排，”之后又安慰了刘刚几句，毕竟伤员的心思都很复杂。

　　听到李云生的安慰，刘刚叹气的说道：“科长不用安慰我了，如今能平安活着，已经很好了，我们至少比留在上海市区的其他兄弟强，他们可是太凄惨了。”

　　刘刚的话一说完，李云生也有些伤感，因为在上海战事失利之后，国民政府的军队在撤退之时，非常的混乱，把大部分的伤员都留在了上海，导致这些伤员全部落日本人的手中。

　　虽然上海是个国际化大都市，外国人众多，日本人为了国际形象，并没有公开做出屠杀的事，而且还频频做戏，假意的救治一些中国轻伤员，可实际的情况是，大部分的的重伤员，都被他们秘密杀害了，不过日本军队将这一消息封锁的很严，外界并不得而知。

　　想到这一点，李云生更加的痛恨日本侵略者，不过这种情况却没有任何办法，只能无奈的说道：“这种事情我们也没有办法，只能顾着自己人了，”

　　然后话锋一转的说道：“虽然你们留在法租界，安全上没什么大问题，可也要注意一些，一旦让日本情报机关的人发现了你们，很可能会派人来找你们的麻烦。”

　　刘刚马上说道：”科长放心，我们会小心的。”

　　李云生又交待了几句之后，就转身离开，然后开始安排撤离的事宜。

　　第二天一早，李云生便带人离开法租界，并悄悄地离开上海市区，然后走小路返回南京。

　　由于已经做了周全的准备，所以一路上没遇到任何危险，四天之后，李云生等人便率先返回南京。

　　回到了总部之后，李云生吩咐张浩安排后面回来的弟兄，就前来面见处座。

　　此时的处座略显疲惫，一见李云生，就轻声的说道：“什么时候回来的，路上可顺利。”M.23sk.com

　　李云生郑重的答到：“属下今天刚刚抵达南京，路上的情况还好，并没有遇到什么意外，现在特来向处座复命。”

　　处座点了点头，然后询问了李云生所部的情况，就开口说道：“这次你们的任务完成的非常出色，我都没想到你真能带人把大部分财物都抢回来，连领袖对我们的表现都非常满意，你可是给我涨了脸了。”

　　李云生马上说道：“这都是属下应该做的，这一切也全靠处座的英明领导。”

　　处座摆了摆手，然后叹气的说道：“如今日军即将抵达南京城下，军委会已经决定在南京跟日本人打一场，不过国民政府会迁往重庆，其余的政府机关也纷纷搬迁，所以我们在南京也呆不了多久。”

　　李云生马上说道：“处座，南京是一座孤城，我们根本守得不住。”

　　处座淡淡的说道：“这些事情我们就不要超心了，准备随时撤离就好，不过现在南京城内十分混乱，由于上海战事失败，日军一路追杀过来，所以很多难民纷纷涌进南京，而这些难民中，夹杂着很多日本奸细，现在每天都有异常的无线电波，应该是日本人的奸细在传递军情，所以军委会下令，让我们要尽力把这些人找出来。”

　　李云生一听，就知道这个倒霉差事要落到自己头上了，毕竟特务处总部也要搬迁，不过从处座的语气之中，可以确定他并不把此事放在心上，想来也是不看好军方能守住南京。

　　李云生的想法一点都没错，只听到处座接着说道：“由于总部要搬迁到武汉，所以不能留下太多的人办理此事，你的情报三科情况不错，就留在南京处理此事，尽力找出日本间谍。”

　　李云生马上说道：“属下遵命，保证全力以赴的寻找日本间谍。”

　　处座非常满意李云生的态度，便笑着的说道：“尽力便可，一旦日军围城之时，你可以带人撤出南京，”说完就意味深长的看了李云生一眼。

　　李云生马上明白了处座的意思，就是充分的保存实力，可以在日军到来的时候撤离，于是点了点头，又询问了一些问题，就转身离开。

　　回了原来的情报三科驻地，李云生便在思考要怎么做，现在南京的各大政府机关还在南京，并没有完全搬迁，明显不是释放留言的时候，于是决定在等一等。

　　至于处座交代的寻找日本间谍，李云生也没放到心上，毕竟南京一座孤城，明显是守不住的，处座也知道这个情况，留一些人马下来，也是为了给各方势力一个交代。

　　又过了几天，国民政府宣布迁往重庆，并组建南京卫戍司令部，由唐无能作为司令，负责指挥南京战事，而各大政府机关也开始向后方搬迁，所以一时之间，南京城内更加的混乱。

　　李云生感觉此时已经差不多了，于是找来几个心腹，严肃的说道：“如今日本军队即将进攻南京，总部也已经开始搬迁，你们都有什么想法。”

　　张浩马上叹气的说道：“科长，咱们现在留在南京，能有什么想法，反正处座有过交代，等差不多的时候，咱们直接撤到武汉也就是了。”

　　李云生平静的说道：“日本军队的野蛮，你们也都见识过，如今南京城内有几十万百姓，一旦日军进了南京，会是个什么结果。”

　　张浩不解的问道：“科长，这与我们有什么关系，毕竟政府会组织百姓西迁的。”

　　李云生叹气的说道：“你看看城内的那些高官，有几个人会顾及普通百姓的死活。”

　　说完之后，看到手下人还是有些不解李云生干脆的说道：“我打算释放一些留言，说南京城一定守不住，而日军攻陷南京之后，会搞大屠杀，让百姓自行撤离。”

　　李云生的话一出口，几个心腹就你看看我、我看看你，都不知道要说些什么。

　　还是张浩开口说道：“科长，这样做到是没什么，不过一定要小心一些，毕竟这是种扰乱军心的行为，要是让卫戍司令部的人发觉，咱们可就麻烦了。”

　　李云生轻声的说道：“所以这件事，只有我们亲自去做，如今政府的各大机关都已经搬迁，只要我们做的隐蔽一点，没人会发现。”

　　这些手下纷纷点头，然后又商议了一番，就各自出去，开始悄悄的散发留言。

　　没过两天，留言就在南京城中传播开来，之所以会如迅速，是因为李云生花了大价钱，雇佣了一些乞丐办理此事，而且国民政府西迁重庆，也让普通百姓认为政府没有坚守南京的决心。

　　一时间之间，大量的百姓拖家带口的从南京城内离开。

　　看到这个结果，李云生非常满意，可此时突然出现一个意外情况，南京卫戍司令部发下命令，说是要死保南京，唐无能司令会与南京共存亡，并且下令南京城戒严，不许随意进出。

　　李云生听到这个消息，不由得怒火万丈，可对于这道军令，也没有任何办法，毕竟唐无能身为陆军上将，现在又是实权的卫戍司令官，不是李云生这个小人物能对抗得了的，只能无奈的接受这个结果。

　　好在因为留言的原因，如今南京城内的百姓已经离开很多，而唐无能的戒严令，更是引起人心惶惶，所以大量的百姓都用自己的办法，悄悄地离开南京。

　　又过了两天，日军已经抵达南京的外围，李云生见此，便准备撤离南京，反正特务处有着特权，不受南京卫戍司令部指挥，因此可以光明正大的离开南京。

　　可此时又一件让李云生意外的事情发生了，唐无能下令，为了坚定部队死守南京的决心，炸毁长江上面的所有桥梁，并且收缴了所有船只，将船只全部销毁或开往长江下游。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十三章 散布流言免费阅读。https://xs.23sk.com 