    日光清爽，很清爽，十分的...

    清爽。

    刚入十一月的京城，有着待在外面刚好位于有点凉之上气温的完美天气，以至于最近京大校园里一起散步的情侣骤增，

    不过放心，这种现象很快就会消失，毕竟再过两天估计就会降温，

    哼，给只是天气好才出来走走的这种虚假情侣降下来自大自然的考验....

    总之，

    比起八月的酷暑，九月的烈日，十月的温暖和煦，十一月开头的晴朗阳光，给人的感觉就是清爽，

    嗯，很清爽。

    清爽到某只咸鱼已经跑到院子里钓鱼了。

    “啊~好闲啊~”

    架着鱼竿却全然没有盯漂的意思，湖边躺椅上方然一脸懒散地发出了佛性的声音。

    “是呢~好闲呢~”

    而在他身边，也是同款钓竿躺椅的孟浪也是一样声音的回答。

    “老哥~这湖里真的有鱼么~”

    “有的哟~我之前特地放进去不少鱼苗啊~”

    “笨蛋~不要随便破坏原本的生态系统啊~”

    “啊哈哈~我真是个笨蛋啊~”

    在清爽阳光的魔力之下，被方然同化了的孟浪，也是一脸舒适微笑的懒散声音拉长，用着软绵绵快融化的语气对话，

    两人一派和谐共处的气氛。

    好吧，在昨天花掉一个下午研究回信以及礼物要寄什么好，并没有打破最近安稳的时光，

    而这样以‘养伤’名义，随着和流浪冒险时完全不同、每天安心而又简单的日子不断延长，

    方然的‘咸鱼化’程度也日渐加深。

    “啊~好闲啊~”

    “是呢~好闲呢~”

    又一轮佛性的对话开始...

    不过这也是没办法，即使每天锲而不舍的去上课，方然也还剩下大把的课余时间，而且以他那丢人的专业水平，

    自然没可能去参加计算机相关的实验室或者竞赛小组。

    说到底，身为参加者的他也没有需要好好学以后找工作的生活压力，加上方小然只会周一到周五的上午抓他去自习，

    也就导致有时候方然下午越来越闲。

    于是乎就盯上了阳台外，一直挨着他们后院草地的京大校园湖，突发奇想的想从里面钓点鱼当做晚饭。

    说起来，明明都搬来好久了，

    但方然想到这还是他第一次关注小屋边上的校园湖。

    嗯，下次要不要下去摸鱼呢....

    突然意识到家边上就有个湖，好像可以有很多乐趣，已经开始想些奇怪主意了的方然翻了个身，换一面继续晒太阳。

    但是事实上，挨着湖边虽然听上去很美好，但实际也有很多很现实的问题，

    比如说，蚊子超多。

    所以，你不要羡慕那些住在依山傍水大花园里面的人们，他们在看不见的地方，也有你们不知道的烦恼。

    不过幸好，早在小屋搬来不久，孟浪就异常有经验的在院子里安了一套定时喷洒的防蚊系统，

    加上苟彧移栽了不少迷迭香和驱蚊草，总算解决了这个问题。

    “队长，孟大哥，你们还不回来么？”

    从厨房来到阳台，苟彧看着湖边躺椅上两条晒太阳的‘咸鱼’，有些无奈的直接跳下来到院子，来到他们身边，

    “好闲啊~小或~”

    “小或~好闲啊~”

    然后听到这越来越废的回答，头疼扶额的叹气。

    “小或~我钓到鱼了哟~钓到晚饭了哟~”

    “啊啦~老弟你先钓到了么~啊~我输啦~”

    那个，算我求你们了，可以不要再这么说话了么...

    看了一眼躺椅上都是一脸‘清爽微笑’的方然和孟浪，苟彧看到了桶里所谓钓到的‘晚饭’，

    三条冷冻的新鲜鳕鱼和一袋冻豆腐。

    看着连晚上吃啥都想好了的方然，深感再这么放任下去，队长的废人化会越来越严重，苟彧叹了口气后只好笑着提议道：

    “对了，队长你之前不是说要去看望约塔的么，我刚做好了一个奶油蛋糕，”

    “我们现在带上一起去吧。”

    ...

    ...

    “身份识别通过，参加者-方然、孟浪，苟彧，”

    “欢迎你们回来。”

    被苟彧提起才呆了一下想起来还有看望约塔这件事，总算从懒洋洋晒太阳的咸鱼模式中脱离，坐上孟浪的那辆法拉利来到夜局，

    听到前台艾玛分身熟悉的声音，

    让方然感觉仿佛第一次走进这里就在昨天。

    地下C级训练场。

    “不要停！动起来！利用周围环境！诱导视线、藏匿身形，没有足够正面战力的科技者，必须学会遭遇敌人时如何撤退！”

    覆盖整个训练场的遮光屏障呈现一个漆黑半球，内部无数立方排列被投影成夜色街道建筑，容纳着一个已经精疲力尽的少年，

    正在粗声喘息的踉跄奔逃，在小巷之中仓皇躲避着后方的追击。

    而在遮光屏障之外，也就是训练场边缘的茶桌边，

    通过屏幕看着内部宿群不断大声提醒着，感觉随时可能会倒下的约塔，感慨这训练还是这么魔鬼，

    方然激灵灵的打了个寒颤，然后默默的看向对面。

    “话说，青柠你怎么在这？”

    如果我没记错，今天分明是周五才对...

    “我听说约塔醒了，所以今天当然是来看他啦，”

    正飞快的拆开苟彧带来的蛋糕，尝了一块眼中露出欢喜色彩，青柠举起小刀叉的随口轻快回答：

    “反正高中那点东西我早就全会了，要不是翘课太多被找家长太麻烦，我早就来了。”

    那点东西....早就全会了....

    可恶！万恶的天才啊...

    听着天才少女的回答心里悲愤攥拳，方然接着又一脸无语地瞥向另一边，顶着呆毛趴在桌上的‘大号仓鼠精’，

    “所以....橙子姐你怎么也在这....”

    空洞无神的双眼只倒映着游戏机屏幕的光，手指飞快与懒散程度完全不匹配的牧橙。

    “我来打游戏。”

    （安静）....

    “我来打游戏。”

    ?(°Д°；)不用再说一遍！

    总感觉在明明来看望约塔的阵容里，混进了一只格格不入的存在，看着孟浪兴冲冲的跑过去给宿群当助教，

    方然看向屏幕中喘息狼狈的少年，再清楚不过那种喉咙燃烧的感觉。

    “话说方然你最近在干嘛？”

    从不放过眼前任何的甜食，但从来没见胖的青柠，舔了舔手指奶油的问道。

    “没干嘛啊，就是普通的上课，养伤。”

    “真是怠惰呢，看见小约塔每天这么拼命的训练，你却过着这样懒散的生活，小方然你就不惭愧么？”

    Σ(°Д°╬橙子姐你还好意思说！

    约塔都这么努力了，你就在旁边打游戏，你不惭愧么！？

    被牧橙抢先说出这种灵魂质问，方然顿时无法接受的瞅着她，对视着她一脸一本正经的干物神情，

    在三秒之后败下阵来。

    “惭愧的话，啊——”

    然后看到牧橙眼睛都没离开游戏机的张开嘴，发出了‘要吃蛋糕但是我的手没有时间所以小方然快喂我’的声音，

    忍不住嘴角一抽，方然看了看手上的蛋糕，无语白眼的递到了她的嘴边。

    “橙子姐你这样子，人生真的不要紧么？”

    “呆胶布，我这种年轻漂亮身材又好又有料的**美少女，完全可以以后找个人包养我，啊————”

    方然：“......”

    怎么说呢，人是无法清晰认识自己的生物，但能客观的看清别人。

    所以看着眼前重度游戏废宅，明明是超强参加者却想着以后过上被人包养生活的牧橙，方然陡然面色复杂的问出了一个严肃的问题，

    “那个....小或，我平时也是这个样子的么，应该...没有这种程度吧....”

    “......”

    щ(°Д°#щ)小或，你倒是说句话啊！你为什么把脸扭过去了！！

    从苟彧无声沉默的回答，以及明明是在和一个美女进行喂食play却内心毫无波动中，

    方然第一次反省了一下最近这段时间在家里闲到发霉的自己，

    决定为了不成为牧橙这样的人，

    他以后要好好找点事情做。

    “喂，小方然，我的直觉告诉我你刚才想了什么失礼的事情吧（默默盯住）...”

    “没，橙子姐你的错觉（默默扭开）。”

