    第243章我自己去吧

    待柳大夫给聂勇换上了新药，而后又缠上了新的纱布，聂大海才小心翼翼的上前问道：“大夫，我儿这腿还需要多久才能下地活动啊？”

    虽然自己心甘情愿的背着自己的儿子，可到底是有些折腾人，聂大海还是盼着聂凡能早点康复。

    柳大夫一边收拾手里的东西，闻言头也未抬的便应到：“照这个速度，再过半个月就可以试着下地走动了，但切记不能活动太久，只能适当的活动，这样对于康复才会有帮助。”

    一听还要半个月，凡哥的表情不禁一丧，倒是聂大海听了忍不住高兴的点了点头：“好的，谢谢大夫。”

    这边处理完聂凡，柳大夫将聂灵儿叫到一旁开口交代：“你上次带来的那个孩子，这两天抽个时间把他带来吧，我这之前手头上有几个比较费心的病人，现如今都诊治的差不多了，时间空出来。”

    “我还记得那孩子对于这次治疗很是迫切，那咱们就尽快吧。”

    聂灵儿一听终于轮到王启臣了，当下连忙惊喜的点头应下：“没问题柳伯伯，他这一阵可急的不行呢。”

    王启臣性子一直沉稳，可自从上次被柳大夫诊治完之后，就每天都要问一下情况，什么时候才能轮到自己去治腿。

    真是鲜少看到他对一件如此期待，如今终于是要心想事成了。

    回到铺子，聂灵儿便把这个好消息告诉了王启臣，他听了果然很是激动，而从始至终都没有表现出对于此次治疗的恐惧和害怕，这也让聂灵儿更加放心了。

    “灵儿，那这账房的活，你找到人帮忙了吗？”

    王启臣还不忘自己的工作，他这一走，铺子里剩下的人全都是大字不识一个的。

    聂灵儿闻言不禁笑着点了点头：“放心吧，一早就安排好了，你别的什么都不用操心，尽管安心治腿便是。”

    此话并非是安抚，而是聂灵儿真的早就找到了暂时接替王启臣的账房。

    不是旁人，就是月茹姑娘。

    佟家铺子经营了数十年，佟月茹虽没去过私塾里读书，可平日里佟师傅和妻子在家中也是悉心教导她读书识字，因着铺子里的营生，月如姑娘自小便会看账本了，更别说珠算这种基本操作了。

    而且这也是聂勇的生意，所以聂灵儿一开口，月茹姑娘想都没想便答应了下来。

    两人还未订婚，铺子里还有蚂蚱和狗子两个人，所以倒也不用避嫌。

    左右就是王启臣治腿的这几个月，佟月茹也只是暂时的来帮个忙罢了。

    所以此时听聂灵儿这么说，王启臣也算是放下心来，他也不想因为自己而误了灵儿的生意，毕竟这账房先生可不是那么好找的。

    “那咱们明天去吧。”聂灵儿看着王启臣提议：“正好你今晚和我一起回村子，明儿把你爹娘都捎上，到时候身旁也好有个人能照顾着。”

    “灵儿。”

    本是很正常的一个提议，谁知王启臣听了却脸色微变，当下看着聂灵儿低声开口，语气之中甚至是有一丝哀求：“能不能，不告诉其他人？”

    聂灵儿闻言面色不由一滞，一时间没有反应过来王启臣话中的意思。

    不等她问，王启臣已是主动开口解释：“这次的治疗一定很残忍，我不知道自己会表现出什么样的反应，但我不想我在里面遭罪，外面的人也跟着揪心，所以……”

    说到这，王启臣眼神坚定的看着聂灵儿，轻声道：“明天……就让我一个人去吧！”

    “这……”聂灵儿张了张嘴，看了一眼一旁同样震惊的聂勇，一时竟不知道该说什么好了。

    这样的治疗，若有家人陪在身边，自己才会更安心吧？

    可王启臣，却为了不让别人跟着揪心，决定自己一个人去？

    “王叔和大娘去的话，你心里好歹有个依托不是吗？”半晌，聂灵儿试探着开口。

    王启臣却笑了：“我心里的依托，一直都是拥有一个健康的身体，而非他人。”

    “所以你放心，我能挺过来。”

    “灵儿，就听启臣的吧。”一旁的聂勇突然开口，似是因为同为男人，他有些理解王启臣的心思了。

    不想让家人和朋友看到自己饱受折磨的样子，也算是一种担当和责任吧。

    毕竟去的人再多，也无法减轻一丝一毫的痛苦，若是有人受不了哭喊起来，反而会影响他。

    连勇哥都这么说，聂灵儿不禁轻轻的叹了口气，末了还是选择了尊重王启臣：“好吧，那我们就等结束了再过去看你。”

    “谢谢。”王启臣心下也松了一口气。

    “灵儿姑娘！”

    几人这边正说着话，铺子外面便传来了熟悉的声音。

    人未到声先到，聂灵儿几人一听便已经知道来人是谁了。

    齐齐举目看去，果不其然看到裴云朔和洛尧两人一前一后的踏进了铺子。

    “灵儿姑娘！”

    一进门，裴云朔一脸的意气风发，迫不及待的来到聂灵儿身旁道：“我新寻得了一样好东西，拿来给你瞧瞧！”

    这举止，这态度，显然是比之前还要相熟了许多。

    因着自前些日子开始，裴云朔便是隔三差五的往灵儿酱菜跑，也不干别的，就找聂灵儿说话聊天。

    裴云朔生性跳脱，聊起天来也很是幽默，经常逗得聂灵儿笑个不停。

    这一来二去的，两人的关系确实是更为熟络了。

    只是在旁人的眼里，裴云朔此举实在太过明显，他这看似毫无目的的找聂灵儿只为聊天，实则是司马昭之心，人人皆知了。

    好在他进退有度，分寸拿捏的也刚刚好，不会让聂灵儿有不适之感。

    正相反，裴云朔这样单纯憨直的性子，反倒是让聂灵儿觉得相处起来更轻松了些，因为聂灵儿觉得裴云朔这样的性格，更像是后世的现代人，交流起来和她十分契合，没有什么距离感。

    最明显的反差便是洛尧，而他也代表了如今大昭的普遍现象，那就是大多数人交往交流时都要恭恭敬敬的，需讲究各种礼仪。

    倒不是说这样不好，只是多少失去了些真性情和人与人之间本该有的温度。

    (本章完)

