    

    出了门后，林易没有就此离开，而是站在门口的树荫下，等着张楚岚他们出来。

    但是等了许久，没等到张楚岚，倒是陆玲珑他们一个个全都被撵出来了。

    不仅如此，这些年轻人被撵出来后也没有离开，反倒是一个个地趴在了门口，似乎在偷听着什么。

    这就有些稀奇了！

    林易好奇地走过去，从背后拍了拍最熟悉的白式雪的肩膀。

    “干嘛呢？”

    “啊！”

    白式雪被吓了一跳，下意识转身一爪，然后被林易轻飘飘地用三根手指扣住了手腕。

    “是林兄啊！”

    看清了林易的脸，白式雪顿时松了口气。

    但身边众人却齐齐盯着白式雪，眼睛瞪得老大。

    林易眨眨眼：“你们怎么了？”

    房间内的声音似乎也沉默了下来，似乎有一股无形的气流在酝酿。

    下一秒，几缕黑烟从房屋上方冒出来，在半空中化作了几只黑面獠牙的怪物，朝着下方的众人扑来。

    “是我太爷的五鬼符！”

    陆玲珑顿时惊呼一声，随后苦笑连连。

    “完了，被你们害惨了！”

    “陆老出手了？”

    白式雪二话不说，转身就跑。

    众人也感到了不妙，空中的小鬼已经扑了过来，所以也只好尽力地躲闪。

    只有林易淡定地站在原地，任由黑面獠牙的鬼怪缠上了身体。

    黑色的烟气化作了一条宛若实质的绳索，缠上了林易的手臂。

    “还挺有劲儿。”

    林易饶有兴趣地望着手臂上的漆黑绳索，伸手抓了过去。

    “咦？”

    望着轻易地从绳索中穿过的手指，林易的神情顿时有些惊奇。

    “明明有被束缚的实感，为什么抓不到？”

    这时，陆瑾的声音从房间内响起。

    “五鬼即五瘟，指五方五行之瘟鬼，这张符最有名的作用便是驱使五鬼运财，这五鬼之所以能不启人门户，不破人箱笼地取人财物，靠的就是这一手虚实转化，林易，你打算如何应对？”

    “应对？”林易哂笑一声，“陆爷，您太小看我了！”

    说着，手腕上的漆黑绳索忽然出现一道清晰的裂缝，一道银白色的光芒从裂缝中透出。

    随着这道银白色光芒的出现，越来越越多的裂缝出现在这漆黑的绳索上，一道道银白色的光芒穿透了绳索，将这缠绕着林易手臂的小鬼彻底撕成了碎片。

    被【无我剑炁】撕裂的碎片重新化作了一缕缕细长的黑烟，消散在空气中。

    林易挥了挥手臂，语气淡淡地开口。

    “这种级别的符箓，对我没有用处。”

    说完，林易扭头望向还在被其他小鬼纠缠的众人。

    不过对他们就不一样了……

    “……”

    房间内，陆瑾闻言嘴角一抽，扭头望向了老天师。

    “这小子一直都这么欠打吗？”

    “没错。”老天师点了点头，“但他有这个实力……要不，老陆你去替他长辈纠正一下？”

    “……少来框我！”陆瑾翻了个白眼，“要去你自己去！”

    两人的谈话，让一旁站着的张楚岚等人听得越发心惊。

    老天师夸林易实力强就算了，居然还怂恿着陆瑾老爷子跟林易打一打……

    最夸张的还是陆老爷子的反应。

    换成其他人或许会以为陆瑾是拉不下面子跟小辈比斗，但张楚岚向来观察细致，当陆瑾说出那句话的时候，他还是感受到了陆瑾语气中那一丝隐隐的心虚。

    这可是陆瑾陆老爷子啊！

    张楚岚心中震动无比。

    陆家家主、十佬之一、八奇技之一通天箓的拥有者，修行了近百年的老前辈……

    拥有这么多显赫头衔的陆老爷子，面对一个小辈居然有些心虚？

    林易才多大啊，就算从娘胎里开始修行，也不可能有这个水准吧？

    注意到张楚岚隐隐透着震惊的神情，老天师轻叹一声，望向了陆瑾。

    陆瑾点了点头，手指冒着青光，在空中一阵划出一道晦涩玄妙的符箓。

    符箓一成，一道无形的波动散发，房间内的众人只感到耳边一清，房间外的吵闹声悉数消失，整个世界似乎都静了下来。

    直到现在，老天师才出声说道：“楚岚啊，不必纠结，林易是千年一出的鬼谷传人，以他的资质和修为，你往上数个千年说不定都能排在前列，这样的人注定是会成为吕祖、三丰真人那样的传奇人物，没必要拿自己去比较。”

    听到这句话，一旁的徐四回过神来，顾不得心中的震惊出声道。

    “您指的是……羽化？”

    老天师没有说话，显然是默认了这句话。

    “我的天！”

    徐四脸上满是掩不住的震惊，一旁的张楚岚倒是很快便恢复了平静。

    因为他自从接触了异人界以来，遇到的比自己优秀的人实在是太多了，所以从没觉得自己是什么不世出的天才。

    因此，张楚岚并没有感受到像张灵玉那样的强烈落差。

    看到张楚岚这么快就平静了下来，老天师欣慰不已。

    “我告诉你这些，是想让你跟林易打好关系，虽然他没有了十岁之前的记忆，但有些人天生就是神圣，这是后天之人无论如何也改变不了的。以林易的性子，如果你能跟他交好，以后不管在外面有什么麻烦，我都不会担心了。”

    老天师的话虽然语重心长，但张楚岚的注意力却全部都集中在了中间的那句话上。

    天生神圣？失去记忆？

    张楚岚心中一阵震动，以极强的毅力控制住自己没有去看一旁的冯宝宝。

    陆瑾轻轻叹了口气：“林易这孩子的事情就先不说了，说说你爷爷吧。”

    张楚岚精神一振，认真地望着陆瑾。

    “您说！”

    ……

    ……

    门外，林易说完那句话后，便待在了原地，等着陆瑾下一步的动作。

    他对陆瑾的符箓相当感兴趣，这是跟主世界的符箓完全不同的另一个版本。

    但等了一会，符箓什么的没等到，反而等到了一道淡青色的隔音结界。

    望着房门上覆盖的淡淡青光，林易撇了撇嘴，望向身边那群被小鬼缠得浑身难受的家伙。

    这群小鬼用的力气其实并不算大，但这一手虚实转换却让人有力没处使，烦人至极。

    “错了！我们错了！陆老您就收了神通吧！”

    “太爷爷！您快收了这些小鬼吧！”

    听着耳边的狼哭鬼嚎，林易嘴角不由自主地翘了起来。

    还叫呢，隔音结界都立起来了，哪还能听到你们的求饶啊！

    不过既然陆瑾都这么做，那应该就是默认让他出手帮忙了吧？

    这么想着，林易走向了手忙脚乱的众人。

    云正无奈地用手紧紧地抓着面具，对抗着这只想要揭开它面具的黑色手掌。

    忽然，一道银白色的璀璨光芒在他眼前浮现，笼罩着眼前的黑色渐渐散去，化作一缕缕黑烟消散在空中。

    “……没了？”

    感受到面具上消逝的力道，云微微一怔，松开了手。

    “第一只。”

    林易淡淡地说了一句，随后眨眼间出现在陆玲珑旁边，包裹着银白色剑炁的手掌随手一撕，缠绕着陆玲珑手臂和纤腰的小鬼便被这银白色光芒撕成了碎片。

    “第二只。”

    陆玲珑微微一怔，松了口气。

    还没来得及道谢，林易又出现在了其他人的身边，天生自带【锋锐】和【穿透】属性的【无我剑气】将一只只黑色的小鬼撕得粉碎。

    望着手中挣扎着的最后一只小鬼，林易轻声开口。

    “……第六只。”

    话语间，道道银白色光芒从小鬼体内迸发，将其撕成一缕缕黑烟。

    “嗯，加上我的那一只就是七只。”

    说到这，林易转过头，满脸疑惑地望向了陆玲珑。

    “你太爷的五鬼符，为什么会有七只鬼？”

    陆玲珑：“……？”        

