    看着自己的黑鱼兄弟已经倒在了地上，另外一个奇形怪状的家伙大惊失色。

    他没有想到自己的兄弟这么弱不禁风，竟然被眼前的那只猴子一棒子就给打死了。

    “你这是做什么？你不是说我们两个只要把实话说出来的话，就一定会放过我们吗？你这是背信弃义！”

    这个名为奔波儿霸的奇怪家伙，冲着孙悟空便是一顿怒斥，然而此时孙悟空没有心情和这个奇怪的家伙做争辩。

    他看向刚刚被自己打死的这个家伙，在地上挣扎了一会儿过后，便已经化为了一条黝黑的鲤鱼。

    原来这两个家伙还真的不是什么人类，还是那碧波潭里面的两个鱼精而已。

    “既然你们两个这家伙是两个妖怪的话，那俺老孙也就不跟你们客气了，你们两个妖怪还在这里猖狂什么，你们还真是胆大妄为，不知道这里是佛法圣地吗？”

    孙悟空冷笑一声，随后拿起自己的金箍棒，就要把另外一个家伙也打死。

    然而此时，江流儿上前阻止了自己的大徒弟孙悟空，现在人证物证俱齐，倒不如把这个家伙抓回去带给那国王，让国王知道到底是谁偷了当今的国宝。

    听了江流儿的想法之后，孙悟空也觉得自己的师傅想得面面俱到，现在确实是应该把这个奔波儿霸带回国内，让那个糊涂的老国王看看。

    然而就在江流儿与孙悟空交流之时，奔波儿霸抓准时机，就一下子跳下了金光寺。

    “该死的东西还真是不怕摔死啊！”

    孙悟空从这高高的金光寺往下瞅了一眼，只见那奔波儿霸已经化为一股黑烟溜回了其他地方。

    想必应该就是那个家伙口中说的碧波潭。

    孙悟空回头看了看刚刚被自己打死的这个妖怪的尸体，心中已经露出了得意的想法。

    次日清晨。

    那国王原以为江流儿师徒等人肯定是捉不住那盗窃的国宝的，于是派遣了几个士兵来到这里查看情况。

    然而令那几个士兵没有想到的是，孙悟空直接就把那鲤鱼精的尸体扔在了他们的面前，这可把那几个没有见过的士兵吓得大惊失色。

    这几个士兵急忙戴着这霸波儿奔的尸体回到了王宫，那个国王在看到地上摆着的鲤鱼精尸体之时，整个人的脸色都变黑了。

    “你们说什么？那几个和尚竟然说那国宝是被妖怪所偷的？”

    国王心中虽然很不愿意承认这个事实，但是如今周围皇家的人已经开始询问他国宝夜明珠的事情，如果他再不把夜明珠找回来的话，恐怕对自己的国家形势完全危机。

    “正是如此，那几个和尚说昨天晚上在金光寺的塔顶看到了这个妖怪，于是就把他打死了，要是想让他们把国宝找回来的话，就要把他们从金光寺里面放出来！”

    听着这前来报信的士兵颤颤巍巍的说话，国王低着头思考了一番。

    眼下找回国宝才是当务之急，如果自己再这么优柔寡断，把这几个和尚锁在那金光塔里面，倒没有任何的用处。

    “赶紧去把这几位高僧给本王请回来，一定要风风光光的把他们从金光寺里面接回来！”

    有了这祭赛国国王的这句话，江流儿师徒等人被风风光光地从金光寺里面接了出来。

    江流儿来的王宫里面，此时这国王对于他们的态度和之前大不相同，满脸陪着笑。

    “你这国王之前把俺老孙和俺师傅关进去的时候，怎么不正满脸笑容，如今你居然想使用金毛把我们困在那里！”

    孙悟空满口的嘟嘟当当，他可是向来瞧不起这些使用奸诈诡计的。

    这国王听到孙悟空所说的那些抱怨，只能陪着笑，他知道眼前这个毛脸猴腮的家伙，一定是主力担当。

    反正现在自己的主要目的就是找回国宝，不管这猴子说什么他都只能听着，如果那国宝真不是被和尚所偷的话，那他也不可能派出自己的军队去捉几个妖怪吧。

    “之前是我善待了几位……本王在这里给你们几个赔不是了。”

    这个国王满脸的虔诚，让孙悟空也心软了，这个国家的那些和尚已经被杀了那么多，如果再不把妖怪找出来的话，恐怕难以服众。

    “俺老孙会亲自去捉拿那个妖怪，你这个家伙就不要担心了，不过俺老孙只要把妖怪捉拿回来，所有的要求你都得答应俺！”

    孙悟空把金箍棒竖在地上，对着眼前这个又作揖又陪笑的国王怒吼道。

    这祭赛国的国王自然是满口答应，随后拿出了自己珍藏多年的珠宝，全部都排在了孙悟空的面前。

    江流儿看着那么多的珠宝摆在面前，以为孙悟空要动什么歪心思，刚想上前阻止一番，却只见自己的这个徒弟已经把那些珠宝全部踢翻在地。

    “俺老孙不需要这些，现在就给俺的师傅师弟们安排一间好的住处，让俺亲自去把那个妖怪给你捉出来。”

    听到这里也算是放心了，于是江流儿师徒等人被安排到了王宫的贵宾住处。

    孙悟空和师傅交代了几句之后，就准备前去碧波潭捉妖。

    然而就在他刚准备踏出房门的时候，突然听到一声熟悉的声音。

    “大师兄这次捉妖，要不就让我前去吧。”

    这个声音听来是如此地熟悉，但是孙悟空回头看了看猪八戒和沙悟净此时正坐在旁边守护着师傅，似乎并没有跟自己说话呀。

    “是谁在说话？”

    孙悟空左右张望了一番，带着疑惑的心情又回到了房间里面。

    看着孙悟空这么疑惑的模样，江流儿也开始帮她一起找出这声源。

    “是我呀，你们看看我……师傅，大师兄，是我小白龙。”

    听到小白龙这三个字之后，江流儿这才恍然大悟。

    虽然名义上他的徒弟只有三个，然而那小白龙却也是观音菩萨指给他的一个徒弟啊。

    “小白龙，你怎么突然说话了？”

    孙悟空和江流儿走到了白龙马的身边，此时只见着白龙马的眼睛里面尽是凝重。

    只见他突然腾空，一股白烟之后幻化为了人形。

