    混沌龙珠技能的详情没人比楚幽更清楚了，能够让混沌龙珠无限膨胀下去，只有一个可能，那就是吸取经验值！

    也就是说，魔罐吸取死亡NPC生前能量之后，在其内部将会转化为经验值！

    因为只有这样，才会让混沌龙珠无限膨胀下去....

    膨胀混沌龙珠大星爆，最高上限的经验值是无穷的，没有一个数值，有多少经验值都可以叠加暴涨，也就能无限膨胀！

    至少能够肯定一点就是，魔罐最大的亮点就是经验值储存器，至于其他特性暂时还不清楚。

    既然是经验值储存器，那么一定可以从中吸取经验值，既然是辅助性神器，一定可以为他人传输经验值！

    牛逼了牛逼了。

    获得了魔罐，澹台静宁、赵飞飞，林洛儿以后说不定真的可以不用练级了！

    “不过魔罐可是巫师协会的重宝，想要获得它难度不小呢，不过么...”

    “不过什么。”

    “你想获得它吗？”

    “当然呀。”这么犀利的配合神器，我为什么不要呢！

    而且这个魔罐有极大的经济价值！

    缪斯点点头，“魔罐是圣物，它的创造就是专门用来对付光明阵营的，你可知道光明阵营的生物死亡后，它们的灵魂去哪里了吗？”

    “去哪里了？死了不就死了，还能去哪里？”

    缪斯摇摇头，“在你们的大界，它们死后可是要进入大司命九羊方尊鼎！”

    “大司命九羊方尊鼎？！”

    听到这个名字，楚幽又是一震，实在是意外的重大信息一波接着一波。

    缪斯点点头，“不光你们大界，任何其他大界都有这样的重宝，只是能力略有不同而已，总之能够把死去的人其灵魂吸入到重宝之中。”

    “就好像你们常说的：进入轮回！”

    “而魔罐的存在，等于就是跟这些重宝抢夺生命之魂，所以赫拉玛雅她该死呢，她拥有了不该拥有的东西，更是创造了与魔罐相结合的超阶龙语之术。”

    楚幽感到难以置信，“你是说，大司命九羊方尊鼎内部就是冥界？”

    “你可以这样认为，但是它比冥界更加可怕，我只能依稀知道，像大司命九羊方尊鼎这样的至宝，是可以把以前的顶级存在召唤出来。”说道这里缪斯脸上已经是极为严肃了。

    “你们大界的道统已经统治了十三万年了，你想想吧，这么多年了到底有多少强者诞生，又有多少强者死去，而那些死亡的道士，绝大部分都进入了大司命九羊方尊鼎！”

    “大司命九羊方尊鼎中有灵位存在，可以完整保存那些强者的灵魂，我想待到末日来临时，天地间会有很多强者出世，让它们来共同应对....灰烬！”

    缪斯摇了摇头，“我对它其实也知之甚少，总之，赫拉玛雅可是被3大主神联手杀死的，你要知道这里面的风险！”

    “拥有了魔罐，你可就是整个正统之界的敌人了，它们绝对会你赶尽杀绝的。”

    “因为，你使用魔罐就等于阻挡了大界至宝保存实力的源泉，动摇了大界统治阶级的根基！”

    “也正因为如此，魔罐在巫师协会的存在价值并不是很大，巫师协会的人很难利用魔罐的能力在正统大界获得能量，而魔罐转化出来的能量也极为神秘，只有你们以前的魔统才能完美发挥它的能量，毕竟魔罐的主人可是魔统呢。”

    “魔罐存在太久远了，久远到它根本不是符文构造而成的，魔罐对于现今的很多强者来说，只是一种收藏品罢了。”

    “可你知道为了保护这样的一种无法利用多少价值的魔罐，巫师协会可是付出了太多太多的代价了，所以在我被关在镜子之前，巫师协会对于此物的看法已经有了另一外一种很强的声音。”

    “那就是，出售它！”

    听到这里，楚幽内心一跳！

    “魔罐让正统之界所不容，千方百计想要毁灭它，因此古坦玛雅有光明阵营活动的迹象，不光如此，深渊地狱对于此物也很感兴趣，啧啧，巫师协会因为它而处境艰难呢。”

    “然，巫师协会又没有几个人能够发挥魔罐的能量，就算可以也仅仅只是一点而已，因此它在巫师协会的存在价值受到了质疑！”

    “既然价值又不是那么大，又给巫师协会带来严重的生存威胁，那么为什么不转移给别人呢？！”

    楚幽微微皱起眉头，“这么多年过去了，魔罐还在巫师协会里面吗？”

    “我想应该还在吧。”

    “你为什么那么肯定？”

    “因为我是巫师协会的元老，巫师协会任何一项重大事项都必须通过元老们的商议和投票来决定呢，巫师协会的万祖巫庙中有我的根源之火，火没有消失就代表着我没有死，它们都知道我没有死！”

    “反正要帮你获取女娲神液，顺便看看魔罐到底存不存在，如果存在的话，我或许利用我的身份叫巫师协会的人把魔罐出售给你。”

    眨动一下眼睛，“所以问题来了，你有钱吗？”

    “你有足够的钱吗？！”

    ‘这种东西，居然是金钱就能卖得到的？’这句话作为重生者是不可能说出来的，因为金币就是天世最重要的资源！金币蕴含的能量在某些道具里面可以转化为任何能量元素。

    金币可以万变！

    只是金币存在着需要以‘量’来做到蜕变‘质’的一种过程转变！

    因此金币在《天世》中是一种完美的流通货币，没有谁能够替代它。

    金币在《天世》中的任何位面，都有该位面的气运属性！

    “钱？呃，女王大人你能估算一下，魔罐值多少金币呢？”

    “像这种不世邪物，正统之界所不容的魔物，独一无二的圣物，它的价值是非常巨大的，而你的龙帝龙语又能匹配魔罐的能量，魔罐对你来说，它在你手上价值是很大的。”

    听着听着，楚幽有种异样的感觉，好像，好像缪斯现在就像是一个商人一样，在极力地向自己兜售商品.....

    为什么会有这种感觉？

    楚幽用异样的眼神看着滔滔不绝的缪斯。

    “缪斯女王。”楚幽打断了对方。

    “怎么了？”

    “我是你效忠的部下，你一定要让巫师协会的人便宜出售给我啊。”

    “那是当然呀！”缪斯一脸理所当然的样子，“你是第一个效忠我的龙族，我说过对于我喜欢的人，我会培养他，我会让他更加强大！”

    “那就好那就好，那么缪斯女王大人，我要准备多少钱呢？”

    缪斯立刻伸出一根指头，大眼睛盯着男人。

    楚幽内心一跳。

    “1亿！”

    果然如此！

    “要那么多钱？”楚幽装模作样的惊呼。

    “最好准备1亿，我刚才算过了，巫师协会在不久之后会有一场盛大的黑市交易上演，你要知道，七大正统之界的所有异端大能都可能会出现，而它们手上有很多价值很大很高的物品。”

    “你多准备准备金币，对你我来说，可都有好处呢！”