    茫茫混沌内，一艘青铜色宝船在快速疾驰，在其前方，一位身高万丈的巨人，正大步跨行。

    巨人身上套着一根灰蒙蒙的粗大绳索，连接在后方的宝船之上。

    其每跨出一步，宝船就随之快速前行，转眼就窜出老远。

    船头，一行八人排排坐，目光呆滞的看着前方那正在拉船的巨人，一时有些转不过弯来。

    大罗道君拉船，诸天万界中，恐怕造化道尊都没这个待遇罢？

    谁能想到呢，越尘只不过吩咐众人轮流往宝船内输入法力，节省点灵源仙石，就被这家伙听到了。

    接着他二话不说就化成了万丈巨人，还叫越尘化出一道混沌绳索来给他。

    随后，他就将绳索往灵霄宝船上一套，如脱缰的野马一般，快速奔跑起来。

    要不是后来怕跑快了，宝船会吃不消散架了，这家伙都不带停止的。

    “诶，这道君拉船，是不是比你拉辇威风多了？”

    许久之后，孔瑜回过神来，碰了碰身边的天凤，揶揄道。

    “咳！”

    不待天凤反驳，越尘开口道：“蒙兄弟赤子之心，宅心仁厚，我等该感激才是！”

    有便宜不占王八蛋，你就别再说了，万一人家不拉了怎么办？

    众人无语，这家伙心眼越来越坏了。

    “大皇子，前方后侧不远是真凰大世界。”

    越隐的声音陡然传来，提醒道。

    真凰大世界！

    孔瑜的神色立时一变，天凤也瞬间蹦了起来。

    “去真凰大世界，蒙兄弟，右拐右拐！”

    天凤在船上急得直跳脚，生怕蒙巴嗖的跑过了。

    这世上不管是胎生卵生的，都有爹娘，他天凤又怎能不想寻找自己的身世呢。

    闻言，前方正在大步前行的蒙巴眨眨眼，扭头朝右方看去。

    那里，正是诸天万界中排名第六的真凰大世界。

    蒙巴身形一转，掉头就往真凰大世界飞去。

    孔瑜的神色微松，天凤的目光也一点点的亮了起来。

    临近真凰大世界，混沌内的生物就多了起来，渐渐出现了些许修士，在混沌内穿行。

    “那是什么？”

    灵霄宝船飞速的划过，将路人口中的惊呼抛之脑后。

    “前面的那位拉船的，是巨人族的道君？”

    这等异象顿时吸引了路过的修士，纷纷聚在一起惊疑不定的讨论着。

    “道君拉船，那后头坐的，难道是位道尊不成？”

    “可是，没听说有哪位道尊离界出行啊？”

    “定然是哪位道尊偷偷出行，却不想被我等给发现了，依贫道看，诸位还是不要多言的好，免得惹得道尊生怒，得不偿失啊！”

    有修士感慨，自以为是的分析道。

    诸多修士面面相觑，瞬间感觉自个发现了了不得的大事。

    “道友所言甚是！”

    活得久的，没有一个傻子，谁也不会多管闲事。

    多管闲事的一般都活不长，比如那洪荒大世界中的老好人红云老祖，这就是前车之鉴。

    蒙巴的速度极快，感觉并未过去多久，前方一个五彩斑斓的世界，已经遥遥在望。

    真凰大世界，位列诸天万界第六名，与排名第五的真龙大世界相差无几。

    看着眼前这片巨大的世界，孔瑜深深吸了口气，伸出五指，浩浩荡荡的五行神光冲刷过去，在界膜上狠狠地一刷。

    嗡……

    界膜震动，泛起一片片涟漪，却并未直接破开。

    见此，越尘上前，也祭出混沌神光，二人配合之下，很快就将界膜刷出个大洞。

    在界膜破开的时刻，真凰大世界内，一只横卧与巨大梧桐木上的五彩凤凰，陡然睁开了双眼。

    它眼中闪烁金光，看向界外，落在了孔瑜及天凤的身上。

    随后，它摇了摇头，叹息一声，又阖上了眼皮，再次陷入了沉寂之中。

    界膜外，正在往里跨入的蒙巴似有所觉。

    他张目四望，却并未发觉异常，不由得挠了挠头。

    “蒙兄弟怎么了？”

    越尘一直在警惕之中，见此不由问道。

    蒙巴摇摇头：“没什么，或许是我的错觉？”

    闻言，越尘心中一凛。

    蒙巴身为大罗道君，哪怕元神孱弱，也不可能产生错觉。

    这只能说明，他们的行动已经被此界强者发觉了。

    不过，他俩是来认亲的，又不是来闹事的，怕个鸟啊！

    越尘无语了片刻，也带着妻儿入内。

    真凰大世界内，处处鸟语花香，遍布丛山峻岭，先天灵气化雾成霭，落在娇艳的灵花上，凝结成仙露，又被飞舞的鸟儿喝掉。

    越尘的仙识大略的扫视一遍，只有一个感觉，鸟真多！

    当然，一整个世界也不可能全是鸟。

    深山大泽里也有不少妖兽，只不过都夹起了尾巴做妖，不敢触飞禽一族的霉头。

    这里也有人类国度，只不过没有宗门。

    每个国家都以各种鸟类做图腾，越是强大的国家，其图腾上面的鸟类血脉越高。

    “我们应该到哪里去？”

    敖琳问道。

    这满世界的凤族气息，压制的她有些不大舒服。

    千罗太子更是如此，他的面色微微发红，自从进了真凰大世界，他就一直在运转血脉之力，对抗凤族的气息压制。

