
    阴阳火针微微颤抖，发出嗡鸣之音，清晰传荡在庭院之内。

    雪当空在锻造一道的造诣很深，看到的东西，也更多。

    以万兽火作为缓冲带，让阴阳二气平衡共存，光是这一点，已经极其惊人，连他这种浸淫几十年的锻造大师都未能想到。

    但这些，在楚行云的眼里，却显得稀松平常。

    他提炼出阴阳火针，为的就是引爆万兽火，释放出万兽之怨，再借着这股恐怖怨气的力量，一剑引动，当场灭杀萧霆。

    这一连串的举动，必须极其了解万兽火和阴阳二气的特性，并且还要有精妙的掌控力，缺少任何一个，都无法成功，还会让自己白白送掉性命。

    “难怪我觉得古怪，为何你在短时间内，能拥有如此恐怖的力量，原来是借助了万兽怨气。”雪轻舞顿时恍然大悟，看向万兽火的目光中，带有了一丝心悸。

    见状，楚行云轻笑道：“你也不用如此惧怕万兽火，将万兽怨气释放之后，万兽火会变得更为精纯，更不会出现反噬拥有者的情况。”

    言语之间，楚行云张开手掌，万兽火在他的手心中轻快跳动着，虽说威能弱了许多，但完全没有了之前的狂暴气息，变得很是温顺。

    雪当空看着楚行云，深吸一口气，道：“这一点，也在你的掌控之中吧，你释放万兽怨气，除了击杀萧霆，更深一层，是为了完全掌控万兽火，收为己有。”

    楚行云不可置否的点了点头，的确，他最终目的是为了掌控万兽火，斩杀萧霆，只是顺手而为，也顺势发挥了万兽火的作用而已。

    这时，雪当空沉默了，他看待楚行云的目光再度发生变化，不再是欣赏，而是变得有些火热，呼吸越发急促起来。

    只见他沉默片刻后，轻声道：“小子，你拜我为师吧。”

    “什么？拜师？”楚行云听到这话，猛地一阵错愕。

    “没错，我愿意收你为徒！”雪当空点头，出声确认道。

    “经过这几天的观察，我发现你在锻造之道上很有天赋，你的天赋，加上我的指导，十年，只需要短短十年，你就可以达到我现在的高度，将来更是有机会超越我。”

    雪当空越说越是兴奋，目光中精芒闪烁：“除此之外，你跟轻舞这么有缘，一同患难生死，郎才女貌，正好可以凑成一对，这样我们就是亲上加亲了！”

    “爷爷，你又拿我来开玩笑！”雪轻舞瞪了雪当空一眼，小脸通红，眼睛却是不自觉的瞥向了楚行云这边，那娇羞欲拒的模样，让庭院的百花都没了颜色。

    不过，玩笑归玩笑，雪轻舞心里还是很认可雪当空的话。

    楚行云的实力，雪轻舞看在眼里，楚行云的天赋，雪轻舞也很是了解，绝对是妖孽中的妖孽，甚至已经超越了她。

    今天过后，雪轻舞更是知道了楚行云的缜密心思，运筹帷幄，推演局势，根本就不在话下，就算找遍整个皇城，也难有人与之匹敌。

    这样的天才，连从不收徒的雪当空都心动了，主动开口，说要收楚行云为徒。

    “雪老的好意，我心领了。”楚行云很快回过神，双手抱拳，直接谢绝道。

    “拒绝？你为何要拒绝？”雪当空愣了下，显然没想到楚行云会拒绝。

    身为流云皇朝第一锻造师的他，只要一开口，前来拜师之人，足以将皇城门槛都踩成碎烂，别人求都求不来的机会，楚行云居然拒绝得如此干脆。

    “我对锻造之道，本就没有太大的兴趣，这次提炼阴阳火针，也只是随手而为，并没有什么值得称道，更不足以让雪老萌生出收徒之意，你还是将机会留给其他人吧。”

    楚行云话音平和，但落在雪当空的耳中，却不是那个意思。

    他对阴阳火针，可是充满了惊叹，觉得这是神来之笔，让他都颇有感悟，觉得自己对锻造之道有了更深层次的了解。

    但这些，只是楚行云的随手而为，还不值得称道！

    雪当空顿时觉得，楚行云的天赋比他想象的要好上百倍，如此妙想，都这么随意，如果将天赋完全激发了出来，那会是何等惊人程度。

    “小子，你要不要再考虑考虑，这个机会对你我都有巨大的好处。”雪当空再三出言，语气中甚至带有一丝渴求之意，完全没有了平日的威严之态。

    “我心意已决。”楚行云的语气无比坚定。

    正如他刚才说的，他对锻造之道，并没有太大的兴趣，也只有平时无聊会鼓捣鼓捣。

    楚行云真正痴迷的，唯有丹道。

    他这一世，不仅要重回当年巅峰，还想让自己的丹道造诣更上一层楼，炼制出传说中的帝品天丹。

    除了这个理由之外，还有极为重要的一点。

    在楚行云看来，雪当空在锻造之道上的造诣太差了，连他都不如，让他拜一个远不如他的老顽童为师，这根本是不可能之事。

    “话不要说的太死，说不定在将来某一日，你会改变主意。”雪当空依旧是不死心，嘿嘿笑道：“只要你改变了主意，我雪家的大门随时为你敞开。”

    说罢，雪当空转过身，准备带雪轻舞离开这里。

    他刚踏出一步，突然想到了什么，转头对楚行云道：“在离开之前，我还有一个疑惑。”

    “直说无妨。”楚行云耸耸肩，显得很无所谓。

    “你布局之时，是否考虑到了执法殿？”

    雪当空将声音压低，沉声道：“倘若你的那番话，铁无心根本没听在耳中，反而是勃然大怒，要出手将你当场诛杀，你要如何应对，还是说，你早就知道我隐藏在暗处，仗着有我的帮助，才敢如此的肆无忌惮。”

    “执法殿这点至关重要，我自然是有所考虑，你刚才说的那点，只是其一，哪怕最后雪老你没有出手，我也有办法全身而退。”楚行云自信满满道，胸有成竹之意。

    “什么办法？”雪老再问。

    楚行云神秘一笑，将声音沉下，只有三个人能够听到：“如果我说，我手上还藏有底牌，能够将铁无心也一举斩杀，你们信不信？”()
