    董占刚的面色顿时阴沉到了极点，他竟然被人用枪指着脑袋。

    “小子，你确定要让你的人拿枪指着我的脑袋？”

    董占刚眯眼问道。

    如果不是在冯神医的灵柩前，这几人在这里撒野开始，就已经被他给杀了。

    更何况，还有远高他几个段位的杨辰在这里，姜力还敢这样做，简直就是对杨辰的最大不敬。

    躲在两名保镖身后的姜力，冷笑一声：“蠢货，真把自己当回事了？用枪指着你的脑袋又如何？你信不信，我还敢让人一枪爆了你的头？”

    董占刚气极，一双充满杀意的眼睛，死死地盯着姜力：“你这是在找死！”

    “怎么还没有把人赶出去？”

    杨辰皱眉，一脸不耐地问道。

    董占刚浑身一颤，显然是自己没能立马把姜力这些人赶出去，引起了杨辰的不满。

    “给我滚！”

    董占刚在看向姜力的时候，眼神中的杀意更浓，怒喝一声，脚下一动，瞬间消失在了原地。

    身为战域的掌权者之一，他的实力又怎么可能会弱？

    “开枪！”

    姜力面色大变，立马大吼一声。

    两名持枪保镖，齐齐扣动扳机。

    “铛！”

    “铛！”

    可就在这时，杨辰屈指一弹，两颗石子高速飞向两名保镖的手枪。

    几乎同一时间，两把手枪，从两名保镖的手中被击飞。

    而董占刚，也出现在了姜力面前。

    “什么？”

    眼看着站在自己面前的董占刚，姜力满脸不可思议。

    不仅如此，他还发现，两名保镖手中的枪，不知何时，已经掉落在了地上。

    这一切都发生在电光火石之间，以至于两名保镖手中的枪支是怎么被击飞出去的，都没有人知道。

    而这一刻，姜力也意识到了董占刚的强大，满脸都是恐惧。

    “你，你想做什么？”

    姜力颤抖着说道，甚至无法升起一丝逃跑的念头。

    一瞬间，就从距离自己五六米之外，出现在了他的面前，在这种人面前，自己能逃得掉吗？

    “来人，给我带走！千米之外，就近枪决！”

    董占刚忽然冷喝一声。

    “是！”

    随着他的话音落下，几名身穿戎装的战士走了出来，立马把姜力和他的两名保镖控制。

    显然，这些战士都是董占刚提前安排好的，一直守护在院落附近。

    所以董占刚一声令下，他们才能及时出现。

    当姜力看到为首战士的面孔时，满脸震惊：“大人，您怎么在这儿？”

    以姜力的资历，还没有资格跟为首的战士接触，但他曾经见过，他的爷爷，在这名战士面前，一副卑躬屈膝的样子。

    然而此刻，这名战士，却亲自携枪而来，拿枪指着他的脑袋。

    为首战士一脸不屑地看了眼姜力：“姜毅有你这样的孙子，还真是悲哀，下辈子，如果还是投胎到了一个大户人家，千万记得要低调。”

    说罢，为首战士大声说道：“带走！”

    “是！”

    几名战士，直接压着姜力和保镖离开了院落。

    “洪大强，就连我的儿子，你也要动？”

    可就在这时，外面忽然响起一道愤怒地质问声。

    院子的门本就开着，所以外面发生的一切，院落内的杨辰和董占刚都能看到。

    此时，门口停着好几辆豪车，刚才说话的，就是从最前面一辆加长版的劳斯莱斯上面走下来的中年人。

    不仅如此，随着中年人一起来的，还有十几名身材魁梧的姜家强者。

    然而董占刚叫来的战士，也有十几名。

    一时间，双方对峙了起来，箭弩拔张。

    为首战士，名叫洪大强，正是负责关王城安全事宜的战域之人。

    “姜龙飞！”

    洪大强双目微眯，冷冷地看向对方说道：“从现在起，吴家村被战域接管了，任何人不得入内，我以关王城战域最高统领的身份，要求你立刻离开，否则后果自负！”

    在关王城，关王族虽然是最强，但战域在关王城，也有极大的权势。

    平日里，战域从不插手关王城的事情，但也没有人敢主动挑衅战域。

    如果不是姜力被洪大强控制，姜龙飞也不愿意跟战域交恶。

    “战域向来不插手王城之事，今天却插手我姜家的事情，未免有些过分？”

    姜龙飞一脸漠然，看向洪大强说道：“我儿子是来请冯神医出手，给我父亲治病，你却强行带走我的儿子，这是要阻拦冯神医救我父亲性命？”

    洪大强嗤笑一声：“别说是治你父亲，就是你父亲本尊来此，我还是那句话，吴家村被战域接手了，任何外族，不得入内，若有违背，就别怪我战域不客气了。”

    姜龙飞眉头拧了起来，平日里，他也接触过洪大强，即便战域的背景强大，但是这么多年来，战域还从未出动过这么多人。

    而且还是战域驻扎在关王城的战域最高统领亲自带队，这让他忽然感觉到了一丝不同寻常。

    难道说，院子里，真的有什么大人物？

    “到底怎么回事？”

    董占刚从院内走了出来，一脸不满地说道。

    洪大强顿时浑身一颤，连忙颔首说道：“大人，出了点意外，不过您放心，再给我十分钟，我一定解决这里的麻烦。”

    “五分钟！我只给你五分钟，如果外面还这么喧闹，你这个关王城的战域统领，就别当了！”

    董占刚冷声说道，说罢，转身又回到了院子里。

    洪大强浑身都是汗水，连忙对着董占刚的背影大声说道：“是！”

    他可是非常清楚，董占刚是什么人，若是自己真的把事情没办好，自己的统领之位，恐怕就要失去了。

    这一刻，姜龙飞瞳孔皱缩，就连洪大强都卑躬屈膝的存在，又是什么身份？

    洪大强本身就是战域的人，那只能说明，刚才那个中年人在战域的职位，更高。

    但此刻，姜龙飞还发现一件令他震惊的事情，董占刚回到远落后，竟然站在了一道看似年轻的背影身后。

    难道说，那个背对着他们的年轻人，才是真正的大人物？

    想到这里，姜龙飞面色难看到了极点。

    “姜龙飞，我只给你三分钟，如果你还不带人离开，我只能带着战域的人，去姜家走一趟了。”

    洪大强咬牙切齿地说道。

    现在，他只想以最快的速度让冯神医家门口保持安静。

    “只要你放了我儿子，我立马带人离开！”

    这一次，姜龙飞没有再像是刚才那么嚣张，一脸凝重地说道。

