
“那么……”史迪威架起了二郎腿，问着张弛：“你有什么想法呢？我们该怎么解决？”

“我的想法很简单！”张弛回答：“现在是该缓一缓的时候了，具体该怎么做……用中国的一个成语来说，就是‘围而不攻’！”

“围而不攻？”史迪威是个中国通，他当然知道这成语的意思，想了想，史迪威就反问道：“但是，围而不攻会不会给日本人休生养息的时间？反而让他们有东山再起的机会了？”

史迪威刚到太平洋战场，对战局和日本的情况还不是很了解。

盖革在旁边提醒道：“将军，日本是个资源严重篑乏的国家……他们需要从中国或是其它东南亚国家掠夺资源，而我们只需要占领冲绳和中国东北，就从陆地和海洋上将他们的运输通道给切断了！”

“哦！”史迪威恍然大悟的点了点头。

张弛对着地图补充道：“详细的说，情况是日本人的工业集中在中国东北和日本本土，我们占领了中国东北就已经相当于断其一臂。当然，日本更重要的工业比如军舰、飞机、坦克制造业大多都在日本本土，然而……没有生产原料，他们又能生产出多少东西来呢？要知道日本人在战前就已经是为了建立海军而牺牲坦克装甲的厚度。更何况，日本人就算还能生产出军舰、战机……又能对美军构成什么威胁呢？”

史迪威微微颔首表示赞同。

张弛说的当然是有道理的，因为据美国方面获得的情报，日本本土此时的钢产量大慨只有600多万吨，这还是在战争时期全民大动员的产量，相比美国……年产量则有6000多万吨，整整高出了十倍。

不过重要的还不是这个，重要的是日本人的这些钢产量又能有什么用呢？

日本是个岛国，被美军一围就会出现十分尴尬的局面：

生产步枪、坦克……只要中美联军不进攻，这些玩意就完全没有用武之地！

生产军舰，在没有制空权的情况下只不过就是在海底多添一块铁皮而已。

生产战机……战机得烧油还得有飞行员，更重要的还需要有技术，不会生产机床的日本在航空发动机上注定无法取得较大的突破，于是战机只会被动挨打，而且这个差距还将越拉越大。

所以，进攻日本本土实际上没有很大的必要……在占领中国东北及冲绳后，日本实际上已经被包围没有发展空间了。

“更何况！”张弛一边为史迪威的杯里添了些咖啡，一边说道：“我们还可以通过轰炸日本来削弱其工业能力，这样下去日本只会越来越弱，而美国却拥有太平洋各个方向的资源而变得越来越好，也就是说往后差距还会不断拉大……我想不到有什么进攻日本本土的理由！”

“你的想法是对的！”史迪威说：“只不过……我担心我无法说服我们的总统，你知道的，他希望早日结束这场战争使美国军队得以脱身，这不但会为他带来选票，更可以使美国能够将所有的资源和精力提入到非洲和欧洲战场上去！”

张弛摊了摊手，笑着反问道：“美国军队为什么会不能脱身呢？”

“你的意思是说……”

“是的，将军！”张弛回答：“我认为由中国军队就足以做到这一点了，你说是吗？我们有海军、有空军，甚至还有‘地狱猫’战机……问题只是我们的数量不足以封锁冲绳海空。所以，只需要美国方面一点小小的援助……”

“说的太对了！”史迪威两眼不由亮了起来：“我们可以在冲绳训练更多的中国军队，只不过与往常不同的是，现在我们训练的重点不再是陆军，而是海军和空军，这样既可以长期封锁日本本土又可以使美国从这个泥潭里挣脱出去！太好了，我马上把这个想法向华盛顿报告……”

看着史迪威迫不及待的背影，张弛不由暗道得计。

张弛所有这些建议其实更主要的还是在为中国远征军打算……当然，这些建议对美军也是有相当大的利益的，就像之前所说的，在现在这种情况，只有同时符合美国和中国的利益的想法才有意义。

之所以说，这些建议最大的受益者是中国……

首先要说日本。

历史上美国两颗原子弹往日本一投，炸死了十几万人，另外还有数十万人受影响，这一来就把日本人给吓坏了，也让日本绝大多数人认识到这么下去只有亡国灭种一个下场，这才形成共识选择投降。

但是……

如果原子弹没投呢？没把日本人给吓住呢？

受军国主义影响很深的日本人显然会继续死撑，于是就形成了一种温水煮青蛙的局面。

所以，有人说两颗原子弹其实是救了日本，这种说法其实不无道理……以冲绳战役为例，死伤的日军就不说了，百姓就死了大约三分之一，按这比率计算打下日本的话，日本百姓少说也要死两千万。

所以在现代时，还有日本人以原子弹受害者的身份要求投掷原子弹的美军飞行员道歉……这真是荒天下之大缪，没那两颗弹弹日本现在只怕都还在吃树皮，更何况，他们只考虑自己被炸，却完全不考虑自己为什么被炸，然后就理所当然的站在道德制高点上谴责别人。

张弛现在想要改变的就是这一点，或者说至少是暂时改变。

这么做对中国部队的好处是显而易见的……美军需要训练远征军的海空军以使其有能力在冲绳岛海空域封锁日本。

张弛的这些建议，也算是投史迪威之所好了，因为他正处于被“赶下台”的那种状态，从一个掌握实权指挥和训练千军万马的将军变成一个几乎可以说要被闲置的第10集团军司令。

但如果张弛的这个建议能被接受，那么史迪威显然又会显然回到一个重要的位置上……原因很简单，训练中国部队的工作显然又会落到史迪威身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874578"  chaptername="第六百二十三章  围而不攻">加入书签</a>
</div>
