    做为曾被域主攻击过的存在，贾岩非常清楚眼下遭遇到的袭击是什么回事。

    而且此次的攻击感觉，与他上次在十度次空间遭遇域主存在的攻击，简直太像了。

    唯一的不同，就是上回攻击他的，乃为一位被虫族女王打伤的域主，而这一次，袭击者并未受伤，隐隐实力更在那位受伤域主……不，甚至可能在虫族女王之上！

    “居然如此可怕！我……进入他人的势力范围了么？不管如何，总之当下是大危机！”

    贾岩神情冰冷。

    即便当下的危机很严重，可他也不是往日的那个他了。

    当初遭遇到域主袭杀的他，才堪堪达到星河中阶而已，可如今呢？他的实力已然是星河中阶顶峰，逼近了域主层次，所以哪可能再如以前一样，没有丝毫的抵抗能力？

    提早一步发现这道袭击，便是最直观的表现。

    “星球上的正反陨石，给我射出去！”

    在那位域主生物袭至能量，堪堪要到达十度次空间的时候，爱迪莎星之上，一颗停留许久，一直在充当‘导弹’角色的陨石，被贾岩用最为疾速的方式，一口气以脑波力量，全速的射击而出。

    再之后不到百分之一秒，这颗击出的陨石，悍然与进入了十度次空间，准备袭杀上爱迪莎星的域主存在能量，猛的碰撞到一起！

    轰轰轰轰——

    整个十度次空间内，完全紊乱起来，大片大片的扭曲，变得再无规则，切割着此地的一切。

    “该死，星球都要出问题了，退出十度！哪怕有可能被追杀都没办法，一定要退，否则就得死。”

    贾岩感觉到整个爱迪莎星都在哀嚎，连忙是吩咐爱迪莎，让爱迪莎星飞出十度次空间。

    好在那颗爆炸的陨石，与敌人来临的恐怖力量对撞后，并未给爱迪莎星造成过于严重的影响，反而给了它一把推力，令得星球飞行速度更快。

    在不断的摇晃当中，贾岩勉强用出全力以赴的脑波力量，控制着爱迪莎星不要出问题，然后护着爱迪莎星到达次空间九层……

    甚至九层都不安全。

    因为身后的十度爆炸，都逼近到次空间九层了。

    “九层不行，要去到八层，可这样那家伙追杀我的速度将会更快，却也管不了那么多了！”

    贾岩神情凝重无比，令得爱迪莎进入次空间八层。

    爱迪莎星好处是稳定，空间足够大。

    但它比起爱迪莎号背包，却有着提速慢，不够灵活，而且各个推进器反应太过冗长的缺点。

    所以进入了八度以后，想要重新推进起来进入十度，那不是一时半会的事情，甚至可能说，退出到正常的宇宙，重新冲锋一下进入次空间，也许进入十度的速度和能量，还会更划算。

    这就导致了，贾岩出到八层，除非他以毁灭爱迪莎星为代价，令得其全力推进到十度，否则短时间里，是很难回复到十度了。

    这就给了不怀好意者追杀的时间。

    “不用急！这么一会儿的拖延，我都飞出起码是正常空间几亿公里的距离了，他想追上来不容易！”

    贾岩知道，几秒钟的十度与九度的时间，那就是外界的几亿公里，那位域主如果识趣，想必不会再追杀了。

    但他却根本没想过，一位域主存在，追杀星河中阶顶峰的强者，却被其逃脱，会是一个比较丢脸的事情，人家为了面子，都有可能以大能量追杀他。

    况且爱迪莎星确实值得研究，一个能够进入十度次空间的星球，那运兵能力，以及灵活性，都是他垂涎的。

    所以这位域主存在，第一波攻击竟是失利以后，他脸色便是狂变一下，接着整个人狞笑起来。

    “很好，竟然用了独特的方法，躲避开了我的攻击么？非常不错，这样子星球也保护下来了，我本认为只能收获到一颗毁坏的星体，如今倒是增加了我想要得到其的心理，追！”

    这位域主存在，其实是在一群的属下关注之下进行攻击的，可万万没想到，属下们认为马上可以想办法去次空间内打捞收获的表情凝固，然后震撼的发现，自家首领竟是并没成功……

    他的面子肯定摆不下，追是难免的。

    而此时此刻，贾岩的爱迪莎星，仍旧在八度的次空间内飞行，而八度的次空间，虽然也算是极深的次空间了，可在宇宙中，能够追上这种速度的飞行器，甚至是肉身的飞行手段，都太多太多。

    纵使贾岩本人，都已经可以飞入八度，甚至可能进入九度，试问这种情况下，掌握着更多手段，也更为强大的域主存在，会没有超快飞行方式吗？

    有。

    而且一般的域主，不止掌握一种飞行方式，甚至有些域主也能够进入八九度，甚至十度的次空间飞行，纵使他们不是次空间天赋也如此，毕竟域主存在，早已不能用道理衡量。

    不过这位追杀的域主，却并非是进入次空间追踪，他有自己的飞行方式。

    那便是引力波体系。

    轰。

    这位域主存在，涌动着身体的重力，操纵整个人进入了引力波通道，接着便是追向了贾岩离去的方向。

    引力波体系，与次空间体系不一样，它是没有几层之分的，能够在里面飞得多快，全看天赋与实力如何，这位强者的天赋正是引力波体系，就如当初贾岩从地球飞行灰黄星的时代一样，进入这一体系的时候，整个引力系统是紊乱的，这位强者凭借着引力波能量，不断的提速再提速，最终达到并且超过了贾岩在八度次空间的速度。

    “爱迪莎星的推进器，起码还要有个半小时，才能够重新潜入次空间十度，我是绝对不会让它用自毁的方式潜入十度的，所以这半个小时的时间，我得逃！逃到这位域主存在根本抓不到我的地方。”

    贾岩在次空间内，纵使感受不到来自引力波体系的追杀者气息，却因为强者天生的危机感官，他察觉到有人正在追杀自己。

    他蚊子面庞上，写满了凝重。

    紧接着，贾岩做出了一个决定，那就是自己飞出爱迪莎星，在外加不遗余力的全力帮忙推进爱迪莎星！

    这并非是他要钱不要命，而是爱迪莎星对当下的贾岩还是非常重要的，况且爱迪莎已经进入了爱迪莎星系统，想要剥离很慢，放弃爱迪莎星就相当于是放弃了爱迪莎，贾岩不舍。

    外加如果没了爱迪莎星，他在宇宙里遨游的速度将大大放慢，补给也会困难，旅行时也不能修炼，这种种的坏处，对贾岩都是不舍得放弃爱迪莎星的理由。

    另外有一个很重要的点。

    那便是通过先前的攻击，他对追杀而来的那位域主有了一丝的了解。

    强者之间，通过能量的强弱，很容易就能够判断出对方的实力，也大概会知道，自己是否有对抗的能力。

    当然，这判断是否准确，那是另外一说，可贾岩看，自己当下就在八度次空间，双方本就有着时间差，几亿公里若是那么容易找到身处次空间的自己，那么只能说他倒霉。

    但如果一时半会找不到，半小时后他可就进十度次空间了，那种速度，即便域主生物手段齐出，想要追杀都难。

    噗。

    想到就做。

    贾岩顶着八度次空间的扭曲，一瞬间就飞出了爱迪莎星之上。

    外界的扭曲，就像是刀子刮，令得他感觉到深深的刺痛。

    这下子，对比就强烈起来了。

    要知道，在爱迪莎星内部，他别说八度，十度都可以悠闲的修炼，而如果还是爱迪莎号背包，他本体就要抵挡着这些扭曲，非常痛苦，根本不可能修炼。

    “给我快飞！”

    贾岩脑波力量大振，一刹那就推向了爱迪莎星身后。

    推进器就像是猛的，得到了最佳的推力，令得整个星球身躯，往前悍然飞行而去。

    “不错，这速度可以，而且我在后面推，还能够控制爱迪莎星的方向，更为灵活了。”

    贾岩感觉自己好像发现了什么秘密，控制起爱迪莎星，往某个方向一用力，便令其转移了方位。

    “这个域主存在，若是追杀而来的话，估计会认为我慌不择路，第一时间就往着公共航道跑去，他也会寻着这条路线追杀，可我若是反其道行之，进入他的势力内部，岂不是会让他无功而返？给我争取到更多的时间？”

    贾岩就像是灵犀一点，刹那想到了妙计，一时间推着爱迪莎星，往一侧的域主强者的势力内部区域飞起。

    在八度的飞行，其实已经不止是域主生物能够轻易感受到了，如果有一定实力的星河中阶顶峰，甚至是在感知能力不错的星河中阶强者感官里，都能够隐约的知晓。

    所以当贾岩一瞬间改变了方位，朝着那域主所管辖势力的深处飞行而去时，马上有几颗小型的交易星上，就有星河中九顶峰的强者，感觉到了他的划过。

    “什么人？居然敢在我势力次空间内飞行？”

    “简直逆天了，从我们这经过，也没有报备，找死！”

    这势力中的强者，亦是极其霸道的，感觉到八度次空间内有物体飞行而过，顿时一个个气急败坏，动用了攻击的手段，对准了贾岩所推进的爱迪莎星，刹那攻击而来。

    不过星河中阶顶峰与星河中阶强者的手段，对次空间的威胁就会小很多。

    哪怕其中一位星河中阶顶峰的强者，实力惊天，恐怕贾岩本人在正常宇宙里跟他打斗，多半都会输，可要这样的非次空间天赋强者攻击八度次空间内存在，还是力有未逮。

    嘭！

    “很痛！不过没事，我的湛蓝防御开启一瞬，就可以抵销！”

    贾岩为了帮助爱迪莎星不受攻击，硬生生承受了两下攻击，湛蓝防御都刹那开启，整个身躯变得湛蓝无比。

    外界的生物们，似乎这一刻，才感受到在庞大的星体之后，竟有一只三十公里之巨的存在，在推着其前行，甚至帮助抵挡伤害。

    “这是一个星河中阶顶峰的次空间天赋强者！？”

    “找死！真的是找死！一头区区星河中阶顶峰的次空间存在，就敢冒天下之大不韪，擅闯我等势力！”

    “啊，他的速度太快了，我们追之不上！”

    当一众的生物，都对贾岩这位外来者，感觉到极端的愤怒之时，一道惊天动地的气息，席卷了当下的所有星空。

    “是域主大人！”

    “哈哈，作死了吧，域主大人竟在亲自追杀！”

    “很好，这家伙只在八度次空间，域主大人于引力波体系的飞行速度，可是不弱于十度次空间的，想要追上他，只是时间问题。”

    当那些生物们，每一个都对贾岩的闯入感觉到异常愤怒之时，这道能量的涌至，令得他们明白过来，那位逃跑的次空间天赋，竟是因为背后有自家的域主存在追杀。

    这下子，他们认定此生物肯定没跑了。

    八度次空间快是快，一般的星河中阶顶峰强者，想要追杀，都难以做到。可这对域主存在来说，就不值一哂了，特别是他们的大人，可以进入引力波体系内部，追杀起来速度不会慢于十度次空间的移动。

    “那个家伙刚刚来过了对吧？你们快跟我说，他去往哪个方向了？”

    域主存在到达此地，竟还停顿下来，询问了一声。

    “往我们势力内部过去了！”

    “哼，竟又改变方向！”

    刚有一位属下回答，这位域主存在气急败坏的一吼，接着，那股浩浩荡荡的力量，再度离开。

    待得其离去了，一群的属下仍是不敢置信。

    因为听这位大人所言的，好像已经追杀了这位次空间天赋者很久的时间了？

    不应该啊，他们家域主存在，应当是飞行速度相当于一位十度次空间天赋存在的才对，为什么对方在八度次空间，都能够扰得这位域主存在生气了？

    “来了！”

    所有的这家势力强者们，都不知道的是，贾岩此时在次空间内部，根本不仅仅是在逃跑而已。