    “燃烧！一切！”路胜张开四臂，周身轰然燃起紫黑色火焰。那是已经提升到极致了的阴火。

    恐怖阴火转眼便朝着四面八方蔓延开来，点燃四散的蓝色云海。

    轰！！！

    紫光一片片闪耀，顷刻间整个云海完全被点燃，从秘术殿到外围四周的空地上，转眼便全数化为紫色火海。

    大火唯独绕开宋子安，但也将黑石和上边的长刀一并包裹进去。

    啊！！

    黑石内发出凄厉的惨叫，这阴火甚至能对蛇豹那等层面的古魔魔王产生灼伤，就更不用说他这个被封印了这么多年，连下层魔王实力都没有的被封印者。

    黑石惨嚎着，整个石头隐隐被烧得滚烫泛红。表面似乎快要融化滴落岩浆。

    宋子安呆呆站在原地，此时脑子里还是懵的。他明明看到飞出来的是路胜，但....路胜怎么可能会有这么强的恐怖实力？

    “难道是被魔王附体了？”他心乱如麻，看着眼前完全是一片紫色火海。

    “澪！！”忽然他反应过来，朝着黑石方向冲去。

    诡异的是，他所到之处，所有紫火全部自然退避。仿佛都在主动避让他。

    那黑石也因为他的到来，周围紫火散开，暂时得到喘息。

    “没事吧！”宋子安伸手去摸黑石，但刚一碰到，便感觉手部一阵刺痛，身体手部居然一下泛起半透明波纹，这是魂体受创时的自然表象。仿佛整个手肘都开始模糊扭曲消失，吓得他赶紧缩回手。

    嗷！！

    远处陡然传来一阵恐怖怒吼。

    火海中，一头蓝色巨人重新凝聚出身体，努力试图挣扎飞起，逃离火海。

    但他刚刚飞起，便被无数紫色火焰凝聚出无数手臂，层层叠叠的抓住身体。这些手臂每一条都和他腰身差不多粗。数十条手臂伸出，转眼便将他重新拉回火海。

    “不！！！”乌云之王咆哮着，想要直起身，让头部脱离火海。

    “一切，燃烧吧！”路胜双臂张开，身后两条手臂再度将乌云之王摁下去。

    轰！！

    “我...”乌云之王被摁回火焰，想说话又被岩浆呛了回去。

    他身体开始缓缓融化，巨大的身躯原本便是无形云雾组成，但此时遇到剧毒高温，身体的一部分血肉便开始不由自主的蒸发改变性质。

    更远处，上阳九礼等人匆匆赶到。但只敢站在火海边缘远远望着。一个个饿神色悚然，根本不知道这里发生了什么。

    火海燃烧着蓝色雾气，上方又是浓密的黑色烟雾，根本看不清里面发生了什么，只能听到有乌云之王的怒吼传出。

    整个火海将秘术殿这片区域彻底覆盖。岩石融化，大殿也在融化。一些废墟内部才刚刚拱出来的禁忌傀儡，还没走出几步，便迅速融化，重新沉入岩浆之中。

    只是十几息内，这一大片区域便融化成一座紫红色岩浆湖。

    湖心处，路胜双臂按着乌云之王的头，将其摁进岩浆中无法拔出。

    随着时间缓缓推移，乌云之王的抵抗力慢慢变弱，怒吼声也越来越小，逐渐变成了求饶声。

    路胜面无表情，依旧死死摁住乌云之王，阴火灼烧之下，又过了数十息，整个乌云之王身躯，彻底融化，消散在岩浆内。

    只留下路胜手中最后的一颗头颅。

    “我....不甘心啊....”乌云之王头颅呢喃着，他什么秘术都没能用出来，就被瞬间按住解决。简直憋屈到了极点。

    嘭！！

    路胜双手一合，捏爆头颅，化为一团蓝色云气，云气瞬间被紫火点燃。

    源源不断的魔元从紫火中传输进入他体内，虽然比不过古魔，但也算不错。好歹也是个魔王级，虽然弱了点，随手就摁死了。

    杀掉乌云之王，路胜身躯急速收缩，看向被宋子安护住的那块黑石。

    “宋子安，居然敢投靠魔族，你是....想死么？”路胜正在气头上，他有预感，只要再吞掉那头古魔卡菲，就能真正提升到新的质变层次，可最终功亏一篑。以那头古魔的实力层次，要想再将其逼到绝境和自己死斗，绝对极难了。

    “我...！”宋子安吞了吞口水，完全不知道该怎么回答。“你....是路胜？？！”

    “你说呢？”路胜不耐烦的回道。视线却是看向黑色巨石，他魔元不够，还差很多才能为下一层的八首魔极道做好准备。所以此时再看到这黑色巨石，眼神就有些不对了。

    如同食物链顶端的猛兽看待猎物般，路胜身体恢复成阴极态的常人大小，缓缓朝着黑石走去。

    “这黑石中封印的是一头魔王，你一定是被魔王趁机蛊惑了，让我来帮你祛除烦恼。”路胜吞咽着口水，一步步朝着黑石走去。

    “我....我没有被蛊惑！！”宋子安张大口想要说出这句话，但嘴里除了出气声，根本听不到任何声响。

    路胜一步步逼近，越来越近，越来越近....

    “路胜！”忽然身后远远传来焦急呼喊声。

    上阳九礼飞身在侧面一块冷却的石头上点了下，轻盈得像一只海燕，朝这边冲来。

    “快走！这里不安全！”她压根就没看到刚才发生的一切，紫色大火和燃烧的烟气挡住了所有视线，她只是隐约的看到一头庞然大物陡然冲出，似乎压制住了乌云之王，然后便消失了。

    噗。

    上阳九礼落地到路胜身边，一把抓住他胳膊。

    “先出去再说！”她不管三七二十一，拉着路胜便朝外飞掠而去。

    宋子安看着两人飞身离开，正要说话。

    “你也来！”上阳九礼顺势都出一条布带，将宋子安也一起捆住，拉起朝远处岩浆湖边飞射去。

    路胜原本打算解决掉黑石，但既然上阳九礼到了，他也不好真正暴露自己阳极态的丑陋形象。

    他不打算隐藏实力，但阳极态，实在太丑了，阴阳合一也有些非人，单纯的以阴极态展现实力才是他原本的打算。本来打算吃掉黑石里的魔，但既然被拉走了，回来再吃也不碍事。

    三人轻飘飘的落到岩浆湖边缘，上阳九礼这才收起布带，拉着路胜两人走向远处等着的荷香子等人。

    “云雾在散了！？”远远的，她听到众人在惊呼。

    她观察了下，果然四周的云雾都在急速散去，紫色岩浆湖也在迅速冷却。整个洞窟内一片滚烫灼热，全是岩浆湖散发出的高温。

    “应该是刚才那个庞然大物暂时解决掉了蓝色巨人。”上阳九礼皱眉舒了口气。“快快快！我们马上离开这里！万一那个蓝色巨人再出现回来就麻烦了！”

    “不错！九礼大人所言极是，大家别耽搁，马上前往地表。”一位上阳家老人朗声道。

    荷香子等人却是看到了路胜回来，顿时一个个如同找到了主心骨，纷纷凑上来。

    “路师兄！”

    “首席师兄！”

    “路大哥！”

    一众人情绪都有些激动，七嘴八舌的开始描述刚才遇到的那头蓝色巨人。

    “现在我们该怎么办？”荷香子眼神带着担忧的望向路胜。“要和上阳家一起行动吗？”

    路胜看了一圈元魔宗众人。马上宁三上前，给他仔细解释外面发生魔灾的情况。

    “魔灾？”路胜眉头微蹙。

    “我们马上离开，路胜，你要和我一起吗？”上阳九礼走近问。“我劝你还是跟我一起，万一之前那个蓝色巨人再出现....”

    “没关系。”路胜淡淡道，“师尊六山子还在西极院，我会前往西极院，带他回来。”

    “西极院？你疯了！”上阳九礼闻言顿时睁大双眼。“从这里到西极院，你知道中间得冲过多少魔军封锁么？”

    路胜当然没疯，他只是严重缺少魔元魔气，所以才打算借着接人的过程，多吞噬点魔气。

    “我没疯。”他环顾一圈，视线在元魔宗众弟子身上一一扫过。

    “愿意跟我一起去救老师的人，站出来吧。”

    沉默。

    众人都是一片沉默。很多人都只是刚刚加入学派，就算感情再好，也还没到能为学派付出生命的地步。

    静了一阵。

    啪。

    伞女樱樱和徐吹宁三站了出来。他们本就是路胜的下属，自然一起行动。

    然后是荷香子，她面色坚毅，大步踏出。

    “我去！”

    “我们也去吧。”展孔宁和展红声站出来，到了这个地步，若不先去看看自家派主到底情况如何，他们是无论怎样都不会甘心。

    路胜再去看其他人，已经没人了。

    “那么....”

    “我也去！”其中一个穿白衣的女孩，不知道什么时候走了出来。

    她叫许声玉，是前不久才加入学派的新弟子，身份是孤儿，也是荷香子当时吸收入派的人手之一。

    至于其余少男少女，便再没有一人愿意站出来。

    “那么，就这样吧。”路胜多看了两眼许声玉，懒得多说，“你们跟上我。”

    他大踏步朝着元魔宗出入口方向走去。荷香子带起许声玉，和伞女三人一起赶紧跟上。

    “路胜！”上阳九礼神色复杂，忽然叫住他。“如果你还能活着回来，来红沸宫。我在那等你！”

    路胜头也不回，向后扬扬手，带人快步离开。

    虽然没说什么，但能在这等危险关头带人前来找他一起走，路胜心头终究有些认同对方了。

    原本他只是抱着一种利用态度利用上阳九礼，但对方在这等患难之际，还能不顾危险想到他，这就是真心对待了。