    刘璋确实不明白刘宏的意思，皇甫嵩还能代表谁？代表袁氏不成！

    “陛下，皇甫嵩还依附于其他势力吗？”

    “不错，皇甫嵩既属于大将军，又与世族有瓜葛，而且还是保皇派！”

    刘璋本就不明白刘宏的意思，这下彻底懵了。

    “什么？他竟然能游走在三方势力面前？”

    刘璋的反应很大，却没有出乎刘宏的意料。

    “不错，皇甫嵩隶属大将军府，自然是何进的人。他也是凉州世族，行事也要考虑世族的利益。不过他同样对朕忠心耿耿，是个十足的保皇派。”

    “可惜啊，这种臣子朕没有办法对他完全放心。”

    看着刘宏惋惜的模样，刘璋不禁暗自赞叹。

    这刘宏真不是一无是处，他把各方势力把控的死死的，有他在，谁都不敢乱动。

    同样刘宏用人也十分小心，比如何进，既给他权利，又利用十常侍不断压制。

    比如皇甫嵩，明知他是忠臣，却也会因为他世族的背景而始终心存芥蒂！

    事实证明刘宏是对的，皇甫嵩有多次机会挽救大汉的崩局，可他不是袖手旁观就是置身事外！

    可惜啊，如果刘宏能多活几十年，也许汉朝的局势还真不好说！

    “陛下说的没错！皇甫嵩，卢植，朱儁都是当世名将，只可惜他们都有各自的牵绊，不能全心全意为陛下着想！”

    “哎！朕也十分遗憾！”

    刘宏何尝不知道他们的能力，若非不得已的苦衷，他也不会任由张让等肆意诬陷！

    刘璋见刘宏满脸的失落，赶紧表明心意。

    “陛下，刘璋虽不才，却未必不如他们！”

    “他们有各自不得已的牵绊，我没有！”

    “他们不能全心全意为陛下着想，我能！”

    “总之一句话，他们能做的，刘璋能做！他们不能做的，刘璋一样能做！”

    其实刘璋心中还有几句话，他们拿你当回事，我不拿！他们不敢造反，我敢！

    刘璋说的慷慨激昂，大有视死如归的决心，令刘宏都十分动容。

    “好！不愧是汉皇后裔，刘氏儿郎！我有季玉，何愁那些外戚世家！”

    刘璋直接双膝跪倒，拜服于地。

    “臣必定竭尽全力，报效陛下！”

    刘宏双手扶起刘璋，心中非常慰藉，不停的对刘璋点头。

    “季玉不必多礼！你手中的将士训练的如何了？”

    “军士已经训练月余，已经初步形成战力。但此时若要奔赴西北，怕是力有不逮！”

    刘璋还以为刘宏要把他派往西北，赶紧推脱。

    现在的他就想赶紧跟蔡琰成婚，别的都要等洞房之后再谈！

    刘宏轻笑一声，对刘璋摆了摆手。

    “你放心吧，朕不会让你现在就奔赴战争。朕打算最近举办一次军演，想问问你是否有信心能力压何进！”

    刘璋面露思索，心中却是十分不屑。

    何进这种废物能带出什么士兵？

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    自己就算带着新军，击溃何进也是绰绰有余！

    “陛下，不是臣看不起大将军，只是他的带兵水平。。。”

    刘璋没有说下去，不过嘴角那不屑的笑意已经说明了一切！

    何进，并没有被刘璋放在眼里。

    “好！既然爱卿有如此信心，下月二十二，朕亲自主持！”

    “这次你一定要力压何进，获得声望，然后朕将派你前往西北，再建功勋。”

    刘璋简直要笑死了，刘宏真是太好了！自己竟然都有些于心不忍！

    若是刘宏知道刘璋真实的想法，会不会被直接气死！

    奸臣？乱世之奸雄，恐怕这个称号要易主刘璋了！

    “臣必定加紧操练，不负陛下厚望！”

    刘宏点了点头，今日的交谈让他十分满意，大大的超出了预期。

    “好，你先去吧，到外面把张让唤进来。”

    “微臣告退！”

    刘璋躬身一礼，缓缓退了出去。

    “后将军，看来此次见陛下，收获颇丰啊！”

    刚刚退到殿外，刘璋便听到了张让的声音。

    “哈哈，一切都是陛下看重！对了，陛下唤张大人进去。”

    “既然陛下召唤，我就不送后将军了。”

    张让微微有些歉意，拱手相送刘璋。

    刘璋同样拱手告辞，“张大人不必多礼，在下告辞。”

    张让目视着刘璋远去，转身进入殿内。

    “陛下。”

    “哦，让父来了！”

    刘宏心情好，看谁都非常的顺眼。

    “不知陛下唤老奴何事？”

    “嗯，以后何进和袁隗必定会给刘璋找各种麻烦，到时候需要你多多帮衬了。”

    张让心中大感震惊，没想到刘宏竟然直接吩咐下来！

    刘宏的意思，张让再明白不过了。

    很多时候，刘宏作为皇帝，不方便说太多，但他的意思需要有人传达，这个人就是张让。

    不管是对不对，都要从张让的嘴里说出来。

    这样，错了，自然有张让替他背锅。

    矛盾，自然也由张让来替他挡下！

    为什么何进和宦官有这么多矛盾，这也与张让作为刘宏的嘴有很大关系！

    “对了，后将军训练军士也十分不易，你就不要多难为他了！”

    刘宏没有抬头，只是略微瞅了张让一眼，却让张让浑身一颤。

    张让顿时明白了刘宏的意思，就是让他别老找刘璋要钱！

    张让委屈啊，他可是从来没有主动开过口！一向都是刘璋自己送来！

    不过他可不敢忤逆刘宏，毕竟他的生死全凭刘宏一言决定。

    “老臣明白了，请陛下放心！”

    “嗯，让父做事，朕放心的很，呵呵！”

    如果刘璋在这里，一定会惊讶刘宏的驭人之术。

    刘宏若是能把玩乐的心思收一收，全心全意的用在政务上，没准真的能中兴汉室！

    可惜啊，人无完人，上天给了刘宏能力，同样给了他贪婪和欲望！

    刘璋走在回府的路上，还沉浸在兴奋之中！

    现在！可以说得到了刘宏的全力支持！

    听刘宏的意思，后将军都不是自己的终点！

    甚至还能加官进爵！

    刘璋只顾着沉浸在喜悦中，丝毫没有看路，只感觉好像撞到了什么。

    “哎呀！”

    耳边传来一声惊呼，竟然是非常动听的女声。

