    许大茂捏紧手里的信封。

    自己今天到底是能拿到一千块钱，还是要打扫三个月的厕所，就要看这封信到底是什么了。

    许大茂拿出自己的信封。

    把所有的精神都放在了信封上。

    “许大茂，你倒是快点打开啊！”

    一旁看戏的阎埠贵倒是先等不及了。

    于是迫切的开口催促道。

    “你急什么呀？”

    “我要是输了，你给我打扫厕所啊？”

    许大茂白了一眼阎埠贵，阎埠贵被许大茂怼了回来，忍不住的把头扭过去。

    他又不是傻子，怎么可能替许大茂打扫厕所呢。

    “我看你是白日做梦！”

    “你跟人家吴奎打赌，你赢了那钱就是你的，你输了就让我打扫厕所。”

    “世界上还会有这种好事？”

    阎埠贵白了一眼许大茂，看许大茂的眼神好像是在看一个傻子一样。

    “既然你知道世界上没有这种好事，那你最好还是闭嘴。”

    “真是的，看个热闹居然好那么多话。”

    许大茂现在自以为自己跟阎埠贵也算是一个竞争关系。

    所以自然对阎埠贵是有一点敌意在的。

    在加上阎埠贵还不给自己传授写稿子的诀窍，所以许大茂对阎埠贵的所作所为很有意见。

    只要是阎埠贵有个什么动静，许大茂都想要怼一下阎埠贵的程度。

    不过，阎埠贵自然也不是愿意白白被怼的。

    在怎么说自己也是院子里的三大爷，怎么能在许大茂面前这么没有面子呢？

    要是其他人也是有样学样的，跟着许大茂一起怼自己，那自己以后还有没有威望了？

    “我就是话多，我的嘴巴长在我的嘴上，你管我是不是话多呢？”

    “你快别废话了。”

    “你不会是对自己没有信心吧？”

    阎埠贵是忍不住音阴阳怪气的起来。

    见阎埠贵这幅样子，许大茂原本是想要生气的。

    但是转念一想，这个秘诀还是阎埠贵告诉自己的呢。

    于是许大茂原本想要生气的脸上突然挂上了笑容。

    这个反应看的阎埠贵是一愣一愣的。

    “三大爷，你还记不记得，之前你给我说过，要是我能过稿的话，那我的回信就会很厚？”

    许大茂玩味的看着阎埠贵。

    阎埠贵自然也是想到了自己之前是随口给许大茂说过这句话。

    只不过这句话是自己随口胡说，糊弄许大茂的。

    这许大茂不会真的相信了吧？

    阎埠贵仔细的看了一眼许大茂手里的信封。

    看起来似乎是真的比一般的信封要厚一点。

    只不过，自己靠着信封的厚度来判断到底有没有过稿，只不过是自己随口说的，糊弄许大茂的。

    这傻子居然还真的相信了。

    怪不得他该跟吴奎打赌。

    看来这是觉得手里的这个信封要比平时的要厚，所以是以为自己一定是过稿了吧。

    阎埠贵这是才算是反应过来许大茂的自信是来自哪里了。

    他的脸上浮现出诡异的笑容。

    当然，自己是绝对不会提醒许大茂的。

    反正打赌也是他自己要赌的。

    到时候输了可跟自己没有关系。

    “我当然还记得了。”

    阎埠贵没有拆穿许大茂的想法，也没有暴露自己已经知道了许大茂的真实想法了。

    阎埠贵只是顺着许大茂的话说了下去。

    “记得就好，还是要感谢三大爷您，要不是因为您，我怕是不敢赌的。”

    许大茂一脸得意的说着。

    虽然说是在感谢阎埠贵，但是他也不是真的在感谢阎埠贵。

    他只是在变相的嘚瑟。

    毕竟，在许大茂看来，这一千块钱自己已经是势在必得了。

    而问题的关键是，要不是阎埠贵偶然间给自己透露的一个信息外，自己是绝对不敢就这么跟吴奎打赌的。

    现在，马上自己就要因为阎埠贵的原因赚到一千块钱了。

    许大茂能不在阎埠贵跟钱前炫耀一下吗？

    阎埠贵自然是明白许大茂是什么意思。

    不过，要是信封真的可以判断有没有过稿的话，阎埠贵肯定很是后悔，为什么要告诉许大茂这个信息。

    可惜，这一切只是自己瞎编的。

    看着许大茂嘚瑟的样子，阎埠贵的眼睛里也是透露出一种算计的意味。

    看你以后还在不在我面前嘚瑟！

    你现在有多得意，一会哭的就有多惨！、

    “许大茂，看来你今天是胸有成竹啊！”

    “早知道有今天这么一回事，那我绝对就不会告诉你这个秘密。”

    “这不是白白给你送钱吗？”

    阎埠贵说完，叹息了一口，然后还跺了跺脚，看起来很是懊悔。

    许大茂见状，心里更是得意。

    看来阎埠贵也是猜到自己的信封是厚的。

    看阎埠贵这个表情，自己肯定收到的是过稿的消息。

    只是许大茂没有注意到的是，阎埠贵在懊悔完之后，脸上还流露出了一丝丝很隐晦的笑意。

    这笑意许大茂没有看见，但是吴奎看见了。

    吴奎察觉到这里面可能有什么猫腻。

    在结合刚才许大茂说的话来说，看来这阎埠贵也算是把许大茂给阴了。

    真是没想到这老小子还是挺会演戏的。

    不过，这可跟吴奎没有关系。

    吴奎在意的，还是想让许大茂打扫厕所的事情。

    最近这许大茂在自己的背后实在是阴的太多次了。

    只是一直没有找到什么机会整治一下许大茂。

    原本是想要在考勤上好好地难为一下许大茂的。

    但是考勤HIA需要等到月末。

    吴奎有等不及，他想要让许大茂赶紧受到自己的教训。

    幸好，这次终于是有机会了。

    吴奎想着，就要趁着这次机会好好的整治一下许大茂。

    在加上看阎埠贵的表情，吴奎就知道，不是自己一个人想要整治许大茂。

    看样子，阎埠贵也是忍受许大茂很久了。

    有了这样一个机会，怎么能不珍惜呢？

    见许大茂和阎埠贵在一边说个不停。

    吴奎在一旁等的有点不耐烦，于是开口催促道。

    “许大茂，你怎么这么墨迹？”

    “到底是拆不拆，你要是不拆，那我就把我的一千块钱给收起来了！”

    许大茂一听，瞬间就慌了。

