    第4章 两年，冲关四象！

    白衣少女的出现，引起了在场所有弟子的瞩目，议论纷纷。

    “凌然师姐可是被当代圣主看中，亲自收为亲传弟子。听闻体质非凡，是传说中的王体，十三岁时已是达到两仪境了，过去了三年，现在多半已经是三才境了吧。”

    “听说早就在三个月前就达到了三才镜。放眼整个太一圣地同辈中，可也没有多少个这样境界的弟子，更何况凌然师姐今年才十六岁啊，与我等同龄，却已是三才境的厉害修士了，当真让人为之羞愧。”

    “不久后，圣地内就会选拔出圣子与圣女了，以凌然师姐的天赋与年纪，很有希望当选！”

    不少弟子窃窃私语，看向名为凌然的圣主亲传弟子，无不是露出羡慕之色。

    传说中的王体，天赋超绝，也被当代圣主收为亲传弟子，亦是极有希望争夺当代圣女的候选圣女。

    秦尘忍不住看了一眼凌然，的确是一个出尘脱俗的美丽女子，举手投足间别有一番风韵，也隐隐间似与天地相结合。

    而且这个年纪就达到了三才境，的确很强了。

    要知道，修行界十大境界，可谓是每一个大境界之差，都几可唯是天差地别。

    开辟神海，踏入一元境，正式成为逆天而行的修士，但只是修炼的起点而已。

    随便一个一元境修士都拥有成千上万斤巨力，在俗世中可成为最厉害的大将军，远超凡夫俗子。

    踏入两仪境，已然是拥有了初步飞天遁地的本事，在俗世中，不少人都认为是仙人。

    到了三才境，灵智大开，开始通窍明神，可开山劈石，力量可怕。

    ……

    每提升一个大境界，实力的递升都不是简单的一加一。

    最起码如果秦尘没有系统，连神海都无法开辟，更别说是混沌圣体。

    凌然与他年纪相仿，却已是三才境，放眼在太一圣地众多弟子中，都绝对称得上出类拔萃，甚至已经提前被太一圣主收为亲传弟子，未来前景不可限量。

    换作还没有得到系统前，这是需要他去仰望的天之骄女。

    凌然神色清冷，所过之处，其他弟子纷纷让开，但没有留在此地，很快就驾驭长虹，纵空离开，留下一道倩丽的背影。

    “可惜了，我还以为凌然师姐要在这里修炼呢？”

    “想多了，凌然师姐作为圣主亲传弟子，候选圣女，每个月都有特供的灵石修炼，而且还有专门的修炼洞府，哪里需要像我们这些普通弟子辛辛苦苦修炼。”

    作为圣主亲传弟子，候选圣女，待遇自然非同一般，有专门的修炼洞府以及灵石赐予修炼。

    秦尘只是看了一眼这个候选圣女凌然离开的倩影，旋即心中默念：“系统，我要在这里签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励异种灵石‘紫晶’一百颗。】

    系统空间内，出现了一百颗与众不同的紫晶瓜子，属于异种灵石，每一颗都等同于三十斤灵石，加起来足以媲美三千斤灵石了。

    “可惜了，就只有这么点的灵石而已。”

    秦尘颇为失望地嘀咕了一声，跟在太一正殿签到获得神灵源相比起来，相差近百倍。

    不过想想也是，太一正殿建立在昔日的龙脉与源脉交汇之地上，而且地势非凡，这里只是寻常弟子修炼之地，能够获得等同三千斤灵石的异种灵石紫晶就不错了。

    如果被其他弟子知道了，肯定会吐血。

    因为他们每个月能够分配得到的灵石都只有婴儿拳头大小那么一小枚而已，连半斤都没有。

    就连凌然这样的圣主亲传弟子，乃至不少长老，一个月能够获得的灵石也最多不超过百斤。

    他却嫌弃这么多的灵石，简直是可耻。

    随后，秦尘回到那个隐蔽山洞中，这一次取出异种灵石修炼，运转《混沌帝经》，不断地吞噬一股股异种灵石中的灵气，转化为专属于他的神力，修为正在稳步提升着。

    不知不觉，距离秦尘得到签到系统后，已经过去了一个月时间。

    因为混沌天帝脚印帝迹之地已经被圣地高层监管，太一正殿也不能随便前往，所以秦尘这段时间内基本上都在附近各种小地方签到，自然神性都远不如帝迹之地与太一正殿，获得的签到奖励也远远不如。

    至于其他有可能蕴藏强大神性的地方，不是圣地重地就是禁地，不是一般人能够踏足。

    而且距离足够远，所以秦尘在还没有达到足够高的修为前，都不敢贸然踏足。

    就算如此，秦尘也凭借签到奖励，获得了一堆堆灵石、神通或者宝药、铸兵所用的非凡材料等等。

    这些宝物，若是传出去，足以让圣地内的长老乃至太上长老都为之眼红。

    如此修炼一个月后，一百颗异种灵石‘紫晶瓜子’被彻底损耗殆尽。

    秦尘也从一元境一层天，一下子跨越了八层天，达到了一元九层天巅峰。

    下一步，便是两仪境。

    如果传出了出去，肯定会震惊天下。

    因为才短短一个月时间而已，秦尘就从一个凡人成为了一元境巅峰，这般修炼速度，古今罕见。

    不过对于拥有着神灵源以及不少异种灵石的秦尘而言，在最强体质混沌圣体，配合上《混沌帝经》这部帝经，在灵石足够的情况下，其实很正常。

    毕竟这种体质者，如果愿意的情况下，可以破除古往今来的种种修炼记录。

    而在前期，这些修炼境界，完全能够凭借灵石生生地推上去。

    当然，秦尘并没有将这一切都暴露出来，因为他深深知道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    一旦别人知道自己居然成为了一元境巅峰修士，并且是混沌圣体，乃至掌握了《混沌帝经》，非但会有无数的势力争夺，甚至恐怕连老不死都忍不住要跳出来，夺舍自己，获得这副混沌圣体，可不能大意。

    幸好的是，系统能够为他掩盖一切的气息，哪怕偶尔有圣主、长老等大人物经过，也没有察觉到秦尘的变化。

    要知道，就算太一圣地现在没落了，可诸位长老，还都是四象乃至五行境的大修士，甚至圣主更是六合境的超级强者，远强于目前的秦尘。

    既然连他们都没有发现，那么秦尘也觉得安心了很多。

    这一日，秦尘来到一座长老峰上打扫，感应到神性，于是签到。

    【恭喜宿主，签到获得天级初阶神通‘撼天手’。】

    “居然是天级初阶神通！”秦尘又惊又喜，这个世界有修炼功法，自然也有相对应的神通法术，划分为天、地、玄、黄，天级最高，黄级最低，其中有更细致地划分为初、中、高三阶，代表了三个层次。

    越是高层次的神通法术，越是能够将实力大幅度地施展出来。

    这签到获得的神通‘撼天手’，居然是天级初阶，可想而知是多么厉害的神通。

    要知道，放眼整个太一圣地，都没有几种天级神通。

    回去后，秦尘自然第一时间就修炼这‘撼天手’。

    不得不说，‘撼天手’作为天级初阶神通，果真是玄妙无穷。

    饶是秦尘身为混沌圣体，天赋超绝，但还是花费了足足半个月时间，才勉强将‘撼天手’初步修炼出来一些皮毛。

    如果换做其他人别说是一元境，就算是两仪境，乃至三才境都不可能修炼成功。

    这是混沌圣体的可怕之处。

    轰隆——

    一声巨响，秦尘在一处空无人迹的山谷中，施展撼天手，一巴掌拍在身边的一座山崖壁上，恐怖的力量直接将整块山崖壁给打穿了一个大窟洞，展现出惊人的力量。

    不过也几乎耗尽了秦尘体内神力。

    因为这等天阶神通施展起来，损耗实在太恐怖了。

    秦尘气喘吁吁地看着这一幕，对于撼天手的威力很满意，以他一元境巅峰的修为施展出来，可击杀寻常两仪境修士，甚至能够威胁三才境的强大修士了。

    也算是多了一个保命的底牌。

    继续下来的时间中，秦尘在太一圣地各地不断地签到。

    因为碍于修为浅薄的缘故，因此他一般都只能在附近地方签到居多，并非真正的重地、禁地，因此获得的奖励也不是特别好，但架不住量多，获得了一大堆的灵石、异种灵石、宝药、秘术等等，收获丰厚。

    时间悄然流逝，不知不知觉，秦尘签到了两年时间。

    现在的他，已经是十八岁的青年了，英俊挺拔，眸若星辰，鼻若悬庭，加上自身混沌圣体可与天地契合，气质不凡，宛若是年轻时期的古之大帝临尘。

    当然，对外时，秦尘无论什么时候都掩盖出真实面目，修为内敛。

    在过去两年时间，花费了海量的灵石以及神灵源情况下，如今的他，已经踏足三才境巅峰。

    三才境，莫说是在太一圣地这样的衰落圣地，就算在其他鼎盛的不朽圣地中，都已经算得上是相对核心的弟子了。

    而一般而言，哪怕是从小就招入圣地内培养，开始修炼，往往也要到了二十岁后才能逐渐踏入三才境。

    然而秦尘才十八岁而已，只花了两年时间就达到三才境巅峰，绝对是万古罕见的妖孽。

    下一步就是四象境。

    当踏入四象境后，身体素质将来进一步升华，如在太一圣地这样的没落圣地内，也有资格担当普通长老之职。

    “修炼两年，终于达到了三才境巅峰，如今的我在太一圣地内，都绝对称得上是核心弟子，如果被圣地知道内，怕是不少太上长老，乃至圣主都或许会收我为亲传弟子。”秦尘喃喃自语，修为踏入三才境巅峰的他，自有一番非凡气质，魅力天成。

    但他志不在区区三才。

    如今积累足够了，马上就能够成为四象境。

    一入四象，混沌圣体这等宇宙第一体质的逆天之处将会真正初显。

    不过如今是末法时代，修道艰难，一旦有人突破到六合境，天地都会生出感应，降临天劫。

    如秦尘这等混沌圣体更是如此，万古罕见的妖孽，哪怕突破成为四象境，也必然会出现可怕天劫。

    现在，秦尘在三才境早就积累足够了，还有着大量的异种灵石、神灵源、宝药等等，准备在渡劫时所用。

    自然，不能再太一圣地内突破，否则必然会引来很大的关注。

    秦尘无声无息离开了太一圣地，毕竟现在的圣地没落了，守护圣地门户的修士都不算很强，只是两仪境，以混沌圣体跨境逆行伐仙的能耐，这些守门修士自然没有察觉到他的离开。

    当离开太一圣地足够远后，他开始褪去伪装，显得丰神如玉，脚踏虚空如似长虹横空。

    踏入两仪境，便可初步御空而行，三才境更可轻松自如，一如凡人眼中的仙人般，腾云驾雾，轻而易举。

    秦尘远离太一圣地足足十万里，选择了一处远离人烟的蛮荒之地渡劫。

    轰隆隆——

    秦尘开始冲关，踏足四象境。

    天穹上降临下了可怕的天劫，有一种又一种传说中的天劫降临而下，轰击秦尘。

    强如混沌圣体，这般同阶无敌，堪舆五行境宗师的强大体魄，此刻都皮开肉绽，深可见骨，大量的金色血液冲天。

    但秦尘早就有所准备，施展出撼天手、混元天罡等一种种签到获得惊人神通，守护己身，对抗天劫。

    系统空间中不断地冲出一堆又一堆灵石，被他所吞噬，化作海量能量，吞纳体内恢复。

    随后，又有各种珍贵的异种灵石。

    最终，神灵源都出现了。

    许久时间后，下方的十方山脉都被可怕天劫轰击成一片焦黑的废土之地后，天劫终于退散。

    秦尘浑身是血，体内筋骨不知道断裂了多少，终于渡劫成功，成为四象境的强大修士。

    (本章完)

