    “我不知道！我真的不知道！”

    “绿牙佣兵团的布玛忽然逃狱了，库博说他出去追，从今天早上就离开茂叶城了！从东城门出去的！我真的不知道他去哪儿了啊！”

    “求求您！求求您咒术师大人！求您饶我一命！我……”

    “砰！”

    头颅炸成血雾。

    李观棋面无表情，脚踏血流成河的街道，每一步都溅起鲜血泥泞，仿佛踏着鲜血长河，一步步离开了此地。

    城内另一处。

    灵咒楼。

    独眼术师望着他展开杀戮的那一幕, 脸上笑意愈发浓重。

    “我喜欢这小子。

    高大的身躯，海量的灵力，精准到丝毫不浪费的灵力掌控，精妙绝伦的咒术施展……哈！战斗天才！

    虽然这个身体条件，修炼资质是没啥指望了。

    不过，也无妨。

    是叫李观棋么？

    呵。

    小子, 那我就给你一个机会。

    我就站在这儿，要是最终你能提着库博的脑袋回来, 那么你的命，我保了！”

    ……

    ……

    “一万金币？不能再多点儿？”

    火光昏黄，被风一吹就晃了起来。

    插满火把以照明的洞穴之中，人影幢幢，其中一道披甲身影，赫然是茂叶城的骑兵队长，一元级的“蛊神战士”，其实也就是一元级的异血武士，库博。

    此时他正拿着手中一沓钱票，跟面前的一名中年商人不断讨价还价：“这可是虫语者！咒术师最稀罕这些特殊体质了，你确定就一万金币？那我不卖！”

    身后。

    一个铁笼里，布玛泪眼通红，蜷缩在铁笼角落，不断低声抽泣。

    “最低级的虫语者，连一元级咒虫都无法控制，一万金币, 已经是看在她脸蛋身段都还不错，而且还是个处的份上了。”

    中年商贾面带微笑, “库博队长, 买卖不在，情意在，你若实在不愿意卖，也没关系，咱们细水长流，还有下次。”

    “你……”

    库博语塞。

    这些来自大洛王朝的异人府奸商最是滑头，跟这些人讲价，绝对没辙。

    “行，成交！”

    库博最终还是将价值一万金币的钱票收入囊中，把铁笼的钥匙递给了中年商贾。

    “嘿嘿，谢谢惠顾，库博队长。”

    中年商贾接过钥匙，笑着朝关押布玛的铁笼走去，“下次还有这种货色，记得再找我们。”

    “我们异人府，照收不误。

    咒术界视我们异人府为眼中钉，肉中刺，欲处之而后快。

    而实际上呢？

    我们异人府最大的客户，恰恰是这些天天喊着要灭掉我们的咒术师。

    呵呵，这便是人，超凡者也是人。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “咔嚓。”

    中年商贾拿着钥匙打开铁笼门锁，走进角落，看着低头抽泣的布玛，咧嘴狞笑：“好俊的丫头，只可惜虫语者的初夜很重要，否则我可忍不住了。”

    “呵。”

    库博嘴角微勾，瞥了他一眼，“如果不是这样，还轮得到你？”

    “嘿嘿，也是。”

    中年商贾笑了笑，然后蹲下身子，伸出右手，似想去触摸布玛的脸蛋。

    “放下你的脏手。”

    忽然，一声冰冷轻语在寂静的洞穴里响起。

    一抹血刃随即从阴影里飞出！

    “噗嗤！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一瞬间，鲜血飚溅！

    中年商贾抓着右手腕凄厉嘶吼！

    一只鲜血淋漓的断掌，掉在布玛面前——正是那只刚刚想要触摸她脸蛋的右手掌。

    “抱歉，我来晚了。”

    阴影之中，一道高大身影缓缓浮出“水”面，屹立在布玛身前。

    布玛茫然地抬起头，而后一下子瞪大双眸，通红的眼眶之中，满是不可置信与震惊，以及……绝境逢生的惊喜！

    “是你？”

    库博拔出腰间长剑，浑身肌肉紧绷，死死地盯着忽然出现在铁笼里的李观棋，面色难看，“请您相信，我无意冒犯咒术师。”

    “杀了他！”

    中年商贾捂着被割断的右手，咆哮哀嚎，“快！项翰！杀了他！杀……嗬嗬……”

    话未说完，李观棋手中便飞出一抹血刃，直接将这个异人府的异人贩子割喉。

    “砰。”

    中年商贾捂着鲜血喷涌的脖颈，无力地倒下，眼神涣散，就此身死。

    “你杀了我的雇主。”

    然后。

    洞穴的黑暗之中，一名身穿黑色对襟衫的中年男人才慢悠悠地走了出来，面无表情。

    【一元级异血武夫】

    异血武士和异血武夫，看似修炼体系一样，实则截然不同。

    异血武士，仅仅是拥有强大肉身的战士。

    就比如南疆的异血武士，被南疆人称之为蛊神战士，只要药剂、材料、咒虫到了，就能直接晋级。

    但是来得太轻松的力量，也不够值钱。

    而大洛王朝所独有的异血武夫，但凡能踏入一元级，就代表他绝对是个精通武道的战斗大师！

    异血武夫平时当然也靠某些外物，诸如异血、丹药等来完成力量的积累。

    这是量变。

    但是在质变，也就是境界的突破上面，对外物的依赖几近于无，更多的是靠打熬肉身，领悟武道带来的质变。

    就比如李观棋当初达到不入品武夫的极限，然后无论再怎么喝异血也不得寸进。

    如果那时候的他，得到了一瓶异血武士的晋级药剂，并且靠着药剂突破的话，那么他从那以后就是个普通的异血武士。

    可事实并非如此。

    他那时候通过模拟器，见到了拳法宗师陈岩。

    最终在陈岩的喂拳之下，走上了大洛武夫的路子，才成功领悟武道，拳开气血，踏入铜皮武境的一元级。

    论起战斗技巧，大洛体系的异血武夫，跟其它地方的异血武士，完全不是一个层次。

    所以李观棋可以不把身为一元级异血武士的库博放在眼里。

    可是面对这个名为项翰的一元级武夫，他不得不慎重。

    “我来自大洛王朝，真正的大洛武夫，不趁人之危。”

    项翰双手环胸，背靠石壁，瞥了眼旁边的库博，然后看向李观棋，淡漠道：“喂，南疆的咒术师，等你解决掉这个废物，我们再来过两招。”

    “嗡——”

    话音刚落，李观棋左手猛然掐诀，泛起蓝光，右手五指虚握。

    “砰！”

    与此同时，一股无形之力顿时压在库博身上，直接将他压得双膝跪地！

    一元级巅峰咒术：无形之握！

    

