    “哎哟……痛……”

    陈氏用细棉小心翼翼的，往红肿的地方涂上薄薄一层青绿色药水，嘴里不断小心哄自己心爱的闺女：

    “好好，娘，轻点。抹了几天，脸差不多消肿了。就这右下脸颊勾伤的地方，结了疤，等脱了皮就好。”

    转念一想，又一脸郁气，整个崔家，谁不说崔家大房有本事，家里两个读书人，特别是自己家大儿小小年纪早就中了童生，秀才指日可待。

    自己家大女儿还算秀气，已经不断有人来打听，当家的可说了，要找个秀才，在不挤也是要嫁到县里的。

    外面摇言满天飞。

    说大房往日里都是做假的，哄着父母把家产拿在大房自己手上，不顾兄弟的死活。

    自己欠了债拿隔房的侄女填债。说点子东西，还跑去二房抢……

    最近门子都不敢出，生怕在听个正着，没脸面。

    往日里真是小看了沈氏，看着软弱无骨，肚子里一肚子坏水，肯定是她到处说闲话，让村里人误会了。

    这可真怨枉沈氏，沈氏可没这脑子，也没这算计。

    这可是白芷花了不少糖果，往人堆的地方发了几回，哭了几回，才有的效果。

    直叫着日子哭，要不是逼她嫁傻子，她也不会就是死也不嫁。看自己一逃走，崔家就有银子还账，这是不拿自己命当命呢。

    自己爹一受伤，腿都要没了，就赶出来，一丁点田地都不分，不是亲生的，那怕带养的，谁家这样，分家了多少分些过日子呀。

    此时，白芷正奖励自己奥斯卡小金人，就着鸡爪子，偷着喝了一瓶扎啤。

    水绣捂着脸，拿过铜镜左扭左扭，一点一点的往下看，右下脸颊脸皮伤口处结了黄色的痂，粗糙，周边颜色紫暗，总是忍不住瘙痒难耐。

    咬着牙关，腮帮子都痛，使着小性子：

    “娘，痂脱落了，也会留下疤痕，这不毁容了，我还怎么嫁人。”

    “毁不了，这个地方不显眼，多补些粉饼，一般瞧不出来。”

    “我要那死丫头毁容，要不就去死，她自身就不死在外面。”

    “不，她不用死，要死也要死在冯家。”

    陈氏阴暗的脸色，出现恨意。

    水绣放下镜子，拉着陈氏的袖子高兴的摆动：

    “娘，你是说还让那死丫头嫁到冯家？可是二叔和沈氏不愿意，她自己也不愿意。”

    陈氏冷笑：“放心，娘来想办法，待会儿跟你爹商量。”

    一旁，陈氏与崔大强轻声议论。

    水绣笑了，就等着白芷那死丫头进了冯家，看那傻子活活打死。等家里拿二百两银子，一定让娘给自己置两套新衣裳，还要买上两件手饰。

    崔大强站在墙根下的窗户边喊道：“爹，娘，还没休息吧。”

    “强子呀，还没睡，大冷天快进来，门没栓。”

    一道苍老尖细的女声。

    崔大强带着一身冷气进到两老的卧房，习惯的坐到床边的椅子上，李婆子忙把炭盆移往大儿子移过去，在递上一条旧棉布，搭在腿上去去寒。

    崔大强措着词：“爹，冯家那事，你还记得吧？”

    知子莫若父，大儿这是还想把二房的白芷嫁到冯家。

    崔老汉拢了拢了被子，摇摇头：“此事不成。白芷那丫头不知在外面遇着什么事，整个人透着邪性，那能好好的嫁去冯家。”

    崔老汉一直在细琢磨，白芷那丫头，如果不是样貌一模一样，对老二家不渗假的好，他都想是不是谁假装办的。

    不对，谁愿意假装办到老二家，这精穷的，病的病，弱的弱，这就是躺子混水。

    崔大强不死心的劝道：

    “爹……那可是两百两银子，还了家里的债，还能余下一百多两。宏下下场就是秀才试，秀才后还得去襄州，那就一百两也不够的。

    要是没有银子，这不担误了宏才明天下场考试了吗。”

    李婆子：“老头子，这可是大事了，我们家宏才有大学识，谁不夸的，你不是说，中了秀才，咱们有十亩田不用缴田税。”

    “对呀，爹，以后徭役，咱们家也不用每用掏着银子换徭役。最主要，咱们不能担误宏才，考了秀才，才能往上一层，举人去使力。我是念书到底缺了天份，我们宏才有呀，我们可不能拖了宏才的后腿。”

    崔老汉不是不知这个理，也正忧心，宏才考试的费用，实在不行，就卖上两亩地。

    那赵亲家五十两的债，拖个二年都顶了天了，况且这次分家，老三家吃了亏，还不知在亲家面前怎么抱怨。

    也是个事。

    崔老汉：“那丫头到底出去了三个月，谁知冯家还认不认。”

    崔大强：

    “照我说，那丫头可比三个月前好多了，就这脾气，说不定正中冯家。听说冯老爷最近找的媳妇人选，就挑着有主见的找，希望替长房生下子嗣，能担起长房门楣。

    不然，我们找妹子去冯家探探口气，也把事情说明白了，要是冯家愿意，这事他们就自己担了。

    白芷那丫头进了冯家，她在虎，还能虎得过冯家几十号人？”

    崔二房斜对面的芦苇荡，几个人影颤动，晃了好一会儿。

    正是崔家外嫁女崔梅花，带着两个老妇人，躲在芦苇荡后面，指着在院门口清理杂草的白芷。

    “那就是我那侄女。”

    身着蓝绿色细布衣的老妇人：“嗯，到是比之前看到白净了不了，眉眼间颜色更加俏丽。”

    又转身跟旁边身着朱色绸缎，满红白粉红腮的老妇人说：

    “老姐姐，你帮我细瞧瞧，这是不是清白之身，还得需要你这一双慧眼。”

    满红白粉红腮的老妇人扭着手里的帕子：

    “哎哟，你就放心吧。我手里头过过多少花朵，是不是清白之身，都有门道的，真的过不了假，假的过不了真。”

    “只是，我得走近处细细的察看。”

    崔梅花知道不能打草惊，以免人又逃掉，“那老嬷嬷你一个人过去，我带着姜管事先走。以免被这小蹄子发现。”

    姜管事斜斜的瞄了一眼，崔梅花一个机灵：“我那侄女，侄女。”

    可不，要是嫁进了冯家，可是冯家大少奶奶，可不能乱叫着名头。

    “姑娘，讨碗水喝？”

    一个身着绸衣，满红白粉红腮的老妇人像个唱戏的，挤着满脸笑容问道。

    白芷第一反应，狼外婆！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的仙女们，今天PK晋级，有票票~有花花~有红豆~啥都行~谢谢。

    此章加更，特答谢仙女们。

    一定要收藏、投推荐、评论、投月票、打赏都行哦~~

    期待PK晋级通过！

