    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮声带着音浪向他们冲来。

    就算离了几十米远，依然能够感受到那恐怖的气势。

    其他人没有犹豫，快速的转身就跑。

    辰山也没有犹豫。

    十一星异种，不是他能够碰的。

    嘭！！

    一股恐怖的热浪冲来。

    火鳞狼带着恐怖的气势向他们扑来。

    速度非常快。

    几十米的距离，瞬间就来了，狰狞的巨爪向他们拍了下来。

    巨爪未至，强大的压迫力已经压着他们的身体猛的一踉跄，差点倒了下来。

    一道身影闪过。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响伴随的恐怖冲击波冲开。

    将众人直接掀飞了出去。

    哪怕是十星的龙使林永，在一股强大的冲击波之下，也抵挡不住。

    “快走！”

    林世手撑着火鳞狼的巨爪，大喊着。

    紧接着他双手猛的一用力。

    轰！

    火鳞狼巨爪被他推开，他整个人都冲了出来。

    “锵！”

    手一翻。

    手中一把三米大的大刀出现在手中。

    “杀！”

    林世怒吼一声，冲向了火鳞狼。

    眨眼前已经出现在火鳞狼巨狼下方，一刀斩向它的巨爪。

    “铛！！”

    这一刀砍下，落在了火鳞狼的鳞片上，居然溅起了一阵火星，只留下了一道淡淡的血痕。

    他这一刀居然刚刚破开了一点点防御，可想而知火鳞狼的防御有多么恐怖。

    轰！！

    火鳞狼猛的一抬爪，将他拍飞了出去。

    砸在了几十米之外，扬起了一阵火山灰。

    “吼！！”

    火鳞狼发着一阵暴怒的咆哮，遮天蔽日的身躯一跃而起。

    猛的扑了过去。

    狰狞的血盆大口向他咬去。

    林世快速一躲，手中大刀斩出。

    “铛！！”

    这一刀再一次被挡了下来，只溅起了一阵火星。

    “嗡！！”

    这时一道火柱从火鳞狼嘴里猛的吐了出来，向林世轰去。

    恐怖的火焰让空气扭曲的更加的厉害。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    这一道巨大的火柱轰在了地上，耀眼的火光绽放开来。

    地面上还被轰出了一个岩浆大坑。

    嘭！

    这时，火焰之中林世冲了出来。

    身上包裹着一块龙盾。

    不过他身上的衣服已经变得焦黑，头发也有点微卷。

    嗡！！

    他刚冲出来，一只遮天蔽日的巨爪拍了过来。

    林世脸色一变，手持大刀迎了上去。

    轰隆！！

    大地猛的一震，一个巨大的坑洞被砸出来。

    强大的冲击波掠开。

    远处的辰山看到这一幕，眉头大皱，震撼不已。

    之前虽然他也看到了祝老出手，但现在的冲击感比祝老出手的时候更加的震撼。

    这就是十一星的火鳞狼，连林世持刀都伤不到他。

    林世的实力至少是在一星龙王的。

    不过在十一星的异种面前，居然打得那么艰难。

    “不知道风魔狙打中眼睛的话，能不能伤到它。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “辰公子，我们快走吧。”

    林永来到了他旁边，急声说道。

    “你们先走，我随后就来。”

    辰山看着他说道。

    他会飞，想走很容易。

    但如果能够帮到林世，他想试一下。

    “这……”

    林永有点纠结的看着他。

    “走吧，我不会有事的。”

    辰山严肃的看着他。

    “嗯，那辰公子保重！”

    林永点了点头。

    然后调头快速离开。

    辰山将目光看向了火鳞狼。

    只见林世冲出了火鳞狼的巨爪，再次和火鳞狼战在了一起。

    虽然每次攻击都是在给火鳞狼刮痧，不想林世并没有退。

    他知道自己逃不掉的，这里是火鳞狼的地盘，火鳞狼还拥有火焰神通。

    他一逃，那就等于把后背让给了火鳞狼。

    轰隆隆！！

    一阵一阵巨响响起。

    强大的破坏力，让四周岩浆四溅，方圆数百米火红一片，如同一片地狱。

    嗡！

    辰山手一翻，手中出现了风魔狙。

    快速对准了火鳞狼的巨大眼睛。

    猛的扣动了板机。

    嘭！！

    空气一震。

    一颗子弹快速破空而出，消失在原地。

    这时，正在战斗的火鳞狼感觉到了什么，它攻击停顿了一-大，左眼闭起。

    “铛！！”

    一颗子弹快速的撞在了它的眼皮上，发出了金属般的声音。

    轰！

    下一秒，子弹爆了开来。

    “吼！！”

    火鳞狼发出了一阵暴怒的咆哮。

    随着眼睛处的火焰散去，露出了它那有点焦黑的眼皮。

    看起来好像是受伤了。

    但实际上一点伤都没有。

    “那么恐怖的吗！！”

    辰山看着自己的攻击一点用都没有，不由得震撼万分。

    这可是相当于导-弹般的攻击啊。

    落在火鳞狼上，一点伤害都打不出来。

    也就是说如果火鳞狼去到地球，导-弹都杀不死它，只能动用核平主义者。

    “吼！！”

    火鳞狼发现了辰山。

    发出一声暴怒的咆哮。

    紧接着它那狰狞大口里一道火光绽放开来。

    嗡！！

    下一秒。

    一道几米粗的恐怖火柱从它嘴里喷出，向他撞来。

    辰山的火焰神通也动了。

    嗡！！

    一面火墙挡在了他的面前。

    一瞬间，恐怖火柱便撞在了火墙上。

    恐怖的火浪带着冲击波，向火墙四边冲去。

    “这火焰，比我的还要差点。”

    辰山感受了一下这火焰，想道。

    接着他心念一动。

    快速的控制这些火焰，将这些火焰吞噬掉。

    几秒之后。

    火柱消散开来。

    “噗！！”

    林世抓住机会，给火鳞狼来了一刀，这次倒是伤得深了一点，至少多了几滴血液。

    “吼！！”

    火鳞狼怒吼。

    举起巨爪猛的一爪拍了过去。

    嘭！

    林世躲不开，被拍飞出去。

    火鳞狼没有再管辰山这个小渣渣，向林世扑去。

    此时的林世是狼狈不堪，嘴里溢着血，身上的毛发都被烧焦了，衣服破破烂烂的。

    好在虽然他没有火鳞狼的力量强，但体魄生命力倒没那么弱，并没有被拍一下就死。

    紧接着，两者再次缠斗起来。

    轰隆隆！！

    时间快速的过去。

    “嘭！！”

    林世再一次被拍飞出去。

    还没落地，一道恐怖火柱冲来。

    嗡！！

    火柱直接撞在了他身上，将他包裹了进去，将他撞在了地上，轰入了大地之中。

    大地被轰出了一个十米大坑。

    里面都流出了岩浆。

    嘭！！

    下一秒，林世从岩浆之中冲了出来。

    此时全身变得赤红不已，有些地方已经变得焦黑，还有些起了水泡，看起来非常恐怖狰狞。

