    王素秋这两天失眠，一闭上眼睛满脑子都是小儿子小时候天不怕地不怕顽皮好动的模样，他会说，我这么大了你还来接我放学，我在同学中都抬不起头来了。也会说，对不起我生病让妈妈难受了。

    真真是又霸道又贴心的小人儿，她怎么爱都不够。

    大儿子在公婆身边长大，跟她不是很亲，小儿子是她一手带大的，虽然会顽皮叛逆很难带，但又会时常给她留一半零食。都是她生的，但她更喜欢小儿子一点。

    那会儿，她无数次想象儿子长大后的模样，肯定是意气风发自信飞扬，可能会是桀骜不驯任性霸道，又可能是阳光热烈对人不设防、心思单纯。

    怎么也不是现在这副年少老成疏远淡漠的模样。

    她儿子到底是吃了多少苦？

    都说穷人家的孩子早当家，孩子还没有长大就已经要知道为家里扛东西，扛责任。

    他是那个白婆婆捡回去养的，不难想象，寄人篱下，他过得肯定小心翼翼压抑紧张，还会日常被灌输你是婆婆捡来的，你要感恩，你要勤快，你要怎样怎样，没有自我，只是别人养来养老的工具。

    好了，大一点了，可能是血液里流淌着的本能，跟父辈一样去参了军，建了功立了业，但依然没摆脱，那个要感恩的枷锁。

    一个对他有过帮助的邻居，竟然让他当了上门女婿。

    小恩小惠而已，却要赔上自己的尊严。

    王素秋从林正堂口中知道这个事后，就哭了，哭得不能自我，吃不下睡不着，心里满是焦躁怨怼。

    林随安给家里打了个电话，正式说了他当上门女婿孩子随母姓的事，并让他们不要去打扰孩子，孩子妈正在准备高考，顾不上其他东西。

    她不知道儿子的意思是什么，是怕他们为难他的妻儿，还是不想两家打交道？又或者是因为她只能给孩子寄了东西，没有给那个云珊寄，她找他告状了？

    王素秋想到后者，心里就像堵了块石头似的，差点喘不上气来。

    她在床上坐了起来，叫醒旁边的丈夫，“正堂。”

    两人明天都要上班，但王素秋一点儿也没有睡意。

    林正堂知道妻子这两天的心情不好，无声地叹了口气，“你还在想随安的事？别想了，儿孙自有儿孙福，以前没找到他的时候，咱不是希望他活着就好吗？现在他找回来了，咱还有什么不满足的？”

    是啊，没找到他时候，一直祈求老天，只要儿子还活着，不管他在哪里，平平安安的就行了，不回来也没关系。

    但现在呢？人真是复杂的动物，得一又想二。

    王素秋咬了咬牙，“我这是帮他。”

    “睡吧，明天不是还要开会吗？这些事以后再说吧。”

    王素秋打定了主意，“等那云珊考完试，我去找她，跟她说清楚。”

    林正堂转过身来，“说清楚什么？你要让他们离婚？素秋，咱不能这么做，随安现在晋升阶段，要是背上离婚的名头，他怕再进不了一步。”

    这也正是王素秋担心的，“不是，我只想跟她商量商量，把孩子改回姓林而已。”

    “你商量归商量，别太过了。”

    “我知道。”

    ……

    现在还不到夏天，长袖还没换下，但像田微这样无忧无虑的娇娇女已经要去吃冰沙了，也是有钱任性。

    佟晓玉刚交了一块二的电话费，兜里还有两块五，刚买了饭票，这两块五就要过完这个月，但这个月还有一半。

    学校没有伙食补贴，很多学生一个月十块钱够花了，在学校食堂吃饭不贵。

    但对于佟晓玉来说不够，她要买护肤品，要买衣服，还要时不时加点荤菜，还得人情往来。

    要不然她维持不了好人缘，进不了田微的那个圈子。

    佟晓玉过来上学带了一千多，这几个月花了有六百多，差不多是她存款的一半了，在这边她还得再读一年才能毕业，那点钱是不够的。

    她想把钱省省，比如刚才打那一块多的电话费，其实是没有必要的。

    正想着，一行人走出了学校。

    学校在城郊，大家基本都在学校住宿，校外有几家饭馆，其中一家品类多，就包括这冰沙。

    这冰沙有三个口味，绿豆、牛奶、原味，原味最便宜三毛钱一碗，绿豆四毛，牛奶是六毛。

    田微说她请客，这个月她涨了零花钱。

    其他人是一脸羡慕。

    佟晓玉也是羡慕极了，人跟人真是不一样，她就没有投好胎。

    其他两人一个点了绿豆口味，一个点了牛奶，而田微自己是点了牛奶，佟晓玉也点了个牛奶口味。

    要是换做外面卖的冰棍，其实也就一两毛钱。

    佟晓玉感觉田微看了自己好几眼，两人因为春游的事，一下亲近了起来，但还是比不上她身边的两个女生。

    “晓玉，你过来这边上学后有没有回过丰市？”田微问。

    “一来一回时间不充裕，我想暑假再回去。”

    “那有跟家里通信吧？”

    佟晓玉点点头，“有的，刚才才跟家里通了电话。”

    吃过冰沙，大家就回了学校，田微喊了佟晓玉去凉亭那边说话，说有事问她。

    佟晓玉一副老实模样，跟着过去，“微微，你有什么要问的，尽管问。”

    田微看着亭子外的美人蕉，吐了口气，“其实也没有什么事，就是你说的那个，我表哥入赘的事，不知道该不该跟我舅舅他们说。”

    她回家跟她妈说了，她妈不信，还骂她胡言乱语。

    佟晓玉有些惊讶，“他们是真不知道吗？这么大的事他们怎么会不知道？”

    田微不好跟她说自己这个表哥刚回来跟家里还不是很亲近，只道，“我也不知道，不过我想，要是舅舅他们知道了，肯定接受不了的。”

    “老人家一般都接受不了。”佟晓玉补充道。

    田微点头，想到姥爷姥姥，要是他们气得好歹出来怎么办？

    “所以，我现在都不知道怎么办了。”

    “唉，要不是我跟云珊变成现在这个样子，我肯定会帮忙劝劝她，把孩子改回姓林。”

