    今天有节体育课，上课的就是体育老师厉胜男了先是带着小女生们在操场上跑了两圈，做做热身运动

    小白脸秦羽哲估计也知道自己在凌妙可那里讨不到好，也来到了操场正好赶上厉胜男在上体育课

    “哇，你们看啊，秦老师来了”

    “好帅啊，比昊老师帅多了”

    ……

    一帮小女生见到秦羽哲来了之后也都不好好的跑步了都叽叽喳喳的锁个不停，大多是赞扬秦羽哲帅和贬低昊龙之累的话

    “不要说话！好好跑步！不然多跑五圈！”厉胜男看着她们没有一点纪律的样子说道，然后自己停下了，站在那里远远的看着秦羽哲

    秦羽哲这些天很是郁闷，所以脸上一直有股愁绪但是也正是因为这股愁绪，让犯花痴的小女生们将他归为了忧郁王子那类人厉胜男远远的看着忧郁的秦羽哲，眼神有了一丝变化然后就跑向了秦羽哲身边

    “秦……秦老师，你能……和我一起上体育课吗？”厉胜男嗲声说道

    天啊，在椅子上躺着的昊龙听见后差点没从上面摔下来这还是那个好胜心比男人还强的体育老师厉胜男吗？现在比小女生还要小女生！

    秦羽哲笑笑，他在众人的眼中是一个绅士，女人有这种要求他怎么会拒绝呢，“好啊”

    一个小女生看着厉胜男和秦羽哲，“哇，不是！男人婆也动春心了！”

    “正常，正常！”任雪琪说道

    体育课代表夏河婷对厉胜男说道，“厉老师，昊老师也在那里，我们也叫上他”

    厉胜男虽然不情愿，但是是学生的要求自己的一丝也不好意思表露，就说道：“好啊，那就将昊老师也请过来”

    韩婷婷嘴角露出一丝狡猾的笑，像是什么阴谋得逞了一般，跑去叫昊龙了

    “哎呀，别打扰我！老师今天的心情很低沉，就像是个孩子失去了最爱的玩具，我的心，凉凉的啊，婷婷，你摸摸”昊龙一副欠揍的样子，还不要脸的扯开了自己的胸膛

    夏河婷挑挑眉毛，额头上冒出几道黑线，立马就给了昊龙一记粉拳！

    “哎呦！”昊龙大叫一声，捂着头上包，“连老师也敢打！以后有季雨诺的签名专辑不给你了”

    “老师——”夏河婷拉长了声音，“我是在帮你哎！”

    昊龙切了一声，“帮我？你怎么帮我？”

    夏河婷狡猾的笑笑，“老师，我知道你喜欢凌老师，所以我才来邀请你啊你可是很厉害的啊！要是那个秦老师和你比赛，你赢了他难道不会感觉高兴吗？”

    夏河婷是武林世家的人，并不喜欢秦羽哲那种油头粉面的小白脸最是喜欢那种有着男儿本色的英雄，就像是大明星羽凡所出演的一样

    昊龙指着夏河婷笑笑，“嘿嘿，你真狡猾啊，为了奖励你，老师抱抱”

    夏河婷已经习惯了昊龙的疯言疯语，闪身躲开后就回到了队伍中昊龙也起身跟着去了

    “嘿，厉老师！好久不见，你真是越来越男人了哈哈……”昊龙打着另类的招呼

    试问，那个女人会喜欢自己被说的像个男人厉胜男就算是在怎么好强也是个女人啊，还是一个未被开发的女人被昊龙这么一说，脸色顿时就变了

    昊龙就是故意气厉胜男的，见厉胜男这么容易就动怒了，心中很是得意，然后就打着哈哈，“这个，平时上体育课都是干什么啊？有好玩的吗？”

    夏河婷对着柳盈盈抛了个眼神，柳盈盈会意“平时我们就打打羽毛球啊，玩玩排球，网球之类的，老师也一起来玩”

    “是啊，我很想看看昊老师和秦老师谁更厉害呢”夏河婷也说道

    昊龙在心中是大大夸奖着两个小女生聪明一定要瞅机会好好的捏捏她们的屁股，“好啊，早就听说秦老师在大学的时候是网球王子，还是排球中的铁榔头！真的很想见识一下啊”

    秦羽哲一挑眉毛，他当然知道昊龙的意思不过在心中确实大大的鄙视了昊龙一下，这种粗人真的是不配当老师！“哦，原来你知道我的名号啊，好啊，那就让我们练练”秦羽哲脸上的表情很是自信，昊龙还真的蒙对了，秦羽哲在大学里的时候还真是排球的主力和网球王子呢

    昊龙没有想到秦羽哲这么爽快就答应了，“好啊，我们先玩什么呢？厉老师，这是你的课，你说”

    厉胜男瞪了昊龙一眼，然后微笑着看着秦羽哲，“秦老师，你玩什么最好了？”

    哎，差距啊着明摆着就是偏向秦小白脸嘛！看来男人婆是真的动春心了

    “就按昊老师说的，排球，网球都行”秦羽哲自信的说道

    然后厉胜男傻不啦叽的爆出一句，“我就是喜欢你充满自信的样子！”

    这句话让秦羽哲都大大的震撼了一把，原来这厉老师对自己……呃，还是别想了，看着那比飞机场还要平的地方，秦羽哲就没有了兴趣

    厉胜男让夏河婷去拿来了一个排球和几副网球拍子，先是去了排球场上“我们就先来排球”厉胜男颠了颠手中的排球，说道耍排球，厉胜男可是行家啊，差一点就近了国家队！

    “你们两个人，我一个人怎么打啊！好了，我就找个帮手”昊龙在一群小女生中扫视着，“谁愿意帮帮老师啊？”

    夏河婷往前一步，站了出来，“我来帮老师，她们都不愿意”

    昊龙心中汗汗的，帮就帮为什么还要把后面的那句话说出来呢于是和夏河婷一前一后的站在了排球场上

    厉胜男对于自己能和秦羽哲分在一起感到高兴，这下要联合起来狠狠的教训一下那个可恶的班主任昊龙！

    秦羽哲慢条斯理的脱下了上身的西装，一个花痴小女生屁颠屁颠的跑上去帮秦羽哲拿衣服了

    “哇，秦老师脱衣服的样子好帅啊，在脱一件多好啊”拿着秦羽哲衣服的小女生自言自语道

    比赛开始了，一群小女生分成了两大阵营！三十多人都跑去了秦羽哲那边的场地上，自己这边只有任雪琪，柳盈盈，韩婷婷，陈芳外加一两个小太妹

    昊龙真的很心痛啊，“这帮小混蛋们！关键的时候竟然不帮老师！”

    “秦老师加油！加油！”

    “昊老师！加油加油！”柳盈盈兴奋的握着小拳头在为昊龙加油

    厉胜男手中的排球往高空一扔，一跃而起，右手准确的打在了排球之上，“嘭”的一声，排球就像是一道射线，直直的从昊龙身边穿过，打在夏河婷的右脚边上

    这一下来的太突然了，夏河婷都没有反应过来就已经输了一球秦羽哲对着厉胜男竖起了大拇指，厉胜男不知道是热的还是羞的，脸上竟然腾起两朵红云！

    昊龙哭丧着着脸，“婷婷啊，你是不是让老师出糗来了”

    夏河婷顽皮的吐了吐小舌头，“对不起嘛，刚才太快了没有反应过来，这次不会了”

    双方只是简单的比赛，也就简单的制定了一共三个球，每方发三个！所以第二球还是由厉胜男来发

    厉胜男这次的力量又加大了，速度比刚才还要快夏河婷这次打起了十二分的精神，身子往右一扑，将就要落地的排球给顶了上来，飞去了昊龙的那个方向

    昊龙嘿嘿一笑，心中暗叹好球然后纵身一跃，右手发力，狠狠的抽打在了排球上被昊龙抽打的排球就像是一颗子弹，闪过一道幻影就射向秦小白脸的脸上

    “好快的球啊！”秦羽哲很是惊讶，但是不敢迟疑，要是被砸到脸上估计就被毁容了双手飞速挡在脸前，然后一顶，排球往回飞去

    这次秦羽哲只是用手挡住，并没有用多大的力气所以在过网的时候，刚好给了昊龙一个机会又是大力扣球，这次的排球旋转着就射向对方场地秦羽哲往右一扑，双手接住了球然后厉胜男一个扣杀，扣在夏河婷的胸口处

    夏河婷被扣的后退了一步，捂着自己的胸口双眼像是冒出了火焰！本来就小，竟然还往这里砸！小拳头就握了起来，“老师！打死他们！”

    第三个球的时候，夏河婷接住之后给了昊龙昊龙一记扣球，反被秦小白脸给反扣了回来！然后再扣，又被扣回来！昊龙嘿嘿一笑，跳起身来轻轻的碰了一下排球，卸了几分力排球就直直的掉落在地上，谁也没有接到昊龙就这么赢了一个球

    第四个球的时候，夏河婷瞄准了厉胜男那比自己还平的胸部砸了过去报了袭胸之仇，战成了二比二关键就是最后的一球了

    夏河婷发了球之后就在场上奔跑着，秦羽哲将球捶来之后，昊龙用尽力气跳了起来，瞄准边界线给扣了过去秦羽哲几乎是身体贴着地面滑到边界线处接的球真是个好机会啊，昊龙一记大力必杀扣球，扣在了秦羽哲的脸上

