    早场八点左右，一辆出租车开来停在了工地的外面，茅山弟子小石睡的迷迷糊糊的，就被电话声给吵醒了，他打了个哈欠接起电话就从车里走了出来。

    “喂？”

    “我到了，你人在哪呢？”

    小石顿时精神了，走出来后抻着脖子四处打量着，王赞来到他身边后就看见工地的土路上，有个特妖娆的人影走了过来，短裤，白体恤，戴着鸭舌帽，肩膀上背着单肩包，走起路来的时候仿佛呼呼直带风，一看起来就明显是个干净利索的姑娘。

    脸上画着烟熏妆，这个妆容一般人都驾驭不了，但配在这姑娘的脸上，你会感觉无比的和谐，特别是在她甩着两条腿走过来的时候，你会有一种在看T台模特的感觉，一切都是那么的和谐。

    “师姐……”小石呲着牙摆了摆手，王赞收回眼神小声问道：“怎么看都不像是你嘴里那个茅山精华，你是不是夸张了？这小妞不是刚从哪个片场里出来的吧？”

    你还别说这茅山师姐长得，确实挺有味的，脸蛋也非常的有明星像。

    “人不可貌相的道理你懂不？这这就是我们的大世界，茅山一枝花……”小石一本正经的纠正了他一句。

    她叫袁芙，父亲就是现任的茅山掌门袁振兴，人送外号袁大头，母亲是港岛郑家的大小姐，身世那是相当的跋扈了。

    这明显就是个一生下来就含着金钥匙，出手就有北京音乐的千金小姐，不管在港岛还是内地，袁芙的身份都应该是上流圈子里的，只不过这姑娘却不太爱交际应酬，平生就两大爱好，学道和旅行。

    袁芙来到近前，眼睛在小石身旁的王赞和王小北身上扫了一圈，也没什么反应，就跟小石说道：“火急火燎的让我过来，什么事啊？”

    “麻烦事，我们被难住了，暂时想不到啥办法，就寻思把你找过来问问”小石指着王赞说道：“师姐，我给你介绍一……”

    “办正事，我时间不多，给你们出完主意了我还打算去一趟舟山，快点的”袁芙直接无视了小石的介绍，甩着两条大长腿就朝着里面走了进去。

    小石朝着他俩耸了耸肩膀，小声说道：“我师姐就这性格，不过熟了之后就好了，面冷心善，不熟悉的人她可能连眼皮都懒得抬一下，但要是熟悉了，没准就热辣似火了，以后慢慢品吧”

    王赞没什么反应，王小北顿时回过头舔了舔嘴唇，说道：“有多火啊？多辣啊？”

    “大哥，你能不能别一看到女人，就往人类的起源这种事上想？你都要生死攸关的时刻了，能不能有点数啊”王赞很头疼，真是皇上不急太监急啊，自己上着活溃疡都要出来了，王小北居然还想着泡妞这事呢。

    王小北大咧咧的说道：“这不是有你呢么，我就不操啥心了啊……”

    三个诈尸的人还被红绳给拴着手腕脑袋上贴着符纸，不过身上的阴气明显少了很多，就是脸色还有点青着。

    袁芙过来了之后，小时就跟她把情况讲述了一遍，她也没有多问什么，就从脖子上解下一个很小巧的金黄色的铃铛放在了一人的胸口上。

    茅山历史悠久底蕴深厚，茅山派千年来出过很多道家的大人物，门派里面古籍孤本一堆不说，肯定还有不少的好东西，就像一座千年古刹的话，怎么着也得有高僧金身，舍利子，孤本佛经一类的宝贝吧？

    袁芙这时候拿出来的小铃铛，相当于是一枚镇魂铃，可以起到招魂或者稳定三魂七魄的作用，她将铃铛放在其中一人的身上，然后盯着看了几眼，就皱了皱眉。

    “有点不太对劲，按你们所说的，他的问题应该是中邪或者鬼上身一类的，但我这枚铃铛放上去后，却什么反应都没有，那就肯定不是这两种状况了”袁芙语速很快思路清晰的解释道。

    王赞问道：“什么意思？他们的症状是很明显的，照你这么说，还有另外的情况？”

    袁芙回过头看了他一眼后说道：“这个世界上没有什么事情是绝对的，你不要用你的思路和眼界去判断一件事情，毕竟你也不是一个千年老妖，见识什么的还是很有限的，不懂就不要乱说，OK？”

    王赞被她怼的顿时无言以对。

    这性子果然是很火辣啊，话里面全是刺，一扎就出血。

    王小北的眼睛里闪烁着精光道：“美女，你说的就是有道理，他一大学都肄业的人能懂得啥啊？你跟我唠吧，我觉得咱俩之间肯定能产生共鸣，我一定会成为你最忠实的听众。”

    袁芙面无表情的瞥了他一眼，说道：“你都离死不远了，你给我谁当听众啊？”

    王小北：“……”

    王赞则是皱了下眉头，他并不觉得对方跟王小北说的这句你都离死不远了是瞎掰出来的，而是感觉对方应该是确实看出来了点什么，只不过没有明说罢了，王小北身上的这个鬼手印顶多能坚持到几天的时间，很有可能就是七天所有吧，这是王赞估计出来的，所以真要是这么回事，那对方说的就很靠谱了。

    袁芙低下头，想了想后接着说道：“这三个人不是上述那种情况，那就只能是一个原因了，他们的魂有问题，这就有点像是中了蛊或者降头一类的术法，我这么说你们能明白了吧？”

    王赞本来肚子里还揣着点气的，但听袁芙这么一讲，就有点茅塞顿开豁然开朗的感觉了，你还别说要是照她这个思路走的话，那确实很有这个可能了。

    同时王赞也很感慨，自己到底还是年轻是半路出家的，进入这一行时间太短了，才不过几年的时间眼界还真差了点，你同样都是这一代的年轻人，王天养和袁芙都展现出了极其精湛的专业知识，碰到什么事张口就能说出个一二三来，但自己就得要琢磨一下了。

    还是年轻啊，继续成长吧。

