    一辆辆四轮马车走在外城的水泥主路上。

    先前，这主路本是高速公路，后因京城扩建，自是将收费站等撤除，变成了寻常马路。

    最前面的马车中，弘治皇帝与六部九卿皆是面色泛白，即便几人经历诸多大事，可面对这等火炮，还是有生以来首次见到。

    太大了，黑乎乎的，只是看着都吓人。

    再加上先前那宛如地崩的发射声，其射程……不敢想！

    “走多远了？”弘治皇帝问。

    “距离发射处已走了……五里！”萧敬回应。

    “五里啊……”

    弘治皇帝喃喃着，心下震撼且感慨。

    虽是走了五里路，却……还没到那爆炸处呢啊！

    这火炮，简直神了！

    说不好听些，若这火炮调转方向，向北打，可轻轻松松隔着内城的城墙，打到皇宫，如夜半时分，可能人还在睡梦之中，被打到，醒来……估摸着是醒不来了。

    “太子还有都尉他们……什么时候研究这火炮的？怎么先前半点动静没有呢？”

    弘治皇帝随口问，却是无人能给出答案。

    先前，几乎所有人都没听说那火炮一事，跟着，在这无声息间，突然拉过来试炮，动静还那么大，有些吓人。

    咕噜噜！

    四轮马车在快速行进，终于抵达爆炸处。

    此一刻，爆炸处附近已被围拢起来，可自远远看去，仍旧可见黑白的烟雾在徐徐升腾着，废墟一片。

    弘治皇帝睁大眼睛，深深呼吸。

    这场面，太惊人，一枚炮弹，其毁灭力竟如此恐怖，仿佛刚刚经历过两军交战的战场。

    再向前行进，进入封锁区，景色变得更加清晰了，中间，黑乎乎的一片，泥土宛如被重新犁过一般。

    那里，是一个巨大的深坑。

    深坑中，一阵白烟如泉水般咕咕涌动，再向里面看……那是在……烧烤？？？

    文武百官已是惊呆了。

    在这一片焚天毁地的氛围中，那一伙人……竟然在烧烤。

    哗啦啦！

    弘治皇帝带头，快速走入深坑中。

    朱厚照这边也注意到了异样，手里提着一个糊香的大爪子，大刺刺的走上前去：“父皇，哈哈哈，哈哈哈哈……尝尝？贼香！”

    说着，一手递上猪爪，另一手摸了摸嘴边的油渍。

    弘治皇帝：“……”

    文武百官：“……”

    许多人直接麻了，脑中一片空白。

    弘治皇帝也顾不得许多礼仪了，忙问道：“这炮……到底打了多远。”

    朱厚照随口道：“不远，不远，也就八里而已。”

    轻飘飘的语气，却是一脸的傲然。

    弘治皇帝一阵惊心。

    虽是大概知道了火炮的射程，可亲自听到确切的数字，仍旧是不敢置信。

    八里路啊！

    要知道，在没有高速公路之前，寻常的行军打仗，一日也才走二三十里路而已，现在，却是大概等同于两三枚炮弹的射程。

    太远了！

    是无数人想都不敢想的射程。

    刘健也是身躯颤颤，望向后侧的宁远：“宁小子，这炮……可否容易造？可否造更多？”

    他首先想到了批量制造的问题，多造一些这样的火炮，还怕那佛郎机贼人？

    “这……”

    宁远一脸为难的样子：“不好造啊，刘公，您有所不知，为了造这神武大炮，物理学院花费了数万两银子……”

    刘健：“……”

    其与百官：“……”

    众人皆一脸错愕，跟着又变得微妙起来。

    一门火炮，数万两银子？

    这事不好说，但几乎所有人都偷偷的望向了人群侧后方的都察院人员所在的方向，面色怪异。

    弘治皇帝自是瞬间会意，这小子是在呛那都察院的杨谧呢。

    他忙摆手道：“物理学院这边费用的事儿且不提，你老实说，这一门火炮造价多少？可否大量制造？”

    宁远挠了挠头，一阵苦笑。

    造价这事，还真不好说。

    一门火炮的单纯造价只有精铁、损耗、人工，冶炼等，总的核算下来，大约在五千两银子左右。

    可问题是账能这么算吗？

    前期的研发试验所需费用呢？

    要知道，之所以能研制出这等规模的火炮，是物理学院这边掌握了这种火炮的原理，通过研究佛郎机炮继续深挖，建立各种模型，最终才有了这火炮。

    掌握原理后，这火炮几乎就等同于矢量图，想怎样放大都可以，自然，也可以缩小。

    “陛下，此火炮造起来倒是容易，却是没太大的必要。”宁远说道。

    “哦？”

    弘治皇帝侧目：“这么大威力的火炮，没必要造？”

    宁远强调道：“是没太大的必要，因为……精准度不够。”

    这玩意后坐力太大了，与正对着的目标相比，足足偏了一里。

    他继续道：“再换个角度而言，八里的射程，已超出望远镜所能观测的距离，连看都看不到，如何打？”

    弘治皇帝微微侧目，十分的怪异：“那你们为什么还要造。”

    宁远严肃道：“为了证明我们有造这种大炮的能力。”

    唰！

    一阵寂静。

    百官皆沉默下去，细细品味这句话。

    有能力造，便意味着大明拥有了这种超远距离的火炮，这是对敌人强劲的威慑。

    宁远抬起头，巡视百官：“物理学院的存在，在于研究、通晓物之理。”

    “朱老夫子说格物致知，彼之物，岂不正是此之物？”

    “我们，一直在格物。”

    “也正因如此，我们知晓了这门火炮的原理，继而造出火炮。”

    “非但能造出这么大的火炮，还可以不断缩小，制造出不同规格的炮。”

    “这便是物理学院存在的意义，而不仅仅在于所谓的金钱，你说是吗？杨谧，杨达人！”

    言语间，他的视线定格在都察院的杨谧身上。

    唰！

    一瞬间，杨谧老脸红了起来，如没穿衣服的妇人一般，羞臊不已，恨不得找个老鼠洞钻进去。

    这……谁顶得住啊！

    狗东西侃侃而谈，还将读书人的老祖宗朱熹给搬了出来，用老祖宗道理说事。

    “这……是，是，繁昌侯说的有道理。”杨谧囫囵应了一嘴，忙是躲到后面去了。

    “如何就有道理了呢？”

    宁远平静的质问：“我不过是随口一说，胡说八道而已，你竟觉得有道理，难道堂堂都察院右副都御使连这点辨别事物的能力都没有吗？”

    杀人诛心！

    这么大一个朝廷大员，没有辨别事物的能力，简直比骂人家祖宗十八代都狠。

    这不是废物吗？

    废物也能当朝堂大员？

    人群后侧，杨谧死的心都有了，心底怒火腾腾，却只得忍着。

    没办法，这火炮，太猛了。

    “好了！莫要逞凶！”弘治皇帝抬手，拦住了宁远。

    他当然明白宁远的意思，一直在讲求事物的道理，再向下延伸，便又涉及到了科举改制一事。

    这事，影响太大，也会得罪许多人。

    也正因如此，他才考虑简单的遏制一下物理学院研发费用一事。

    现在看来……嗯，这还限制个屁啊！

    “物理学院着实不错，研发出此等神器，提振我大明之威，日后要多多钻研，不要怕花钱，要敢花……”

    弘治皇帝一番言语，跟着便率领百官回去内城了。

    此一日，京城诸多府邸皆骇然。

    八里路啊！

    火炮，竟可以打的这么远？

    太可怕！

    鸿胪寺，得知此事后，佛郎机使臣利马也是惊心不已。

    这……也亏得这神武大炮出来的晚几日，若不然，有这等神器，佛郎机可就麻烦大了。

    要知道，佛郎机火炮才能打三里啊！

    “希望皮尔斯那边动作迅捷一些，早日整顿，顺带着消灭那所谓的牵星海贼团，如此，才能顺利租借濠镜啊……”

