    南宫翌抬头看着云端之上若隐若现的神圣光明魔力，他感受到了自家宝贝女儿的魔力····远超自己的贤者魔力。

    先是澹台芊月，现在又是细节的宝贝女儿，大魔王在对她们做什么？

    “你身上····”殷竹筠开口说道。

    南宫翌低头看向自己，身体表面一层黑气像是无根的烟雾飘动着，在寒风之中悄然飘散。

    很清晰的感受到身体一轻，那股无言的一直存在于体内的压力消失的无影无踪。

    “诅咒没了。”

    南宫翌低声说着, 扭头看向了在场拥有南宫家血脉的族人，他们此时正在经历同样的事情，诅咒的黑气被完完全全的从血脉之中被洗涤、被净化。

    深呼吸一口气，南宫翌不由自主的笑出了声，从小到大，他一直努力的目标就是消除诅咒, 数十年过去了，终于让他等到了这一天。

    虽然吧不是因为努力提升自己的实力原因, 但是自己女儿，也算是自己和竹筠努力的结果，这没毛病！

    “太好了。”殷竹筠拥住南宫翌，无数次因为女儿被诅咒折磨毫无办法，也看到过南宫翌偷偷一人用魔力镇压着诅咒的伤害····如今，终于不用再看到那些令心情难受的一幕幕了。

    “嗯！”南宫翌看向一只天灾级异魔，如今不再需要分出魔力镇压诅咒，终于可以是····实力全开了。

    老早就想实力全开的干一架了。

    “等我一会儿。”拍了拍披着的手背，南宫翌迈开了步子。

    天穹上。

    被苏晓搂在怀中的小沐心迷迷糊糊的问着：“我好像看到了另一个我····好奇怪呀。”

    “你看错了。”苏晓没想过把另一个人格告诉她，毕竟对她本身没什么大的影响，而且两个人格相当于两种体验，不是吗？

    “好吧。”小沐心往他怀里缩了缩：“我好累呀。”

    “回去再睡。”苏晓给她补充了下魔力：“先继续画会儿去。”

    “压榨我？”小沐心仰着头：“可是我今天不想画了。”

    “那就不画了。”苏晓低头看着她：“会不会觉得喘不过气来？”

    “不会呀。”

    “这么大····不重吗？”

    “大色批！”她连忙将双手护在胸前，但是苏晓都不可能掌握的，她的手又如何护住？反倒是更增添了几分吸引力。

    因为手挤压出来的凹凸弧度。

    深吸一口气，苏晓对着她说道：“先去歇一会儿吧，等我处理完，很快的。”

    “我不能看嘛？”

    “你会影响我的。”苏晓不由自主的视线下移, 真的是太大了。

    “大色批！”

    宫沐心挣扎着从他怀中起来, 苏晓连忙说道：“你别动！你别动，我放你下来！”

    她越挣扎，他的视线越离不开，谁不喜欢Q弹呢？

    连忙把宫沐心放下，苏晓快速在她额头上一亲，接着转身松了松裤腰带：“一会儿见。”

    “可是····大色批，我想画下来。”

    苏晓刚打算拒绝，突然想到了什么似的点点头：“好，不过要离远点，万一波及到就不好了。”

    “嗯嗯！”

    将宫沐心送的远离一些之后，苏晓看向了嫉，快速转移着自己的注意力：“下一个就你了。”

    嫉死死瞪着苏晓：“我终于明白你是怎么杀掉欲他们的了，没想到她们能具备那样的能力，为什么？”

    “原因？”苏晓也认真回答他的疑问：“大概因为她们是天命女主？”

    “呵呵呵····”嫉讥讽一笑，他才不信这么敷衍的理由，他和她们之间，肯定藏有什么秘密！

    和绝一样，他们也非常想把这么多重要的情报传递回去，但是圣物不在的情况下技不如人，毫无办法突破苏晓对这片天空的禁锢。

    “动手吧。”嫉面无表情的说道, 反正也不可能逃了：“让我看看, 杀死我的会是谁。”

    “不要催，马上的事。”

    苏晓话音刚落，鼻尖便萦绕开浓郁的芳香，背后一具冷冰冰的柔软娇躯便贴了上来，银白的发丝在视线的余光中摇曳生姿，在星光的映衬下带起点点银辉。

    “亲～爱～的～”

    吐气如兰，香风在脖颈间打着转，酥酥的、痒痒的。

    “换称呼了？”苏晓悄悄释放一个结界，让小沐心看不清这边的具体情况，然后握住她的双手，虽说她身上的气味很诱人，但是冷冰冰的身体也能起到一点降火的效果。

    不过话说回来，要是在夏天的话，南祈月本身就是上好的冰床，在蝉鸣不停的燥热夏季，一定非常舒服。

    “偶尔也想这么叫一下的，毕竟人家可不是您的奴隶，而是情人哦。”南祈月伸手在他眼前勾动了一下小拇指：“讨您欢心、满足一切需求的小～情～人～哦～”

    她压低声音：“悄悄告诉您一个秘密，刚刚人家只是看着您不一样的眼神，身体就有些不妙呢。”

    说完，她用力搂紧了苏晓，让自己的身躯完全贴在他的后背，恨不得把自己揉入他的体内。

    “你要看场合的。”苏晓低沉着嗓音开口：“放开。”

    冷冰冰的娇躯完全没有给枪膛降温的效果。

    “嘻～”南祈月听话的松开了苏晓，也知道现在不是勾引的时候，她指着嫉：“他吗？”

    “对。”

    苏晓深吸一口气：“知道为什么是你吗？”

    “因为我是情人，还是没有嫉妒心、一直想着上位的情人？”南祈月涂着猩红指甲油的手指点着下巴：“是这样吗？”

    “嗯。”苏晓叹了一声：“会不会觉得这设定很无语？”

    “不会呀。”南祈月笑着：“这不是很符合我的定位么？多好！”

    “你看啊。”苏晓指着贪、囚、嫉：“我一开始以为和性格有关的，结果不全是，毕竟沐心的好生养怎么都和性格扯不上关系，你说是吧？”

    南祈月想了想说道：“我觉得吧，不用纠结这些小细节的，反正能达成结果就好。”

    “我没有纠结，就是吐槽一下。”苏晓耸了耸肩膀：“真不知道是不是她故意这么设定的。”

    “她？”

    “没什么。”苏晓来到嫉的面前，一言不发的杀够了十八次之后，回头看向了南祈月。

    因为南祈月已经是魔王的原因，所以不需要精灵魔法的加持，只需要两人的精神、魔力交融在一起就行。

    作为魔物，不像人类一样魔力属性从出生起就固定的，作为于元素契合度仅次于精灵的生物，魔物可以使用所有属性的魔力，只不过是熟练度高低的差别。

    别看南祈月骚里骚气、热情如火的，她最擅长的魔法却不是火系魔法，而是风系魔法。

    风系固有魔法：绝灭风暴。

    南祈月发动魔法的那一刻，苏晓也撑开了结界，不让下面的人看到、感觉到风系魔法的力量。

    情人嘛，不被正宫知道才叫情人。

    “你····永夜女王····你····”

    苏晓看着风暴之中被撕裂的嫉，眼睛一眯，果然南祈月和永夜女王之间有着某种关系。

    而且根本不用自己多做什么，嫉倒是挺配合的说出这个名字，这样的话就不用编理由给小沐心了。

    不过他依旧没让小沐心看清这边或听清这边，等楚凌薇亲自来问就行。

    他同样并没有急着问南祈月，因为现在不是问的时候。

    他扭头看着南祈月，反而是说道：“我还以为你的固有魔法是那种抽干血的那类型，没想到是这么粗暴的魔法。”

    “我有那种固有魔法的，不过下意识的就用了这个魔法。”

    “好吧。”

    “亲～爱～的，您才是呢。”南祈月歪头看着苏晓：“完全不见底的力量。”

    和苏晓的魔力交融在一起，才知道他的强不只是明面上的强，更是深不可测的强。

    “怎么会？‘底’还是可以看到的吧。”苏晓玩味的看着她：“我能碰到，你也能吞完，不是么？”

    “可是，人家都忘记了诶，什么时候再让人家回忆回忆嘛？”

    说话间，往苏晓旁边靠了靠，苏晓有些庆幸的想着，幸亏她穿的是运动服，而不是裙子黑丝高跟鞋，不然还真顶不住她迈开步子走过来的妖娆身姿。

    在她屁股上拍了一巴掌：“好了，你可以走了。”

    南祈月扭头给了他一个幽怨的小眼神，但是嘴上却说着：“知道啦。”

    情人嘛，当然是要更听话的保持好距离感。

    “我会去找你的。”

    “好的～”南祈月“吧唧”一口给苏晓脸上留下一个红唇印，稍微心满意足一些的离开了。

    苏晓擦了擦口红印，一个聪明的小情人是很有默契的，他没有问永夜女王，她也就自作主张的开口。

    听话又聪明的小情人相处起来真的没有一丁点儿的压力感。

    然后，苏晓把小沐心叫过来，刚刚杀掉嫉的一幕，让她看得清楚：“你也累了，先下去休息一会儿吧。”

    “可是，还有两个····”

    “你爸爸很想问你诅咒的情况哦。”

    宫沐心眼神一亮，发现了宝藏似的说着“我要下去”，因为她想向爸爸炫耀大色批的丰功伟绩，这样爸爸妈妈就更喜欢大色批了。

    “去吧。”苏晓摸了摸小沐心的头，送她离开之后松了一口气。

    然后，他面带计划成功的笑容的看向了囚，囚的表情是他们中最惊恐和畏惧的。

    被封印了几千年，好不容易出来，被一龙一凤追着打了一路，以为终于能够喘口气了，结果却没想到是进了死神的怀抱。

    一天都不到呢！

    通晓空间力量的他无数次的挣扎过，结果完全逃不出苏晓的禁锢，他想不通，几千年之后的世界怎么冒出这么一个玩意，傲他们为什么不趁他没成长起来的时候做了他？害的曾经无比威风的他们像丧家之犬，被玩弄于股掌之间。

    看着步步逼近的苏晓，他在心底祈祷着对方的目标不要是自己，然而事与愿违····

    囚睁大眼睛盯着身前的苏晓，拼尽力气挣扎着，嘴里念叨着：“别、别过来，我给你想要的，真的，你想知道什么我都可以告诉你····”

    “囚！！！”贪怒吼一声：“你知道你在说什么？怎么可以向畜牲求饶？！”

    “我们是不是畜牲不如？”囚反问：“我受够了被封印几千年，好不容易出来我想多玩玩不行吗？你懂个屁啊你懂？”

    “你特么以为你求饶他就会放你一命？他就是专门等咱们过来坑杀的！”贪恼怒的盯着囚：“这么多年，咱们也这么玩弄过魔物，结果还不是把他们杀了？”

    “所以咱们错了，这是报应！”囚恭维着苏晓：“所以我知道错了，就让仇恨从咱们这里结束这么样？”

    说着又瞪了贪一眼：“而且你怎么知道没用？晓阁下一看就是一位仁慈的王，都不亲自对咱们动手！”

    “确实····”苏晓伸手笑眯眯的拍着囚的脸蛋：“从知道你们的底细以来，我一直在思考怎么杀你们，我还真不知道该怎么杀你。”

    囚眼神一亮，得意的看了一眼贪之后立刻说道：“那就不杀了，放过我，然后你帮我掌控其他人，我可以保证圣之帝国和晓之帝国的世代友好关系，甚至永远永远不踏进这个世界一步！”

    贪沉默下来，和苏晓打交道的时间远比囚要长，他不觉得苏晓是一个好说话的。

    当初有一战过后交换俘虏，该死的大魔王竟然在俘虏体内种下魔法，交换之后直接引发魔法，完全没有一点儿道德底线可言！

    比他们更不要脸，更没底线！

    “怎么样？你觉得怎么样？”囚抱着对生命的贪婪看着苏晓，当初被封印他还特意留下了好多个分身，就是为了冲出封印之后的统治圣之帝国，意识压倒傲他们占据主导地位。

    所以····真的不想死啊！

    “不怎么样啊。”苏晓继续拍着他的脸：“我刚刚还没说完呢。”

    “我想了好久好久，一个个的可能性排除之后，终于想到了一个细节，然后，我知道该怎么杀掉你了。”

    听着苏晓的声音，囚脸上讨好的笑容僵住，苏晓抬起左手放在他的另一边脸颊上，用力一拍：“凰姐姐他们杀死过你几次，说说看。”

    囚不说话。

    “那就一次次试吧。”苏晓低头看向下方，看向了楚凌薇。

    楚凌薇若有所思的看着宫沐心：“先是芊月，接着又是她，晓哥在搞什么····”

    “芷瑶姐姐。”

    宫沐心迈着轻快的脚步跑了过来，仰头看着北冥芷瑶，第一时间汇报着情况：“大色批他超厉害，已经杀掉三个了，绝、惑、嫉这三个。”

    小姑娘心眼多着呢，下来的时候就想虽然在拍婚纱的时候和芷瑶姐姐关系进了一大步，但是芷瑶姐姐还没有向大色批说，所以必须要更努力的才可以。

    至于向爸爸妈妈炫耀大色批的厉害，可以往后推一推嘛，和芷瑶姐姐搞好关系最重要了！

    所以她知无不言：“大色批让我杀掉的绝，虽然我也不知道是怎么杀掉的。”

    北冥芷瑶若有所思的看着小沐心，大概是她另一个人格做的，所以才不知道是怎么一回事吧。

    不过····若璃、芊月、沐心，这才三个，多余的一个是谁杀的？

    没发现还有谁突然消失啊····

    环视周围，最有可能的就是南祈月了，不过她一直都在····但是也有可能是自己实力不够，不知道她是否上去的原因。

    会是她吗？

    如果是，学弟是什么时候和她好上的？为什么要瞒着自己。

    北冥芷瑶心情有些阴郁，眸光也深沉了几分。

    观察着北冥芷瑶表情变化的宫沐心有些忐忑起来，她小心翼翼的开口：“芷瑶姐姐，我····”

    北冥芷瑶整理了一下心情，摸了摸小沐心的头：“沐心你做的很好，也成救世主了呢，真棒！”

    “没有芷瑶姐姐厉害。”宫沐心放下心来。

    “我？”北冥芷瑶笑了笑，还不清楚这究竟是怎么一回事呢····会有自己吗？

    她看着小沐心：“对了，还有一个是谁杀的？”

    “我看不清，反正超级厉害。”

    北冥芷瑶心头的阴郁更浓，是学弟故意不让看到的吗？

    “话说，上去一个死一个，这什么····”

    楚凌薇刚一开口，话还没有说完，就消失在了北冥芷瑶和宫沐心的面前。

    北冥芷瑶抿了抿唇，今天第四个····

    “····这什么设定啊？”

    说完话的楚凌薇一怔，很快反应过来的她看向苏晓：“轮到我了？”

    “对滴。”

    楚凌薇并没有急着问要做什么、怎么做，而是迈步走到苏晓得面前：“若璃是欲····”

    苏晓接过她的话头：“芊月是惑，沐心是绝。”

    楚凌薇看了一眼贪和囚：“还有一个嫉呢？去哪里了？”

    苏晓一笑，不慌不忙的说道：“借了永夜女王的力。”

    “永夜女王？”楚凌薇有些惊讶，万万没想到蹦出这个名字，晓哥和永夜女王没什么交集才对····撒谎？

    她扭头看了一眼贪，然后又看向囚，有点恶心，她淡定问道：“永夜女王杀的嫉？是吗？”

    顿了顿，她补充一句：“说出来的话，饶你一命。”

    囚冷哼一声，并不说话！

    楚凌薇一笑，揪住苏晓的耳朵往自己这边一拽：“你可以理解成我是母老虎，他听我的。”

    苏晓翻了一个白眼，配合着楚凌薇：“你别这样，我还要不要面子的嘛？”

    “有意见嘛？”

    “没有没有。”

    囚看着这一幕，心动之下立即行动：“是永夜女王没错，我不可能认错血族的第二始祖的！”

    “你没撒谎？”

    “不可能的。”苏晓无奈的说道：“他们的记忆我可改变不了，甚至连查探都做不到。”

    “没错。”囚点着头，殊不知自己的配合完全成全了苏晓心中比消灭他们更重要无数倍的伟大的乐园计划。

    楚凌薇松开了苏晓的耳朵：“为什么是永夜女王？她没有嫉妒心？”

    “在我之前，她一直都是最强魔王，有谁值得她嫉妒的？”苏晓淡定说道：“要是咱们没来，她妥妥的魔物方面的领导者，天命魔王！”

    楚凌薇点点头，心中的疑虑打消，难怪沐心看不清，肯定是永夜女王屏蔽了她的感知的原因：“动手吧。”

    囚瞪大眼睛：“不是饶我一命吗？”

    “对啊。”苏晓笑眯眯的看着他：“我还可以再送你一命，所以死个二十次吧。”

    南祈月这位小情人，当然是要瞒着除了白皎在内的其她人喽，不能被曝光。

    幸亏我早有预料芷瑶和凌薇的反应，这才没在贪和惑面前表现出来疑惑。

    而且之所以让南祈月是第三个，甚至让小沐心留下来看，目的就是是为了给她们看，如果让她最后一个杀嫉，那么死无对证的情况下，难免在芷瑶和凌薇心中种下一根刺，这很不利于【乐园】的建立！

    乐园计划，没有破绽可言！

    “我操你大爷！”囚疯狂的骂着他们：“无耻！不要脸！不守信用！”

    “你们以前对龙种、凤种、九尾雪狐还有人类应该做过差不多的事情，现在只是报应到了而已。”楚凌薇冷笑：“对付你们，就要像我家晓哥一样，比你们更无耻、更不要脸、更不守信用才行！”

    “呃····”苏晓无语的看着她：“你这是夸我呢，还是损我呢？”

    “夸你！”楚凌薇轻哼一声。

    “我谢谢你啊。”苏晓朝着囚走过去：“我说话算话，二十次就是二十次，不会多，也不会少。”

    “王八蛋！对、对，我刚刚骗你了，不是永夜女王，是其她女人！”囚朝着楚凌薇大吼出声。

    “是谁？”楚凌薇淡淡问道。

    “是····是····”囚绞尽脑汁的想：“对，是白皎！是白皎啊！”

    “呵呵····”

    “不对，是凰天菱，是凰天菱！”

    “呵呵。”

    楚凌薇知道晓之岛有着一条龙，还有着一只母凤凰，虽然晓哥只寥寥几句说过她是救命恩人，也猜过可能有某种更亲密的关系，但是那是在很久很久之前就认识的关系，而且晓哥也没向她们隐瞒她的存在。

    如果真是她，晓哥肯定直接就说了，怎么可能编出个永夜女王。

    “再说说其她名字？”楚凌薇扬了扬下巴。

    “你！”囚怒视着楚凌薇：“都是你，把圣物还回来！如果没有你，你们都得死！都得死！”

    “编不出来啊。”楚凌薇一笑：“也是，你冲破封印没多久，也就知道这几个名字了。”

    “晓哥，动手吧。”

    “好嘞。”

    于是，囚死亡二十次的成就达成。

    “原来是这样啊。”

    楚凌薇感受着和苏晓交融在一起的精神力和魔力，笑着问道：“这难道就是阴阳合力，然后才能杀掉他们？”

    “谁知道呢？”苏晓耸了耸肩膀，看着楚凌薇周身涌动的水系魔力，他并不担心无法把楚凌薇提升到贤者级。

    虽然上一任水系精灵王沧澜被现任水系精灵王纳卡哈伦背刺，但是存活下来的沧澜的女儿艾米丽可就在晓之岛，作为水系精灵的公主殿下，她同样懂水系辅助魔法，而苏晓早已经学会。

    水系精灵魔法【幻海潮生】的魔法式快速展开，楚凌薇看着囚，发动水系固有魔法【潮舞月迎】。

    升腾的潮水之中，沟通了天穹的月华之力，皎洁的银白月辉降下，同海浪交织。

    隐约之间，透明的潮水幻化出人鱼一样的绝美身姿，第一任水系精灵王波凌娜。

    潮起潮落、月华依旧！

    绝美的身姿操纵着潮水，仿佛轻盈的舞姿，带起无尽潮水吞没了囚的身躯。

    苏晓平静的注视着这一幕，他推测的没有错。

    掌握空间力量的囚需要凌薇来对付，不是因为凌薇的某一性格，也不是因为她和囚相对的最没有空间魔法的天赋。

    而是因为她来到这里的原因。

    思念打破了时空，来到这里找寻苏晓。

    连两个世界的时空都能打破，囚的空间力量又岂能困的住她？

    苏晓抬起手从背后拥抱住杀掉囚之后脱力的楚凌薇，她比澹台芊月她们更疲倦。

    因为加持她的水系精灵魔法之中没有精灵王的祝福力量。

    苏晓和纳卡哈伦不熟，甚至想杀了他，这样的情况下纳卡哈伦怎么可能给予只有精灵王才有资格赐予的祝福？

    如果水系魔法天赋最高的不是楚凌薇，苏晓根本不会使用水系精灵魔法进行加持，因为身体承受不住。

    但是楚凌薇不一样，她并不能算“人”，拥有一半圣之帝国血统、体内还有圣物的她的身体素质同样坚韧，足以承受住水系精灵魔法【幻海潮生】的加持。

    “辛苦了。”苏晓帮忙恢复着她的体能：“会不会疼？”

    “有你在呢。”楚凌薇向他怀里靠了靠，女孩子在虚弱的时候，最想要的就是喜欢的人在身边的陪伴了。

    然后····

    恢复体力的楚凌薇从他怀中起来：“我先走了。”

    “这么急？”

    “当然是去和芷瑶说正事了，还不都赖你，让我得给你擦屁股！”

    苏晓一笑：“最怕的就是多想了，麻烦你了。”

    “你要补偿我！”

    “当然。”

    ······

