    黑色蜈蚣嘶叫一声，身体左右一摆，化为一道黑影，瞬间扑到其身前，大口一张，露出里面一排匕首般的森白利齿，寒光闪闪，望而生畏，咬向柳石肩膀。

    高大青年兀自在那里抱头惨叫，丝毫没有注意到周围的情况，“咔嚓”一声，被蜈蚣大口咬个正着。

    白石真人见状，嘴角露出一丝残忍之意。

    这蜈蚣的厉害，他最是清楚，寻常法器都能一口咬碎，且最厉害地方还是其布满全身的剧毒，可腐蚀灵性，见血封喉。

    但下一刻，老道脸上笑容凝固。

    黑色蜈蚣突然发出一声惨叫，松开了大嘴，里面鲜血直流，一根根利齿尽数碎裂断开。

    而高大青年肩膀上露出的金色鳞片上，赫然一丝伤痕也没留下。

    黑色蜈蚣虽然遭到了重创，却也被激起了凶性，在惨叫过后，身躯猛地一卷，就仿佛毒蛇般将青年裹在里面，腹锋利的长足趁机一抖，纷纷切割而下。

    铿铿！

    火星四溅，青年身上鳞片还是完好无损，毫发无伤。

    老道看到这些，差点没有把一对眼珠子都瞪得掉落下来。

    “是了，我想起来……我……我是韩立，人族第一修士，灵界第一大乘！”

    高大青年惨叫忽的停住，低垂的脑袋突然抬起，大吼起来，眼睛清明无比，再无丝毫迷茫。

    他正是当年历尽千辛万苦，才得以从灵界飞升仙界的韩立。（没看过的书友们，要知道韩立以前故事，可以先去看看相关前传《凡人修仙传》一书。）

    韩立看也未看缠住身体上的黑色蜈蚣，手臂只是一动，，一只手掌就仿佛钢叉般的直接没入了蜈蚣看似坚硬的背壳中，再微微一用力，就轻易将黑色蜈蚣从身上硬生生撕扯了下

    黑色蜈蚣口中嘶叫不已，拼命扭动庞大身躯，却根本无法挣脱分毫。

    “砰”的一声！

    青年没入蜈蚣身躯中的五指只是一抖，一股无形巨力震荡而开。

    黑色蜈蚣哀鸣一声，身躯在震荡过后竟一节节瘫软下来，再无任何挣扎之力了。

    嗤啦！

    韩立另一只手也没入了蜈蚣身躯中，两手同时一发力，就在漫天血雨中将手中巨虫直接撕成两截，随手扔掉。

    地上两段蜈蚣残躯剧烈扭曲了一下，就重新化为两片残破的小幡，表面灵光全失，显然彻底毁了。

    这一连串动作如同电光火石般，发生在瞬息之间。

    白石真人呆呆立在那里，嘴巴微张，一时间无法合拢上去。

    韩立这才转首看了白石真人一眼。

    老道一接触青年冰冷目光，一个激灵，一颗心仿佛沉到了无底冰洞，浑身奇寒无比。

    “给我困”

    白石真人脸色连变数下后，骤然大喝一声，两手一掐诀。

    密室中的黑色法阵顿时光芒大盛，嗡嗡声大起，一条条黑灰色雾气再次疯狂涌向高大青年。，

    与此同时，老道袖子一扬，一根淡白色飞梭飞出，一个盘旋的将其托起，朝着大门激射而去，竟要逃之夭夭。

    “想走！”

    韩立冷哼一声，一条手臂上金色鳞片光芒狂闪，一拳冲地面击去。

    “轰”

    地面石板碎石四溅，现出一个巨坑，黑色法阵一下不见了踪影，所有雾气荡然无存。

    白石真人听到身后的阵法碎裂之声，身体一个颤抖，不过此刻，他已经飞到山洞大门旁，就要直接撞破的逃了出去。

    但就在此刻，石门前人影一晃，紧接着一声空气爆鸣声响起。

    “嗖”的一声！

    老道瞬间麻袋般的倒飞出去，狠狠撞在不远处石壁上，发出一声巨大闷响响。

    “哇！”

    白石真人张口喷出一大口鲜血，萎靡倒在地上，满脸的惊惧，足下飞梭更是不知飞到了何处。

    大门处，韩立笔直站立着，缓缓收回了虚空捣出的左拳，身影一晃，就鬼魅般出现在白石真人身前，冷冷看着对方。

    “前辈饶命！小人刚刚有眼不识泰山，还请您宽宏大量，小人愿意将全部家当献给前辈！”白石真人全身颤抖，勉强爬起来，取下腰间储物袋，双手捧着放在青年脚下，连连磕头求饶，砰砰作响。

    高大青年面无表情，看也没有看那储物袋。

    “除了这些，小人还有些珍宝放在别处，可以全部献给前辈。”小人身为宰相府客卿，还知道宰相府的藏宝阁所在，只要前辈点头，晚辈立刻这就全部取来献给前辈。”白石老道见对方不做声，心中咯噔一下，继续哀求。

    为了活命，他也顾不得许多了。

    韩立闻言，脸上露出一丝异样，似乎被对方说的有些心动，身上的金光缓缓收敛。

    老道见此大喜，正要再开口说什么时，韩立忽的抬手朝身下虚空一抓，一团黑气从的影子里飞出，翻手一拍，又直接没入老道面孔中不见了。

    “前辈饶命”

    老道心中大骇，急忙探查体内情况，却丝毫异常没有发现，这让其反更加恐惧起来。

    “你放心，我暂时不会杀你，这也算是以其人之道还其人之身，我只要心念一动，这团黑煞就会在你体内直接爆开，你应该知道会有什么后果。另外，我已经记起了一切，我不姓柳，而是姓韩。”韩立淡淡说道，原本巨大化的身躯开始收缩如常，同时体表鳞片也飞快消退下去。

    白石真人面如土色，不过听到韩立不会立刻杀他，心中又一松，口中连连称是。

    “砰”

    韩立又一把抓住老道的领口，将其直接提了起来，同时右手食指点在其眉心，指尖冒出一股黑光，没入老道眉心。

    “前辈……”白石真人惊恐无比，以为对方出尔反尔，不过他话没说完，眼神便变得茫然。

    韩立嘴唇紧抿，额头渐渐浮现出一层细密汗珠，脸色渐渐发白。

    时间过了片刻。

    他轻呼一口气，手指一动，指尖黑光消散。

    老道眼睛一翻，直接陷入了昏迷。

    韩立挥手将白石真人扔在地上，深吸几下，脸色这才恢复过来，但随之眉头紧皱，脸上阴晴不定。

    刚刚，他施展的正是搜魂之术，已经从白石老道那里探查到了自己想要知道的事情。

    韩立目光一转，落在一旁同样昏迷的柳乐儿身上，眼中闪过一丝温柔，其身上的那根金色绳索没了法力支撑，已经自行松脱，但仍然被黑色光罩困在了里面。

    他身形一闪，出现在柳乐儿身旁，单手一挥，一股无形巨力轰然而出。

    黑色光罩应声而碎。

    韩立看着少女伤痕累累的身体，叹了一口气，犹豫了一下后，才单手一掐诀，张口喷出一团薄薄青气，飞快融入其身体。

    柳乐儿苍白的脸色立刻泛起一丝红润，身上伤口以肉眼可见速度飞快恢复起来。

    “小丫头，这几年也真难为你了。不过这样一来，我所剩的法力就更不多了。”韩立看着少女，喃喃说了一句，随即走到白石真人身旁，拿起对方的储物袋，两手一扯，竟直接撕裂而开，从中掉落了一大堆东西来。

    这些东西大都是些材料，不过也有些丹药。

    韩立仔细查看了一下，就随手挑出两瓶，各自倒出一枚青色丹药和一枚红色丹药，小心给柳乐儿服下。

    …………

    ^^忘语微信公众号（wang--yu----）已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。

    回复“速见韩立”，不可思议的一幕即刻出现！

    以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。