    池上贤吉想的没错，冈村宁次在得到消息时就是这样想的，他认为运城方面的战斗不能急于一时。

    冈村宁次一向自诩有大将风度，他习惯于用华夏的一句话来规范自己：“泰山崩于前而面不改色”。

    但在听到援军溃败的消息时，他却被惊得一张老脸阴沉沉的就像天塌下来似的。

    “新型战车？”冈村宁次冷声说道：“难道是……T34？”

    冈村宁次是做情报出身，此时距离汉斯进攻毛熊已经有一个多月，毛熊在战场上投入了T34坦克使汉斯出现了T34危机，因此毛熊虽然输了战争，但T34的威名却迅速在全球传播为各国军界所熟知。

    筱冢义男也知道T34，但却不认为毛熊会把T34交给八路军。

    “这……不太可能吧，大将阁下！”筱冢义男说：“这是毛熊最先进的战车，而且他们还处在被汉斯进攻的危急关头，T34是他们奇缺的战车，怎么可能会用它们援助八路军？”

    这的确难以置信，尤其毛熊对华夏军队的援助一直仅限于顽军，给顽军的还只是T26，现在却直接把T34给八路军……

    冈村宁次想了想，就说道：“如果不是T34，那又会是什么呢？”

    这话就把筱冢义男给问住了。

    能有如此恐怖的性能，三百米外97中战无法击穿，那大概率是T34，所以冈村宁次的猜测合情合理。

    但筱冢义男又问：“毛熊一向与顽军联系更紧密，而且顽军也有更多的使用毛熊装备有经验，如果他们要援助华夏这些战车，为什么不是给顽军而给八路军？”

    冈村宁次叹了口气，说：“如果这些战车……不是援助呢？”

    “大将阁下的意思是……”

    “交易，筱冢君！”冈村宁次回答：“还记得我们讨论过这个问题吗？八路军与毛熊之间存在交易，只不过我们并没有把这件事放在心上！”

    这话让筱冢义男难以置信：“大将阁下是说，八路军通过交易买到了T34？可是什么东西能让毛熊心甘情愿的用最先进的战车交换……”

    冈村宁次似乎是猜到了答案，他一屁股坐回了椅子，有气无力的说道：“是喷进弹，确切的说，应该是他们称作火箭筒的东西，毛熊很需要这种单兵反坦克装备！”

    筱冢义男恍然大悟，这的确很有可能。

    毛熊虽然拥有最先进的战车，其先进程度远超汉斯，以至于汉斯没有任何一辆战车能与T34抗衡。

    但就算这样，毛熊的部队还是因为这样那样的原因在汉斯的进攻下兵败如山倒，包括毛熊的战车部队。

    因此，毛熊急需像火箭筒一样的单兵反坦克装备，这东西又极其廉价，可以快速批量生产装备部队，接着用人海去对抗敌人的战车部队就成为可能……而毛熊又从来不缺人。

    这么一想，筱冢义男发现这火箭筒简直就是为毛熊量身订做的装备，也难怪毛熊愿意用最先进的战车交换。

    此时的冈村宁次是肠子都悔青了，早知道事情会发展到这一步，他当初说什么也不能让“喷进弹”落到八路军手里。

    不过冈村宁次或许没想到，即便“喷进弹”没有落到八路军手里，王学新也一样有能力整出火箭筒……“喷进弹”不过是给了王学新一个研发的借口让八路军不怀疑而已。

    “大将阁下！”这时筱冢义男建议道：“我们的一式战车……”

    冈村宁次摇了摇头：“一式战车很可能也不是T34的对手！”

    要知道T34是打得汉斯的战车满地找牙，而帝国的战车与汉斯的战车又相去甚运，这么一估计，一式自然也不是T34的对手。

    “那么……我们就需要调来飞机……”

    “筱冢君！”冈村宁次打断了筱冢义男的话：“你始终在担心八路军手里的T34吗？”

    筱冢义男被冈村宁次这话给问懵了，他小心翼翼的问：“如果不担心这个……”

    “你知道这件事有多大影响吗？”冈村宁次说：“虽然我们认为不应该对毛熊发动战争，但谁知道上面那帮家伙是怎么想的，此时他们不正调集兵力在关东洲搞演习吗？他们甚至不惜将华夏的兵力调空！万一真有打算进攻毛熊呢？”

    “这……有什么问题吗？”筱冢义男一直觉得与汉斯一起夹击毛熊未尝不是一个选择，尤其毛熊一直在援助华夏。

    冈村宁次叹了一口气，说：“如果毛熊拿到了火箭筒技术，而且八路军将火箭筒升级能正面击穿97中战，那是不是说毛熊很快就会稳住阵脚？而我们在这时夹击毛熊……”

    筱冢义男瞬间就明白了问题的严重性。

    火箭筒有可能让毛熊扭转战局，而另一方面帝国军队却想夹击扭转战局的毛熊……

    那，这次的进攻就将会是另一个诺门罕！

    这时筱冢义男就明白自己与冈村宁次的差距在哪了。

    冈村宁次能将所有的情报和装备结合起来看整体，然后抓住最重要的点。

    而自己……情报就只是情报，装备就只是装备而已。

    接着冈村宁次就下令：“马上把这个情报向上面汇报，并详细说明火箭筒的性能以及在战场上的表现，如果有必要，可以送一具火箭筒去为佐证！”

    “是！”筱冢义男应了声，转身去汇报。

    筱冢义男当然不知道，冈村宁次这么做除了这战略意义重大外，其实还有另外两个用意：

    其一，是借此说明帝国军队在运城的惨败情有可原，敌人不仅拥有火箭筒，还拥有毛熊援助的大批坦克。同时，这重大的战略意义还能转移高层对运城惨败的视线。

    其二，如果高层能明白火箭筒对毛熊对汉斯战争的影响，就不至于对汉斯过份乐观……

    帝国军队进攻毛熊其实没有多大的利益，高层完全是被汉斯所取得的一系列难以置信的胜利冲昏了头脑。

    如果有什么东西能让他们冷静下来，让他们意识到这场战争可能会有新的变化，那么高层当然没有理由继续这个想法。

    而如果没有这个想法……

    冈村宁次想，那就应该把兵力调回华夏吧！

