    “终于到家咯。”

    “累死了。”

    “换鞋换鞋！”

    林爸一打开门，孩子们就鱼贯而入直接冲到了沙发上。

    连续三个小时的长途跋涉让他们都有些疲倦，哪怕这车是宝马奔驰也无济于事。

    方林姜白白和雪球因为觉醒了的缘故，除了呆的有点憋屈其他倒是还好。

    就是郡主整个人有点萎靡，原本活泼好动的哈士奇变得安静下来，配合着她可爱的外表居然有一种楚楚可怜的感觉。

    大部分狗狗其实都有些晕车，郡主的身体素质已经算是不错的了。

    “唉, 我可怜的郡主。”

    刘静蹲下来把郡主抱了起来揉了揉脑袋。

    郡主蹭了蹭刘静的下巴后就把脑袋靠在了软垫上休息。

    她是真的累了。

    杨妈此时走进来关上门轻哼一声说道：“怎么没人可怜可怜我，我可是开了三个多小时的车，还得给你们做饭。”

    回到家现在又是十一点了，家里这么多嘴巴杨妈喘口气都不行，还得继续做饭。

    门口放好衣服的林爸赶紧来到杨妈身后，双手轻轻捏着杨妈的肩膀给他放松。

    一边按摩一边提议：“实在不行我们点外卖就好了, 现在外卖这么发达。”

    杨妈听到这话翻了个白眼：“我在家里呢点什么外卖？都是地沟油。”

    她站在原地享受了几秒后就把林爸的手拨开, 准备去简单洗漱一下开始做饭。

    其实地沟油什么的杨妈只是随口一说。

    给一家人做饭这么多年来已经成为了习惯。

    而且对平常物质富足的杨妈来说, 平常做饭、做家务其实算是一种精神寄托或者精神娱乐。

    这么多年来除了出去吃一些高级的她不太会的菜式以外，一家人几乎没有点过一次外卖。

    现在杨妈也懒得拍视频了，白天除了日常锻炼、看电视剧之外不做点什么事情还真的不太舒服。

    只能说钱确实买不来所有的快乐，有意义的劳动才是最高的精神享受。

    杨妈走到一半忽然扭头对着刘静说道：“你去给卡卡他们洗个澡吧出去疯了一整天，草地上打了不知道多少次滚儿了。”

    “行，那将军和雪球呢？”

    “也洗洗吧，用温水慢一点。”

    接着杨妈来到客厅沙发边，看着已经躺在沙发上看起动画的三個孩子催促道。

    “都先去洗个澡换身衣服去，快快快，洗好玩一会儿就吃饭了。”

    小杰在沙发上蠕动了几下恋恋不舍的站了起来上了楼。

    赵翰雅则挽着林雨清的胳膊神秘兮兮的在她耳边说着悄悄话。

    通过林雨清有些泛红的脸蛋和略显抗拒的动作判断，估计多少沾点颜色。

    刘静把郡主放在了沙发边方林的窝里叮嘱到：“你和卡卡先休息一下，不要上沙发哦。”

    然后她来到已经跳上沙发的雪球和姜白白身边一手一个把她俩搂在了怀里向浴室走去。

    “干嘛？我又不脏。”

    姜白白有些抗拒。

    而且洗澡这种事情很私密的好不好？

    “诶，别乱动将军，听话。”

    刘静发现姜白白喵呜着想逃跑，胳膊一翻把她挤在胸前连忙跑进了浴室关上了门。

    方林看着她离开的背影摇了摇头。

    他现在最喜欢的就是洗澡了，在那里一趟眼睛一闭享受就完事了，温暖的水流加上舒服的按摩, 这出去都是要花钱的好不好？

    小猫咪不懂得享受。

    排队等号的时候方林决定先去厨房看看杨妈准备做什么饭，于是他晃着尾巴慢悠悠的走了过去。

    厨房里, 杨妈正在用打蛋器打着鸡蛋，忽然感觉有人盯着自己于是扭头一看。

    原来卡卡正在墙壁露个脑袋探头探脑的看着她。

    “嗷呜~”

    “饭还没做好呢，别急，给你先吃个小零食吧。”

    杨妈放下东西来到客厅的柜子边拿出一包牛肉干，打开后递给了方林。

    以前的时候方林不太喜欢吃牛肉干，虽然好吃但是总是很咯牙，不过现在他倒是很喜欢这种小零食。

    等到方林吃完牛肉干又去看了二十多分钟风景，浴室里终于传来了鼓风机的声音。

    好家伙，终于洗完了。

    方林便主动来到了浴室前等待。

    过了一会儿，门开了。

    刘静抱着毛发蓬松柔顺的姜白白和雪球走了出来，然后给她俩放在了地上。

    姜白白一脸轻松的摇了摇身体，有人服务的感觉确实有点舒服。

    “卡卡，郡主，快来~”

    听到刘静的呼唤，躺在窝里的郡主爬了起来连忙向这边跑来，刚才睡了一会儿感觉好多了，而且她也挺喜欢玩水的。

    “接下来该给卡卡和雪球洗澡啦, 不知道你们家里的都怎么样，卡卡他们都挺乖的。”

    “最重要的是动作要轻柔，很多猫猫狗狗洗澡的时候都会很紧张。”

    刘静一边拿出手机录着一边关上了门。

    ......

    ......

    中午12时56分，餐厅。

    “我吃好啦，我现在要去剪视频争取下午就发出去。”

    餐桌上刘静摸了摸自己的小肚子豪言壮志起来。

    长长的餐桌上放着一个巨大的盘子，旁边还有几个小菜。

    杨妈今天中午心血来潮做了一顿大盘鸡。

    大盘鸡是从西域流传出来的，那里的人们将一整只或半只鸡加辅料后盛在一个大盘子里。

    配上特殊的酱料后一整盘和桌子差不多大小的大盘鸡色泽明亮美味可口，一般在北方流传居多。

    大盘鸡这种美食最适合一家人吃，因为热气腾腾散发着香味的一大盘极具视觉冲击力，天然就有一种热闹的感觉。

    杨妈做了两只土鸡，一小半都被方林几个吃货吃光了。

    杨妈抽出纸巾擦了擦嘴：“你不睡午觉了？”

    “不睡了！”

    听到刘静放话，林爸笑呵呵的补充道：“行，那我等会去书房睡。”

    杨妈瞥了一眼林爸没说话，过了几秒好像想到了什么望着刘静开口调侃道。

    “都已经是百万富婆了，还这么努力？”

    “呀，倩～！”

    刘静有些不好意思的嗔怪道。

    她昨天直播时为了不让粉丝们刷礼物提到了自己一条视频能赚一百万广告费。

    由于昨天是刘静第一次直播，而且又这么有话题性，蹭热度的公众号纷纷行动了起来。

    这个视频片段被各种剪辑后放了出去，引起了不小的波动。

    视频里不断劝说的刘静和疯狂冲动消费的粉丝们形成了鲜明对比，刘静越说粉丝刷的越欢，直到最后刘静直接无语下播。

    粉丝们对此十分喜闻乐见，各种外号就往刘静头上安了过来，百万富婆只是各大视频下面点赞数最高的评论。

    还有各种夸刘静单纯善良的。

    然而互联网上自然不会确实喷子和理中客。

    一些人开始质疑刘静到底会不会捐出一半给军犬基地，毕竟这个月刘静接了不少广告，分出一半是很大一笔钱。

    除此之外这也是第一次有近千万粉丝等级的网红爆料自己的收入。

    经过一些别有用心的人引导，抖音各大网红的收入也被这些人用刘静作为标杆计算了起来。

    网红吸金这个老生常谈的话题又热了起来。

    谷介

    不过在一张无形大手的作用下，针对刘静的那些别有用心的视频都悄然消失了。

    因此网络上刘静一个敢于说话的实诚形象直接立了起来。

    不过真正的粉丝们更在意的是刘静“美丽的富婆”这个人物特性，喊妈的私信也多了起来。

    “唉，以后要谨言慎行了。”

    刘静也没想到自己随口一句话会引起这么大的风波。

    林爸十分认同的点了点头：“公众人物就是这点不好。”

    林爸早早就考虑到了这一点，在睿思科技起飞之前就已经彻底放权。

    除了总部的这些员工和分部高层，外界最熟知的只是林爸选出来的ceo。

    （平行世界设定）

    “哦对了，那个公会我也给你联系好了，等会和你对接的法务会直接找你。”

    “行，那我就去剪视频了。”

    “哈～清清，你困吗？”

    赵翰雅打了个哈欠，询问身边的林雨清道。

    “有点。”

    听到两个姐姐的对话，小杰也被传染了瞌睡虫打了个哈切。

    早上长途跋涉后回到家舒舒服服的洗了个澡，中午又吃了这么好吃的午饭，血糖上升下基本都很困了。

    杨妈看到一家人都有些疲倦了于是开口做了结语：“行，那大家都去睡个午觉吧，等睡醒了我带着你们做月饼好不好？”

    在孩子们异口同声的回答声下午饭到这里彻底结束了，除了留下来整理残局的杨妈和林爸，众人各自回了房间。

    方林看到这个情况正准备也上楼去林雨清卧室睡个午觉，这时姜白白神神叨叨的凑到了他身边。

    “跟我来。”

    “干嘛？”

    “你来就行了。”

    “......”

    方林看了眼已经上楼了的林雨清有些无奈的跟在了姜白白屁股后面，雪球也紧跟在旁边。

    三人来到了客厅的落地窗边，姜白白看了看四周从遮天铃里拿出了一个东西放在了方林面前。

    “手机？？哪来的？”

    方林看着面前这部黑色外壳的智能手机有些惊奇。

    他用爪子翻了翻没看出来这是什么牌子。

    “嘿嘿，昨天我和杨镇偷偷要的，他把什么卡给去掉了然后把这个给我了，说是配发的专用机很安全，也能玩游戏。”

    好家伙，直接把杨镇手机给征用了吗？

    杨镇还真给喂？

    不过也说不定是自己想换个新的。

    “伱帮我下一下那个游戏呗，到时候咱俩双排。”

    方林瞅了瞅这个手机，虽然屏幕在智能机里算大的但是他完全操纵不了啊。

    他一个爪子放上去就占了一多半屏幕了，也就只有姜白白这个小爪子能操作一下。

    “这个你能玩，我玩不了。”

    说着方林把爪子放在了屏幕上，果然一大半屏幕就被盖住了。

    “不过这两天可以你先玩这个，我用林雨清的平板，过两天见到杨镇了再让他换个平板。”

    “也行。”

    方林帮姜白白下好了游戏后忽然想到了一个画面。

    月黑风高的晚上，他在林雨清卧室，而姜白白在楼上刘静那里。

    一猫一狗隔着两层楼偷偷开黑。

    啧啧，真有意思。

    ......

    ......

    苏城，特事局。

    杨镇此时也已经回到了自己的办公室，遗迹核心封存后他和易霏就乘坐直升机带回来交给了温羽。

    现在他正光着膀子坐在自己的老板椅上，上身缠绕着小许那略显凌乱的绷带。

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    杨镇连忙伸手拿起披在老板椅上的外套准备穿上。

    “我，秘书。”

    “哦，进来吧。”

    听到是易霏杨镇松了口气，把衣服又搭了回去。

    易霏开门进来后杨镇催促道：“快关门快关门。”

    “诶呀，知道了。”

    易霏把门关好后有些无语：“不就是受伤了吗？被他们看见怎么了？”

    杨镇摇了摇头：“那可不行，我这出去执行一趟任务就受伤了怎么行，我可是苏城特事局的灵魂。”

    “再说了又不重，都是皮外伤。”

    “是是是，灵魂，你这绷带怎么还有蝴蝶结？”

    易霏把手上拿着的医疗箱放在了杨镇面前的桌子上后有些好奇。

    “小许给我包扎的。”

    “许初泽？”

    “嗯。”

    易霏边聊着天边来到杨镇身边，拉着椅子把他他往自己这边拽了拽，开始给他解开绷带准备重新包扎一边。

    杨镇当年被审查完毕后邓介甫就把他派给了易霏，之前两人出任务杨镇受伤的时候易霏也是这么帮他包扎的。

    “嘶，轻点。”

    “我知道，别乱动。”

    随着一圈圈绷带被解下，易霏看到了他身上的伤口。

    “啧，这么惨？”

    “你不知道，那只石兽的爪子很厉害。”

    “对了，我让你办的事怎么样了。”

    “什么事？”

    “小许和他父母那两件事。”

    “哦，已经上交材料确认了，等到他明天收到调令过来的时候，应该正好能见到。”

    挖墙脚的工作必须要迅速，不能拖泥带水，迟则生变。

    所以杨镇第一时间就让易霏给男省总部提交了报告。

    同时杨镇知道许初泽因为工作保密的原因两年多没回家，又直接派人去接他父母过来。

    等明天小许过来后，直接给他一个大大的惊喜。

    这样一来小许必然就会对自己死心塌地了。

    杨镇想到这里嘴角不禁勾了起来。

    尚局啊，哥们也不是故意的，你是个好人。

    “想什么呢？笑得这么奇怪。”

    “没什么，你轻点，一点也不温柔。”

    “......”

    “嘶！诶诶诶，我错了错了，霏姐！”

    “哼。”

