    屋漏偏逢连夜雨。

    小萱受伤住院，没想到第一个送果篮来看望的，竟然是我们的大仇人。

    金风黄走后，医院走廊里多了三个男的一直徘徊不走，这三男的膀大腰圆，而且每隔几个小时就趴在玻璃上看看，摆明是监视我们的。

    金风黄提的要求。

    600个.....

    我们哪有那么多！

    数豆芽仔攒的钱最多，但就算这样，我们三个人的钱加起来还差一大半。

    豆芽仔听后抓耳挠腮的说:“搭理他干毛，要我的钱就是要我的命！就算弄死我也不会给他一毛钱！一毛都没有！”

    我说那你怎么打算，金风黄说只给三天时间，小萱现在这样，难道我们要带着她跑路？

    “对，对，”豆芽仔连连点头说:“我看跑路行，我们跑路吧。”

    “跑哪去？”

    我看着走廊说:“金风黄已经盯上我们了，除了外面这几人在明处，说不准刚才过来给小萱扎针的护士也是他的人，小萱还要输液，这种情况下，我们怎么带着她跑？”

    “草！”豆芽仔急眼了，大声道:“我还是那句话，没钱！打死没钱！”

    这时正好有一名女护士进来整理床单，豆芽仔病急乱投医，当下就冲人喊:“喂，你是不是和外面人一伙，来监视我们的？你告诉姓金的，让他趁早死了这条心吧！”

    女护士嘴里小声说了句有病，随后拿着旧床单开门出去了。

    金风黄说感谢我，我分析了分析，这事儿还真是真的。

    他和自己大哥金雷黄共同出资控制着金氏矿业，金氏矿业旗下有金氏珠宝出口公司，阿拉善玛瑙当时主要市场不是在国内，主要销往国外，乌拉国，米国，白乌拉国等。

    这些玛瑙卖过去不是做主饰品，而是主要做做毛衣扣，包包扣，钥匙扣，以及珠宝配饰，当时外国人对新型珠宝的接受程度要远远高于国内，而国内大都就认老三样，翡翠，和田白玉，钻石。

    国外不是这样，对翡翠和田玉他们不感冒，他们喜欢质地纯净，颜色明亮清透的东西，像蓝宝石，红宝石，祖母绿，海蓝宝，红碧玺，丹泉石，橄榄石，黑欧珀，猫眼石，月光石，天河石，绿柱石等等，阿拉善玛瑙加工后卖过去，用作配色镶嵌。

    金氏兄弟对接的是国外采购商，只要确定了，往往一次性购买的量很大，他两得钱后，再用这些钱给自己手下的中层人员发工资，中层人员在发钱给一帮小弟，由那些小弟们控制游戏厅，台球厅，桑拿厅，还有小姐。最后收上来的钱在按比例上交金氏兄弟，这就在银川形成了一条地下产业链。

    金雷黄失踪，金氏矿业一半股份就归了金风黄，就算有部分中层人员和小弟对金雷黄忠心，只要时间足够，金风黄就能除掉这一小部分人，把整条产业链攥在自己一个人手中。

    所以他才会说谢谢我。

    把头这时还在沙漠里找黑水城，我们三全部身家加起来凑不够，而且金风黄走时话说的很清楚，钱，一分不能少。

    三天后要是给不到他600个，我估计，我们三个会被套上麻袋丢矿坑里害了。

    我分析，刘智元就一个人，应该对抗不了金风黄，既然没钱和解，又不想被人弄死....我最后思来想去想了半天，好像真的只有豆芽仔说的办法了。

    “跑路。”

    那么问题来了，怎样躲过那些人，带着躺病床上的小萱一起跑掉。

    在没有外援的情况下，我想不到什么好办法，时间就这么过去了两天。

    事情的转机出现在第三天，就在金风黄给的最后期限将要临近时，我在医院看到了两个人。

    一男一女两个年轻人，男孩八字眉小平头，拄着拐杖，腿上打着石膏板。女孩青春亮丽看着有点虎。

    我之前和他们有过一面之缘，没想到此刻在人民医院又碰到了。

    男的是夏志学，女孩是夏米琪，他们是银川信义市场水果店老板娘夏姐的儿子女儿，当时切石头用了人家油锯，现在油锯还没给人还回去，还在沙坡头那边的平房里放着.....我把这事给忘了。

    他两在走廊里正说话争吵，我从背后慢慢靠了过去。

    我听到夏米琪说:“笑死了，你不会踢球就说不会踢，怎么？因为你们班花在看就想表现表现啊？夏志学啊夏志学，你还想学电视上来个倒挂金钩？骨折了吧？你们班花肯定记住你了，嗯....我想想，你们班花好像是叫张毛毛吧？我听说你喜欢张毛毛？”

    “夏米琪！”

    小平头住着拐杖怒声道:“妈是让你陪我上医院来换药，不是让你来笑话我的！谁说我喜欢张毛毛了！我打烂他的嘴！咱两还能不能好好合作了！”

    夏米琪想了想，点头说:“当然要合作，这次换药加拿药我给妈说的是260，老规矩，多出来的一百块钱你六我四，你得六十我得四十。”

    小平头神色不悦道:“你就不能说换药500？”

    “好弟弟你傻啊？”夏米琪皱眉说那样就露馅了，你要买手机我要买包包，我们离攒够钱还差很多，要懂得细水长流才行。

    “什么他妈的好弟弟，我是你哥！”小平头拄着拐杖跳了跳。

    “咳咳！”

    我提着暖壶，装做打水的模样路过，在路过他两身旁时，故意咳嗽了声。

    听到有人咳嗽，夏米琪看了过来，我刚好抬头和她四目相对。

    “是你！”

    “偷我妈油锯的小子！”夏米琪一脸愕然，她认出我来了。

    我一句话没说，直接提着水壶快步向水房走去。

    “小子站住！”夏米琪小跑着追了上来。

    小平头夏志学也认出我来了，当即拄着拐杖，一步一跳的往这儿走。

    进了水房，我直接关上门佯装打水。

    夏米琪怒气冲冲的推门追了进来，夏志学也紧跟着进来了。

    “哈哈，”小平头夏志学脚上打着石膏，他单手抬起拐杖指着我笑道:“逮到你了小子，没想到让我们在这儿碰到你了，啊呸！我妈前两天还念叨你了，说！把我家油锯卖哪了！卖了多少！”

    他可能觉得自己还不够狠，想了想又补充道:“几中的啊小子，哪天我抽空领着兄弟们过去堵你。”

    我点头说你先等会儿，随即探头向外看了看。

    金风黄的人没跟过来，还在走廊里。

    我松了口气，这才关上门回头说道:“我想请你两帮个忙。”

    “请我们帮忙？”夏志学笑着说:“小子你有没有搞错，我问你要东西呢，你请我们帮忙？”

    我说油锯是吧？我卖了。

    “卖了多少？”

    “一百块。”我淡淡的说。

    夏米琪明显不信，大声说:“一百！怎么可能！上次收破烂的来过，说最少能卖五百！”

    “就是就是，”夏志学点头附和说:“最少五百，你赶紧把钱给我们，要不我打你一顿，在报警抓你偷东西。”

    我看着兄妹两开口道:“五百没有，不过，要是你们帮我的话....”

    “我给你两五千。”

    这对兄妹愣住了，互相看了一眼，夏米琪说你确定？你能给我两5000？

    我摇摇头加了句:“你们没听明白，我说的不是给你两五千，是给你们一人五千，就是一万块，买包买手机都够了，听懂了没？”

    听到一万块这个数，夏米琪咽了咽唾沫说:

    “你想让我两干什么。”

