    “废物！”

    十几名雇佣兵的耳麦中传来霍斯曼的怒骂声，“十几个人连三个人都解决不了！”

    霍斯曼做了那么多布置，为的就是要干掉云凌风，现在云凌风跑了，他的计划也等于是失败了。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ一．一８八１网Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    “我记下了那辆带走北极狼的保姆车的车牌号，我们可以根据车牌号去寻找北极狼。”雇佣兵队长按住耳麦说道：“而且北极狼受了伤，我们也许可以去医院盯着。”

    “中俄双方的特种部队此时已经抵达波尔多，根据车去寻找北极狼太耗费时间。去波尔多各个医院、诊所盯着，如果北极狼去就医，抢在特种部队找到他之前，干掉他！”霍斯曼在耳麦中吩咐道。

    “明白！”

    ……

    黑色保姆车内，卡斯沃和韦斯利帮云凌风把他身上的防弹衣解了下来。

    云凌风缠在腹部的绷带已经彻底被血染红，而且还有血透过绷带往外冒。

    卡斯沃拔出军刀割断被血染红的绷带，割开云凌风身上的黑色作战服，看着那个不断往外冒着鲜血的弹孔，眉头紧皱。

    韦斯利取出急救包，拿出止血粉，撕开包装袋洒在弹孔上，但结果依旧如之前那样，药粉还没挥作用，就被血给冲开。八一中文网 ｗ一ｗ网ｗ说．一８八１一ｚ一ｗ ．说ｃｏｍ

    而杨晓婷此时看着自己沾满血的双手，还有处于半昏迷状态的云凌风，显得很无措，她微醺的醉意，此时也早就已经醒了。

    “情况怎么样？”杨晓婷对卡斯沃问道。

    “按照目前出血的情况看，子弹可能伤到了血管。”卡斯沃抿了抿嘴，说道：“必须找地方做手术，把子弹取出来。”

    “Jack，去医院！”杨晓婷对正在驾驶着汽车的Janetbsp;   “不行，不能去医院！”

    卡斯沃当机立断道：“霍斯曼一定已经得知北极狼受了伤，一定会派人盯着医院。而且，北极狼受的是枪伤，去医院会很麻烦。我需要一套手术器具，一个干净的地方来动手术。”

    “你们要自己动手术？”杨晓婷诧异地看着卡斯沃，显然卡斯沃的话，已经脱了她已有的认识。

    “在战场上，没有战地医生的时候，给自己身边的战友动手术，是司空见惯的事情。”卡斯沃用一块止血纱布按在云凌风腹部弹孔上，对杨晓婷说：“一个优秀的突击队员，必定也是一个合格的外科医生！如果你想跟北极狼走到一起，你就要学会习惯这种事情。”

    卡斯沃的眼睛何等毒辣，如何能看不出杨晓婷对云凌风的心思，所以才开口提醒了一句。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ

    卡斯沃的意思很明白，如果杨晓婷真的喜欢北极狼，她就必须要学会改变，学会习惯，因为能改变的人，只能是杨晓婷，不可能是云凌风！

    “Janetbsp;   杨晓婷虽然没有上过战场，但是在商场上磨练出来的心性，很快就让她冷静了下来，对坐在副驾驶上的丹尼吩咐道：“丹尼，打电话给dr.Liu，让他立刻来我别墅一趟，带上外科手术器具。”

    “放心，dr.1iu是我的私人医生，绝对可靠，你们可以完全放心。”注意到卡斯沃和韦斯利疑惑的眼神，杨晓婷开口解释道。

    黑色保姆车沿着高公路一路疾驰，只用了不到二十分钟的时间，就到了杨晓婷所居住的别墅区。

    Jack把车倒进车库后，卡斯沃和韦斯利把人抬下汽车，直接从车库侧门进入了别墅。

    别墅内的佣人，杨晓婷在来的路上，已经提前打电话打走了。宽敞、装修豪华的客厅中，只有刘医生和杨晓婷的父亲宋海帆。

    丹尼打电话给刘医生，让他携带外科手术器具在最短时间内到杨晓婷别墅后，刘医生觉得事有蹊跷，就联系了宋海帆，跟他一起来了杨晓婷的别墅。

    看到别墅中有除了刘医生以外额外的人，卡斯沃的手下意识的向腿部快枪套摸去。

    “他是我父亲！”杨晓婷忙开口向卡斯沃和韦斯利进行解释，避免引起不必要的麻烦。

    杨晓婷快步向宋海帆走去，问道：“爸，你怎么也来了？”

    “你让刘医生带着外科手术器具立刻到别墅来，刘医生放心不下，就打电话给我，我跟着一起来了。”宋海帆看着被韦斯利和卡斯沃抬着的云凌风，问道：“凌风出了什么事？”

    “受了很严重的伤，必须要做手术，但是因为一些原因不能去医院，所以我让刘医生来别墅。”杨晓婷简单的解释了一句。

    至于具体的情况，杨晓婷自己也不清楚，因为她跟云凌风完全是偶遇！

    杨晓婷带着卡斯沃、韦斯利和处于昏迷中的云凌风，去了底楼一间客房。

    ……

    波尔多港，集装箱集散中心。

    五架as33o“美洲狮”战略运输直升机，在三架虎式武装直升机的护卫下，抵达了集装箱集散中心的上空。

    当龙隐部队、“阿尔法”特种部队“a小组”、“龙牙”佣兵团，还有gIgn的队员索降下直升机的时候，被眼前所看到的一幕彻底惊呆了。

    整个集装箱集散中心火光冲天，到处都是散落的集装箱、尸体、燃烧着的汽车废墟。

    “Boss！”

    “北极狼！”

    鲨鱼和夜鹰大吼一声，往集装箱集散中心冲去。罗昊、齐凡、伊凡等人也是紧跟着冲进了现场。

    “现场找到了欧洲特勤小队队员的遗体，也找到了‘海骑士’分队队员点五零、突击、贝克、艾伦的尸体，但是没有现北极狼、韦斯利、卡斯沃、莱昂四个人的尸体。”齐凡走到罗昊身边，告诉他初步搜寻结果。

    “没现尸体就是好消息，说明他们有可能逃了出去。”罗昊抿了抿嘴，对齐凡说道：“把这边的情况告诉师傅，另外，北极狼暂时认定为mIa，活要见人死要见尸。”

    “明白！”

    “等等！”就在齐凡转身准备离开的时候，罗昊又叫住了他，吩咐道：“北极狼的情况暂时先对小熙进行隐瞒，她身体刚恢复，我怕她受刺激又出什么意外。”

    齐凡点了点头，转身离开了。

    身后背着雷明顿msr狙击步枪，手中握着一支ump45冲锋枪的夜鹰，看着漂浮在海面上的集装箱，缓缓握紧了拳头，喃喃自语道：“你说过，北极狼不仅牙齿硬，命跟牙齿一样硬！你自己说的话，可千万要记得。”