    酝酿了好一阵子，陈左才将心里想要掐死叶问的想法强行压制下去。

    毕竟这看上去不是个很明智的举动。

    “先祖的想法我们后辈不懂，总之他最后就是选择去了内圈。”

    咂咂嘴，陈左无奈的说着。

    “是不是去了内圈就死了？”

    叶问不知道什么时候变出一小壶果酒，先是喂了雪梨一口，然后就咕噜咕噜的灌了起来。

    聊了一阵，他身上的热浪早就消散干净了，这会儿冷汗浸湿了内衫，寒意直冲脑门。

    “没……要是死了今天我也就不可能和你们说天材地宝的事情了。”

    陈左翻了个白眼，觉得今天真是够够的。

    “祖先去了内圈后，才知道外圈简直是弱爆了，因为在内圈，随随便便遇到一只魂兽都是外圈霸主级别的存在，不到万年的魂兽在内圈都是炮灰级别的，族谱记载，祖先刚刚一脚踏进内圈就遇到了三只万年魂兽在抢夺一颗刚刚成熟的灵果。”

    “哦？一进去就发现灵果了？”

    叶问一把扔掉已经空空如也的酒壶，喷着略带果香的酒气惊奇道。

    “那是一颗已经生长了千年以上的朱果灵药，虽然还达不到天材地宝的水准，但绝对是天地之间难得的奇珍灵果，等闲魂师服用后绝对可以直接省下十年苦修！”

    说道这里，陈左也面露艳羡的向往不已。

    这么一颗朱果，要是给他吃掉，能直接给他怼到三十级！

    “那你祖先是怎么做的？要是我，如果没被魂兽发现的话一定会就地隐藏起来等待时机。”

    雪梨抿了一口果酒，俏脸红扑扑的娇声道。

    “先祖也是这么干的，他见自己没被发现，就顺势隐藏了起来，等三只魂兽鹬蚌相争之后渔翁得了利，那时的先祖已经五十九级了，服下朱果后魂力直接窜升到了六十级！”

    陈左满目的憧憬。

    啧，这经历怎么越听越有点像主角呢？

    外界仇家逼迫，然后迫不得已换块地图发展，最后直接征服了这块地图，又准备去另一快地图上装逼，结果刚走进去就捡了颗天生地养的灵果，修为大增。

    接下来是不是又是一连串的奇遇，最后带领一帮小弟出去灭了仇敌？

    叶问啧啧称奇的脑补着。

    “继续说继续说！”

    雪梨听的入迷，红唇倾吐出几道白气连连催促道。

    “先祖服下朱果后达到了六十级，顺势又取了三只万年魂兽其中的一只魂环吸收成功突破到了魂帝，喜上加喜原本应该是件很开心的事情，但内圈的恐怖从那时候就体现出来了。”

    陈左突然停顿了一下，但很快又继续道：

    “先祖刚刚晋升魂帝还在稳固境界的时候，四面八方又围过来十几只魂兽，它们，竟然全都是万年以上的高级魂兽！”

    叶问和雪梨一听，心中同时扼腕，好嘛，被十几只万年魂兽包了饺子，这铁定是凉了啊？

    陈左不用看也知道两人现在的想法，和一直安静呆在旁边的陈子欣对视一眼苦笑了一下后沉默着说道：

    “要不是这十几只突然出现的万年魂兽，恐怕我们冰凌部落也不至于沦落到现在的境地。

    先祖一个刚刚晋升的魂帝，自然不是十几只万年魂兽的对手，仓促交战了几下就强行撞开包围圈负伤潜逃了，可惜，冰雪熊武魂不以速度见涨，最后还是被魂兽们追上并堵在了一口冰洞之中。

    而先祖躲藏的这个冰洞，就是今天我们所说的重点。”

    “天材地宝就在这个冰洞里？”

    叶问脱口而出。

    陈左说到这里就没说了，反而是微不可查的瞟了一眼摔落在地上的酒壶。

    意思不言而喻。

    叶问什么人？秒懂！

    “雪梨，你去马车上给他拿一壶……不！拿一坛果酒过来！”

    “想喝酒直说不就行了，差你这两口？”

    等雪梨跃下石堡顶部后，叶问笑骂着道。

    陈左扭头假装没听到，他其实不是想喝酒，只是喉咙真的有点干巴。

    十几个呼吸的时间后，雪梨捧了一坛五斤装的果酒轻盈的又“飞”上石堡。

    那会儿因为魂兽来袭没在意的陈左眼睛一眯，看向雪梨的目光也微微变了一下。

    这个丰满成熟的女人看上去也不简单呢。

    拍开泥封，陈左只是轻轻的嘬了两口就满足的继续道：“没错，先祖在十几只魂兽的追杀下贸然闯进了一间地底冰洞之中，那冰洞入口极小，魂兽体型又过于巨大，所以暂保了一时无忧。

    不过进来的入口已经被魂兽堵住，明显是出不去了，先祖只能开始探索深邃的冰洞，嗯，这一段探索的路程族谱中并没有详细记载，最后只知道先祖伤痕累累的抵达了冰洞深处，发现了一株真正的天材地宝，仙果雪桃！

    那是一株生长了不知道多少万年的桃树，树枝和树干全部都被风雪同化的晶莹剔透！

    几颗又青又涩又大的雪桃完全违背了季节性逆生长的挂在了枝头，据族谱记载，先祖当时只是站在桃子下面闻了闻，身上的伤势就一下子好了七七八八，效用堪称绝世！”

    陈左越说越兴奋，闷下一大口果酒，就像是身临其境似的站起来对着天空指指点点。

    “这踏马不就和西游里面的蟠桃是一个格调么？”

    闻一闻，百病不侵，吃一口，长生不老？

    叶问也同样惊奇的不得了。

    “那你先祖有没有吃那个仙桃？“

    雪梨这个斗罗土著当然不懂旁边少年心中的悸动，她只有一个好奇的地方，陈家先祖有没有吃那个仙果雪桃？

    陈左摇头。

    “没有，先祖说桃子没熟，他就没摘。”

    “……倒是可惜了！”

    雪梨叹息道。

    不过她突然有些敬佩陈家先祖了，要是换位思考一下，她未必能经得住诱惑。

    “嗤，愚蠢！不吃桃子凉定了！”

    叶问终于知道这位开创了冰凌部落的魂帝强者怎么死翘翘的了。

    明明是主角的命，却拥有的是配角的性格，你不挂谁挂？

    陈左和陈子欣的眼眸里也是一片黯然，他们本不应该这么凄惨的。

