    司空近面无表情的盯着洛神嫣，“胡说八道！”

    “就当我胡说八道吧，你心里的想法，只有你自己知道。”

    洛神嫣说话的时候，一辆领航员，停在路边。

    “你要带我去哪？即便是同族，也没必要多管闲事吧？”司空近看了眼这辆车。

    “这群人类，是我们的敌人，你一直跟在封林身边，不合适。”

    洛神嫣淡淡解释。

    “我不想和他们成为敌人！”司空近说道。

    “你没有选择，你现在思维没有转变过来，我只能用强迫的手段。”

    洛神嫣顿了下，厉声说道，“你敢回封林身边，我就敢杀他！”

    “那跟在你身边，你要让我做什么？”司空近沉声问道。

    洛神嫣说道：“先改掉你这个坏毛病，让你实力来到该有的层次。”

    “你不怕我超越你，然后杀了你？”司空近眯起眼睛问道。

    “当你超越我的时候，对这些人类，就没有感情了。”

    洛神嫣打开车门，淡淡的笑道，“我们走。”

    “我要给他报个平安。”

    司空近从空间戒指里拿出手机，上面是封林的几个未接电话。

    “不行！”

    洛神嫣打个响指，司空近的手机砰的一声，化成碎片，“过几天我同意你去见他，但现在不行。”

    “为什么？”司空近问道。

    “出了这种事，封林可能会向他父亲告状，又或者告诉姬广陵。”

    洛神嫣先一刻上车，“我不喜欢麻烦。”

    司空近抓住车门，犹豫了一下，便跟着上去。

    ……

    真人类所在的公司。

    四周已经被当地的警员，围的水泄不通。

    天空的直升机，随处可见。

    从这里逃出去的科学家，还有一些低等级的古武者，全都被直升机一批一批的抓走。

    公司的员工，也都人心惶惶。

    宋蔷薇拿着手机，刚和她的妈妈打过电话。

    然后便离开大厅，用手机录像。

    天空中盘旋很多直升机，这种大场面，在电视上都少见。

    她拍着直升机，来到公司的后面。

    刚才她听到后面传来一声爆炸，想要去看看发生了什么。

    远远看到，一个人坐在碎裂的残垣上，身上还在往下滴血。

    “你是……封林？”

    宋蔷薇柳眉皱在一起，立即跑过去，“封林，你没事吧？”

    封林抬起头看了眼，注意到是宋蔷薇，他轻轻摇头，“没事。”

    “你这还没事，我给你叫救护车！”

    宋蔷薇对封林还是很感激的，尤其是他是为国家办事的人。

    “不用！最近血多，放一点增强造血功能。”

    封林撑着脸颊道。

    不得不说，随着实力的增进，第四针造成的影响，小了不少。

    “小子，没事吧？”

    就在这时，一个穿着前卫夹克，和破洞牛仔裤的姬广陵，快步走来。

    他注意到浑身是血的封林，还有脸上的四枚黑色图钉，眼眸逐渐闪过杀意。

    “她这是要杀你？”姬广陵沉声问道。

    “不错，上次逃跑的时候，侮辱了她，应该怀恨在心。”

    封林立即站起来，紧张的说道，“我没什么事，但老四被她带走了。”

    “司空近？”

    姬广陵也有些迷惑，司空近不是和真人类有关系吗？

    阴阳十字军，不可能看得上真人类，那一定是有其他原因。

    “为什么抓他，他们之间发生过什么吗？”姬广陵询问道。

    “老四他……”封林想起之前的画面，解释道，“老四不知道怎么回事，他的脸出现了裂缝，就像碎了一样了。”

    “什么？”

    姬广陵瞠目结舌，之后，便露出恍然大悟的表情。

    难怪真人类给司空近的资料上，写着种族未知。

    “你施展了绝命七针，先跟我走，司空近他没事。”

    姬广陵抓住封林的胳膊，快步离开。

    “我先走了。”

    封林临走前，宋蔷薇打声招呼。

    两人乘坐直升机，前往距离这里最近的基地。

    姬广陵全程抓着封林，前往基地的最下层。

    他从身上拿出一枚绿色的丹药，递给封林，“吃了，再去洗澡间，把你的针拔了。”

    封林接过丹药，闻了一下，惊道：“好家伙，老太爷，你还真舍得啊。”

    “别废话了。”

    姬广陵摆摆手。

    封林将丹药吃下，便前往洗澡间，他将满是血迹的衣服脱下。

    把图钉一颗颗的拔出来。

    他的身体如同泄气的皮球，逐渐放松，最后变得无力。

    “呼！”

    封林站在淋浴器下，任由水冲刷身上的血迹。

    这次伤势，并没有上次和王海柱战斗时严重。

    说白了，这次他只受到一次伤害。

    换了件新衣服，封林从洗澡间走出来。

    除了看着有些虚弱外，并没有其他大碍。

    “跟我走。”

    姬广陵带着封林，前往一个狭长的金属过道。

    最后来到一个银色的金属空间内。

    封林知道这个地方，里面就是华夏的超级计算器。

    这个金属空间内，有着如同书架般高大的机器，整齐的排列在墙角。

    姬广陵带着封林，来到一个巨大的屏幕前，输入信息。

    最后，屏幕上出现一个人的照片。

    此人正是身穿白色军装的洛神嫣。

    “就是她！”

    封林指着屏幕叫道。

    “再看一张模拟画像。”姬广陵动了下鼠标。

    照片上的洛神嫣，俏脸同样出现裂缝，裂缝中闪烁着红色的光芒。

    “这是……”封林瞳孔骤缩，“老四之前就是这个状态！”

    “那就对了，司空近和洛神嫣是同族人。”

    姬广陵关掉屏幕，拍了下封林肩膀，“现在安心了吧？司空近绝对没事。”

    “老太爷！这个种族到底是什么？”封林抓住姬广陵的胳膊问道。

    “你应该知道远古时期，黄帝炎帝，大战蚩尤的故事吧？”

    姬广陵负手而立，淡淡的问道。

    “当然，虽然版本很多，但大致剧情都是一样的，蚩尤被打败，炎黄二帝建立了华夏。”

    封林点点头。

    “不错，但当时他们大战，还有一方势力，参与其中。”姬广陵微眯着眼睛。

    “其他势力？”封林有些疑惑，他突然一怔，“你是说……”

    “看来你猜到了，蚩尤部落太过强大，炎黄二帝联合，也九战九败，根本不是对手，但第三方势力出现了。”

    姬广陵解释道，“也就是西王母的部落，她站在炎黄二帝这一方。”

    封林点点头，刚才他就想到这一点。

    老人们总是口口相传，说炎黄这边有神仙相助。

    “我们是炎黄子孙，九黎族是蚩尤子孙，而这群阴阳十字军，自称西王母的子孙。”

    姬广陵忍不住笑起来，“很可笑吧？他们吓唬谁呢？”

