    一声疼吗？

    从吴伟的口中问出。

    这肉体上的疼痛，哪里比得上他心口上的疼。

    为了这个女人，吴伟和自己的父亲闹翻，变成了他人口中的渣男，原配妻子前脚刚去世他就有了新欢，名声一落千丈，被人在背后指指点点。

    为了这个女人，他甚至连陪伴自己亲生女儿的时间都没有，关系一下子降落到冰点。

    为了这个女人，他没了父亲，没了女儿，原来的家庭情感顷刻间崩碎。

    而现在，现实却告诉他，自己用生命和全部的爱去捧着的女人，却在背地里，用着他的钱，养着小白脸，住着他买给女儿的别墅，和小白脸在梦乡里缠绵。

    呵呵！

    对于一个男人来说，这是无法忍受的痛！

    是远远超过肉体的疼痛。

    你疼吗？

    许秋不敢回答，她浑身瑟瑟发抖，额头上流下来的鲜血是滚烫的，她彻底意识到自己现在面对的吴伟，根本不会再对她手下留情。

    见许秋不回答。

    吴伟重复了一样的动作，又把她的脑袋往墙壁上砸。

    “问你话呢！疼吗？”

    “砰”。

    恍惚间，医院病房的墙壁都在颤动。

    永远不要去触碰一个男人的底线，因为你根本不知道，当一个男人失去理智，究竟能做出怎样可怕的事情。

    别忘了，这个世界上最恐怖的杀人犯，都是男性！

    许秋害怕得捂着额头：“疼……疼……”

    “疼？”

    吴伟：“你还知道疼？”

    说罢，他又把许秋的脑袋往墙壁上砸。

    “砰”。

    第三下。

    许秋被砸懵了，剧烈的疼痛混杂在额头上的伤口里，伴随着鲜血越来越浓郁。

    许秋：“你……你到底想怎么样？”

    吴伟目光冷峻：“告诉我，于先生去哪了？”

    吴伟是个善恶分明的人，从刘虎口中得知于枫救了自己父亲一条命之后，他便改变了态度，而在接到电话得到酒吧内发生的事情后，他就立刻反应过来，早上那些拿着逮捕令抓走于枫的人并不是局子的人，而是许龙那家伙的手下。

    可令他意外的是，在查询了无数遍，确定无数遍，偏偏没得到关于于枫的半点消息。

    酒吧内那些抓捕于枫的人都找到了。

    却偏偏找不到于枫。

    不得已，他只有从许秋口中才能找到于枫的下落。

    “于枫？”

    许秋猛地睁大眼睛：“你……你来找我，是为了找他？”

    她忽然意识到这一点。

    吴伟眯起眼睛：“贱人，马上告诉我，他在哪？”

    许秋没有说话，相反，在看见吴伟的态度之后，原本眼神里的恐惧，瞬间阴狠下来。

    她发出一声冷笑。

    像是在嘲笑吴伟，也像是对自己的讽刺。

    “吴伟啊吴伟，那个野男人昨晚睡你的亲生女儿，你反过来还要找他？”

    “你是脑子被门挤了还是嫌自己脸皮不够厚？”

    “嫌自己不够恶心是吗？”

    刷的一下！

    吴伟脸色骤然一缩，无比狠辣，紧接着，他将许秋的脑袋一抬，一双怒火滔天的眸子，直接与许秋对视在一起。

    “我劝你别跟我废话，贱人，我和你之间的事情没这么简单就结束，你以为打你一顿就够了吗？你错了，我会留着你，好好折磨你。”

    “给我带了这么一顶绿帽子，我可不会轻易放过你。”

    “现在，我给你三分钟时间，立刻告诉我他的下落和行踪，要不然，你信不信我现在就让你那个弟弟在大牢里被弄死！”

    “你——”

    许秋眉头一挑：“你威胁我？”

    吴伟：“你觉得呢？”

    “有意思吗吴伟？你觉得自己是个二流家族的族长，就能在洛城只手遮天了吗？你觉得我弟弟会被你弄死？”

    “你也太小看他了！”

    “哦？”

    吴伟耸了耸肩膀：“是吗？”

    他一把将许秋踢翻在地上：“难不成这小子还能出来？许秋，你做梦呢？就你弟弟那个流氓，要不是这些年我在背后给他使关系，就凭他做的那些事情，都足以枪毙他十几次了！”

    “这次酒吧两百多号人聚众打架的事情轰动了整个洛城，围观的群众沸沸扬扬，整个洛城的百姓都怨声四起，上头的人已经开始顶不住压力了，我告诉你，这次你弟弟是泥菩萨过江自身难保，他完了。”

    “现在就算有人出手偷偷在监狱里弄死他，上头的人都不会多说一句，你难不成还指望他出来救你？”

    “做梦吧！贱人！”

    吴伟才没把许龙放在眼里。

    在寻常普通百姓的眼中，这个许龙也许是个地方一霸，难以招惹。

    仗着手底下有几百多号人的小弟，没人敢碰。

    但在他看来，不过就是个没什么本事，仗着人多就欺善怕恶的垃圾。

    几年前，如果不是他给了许龙一笔资金拿去开这个酒吧，他哪来的地盘拉拢关系？

    如果不是他在这几年偷偷在背后给许龙擦屁股，他能那么轻易地从一件件命案中脱身，让百姓们都觉得他不可招惹？

    如果不是他，恐怕这对姐弟依旧活在阴暗不见天日的出租房里，整天被许秋那个前方打骂。

    说到底，这对姐弟就是他身上的跳蚤，没有他，哪有他们的今天。

    但——

    就在他刚说完这句话时。

    门外，一道声音愣愣传来。

    “吴伟，你可真把自己当作一回事了!”

    “什么？”

    吴伟脸色一紧，这熟悉的声音，难道是——

    许秋眸光大喜。

    吴伟立马转过身，还没等他反应过身，就见大门被人一脚踢开。

    两名穿着制服的工作人员，倒在地上，口吐白沫。

    而此刻，正站在那两名工作人员面前的，则是那穿着一身便服，带着鸭舌帽，身后跟着两名青年的——许龙！

    “这……这怎么可能？你……你不是在监狱吗？”吴伟惊了，不应该啊，许龙怎么可能出现在这里，他刚刚才从局子那边的关系打听到，许龙被人关进了监狱。

    这么一转眼，他就出来了？

    而且……

    他是怎么出来的？

    靠关系？

    不可能！

    这洛城当中除了他，还能有谁给他撑腰？

    可还没等他反应过来，只见许龙单脚一踏，瞬间来到吴伟面前。

    那步法，宛如——武者！

    接着，就见他腰间一道白光乍现，手中顿时出现一把匕首，继而，向前一送。

    “噗！”

    许龙面目狰狞：“姓吴的，真以为老子没了你，什么也不是？”

    匕首，深深扎进吴伟的心脏。

    许龙——真的出狱了！

