    除了高中运动会那次,这是陆潇第一次在大庭广众下背着叶橙，就那么肆无忌惮地走在大街上。

    好在两人还未完全失去理智，临时问门口保安借了一把伞。

    叶橙撑着伞遮风挡雪,身后的雪地里,留下一串蜿蜒的脚印。

    “那条路往右边走,就是我的初中，那时候我妈常年住院，每天都是司机接送我。”

    “这家店的馄饨特好吃,我以前天天跑来吃,等下回去给你打包一份。”

    “看见那个草坪没有，初中那会儿我经常跟人在那里踢球，一言不合就打得不可开交。”

    叶橙一手搂着他的脖子,听他絮絮叨叨,时不时夸一句“真厉害”。

    “我小学在白泽待过几年，初中的时候我们还不认识。”陆潇说。

    叶橙以为他要感慨,谁知他却笑着收拢手道：“但是高中就遇见你了,真好。”

    不知道为什么，叶橙忽然想起了很多年后的他。

    他是不是也在遗憾,为什么没有在高中遇见他。

    是不是也在遗憾,没能发现那个从小喜欢的“小妹妹”其实就是他。

    是不是也在遗憾，没有背着他走这段路，跟他说这些话。

    陆潇感到身后的人将脸埋进他脖子里,皮肤上传来热乎乎的气息，以及……几滴温热的水珠。

    他脚步一顿，问道：“怎么了,阿橙？”

    叶橙摇了摇头,把他抱得更紧,轻轻地说：“困了，打了个哈欠。”

    陆潇揪住的心这才放松下来，笑着说：“吓我一跳，我还以为哪里惹你生气把你弄哭了，我刚刚脑子里想了不下十种道歉的姿势。”

    叶橙没说话，将整个脸都贴在他后背。

    雪花顺着透明雨伞滑落，像坐滑梯一样砰砰弹跳几次，再轻飘飘地栖息在覆着薄薄落雪的斑马线上。

    他听见陆潇的心跳声，在茫茫雪地里显得格外清晰、沉稳。

    一如很多年后，每一个被他从身后抱住的夜晚那般有力。

    你开心吗，这些都实现了。

    我会陪你到很多年之后，然后亲口问一问那时候的你。

    他在心里默默地说。

    叶橙只大概指了个方向，陆潇就明白他想去哪里了。

    年前的山海路比往日冷清了不少，但一些小店铺还是人满为患，不缺客人。一品小龙虾的老板娘在门口嗑瓜子，笑着跟他们打了个招呼。

    两个人穿过大街小巷，最终来到了十三中门口。

    十三中的大门只有两、三米宽，平时还只开一半，只有出入车辆才会全部打开。旁边悬挂着砖红底的烫金字体，上面写着“南都市第十三中学”，那个“三”最下面一横摇摇欲坠，估计再来阵强风就能变成“十二中”。

    对比对面附中气派的大门和校匾，这边简直又破旧又萧瑟。

    高一和高二已经放假了，只有高三那栋楼还在上课，白炽灯的光芒在白天并不明显。

    叶橙拍了拍陆潇道：“放我下来，我自己走。”

    陆潇说：“你还知道害羞啊？我偏不放。”

    “别闹，等下门卫不让我们进去就惨了。”

    陆潇这人拧巴得很，就喜欢和他对着干，背着他径直走到门卫室，扬声道：“有人吗？”

    叶橙急了，在他背上踢来踢去，试图让他放自己下去。

    门卫室的门从里面被推开，叶橙马上不动了，把头低下去默念“看不见我看不见我看不见我”。

    头顶响起一个中气十足的声音：“哟，又是你这臭小子。”

    叶橙抬头看去，门卫大叔刚吃完加餐，叼着牙签用手指了指他们道：“陆潇是吧，背上那是谁？呵呵，怎么还是个男孩子。”

    陆潇爽快道：“魏师傅，您还记得我。”

    “当然记得了，你小子逃课被抓的次数我两只手都数不过来，能不记得吗。”魏师傅笑道，“不过你背上那个我真没印象了，也是我们学校的吗？”

    当着陌生长辈的面被这么背着，叶橙的脸刷的红了。

    陆潇颠了颠手里的媳妇儿，说：“当然，这可是我们学校的年级第一，我同桌叶橙。”

    魏师傅想了想，一拍手掌道：“想起来了，表彰墙见过。”

    “你俩感情还挺好啊，都上大学了吧？在哪儿读书呢？”他打开一半的校门，放两人进去。

    陆潇说：“在外省，谢啦，回头来给你捎包烟。”

    魏师傅笑骂：“小混蛋，别大声吵吵，高三还没放假。”

    “好嘞，明白。”

    远离校门口后，叶橙往他肩上锤了一拳：“放我下来！”

    虽然魏师傅没说什么，但一会儿要是碰到老师就尴尬了。

    陆潇不撒手：“乖，别动，下来你的鞋要脏，到教学楼就放开你。”

    叶橙低头看了一眼，发现他那双白色的鞋踩了一脚泥。

    南都的雪轻薄易化，积雪浅的地方往往都混着泥泞。

    陆潇把他背到高二的教学楼，停了下来。

    久违的1号楼。

    两人牵着手往楼上走，荣誉墙上换了陌生的面孔，好几个班级的位置也都做了调整和翻修。

    走廊里一片安静，地面铺着一层粉笔灰。

    到拐角处的时候，叶橙远远地望向走廊的另一头。

    “还记得我们在那里打过一架吗，你个傻逼当时要一挑六。”他冷漠地一指那个拐角。

    陆潇怒道：“要不是你拖后腿，我能打过的好吗。”

    “扯犊子，要不是我在，你头都被打破了。”

    他们吵吵嚷嚷地上了五楼，陆潇惊奇道：“我操，我们班那个破牌子居然换了新的……你看，教室里还装了空调！凭什么我们在的时候不装？妈的夏天都热死了！”

    叶橙也有点生气了，跟他脸贴脸从玻璃窗外偷窥里面。

    “饮水机和电视机也换了新的，凭什么？！”他无语道。

    “便宜那帮小兔崽子了……”陆潇一边吐槽，一边发现窗户开了个缝，他赶紧喊叶橙来看，“宝贝，窗户没锁！”

    他果断拉开窗户，利落地翻身进去，然后从里面给叶橙开门。

    叶橙前世毕业后，就没有回过附中，只是偶尔约几个老师同学出来吃饭，因此感到很奇妙。

    他摸摸桌子，又摸摸椅子，最后回到自己以前的座位上坐下，心里有种说不出来的感觉。

    “看这里——”

    陆潇在讲台上喊了一声，只见他用粉笔在黑板上写了两个人的名字，还非常少女地画了个爱心，把他们俩的名字圈在里面。

    叶橙噗嗤笑了出来，故作严肃道：“这位同学，不准暗恋班上长得帅的男同学哦，要好好学习，争取考上理想的大学。”

    陆潇垮下脸说：“可是男同学就是我的理想，怎么办？”

    他走下讲台，向叶橙走来，看着他的眼睛说，

    “第一志愿是他，第二志愿也是他。”

    “没有他的话，你让我怎么努力？”

    这位男同学，是那年夏季末的雨，是树上喧嚣的蝉鸣，是书页中密密麻麻的心事……

    是理想，是热爱，是挥之不去的眷恋。

    缠绕在微醺的风里，盘旋在枯黄的梧桐叶下。

    陆潇拉起他的手，躬身在手背上落下一个吻。

    他抬起眼眸，漆黑的眼中带着明晃晃的笑意。

    “同桌，夏天结束了，我是不是可以说喜欢你了？”

    叶橙眼睛一眨不眨地注视着他，笑了笑正想开口，后门处响起一个捏着嗓子的声音：“我准备好了，你说吧。”

    他们转过头，后门被一下子撞开，外面站了一群人。

    蒋进和周敏豪站在最前面，后面还有江怡蓉、谭晓琪、谭萌萌、李俊晓和两个篮球队的，全都挂着不怀好意的笑容。

    周敏豪阴阳怪气地说：“你行啊兄弟，要不是老蒋说漏了嘴，你俩还想瞒着我到什么时候？”

    “你他妈才说漏嘴，别把我说的像个大嘴巴行吗，是你自己看不出来还怪别人？”蒋进立刻道。

    “得了吧，你不本来就是个大嘴巴吗？”

    陆潇捂住额头，叶橙笑得不行，问他们道：“你们来看老师？怎么不叫我们一起？”

    “不是看老师，老徐已经放假了。”蒋进撇了撇嘴，“我们想在年前聚个餐来着，路过这里就顺带进来看看。前几天就叫潇哥了，他说公司年底太忙，你俩抽不开身，等年后再出来。”

    叶橙转头去看陆潇，他耸了耸肩，无奈地说：“现在不忙了，随时都可以。”

    大家在讲台上拍了个合影，几个女生拉着彼此互相拍照。

    男生们三三两两地在走廊上闲聊。

    周敏豪张着嘴巴道：“真出柜了？”

    他掏出一包烟分给陆潇，陆潇却摆了摆手，“早戒了。”

    “算是半出柜吧，”他看着栏杆外的飘雪道，“后面估计还有场硬仗要打。”

    周敏豪说：“兄弟，我真佩服你，你们家那情况，出柜可不是闹着玩儿的。话说你们是什么时候在一起的？我就奇了怪了，我怎么完全不知道呢？”

    陆潇笑了起来，清了清嗓子道：“既然这样，我来跟你科普一下，告诉你叶橙当年是怎么追我的。”

    “他……追的你？”周敏豪惊掉了下巴。

    陆潇满脸嘚瑟，“那是当然，当时他为了和我同桌，千方百计地说服老徐。这一切，还得从他对我一见钟情说起……”

    ……

    叶橙和江怡蓉下了楼，她说想去升旗台拍张照，几个妹子都说嫌室外太冷不想去，于是叶橙陪她下来了。

    江怡蓉拍完照，顺手帮叶橙也拍了几张。

    正在这时，旁边匆匆走过一个抱着一摞书的男生。

    江怡蓉放下手机道：“咦，这不是以前你们班那个跳……”

    她的话戛然而止，叶橙也认出了那个人，惊讶地喊了一声：“胡家伟。”

    那人停下看了过来，果然是胡家伟。

    他看起来瘦了许多，依然戴着厚厚的酒瓶底眼镜，头发剪短了，比以前更精神了。

    “叶橙，是你。”他惊喜地冲他们打了个招呼。

    “你又回来上学了？”叶橙问道。

    胡家伟点了点头：“我休学了一年，现在身体已经好多了，所以想回来读完高三。”

    叶橙由衷地说：“恭喜你，加油。”

    胡家伟笑道：“我先去班上了，还要给他们发作业，回头联系。”

    他走了之后，江怡蓉感叹道：“没想到他之前那么糟糕，现在都缓过来了，有时候人的意志力真的很顽强，一株小草都能在峭壁上开出花来。”

    叶橙笑着说：“怎么突然文艺起来了。”

    江怡蓉面露忧伤：“我只是觉得做人太两难了，生活中不如意十有八九。”

    “我们江大小姐还有不如意？”叶橙调侃她。

    她说：“我爸妈不同意我和蒋进的事，今天我是偷溜出来见他的。”

    叶橙沉默了片刻，拍了拍她的肩膀道：“慢慢来，叔叔阿姨可能还不太了解他，没有什么是时间解决不了的问题。”

    江怡蓉只得点了点头，“我不想放弃的，你和陆潇比我们更难。”

    “没什么难不难的，能和他再次遇到，我就已经很感恩了。”叶橙淡淡地说。

    江怡蓉有点没明白“再次”是什么意思，但她还没问出口，叶橙就轻松地问道：“一会儿去吃火锅吗？”

    江怡蓉立即被勾起食欲：“必须火锅，天冷人多，就得吃火锅。走，我们去叫他们下来。”

    他们走到教学楼的庭院里，抬头看见五楼走廊上站着的人。

    陆潇还在和周敏豪侃侃而谈，大吹特吹自己是如何用他那张帅得惨绝人寰的脸迷倒叶橙的，周敏豪听到一个和蒋进嘴里完全不一样的版本，人都听傻了，目光呆滞地看着他手舞足蹈。

    叶橙将手收拢放在嘴边，喊道：“陆潇，叫他们下来，我们去吃火锅——”

    陆潇听见声音，在楼上对他挥了挥手，大声说：“好的，老婆——”

    楼上的人一听说要吃火锅，全都轰隆隆地跑了下来。

    冰天雪地里，一群人浩浩荡荡地向火锅店进发。

    正如数年前，一群穿着校服的学生，大摇大摆地顶着炎炎烈日去吃小龙虾。

    十三中附近的门店一如既往地拥挤，白泽湖的风终于吹到了山海路。

