    “大和尚算盘别打那么响。”妖尊怪笑道：“我们替你挡着唐老魔，你去寻人家徒弟麻烦，这事情也未免太便宜了吧。”

    “唐施主师徒如果将那三件逆魔法器交给我，我或者转身就走，或者帮他们也不一定。”天佛语气不带半点波澜。

    妖尊哈哈大笑：“照这么说，唐老魔你告诉我灭罗宫何在，我立马帮你对付这个大和尚。”

    黑雾中的“魔尊”则哂然道：“威胁老夫？”

    “听口气就知道你不愿意了。”妖尊一点都不意外：“这才对啊，否则就不是你了。”

    一直寂静无声的冥尊这时开口：“无需废话，手底下见真章吧。”

    说罢，他不客气，第一个出手。

    道道九幽阴风席卷下，地狱黄泉降临这片宇宙间，一切有形无形，有生无生之物，落入黄泉幽冥间，都步入死寂与凋零，唯有消亡这一个下场。

    太极图上，道君亦不废话，抬手凌空一拂。

    白气、清气、紫气、阴阳二气、玄黄之气，五气俱足，五德同在，五运流转，演绎无尽玄晦奥妙道理。

    道君出手，将冥尊拦下。

    但妖尊呵呵笑着，身形一动，便到了“魔尊”身前。

    茫茫黑雾，瞬间被浓厚血雨腥风吹散。

    天佛不因妖尊几句话挤兑而改变既定目标，道一声得罪后，那净土佛国便在宇宙间蔓延，朝陈洛阳席卷而去，要将陈洛阳并入佛国内。

    天少君调匀了气息，十阳十树重现，也攻向“魔尊”。

    “魔尊”神情冷漠，抬手握拳，首先迎击妖尊。

    妖尊虎爪挥来，同“魔尊”交换一招。

    方才至尊大战的巅峰对决重演。

    但结果则正好反过来。

    双方正面碰撞，“魔尊”身形向后跌退。

    妖尊看似简单一爪，力量却强悍得不可思议。

    任你百般奥妙，千般道理，都被一爪尽数破去。

    如果说之前神象坤岗同陈洛阳一战，以力量见长的他终究力量还不够强，那么妖尊现在便展示，足够强的力量是怎样。

    一切似乎都被化繁为简，而不够简单的玄奇奥妙道理，任你颠倒阴阳，扭转先天五太，此刻在这简单一爪面前，都变得像是花哨的画布，被妖尊一爪抓烂。

    一道紫色的刀光紧随其后。

    “魔尊”手掌伸出，勉强止住天少君紫色的刀光前进，但先机已失的情况下仓促应战，他身上有大量黑气散逸。

    “唐老魔，伤重成这样，就别逞强了，在你告诉我灭罗宫何在前，我可不想失手打死你啊。”妖风呼啸间，仿佛能撕裂宇宙的妖爪，已经到了“魔尊”头顶。

    不过妖尊这一爪落下，心中却猛然浮现警兆。

    一尊漆黑的八层宝塔，在“魔尊”头顶突兀的浮现。

    宝塔寂静无声，看似平凡无奇，但当妖尊手爪与之接触的瞬间，却仿佛被针扎一下，猛地向后收缩。

    极为凶恶的湮灭之力，在宇宙间扩散开来，令所有人都为之侧目。

    六界至尊以下，在各自世界都横行一方的武尊巨头，心中都不由自主生出寒意，仿佛在面临终结一切的世界末日。

    黑暗的宝塔逼退妖尊之后，在虚空里猛地一晃，又出现在天佛身后。

    宝塔到处，净土佛国顿时迎来末法时代，不断凋零灭亡。

    天佛双目中金光涌动，拇指拈出，迎向黑暗的宝塔。

    一边是佛祖拈花，众生觉悟，一边是末法降临，众生不存。

    双方碰撞，天佛再顾不上陈洛阳，不得不被迫停下脚步。

    “魔尊”本人缓过一口气，逼退天少君，黑暗宝塔虚空中一晃，再次回到他头顶。

    而妖尊发出一声震动六界的咆哮，已再度攻上来。

    “唐老魔，你果然留了一手，可我这千年来却也没闲着！”

    腥风血雨之下，妖尊整个身躯，仿佛轰然解散，化作弥漫整个宇宙的血影。

    血影笼罩之下，无孔不入，一部分牵制那尊黑暗宝塔，一部分仍然攻向“魔尊”本身。

    妖尊这重神通变化一起，看似力量分散，但分化的血雾每一分每一毫，竟都像他本人方才全力出手一样，破坏力强悍之极。

    妖尊不祭炼宝物，但他本身便如同最强的法宝与身体合一。

    “魔尊”口中发出一声长吟。

    原本静止的黑暗宝塔，骤然旋转起来，从宝塔上飘下道道黑暗的丝绦，笼罩“魔尊”身躯。

    黑暗丝绦飘荡之下，将那道道血影隔绝于外。

    宝塔再次一闪，瞬间就到天少君面前。

    双方接触，几乎是摧枯拉朽之势，株株神树断裂枯萎，太阳黯灭。

    天少君一声清叱，化作金乌，避开黑暗的宝塔。

    这时有宏大佛唱梵音响起，漫天佛光笼罩下，天佛降临。

    当前局面下，显然不拿下“魔尊”便也不可能拿下魔皇陈洛阳。

    天佛不再保留，手中托起一只金钵盂，朝“魔尊”头顶罩落。

    黑暗宝塔停止转动，迎上前来，挡住金钵盂。

    双方对撞，金钵盂上顿时出现裂痕！

    天佛目现慈悲之色，瞬间到了金钵盂前，伸手托住。

    被他一托，金钵盂上蔓延的裂痕暂时停止扩大。

    钵盂同宝塔都在半空里震颤，隐隐陷入相持。

    六界至尊定睛看去，黑暗的八层宝塔内，其中三层，似有人在。

    两男一女，还都年轻，修为最高不过武尊。

    但看在六界至尊眼中，却是另外一番景象。

    那不是三个人，而是三重物象。

    一具骷髅白骨，导众生入死灭，化腐朽，而其自身则处于非生非死，无生无死，不生不死之玄妙境地。

    一团五光十色的光雾，金玉其外败絮其中，看着曼妙绚烂，却象征生老病死当中的“病”，仿若世间疫病源头。

    一团光怪陆离的混沌云烟，最是难以描述，看似没有特点，却仿佛是无数根透明的线交织而成，每一根线都连接虚幻的命运，超脱诸多道理之上。

    “三个幽冥神，你没有诛除他们，反而利用他们，你这件宝物，最克制的，其实便是幽冥神？”同道君交手的冥尊，忽然强行发力，暂时逼退道君，然后向“魔尊”冲来。

    他手中，幽冥黄泉汇聚，化为一柄黑红交加的凶厉魔剑，剑锋仿佛凝集世间所有杀意戾气，众生触之即死。

    “魔尊”收回同天佛角力的黑暗宝塔，再战冥尊。

    “此塔，名之曰玄天幽冥塔。”

    破灭一切的力量，自宝塔中爆发，不显凶厉暴虐之相。

    灭亡面前，一切平等，乃最终的命运来临，而非杀戮与破坏，故不含半点杀意与戾气。

    而杀意与戾气，炼狱与黄泉，在这最终的破灭面前，也同样迎来消亡的结局。

    生与死的概念，失去差别，一起同归于无。

    冥尊手上，这世间最凶恶最灭绝生机之魔剑，剑刃上顿时也现出裂痕，并不断蔓延。

    刚极易折，剑锋比天佛的金钵盂攻击更强，但此刻遭遇挫折，也更易受损。

    剑尖一点锋芒，很快被玄天幽冥塔当场撞碎！

    冥尊一言不发，身体周围十二道剑意齐聚，剑意流转之下，源源不断加持在自己剑锋上，稳固黄泉剑整体不再继续碎裂。

    而另一边天佛再度攻上。

    但刚到中途，旁边一支玉如意打来，迫使天佛不得不以金钵盂迎战，却是道君再次出手。

    不过，天佛虽为道君所阻，另一旁妖尊同天少君又再攻上。

    玄天幽冥塔于是收回，迎战妖尊欲天少君。

    双方激烈碰撞下，玄天幽冥塔未见损伤，但“魔尊”身上有不止一处，黑气飘散飞出，仿佛血肉之躯受伤溅血。

    冥尊看了一眼自己手中剑，指尖在剑刃上轻轻拂过，道道裂痕顿时消失，剩下剑尖一点破碎断裂不得恢复。

    他持剑再上。

    恐怖的幽冥十二剑，在他手里，才显露真正威力，端的是毁天灭地，众生凋零。

    一剑落入红尘人间，亿万生灵怕是瞬间就入黄泉轮回。

    冥海倒灌，地府门开，世界只剩一片死寂。

    “唐老魔，你这宝塔的力量意境，并非纯粹源于你自身，能如此克制降服幽冥神，怕是有灭罗宫的手笔吧？”

    “你果然到过灭罗宫吗？”妖尊声音变得森寒：“必须承认，此塔之强，凌驾六界诸宝之上，若你巅峰时持这宝塔在手，一对一，我们无人是你对手啊。”

    言外之意，却也分明了。

    玄天幽冥塔是强，但你自己重伤在身拖了后腿。

    同时，这一战也不是一对一！

    妖尊身化血影，冥尊持黄泉剑，天佛祭起金钵盂，齐齐攻上。

    “魔尊”以玄天幽冥塔挡之，道君亦持清静玉如意助阵。

    天少君欲待上前，却忽有人挡住她去路，定睛一看，正是武尊之身的陈洛阳。

    其他人见状，都心神一震。

    不过他们此刻无暇关注武尊挑战武神的旷世壮举。

    大家注意力都被六界主宰大战吸引。

    “魔尊”身体上黑气越散越多，渐渐难以支撑，不得不向后退却。

    可是一只白玉般的手掌突兀出现，似乎早已等在其退路上。

    一掌正中“魔尊”腹心要害！

