    白袍少年转身，注视着青蛟王与孔雀王。

    他的眸中，平静如水，并未因两大绝顶妖王的到来而泛起波纹，仿佛来的只是两个无关紧要者。

    孔雀王亦如此，眸光深邃，似一汪深不见底的湖水。

    他静静的站在不远处，柔软的乌发轻轻飘动，像是一位不谙世事的少年。

    一时间，场面非常奇特。

    两位容貌清秀，看上去不过十六七岁的柔弱少年相互对视，都很安静，几乎拥有同一种特质。

    而周围的妖王，都是中年人或者老者，皆闭口不语，只是默默的看着他们。

    现在，白象王一方的天狼王毙命，相当于是损失了半边天，仅凭白象王，似乎很难再左右妖族内部的局势。

    不过，白象王素来强势，谁也不知道他会如何，是否愿意接受权柄被压缩的事实。

    忽然，空气中泛起了涟漪，似是有一阵微风拂过。

    两位少年的发丝与衣袍，随着微风轻轻飘动起来。

    在场的其他妖王中，除了青蛟王之外，其余的，全都神色骇然的连退了几步。

    孔雀王与白象王，虽没有大打出手，但是，却在无形之中，进行了一次气机交锋。

    一位，曾在八百年前横扫南域，纵横睥睨，与当年的摇光圣主战的不分高下。

    另一位则是在一千年前，称霸中部地域，比肩杀戮之王——天狼王，威震妖族。

    两者交锋的最后结果，是平分秋色，难分胜负。

    这也在众妖王的判断之中。

    毕竟，他们都是法力可比肩上古大能的恐怖存在，除非生死大战，否则，谁也说不清熟弱熟强。

    忽然，孔雀王开口了。

    “蝠王和天狼王身死，皆是咎由自取，与妖族无关。

    白旬，你觉得如何？”

    他微微一笑，看起来很纯真，浑身上下没有什么滔天的妖威，一副风轻云淡的样子。

    反观他旁边的青蛟王。

    那一身青色的古战甲，早已经闪动起了寒芒。

    冰冷的眸子之中，布满了杀机。

    再配合那魁梧高大的身躯，足以令人胆寒。

    至于对面的白象王。

    他以一对二，却没有丝毫的慌乱，面色始终如常，给人一种稳如泰山的感觉。

    听闻了孔雀王的话后，他久久没有言语。

    场面因此而焦灼起来，气氛也逐渐变得有些诡异。

    孔雀王的说法，摆明了是要偏袒那个人类青年。

    众妖王虽无人发表意见，但是，内心难免会有兔死狐悲之意。

    昨天还是妖族几大绝顶妖王之一的天狼王，今天就惨死在了恐怖的天劫之下，现在，还有可能被妖族放弃……

    这简直有些不可想象。

    还有那与他们水平差不了多少的蝠王，更是死的卑微，无人提及。

    ……

    这一切，都是因为那个正在古天阙中浴血搏杀的年轻人族。

    所有妖王心中都在权衡，若是那个人类青年杀的，是自己，是否也会落得与蝠王同一个下场？

    想到这，一些妖王都看向了白袍少年，若是白袍少年出声，决定追究那个名为华云飞的人族青年的罪责，他们一定会站出来支持。

    有这种想法的妖王，占据了绝大多数，因为，蝠王、天狼王毫无价值的死去，死后，又被以孔雀王为首的派系无情抛弃，整个事件，引发了众妖王的共鸣。

    他们可都是修炼上千年的妖王啊。

    曾几何时，陨落一尊，整个妖族都会站出来撑腰。

    现在，情况却似乎有些不同了。

    良久之后，白袍少年做出了令人出乎预料的举动。

    只见他轻轻点头，竟承认了孔雀王的话语。

    “确实是咎由自取。”

    白袍少年微笑，这般说道。

    听闻了他的话语，一些妖王感到不寒而栗。

    盟友身陨，白象王却没有什么表示，这还是那个强势霸道的白象王吗？

    也有一些妖王眸光闪烁，觉得白象王不会就这样轻易地善罢甘休。

    忽然，天雷之声停止，黑压压的劫云也很快消失不见，华云飞靠着一双无匹的拳头，生生击碎了所有的人形闪电，闯过了仙台大劫。

    他换上了一身新的蓝衣，身形一晃，立在了孔雀王与青蛟王面前。

    此刻的华云飞，肉身晶莹无暇，精气神冲霄，宛如一柄出鞘的神剑，有绝世锋芒。

    在场的妖王见此，莫不变色。

    这还是年轻一代吗？那气息，已经和他们相差仿佛了。

    下一瞬间，华云飞收了气势，不再锋芒毕露。

    方才时，他听见孔雀王的传音，没有犹豫，立即遁了过来。

    从因果之线中，他能感知到孔雀王与青蛟王的善意，亦能感知到对面，那个白袍少年的惊天杀意。

    来自于白袍少年的因果之线上，不光充斥着杀意，还有贪婪。

    显然，白象王对华云飞拥有这等实力，进境如此之快，非常感兴趣。

    如果此时没有孔雀王和青蛟王在场，他一定会把华云飞剖开了研究一番。

    当然，白象王对华云飞的杀意，没有显露出来。

    连同一级数的孔雀王都感应不到丝毫。

    他表面含笑，眼眸中蕴含着赞赏，给华云飞的感觉，就像是拂面微风。

    若没有太极因果重瞳，华云飞说不定还真会以为白象王是孔雀王这种有大胸襟大气魄的大能。

    两者的外表有很高的相似之处，都是一副纯真少年的模样，很容易让人心生好感。

    结果，内里上，却截然相反，一个心胸开阔，真正是有大能的风范，另一个，则是心思缜密，伪装无懈可击。

    华云飞微微一叹，庆幸自己拥有太极因果重瞳，有识别表象与内心的能力，这种能力太重要了，能真正看清人心，不会走错路。

    这时，白袍少年迈步离开了，临行时，对着青蛟王与孔雀王微笑点头，最后，甚至对华云飞也点了点头。

    一位绝顶妖王如此礼遇年轻一代，若是换作别人，估计早就激动的找不到北了。

    孔雀王同样点头致意，而青蛟王却是冷哼一声，没有什么表示，对白象王很不感冒。

    华云飞也做出了回应，没有失了礼数，毕竟，目前来说，白象王还没有将心中的恶意付诸于行，简单的说就是，还没有撕破脸皮。

    最终，白象王离开了，众妖王以为的象王大怒，坚持要惩戒华云飞的情景并没有出现，最后的结果反而是不了了之。

    他们都觉得事情有些诡异，猜不透这些大佬的心思，所以，也不愿意多待，向两位绝顶妖王告辞，并与华云飞友好性的打过招呼后，也纷纷离开了。

    当此地只剩下华云飞与青蛟王、孔雀王时，华云飞双眸亮起光芒，内中有符文闪烁，随后，一片花雨纷飞的净土浮现，并无声无息的散开。

    姚曦从中走出，绝代风姿尽显，像是天使与魔鬼的结合体，只是，她的俏脸上，布满了泪痕。

    在净土中，她什么也做不了，只能眼睁睁的看着华云飞被恐怖的天狼王追杀远去。

    现在，看到华云飞没事，她终是松了一口气。

    见到妖族中大名鼎鼎的孔雀王、青蛟王皆在场，她乖巧的行了一礼，而后来到了华云飞的身边。

    孔雀王点了点了头，开口说道。

    “那日，非是我等不愿保你，当时的狼螣与白旬势大，他们，代表了妖族内部的声音。”

    姚曦有点受宠若惊，与摇光圣主有仇的绝顶大能妖王孔雀王，竟然在顾及她的感受？

    她转念一想就明白了，两位妖王，其实是在顾及华云飞的感受。

    行了一礼后，她回答道。

    “姚曦明白，并不怨二位大人。”

    事实上，孔雀王与青蛟王确实是势弱的一方，他们，一个在南域，一个在北域。

    而白象王与天狼王都在妖族聚居的中部地域，得天独厚。

    孔雀王点头，而后邀请华云飞与姚曦去他的隐居之地做客。

    华云飞自然不会拒绝，拂了孔雀王的好意。

    ……

    孔雀王的隐居之地，在东荒南域晋国的栖霞山脉深处。

    是一处小空间，与外界隔绝，方圆能有五十里。

    空间内，鸟语花香，有葱葱绿植，有清澈湖泊，更有点点山峦，一片清新自然，是个不可多得的洞天福地。

    来到孔雀王的行宫之中，几人分别落座，孔雀王坐在主位，青蛟王坐在一旁，华云飞与姚曦坐在下方。

    有妖族的美丽侍女为他们斟茶，动作轻柔，面含微笑，每一个，都是名副其实的妖精。

    随后，几人谈论了起来。

    “白旬的城府很深，我觉得，他不会轻易放过你。

    即便你为绝代神王之徒，也难以真正震慑到他，所以，你要当心。”

    孔雀王面色凝重的警示了一句，他与白象王打过很多交道，自然知道一些对方的事。

    华云飞点了点头，就算孔雀王不说，他也知道。

    “说起来，天狼王毙命，对我们来说是有极大益处的，他与白象王结成一派，号令妖族，威势滔天。

    但是，他喜好杀戮，无所顾忌，终会为妖族招致大祸。

    团结一心的妖族，比派系对立的妖族更加强大。”

    孔雀王笑着说道。

    旁边的青蛟王也笑了起来。

    “那两个家伙，一个是杀胚，一个是笑面虎，把妖族搞得一团糟，现在，陨落了一个，妖族内部的声音，终于能稍微统一一些了。”

    华云飞有些蒙，他这……还算是做了一件大好事？

    “不过，最该感谢你的，可不是我们。”

    孔雀王突然说了这么一句。

    青蛟王微笑着点头，算是认同这个说法。

    “两位前辈所说的是何人？云飞当时也只是为了自保，并无其他目的。”

    这时，大殿之外，突然传来了脚步声。

    华云飞与姚曦偏头去看，正看到一男一女面含笑意，走了进来。

    男子约有三十多岁，身穿五彩羽衣，傲骨天生，剑眉入鬓，气质非凡。

    华云飞虽未与其谋面，但却知道他是谁，正是孔雀王的真传大弟子——孔腾，他继承了孔雀王的无上玄法，实力强大。

    不过，华云飞早已经超出了年轻一代的范畴，只是稍一感知，便察觉出，孔腾的修为，在半步大能之境。

    而走在孔腾身前一步的女子，则是令人感到无比的惊艳。

    她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，双眸如水，雾气朦胧，宛如上天最完美的杰作。

    一身白衣胜雪，乌黑的秀发轻轻飘动，如果世间有完美无瑕的女子，大概说的就是她了。

    即便华云飞见过姚曦、瑶池圣女、以及各大圣地的圣女，初见这个女子，也被其完美绝世的容颜惊讶到了。

    不过，他也只是稍微愣了愣神，便马上恢复了正常。

    颜如玉！

    华云飞觉得，除了她之外，妖族不可能有其他的女子能有这般容貌与气质。

    旁边的姚曦也有些惊讶，进来的女子，真的太完美了，像是九天宫阙之中的仙子，不食人间烟火。

    “师尊，师叔！”

    孔腾向着自己的师尊和青蛟王行了一礼。

    “见过两位大人。”

    颜如玉同样如此。

    青蛟王与孔雀王点头。

    随后，孔腾望向了华云飞。

    “这位小兄弟就神龙见首不见尾的华云飞吧！闻名不如见面，今日一见，果真是丰神如玉，资质绝伦啊。

    旁边这位，应该便是摇光的圣女了，当真是天生丽质，姿容绝代，在整个东荒，都是数的过来的丽人。”

    “前辈谬赞！”

    “哪里是谬赞！根本就是事实。”

    孔腾很接地气，他知道自家师尊对于华云飞是何态度，所以，也没有显露出生疏之感。

    颜如玉也上前一步，与华云飞两人打过招呼。

    “颜如玉，见过华兄，姚曦妹妹。”

    她肌肤晶莹，玉体婀娜，仙颜完美无瑕，声音如天籁一般动听。

    华云飞与姚曦也没有失了礼数。

    “见过颜公主。”

    他们自然知晓颜如玉是何身份，她是妖帝后人，名副其实的妖族公主。

    “公主曾被天狼王与白象王那一派压迫，只因他们想要得到妖帝大人的无上神术。

    迫不得已之下，才转来南域。

    而今天狼王毙命，公主算是可以松一口气了。”

    孔雀王叹息的说道。

    青蛟王附和了一声。

    “那个笑面虎可不会那般轻易放弃，不过，我觉得，他可能找到了更好的目标。”

    说完，青蛟王看了看华云飞，明显就是在说他。

    华云飞闻言，用太极因果重瞳仔细查看了一番来自白象王的因果之线。

    结果，他眉梢微微一挑，脸色沉凝了下来。

    “怎么了？”

    姚曦就在华云飞身旁，能清楚的观察到他的一举一动。

    “没什么。”

    华云飞若无其事的回答了一声，不想让姚曦知道关于白象王的事，那会让她担忧。

    随后，他又向两位妖王道谢了一声。

    如果没有他们的力挺和撑腰的话，他想要活着离开中部地域，可能就需要动用因果系统了。

    而那样做的话，极有可能令他陷入万劫不复之地。

    因为，因果系统中的黑暗因果，距离华云飞站立之处，几乎只有几丈之遥了。

    记得刚获得因果系统时，因果空间能有一个大学操场那么大，现在，就只剩一个普通的仓库大小，缩水极为严重。

    华云飞早已经不再依仗它了，他不知道，黑暗因果降临后，会发生什么不可测之事。

    或许，这会再次为那黑手主人提供时空坐标，引来可怕的攻击。

    他可不确定自己是否会有上次那般好运，能躲避过去。

    所以，因果系统，能不用，尽量不用。

    现在的它，既是一颗救命稻草，也是一枚定时炸弹，既能救命，又能把他的小命给带走……

    接下来，行宫之中，宾主尽欢，气氛极其融洽。

    此时的华云飞已经能比肩圣主了，亲手格杀蝠王，已经证明了这一点。

    再加上，他渡过了浩大的仙台之劫，实力又有增长，谁也不敢小看他。

    或许不久之后，他便能成长到孔雀王、青蛟王的地步，因此，两位绝顶大能，都是以平辈道友的语气来与之交谈，丝毫没有托大。

    华云飞当然不可能自我膨胀，真的以为自己已经能和孔雀王他们平起平坐了，他始终以晚辈的身份自居，这让在场的妖族之人都感到很舒服。

    交谈过后，孔雀王又设宴款待了华云飞与姚曦二人。

    他与青蛟王，以及真传大弟子孔腾、妖族公主颜如玉等，皆在场。

    宴会进行到半夜之时，才落下帷幕。

    华云飞与姚曦被安排到了一座专门为宾客准备的行宫之中，歇息一晚，明日离去。

    夜晚，颜如玉坐在自己的闺房之内，旁边，有一个面露恭敬之色的老妪。

    “公主，那个华云飞如何？”

    “长的丰神如玉，相貌在我见过的男子之中，无人能及。

    资质无双，古来仅有，甚至说，有些恐怖。

    在化龙秘境巅峰之时，就有手段能够击杀蝠王，这简直就像是天方夜谭。

    不排除这其中有绝代神王的因素，但是，这些，也是实力的一部分。

    现在，他渡过了仙台秘境之劫，更加深不可测了。

    据孔雀王大人说，华云飞一步登天，应该是直接进阶到了仙台一层天的第四个小台阶。

    底蕴深厚的难以想象，纵观历史，也找不出一个能与之比肩者。”

    颜如玉玉体玲珑，曲线美的惊人，那一头秀美的乌发，生长及臀，其气质，更是飘然若仙，宛如广寒宫阙上的仙子一般。

    “嘶！”

    一旁的老妪闻言，倒吸了一口凉气。

    “公主所言……实属是太过惊人，如此说来，他比大帝年轻之时，还要惊艳？”

    颜如玉眼眸中闪烁着微光，雾气蒙蒙，水波嶙峋。

    “有过之而无不及。”

    老妪震惊，她知道，自家公主不可能说谎，也就是说，东荒大地的天骄们，都在争夺帝路的道路上打过生打死之时，华云飞早已经一马平川，超越了同阶的帝者，这是何等的超凡入圣？

    这一瞬间，她想到了很多。

    “公主，你……”

    没等她说完，颜如玉便摇了摇头。

    “不可能，他已经有道侣了，我颜如玉怎么可能与她人共侍一夫？

    这件事，休要再提。”

    老妪见此，只好作罢。

    她对此，其实也是有些抗拒的，因为，颜如玉可是妖帝的后人，妖族的公主。

    这般尊贵的身份，与一个拥有道侣的存在，确实不好再谈及这些。

    可是，那个男子的资质太惊人了，古来也没有几人，如果他能成为公主的夫婿，青帝后人一脉，绝对能站立在东荒之巅。

    “唉！”

    老妪微微叹气，她之所以有这种想法，可能就是因为这些年受到的压迫太多。

    身为妖帝一脉后人，却四处颠沛流离。

    而今，幸得孔雀王收留，否则，还不知会如何呢。

    “公主，如此说来的话，妖帝大人的圣心，不能委托他来滋养了。”

    颜如玉轻轻颔首，认同了这一说法。

    “他太强大了，我怕圣心到了他的体内，会出现变故，此事，我已经与孔雀王大人商议过了。

    前些日，不是委托了那位段道长去寻宝体了吗？

    等待他的消息吧，他可不是一般的人。”

    老妪赞同的点了点头。

    “的确，他很不简单，说什么能找来比东荒神体还要强大的绝强宝体。

    不过，他的要价有点高，两滴妖帝圣心的精血。

    也不知他寻来的体质是否真如他所说的那样强大。”

    颜如玉沉吟了一番。

    “只要合适，两滴也不为过。依靠我们的力量，实在难以找到合适的人选。”

    老妪再一次叹了叹气。

    “也只能如此了。”

    ……

    此刻，一个身材有些臃肿的胖道士，正孜孜不倦的走访着燕国的几大洞天福地，并不时的在荒古禁地之外徘徊。

    那些城镇，他通通去了个遍。

    “怎么会没有？难道那小子真的死在荒古禁区里了？

    不可能，据那些洞天福地的人说，他们就是从荒古禁区中走出的，那小子还吃过神果，应该死不了。

    就是姜家、姬家和摇光圣地的强者死完，这小子也死不了。

    说不定……他手里还藏着那块绿铜呢！”

    说到这里，无量道士似乎是心脏病犯了，一直捂着胸口。

    “无量那个天尊，中州至宝啊，曾经就握在手里，结果，却扔掉了……

    我真是……”

    随后，他又想起了什么，嘀咕了几句。

    “黑太狼，可不要怪贫道啊。

    虽然知道你在找先天圣体道胎，那荒古圣体勉强算是一半。

    但是，妖帝圣心的精血实在是太诱人了，贫道还特意给你留了一滴……”

    ……

    远在东荒北域的紫山村寨里，一只如公牛一般的大黑狗懒洋洋的躺在村口，非常的惬意。

    忽然，它鼻子一酸，忍不住打了个喷嚏。

    “汪！谁在咒骂本皇？不会是华小子吧？

    不，肯定是段徳这个无良道士。

    不就是带他去中州、南岭、西漠、北原……旅游了一圈吗？至于天天念叨本皇吗？

    本皇都没问他要门票。”

    黑皇耸了耸鼻子，不满的嘀咕道。

    想到那一年的合作经历，黑皇不禁有些怀念。

    犹记得，它与段徳分开时，段徳已经瘦的快成骨头架子了，几乎被榨干。

    他们掉进过极北冰窟，见识过冰窟里冰封了不知多少年的古尸，也掉进过西漠高僧寺庙，被迫出家了一段时间，若不是有段徳的那个破碗，他们说不定永远都得吃斋念佛……

    还有南岭蛮兽乐园，中州的万尸葬坑，都有他们的足迹。

    若不是段徳叫停，黑皇根本不想停下来。

    “真是怀念啊！”

    黑皇继续趴了下去，看着远方挥汗如雨的雷勃三人，闭上了眼睛。

