    很早之前，秦南就有一种很强烈的感知，那就是这文明之地将是自己的造化之地，自己将在这里蜕变。

    而如今正如自己所想。

    以现在进境，秦南有绝对信心，等走出这一片世界，纵然是剑王在自己面前，也可一剑斩。

    “别太嚣张，淹死的都是会水的，事实胜于雄辩，曾经多少将你当做蝼蚁的，最后惨死你剑下。”老牛在一旁说道，阴阳怪气。

    秦南表情微微一沉，而后开口：“你说的对，现在我的确还很弱。”

    老牛一愣，旋即眼中放着精光：“怎么？现在不吵吵着要去干剑王了？”

    秦南一愣，不解的看向老牛。

    但很快还是说道：

    “我说我很弱，但我没说剑王强。走出这里，我比剑王强。至少，寻常剑王对我来说，将不再是威胁。”

    秦南说着，而后再度朝着前方走去。

    只剩下老牛一时间楞在原地，不知所措。

    半晌，老牛反应过来，咬牙切齿：“可恶，又给他装到了。”

    老牛很无语，这话一直都是从他口中说出来的，可对他自己来说却没有任何存在感。但现在从秦南口中说出来，逼格却是如此之高。

    火煞峰！

    “你不是我对手，你修炼的煞气对我没有任何用。”

    山脚之下，秦南没有出手，而是看着眼前的守山人说道。

    “一战吧，或者最好杀了我，与其等待死亡，不如痛快战死。”对面之人说道。

    秦南微微沉吟，微微一叹。

    “成全你！”

    下一瞬，刑天剑入手，抬手就是破狱。

    轰！

    剑芒，火光，瞬间交织在一起。

    但掌控战剑的秦南，在握剑的那一瞬，这一战结果已经可想而知。

    片刻后，火焰消散在天地之间。

    一具无头尸体横躺在山脚之下。

    “走吧！”秦南叹息一声。

    说实话，他现在内心也极为沉重。

    如老牛所说，对他来说，这是一片机缘之地，但是对这里的人来说，是绝望。

    是等待死亡！

    那种明知必死却无能为力，只能等待的感觉可想而知。

    所以现在，送他们一程对他们来说，是帮他们解脱。

    接着，两人开始登山。

    这一路对秦南来说，没有任何痛苦，只是一种洗礼。因为他早就已经吞噬过火煞之灵，尽管两种火焰层次不同，但因为之前的遭遇，所以现在对秦南来说，痛苦完全在忍受之内。

    片刻后，秦南来到巅峰，而后如法炮制，将火煞之灵给吞噬。

    当他再度睁开双眼，他的肉身修为，也达到恪道九重。

    甚至隐约之间，更是有一种莫名的韵味在他身上不断的涌动，煞气逼人。

    老牛也是一样。

    他身上的妖气滔天，仿佛已经达到了某种程度的一个巅峰，只差一线，将会突破。

    “还有最后一山，小子，你的肉身将会达到恪道巅峰，甚至超越恪道境界。可怕，剑尊大陆上，就算是巅峰剑王都不会有这种肉身修为。”老牛赞叹，上下打量秦南，充满惊喜。

    秦南点点头。

    “走完这里再说。”轻轻一句，秦南不再有任何停留，直接朝着下一座山进发。

    不过不同之前，这一座山前，无人的看守。

    “不同寻常，我能感受到一道气息，但是看不到人。”秦南眼中凝重。

    他不会相信，这里无人看守。唯一的可能就是，对方的手段在他认知之外，只是他自己感觉不到。

    轰隆隆。

    也在这时，眼前山峰忽然动荡起来。

    本能之间，秦南轰然退后一丈。

    可也就在他退后的这一瞬，一道身影直接破土而出，来到秦南面前。

    秦南眼中更是震惊，瞳孔微张，呼吸也沉重几分。

    石头人！

    周身都如磐石，带着一股厚重之感，仿佛坚不可摧。

    “这是将土煞融入自身，不说其肉身力量，单单是防御，就不是寻常恪道境界可以斩开。”老牛说道，眼中也凝重起来。

    秦南眉头一皱，也感觉到压力。

    老牛说的轻松，但在他感知之中，绝对不会这么简单。老牛只是说防御，但是不曾说此人就不会攻击。

    “打败我，或者杀了我，可以登山。”

    也在这时，石头人开口。

    巨大的声音如同洪钟一般，震荡的地动山摇。

    “那就一战！”

    沉吟一瞬，秦南手中替换为镇世剑。

    相对来说，这是他手中重兵。

    随即一瞬，秦南手握战剑斩出。

    轰！

    石头人也是挥舞巨大石臂格挡。

    刺拉拉……

    战剑斩在其上，直接迸发出一道道火花。但却未对是石头人造成任何伤害。

    一击不成，秦南快速避开。

    可还是晚了一步，石头人手臂挥舞，横扫而至。

    砰！

    一声巨响。

    秦南身影直接被轰飞，直到千丈之外才停留下脚步。

    秦南稳定下来，眼神之中战意迸发。

    和之前不同，这一次秦南感觉到了压力。

    他以为对方现在化身石身，速度上肯定会有很大的限制。可是现在看来，是自己想多了。

    对方的力量比他想象之中还要恐怖。

    “行不行，不行本王来？”老牛似乎看出端倪，想要亲自出手。

    但秦南根本没有回应，反手之间，手持镇世剑再度杀了过去。

    轰！

    双手握剑，从天劈下。

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆发开来，纵然此刻秦南没有动用灵力，但依旧形成巨大风暴。

    就算是石头人这一次也没有任何小觑，双手抵挡。

    轰！

    两人力量碰撞在一起。

    但不同的是，一人是绝对杀伐，一个是绝对防御。

    两人姿态都仿佛定格。

    咔嚓咔嚓！

    忽然，一道崩溃之声出现，只见石头人的手臂之上，渐渐出现皲裂，而且以一种不可阻挡的趋势蔓延开来。

    但秦南的身影也在这一刻倒飞出去。

    这是反震之力。

    他施展的力量有多强，那反震之力就有多强，等同于是一种伤敌一千，自损八百的打法。

    数百丈外，秦南起身，口中鲜血也是涌动而出。

    但随即一瞬，不管是秦南还是石头人，都开始骤然加速，要再度一战。

    碰！

    再一次，两人身影碰撞在一起，而后又双双退开。

    远处，老牛静静的看着。

    “真狠啊。这是肉身硬拼，以力破一切，以力证无敌。这小子，还真是给我惊喜。”

    老牛是最明白的一个。

    秦南选择的打法就是硬拼。

    以绝对力量，横扫绝对防御。

    以老牛看来，如果秦南想，他根本无需这样，自损八百的一战。可却偏偏选择了这种方式。

    也正是因为这一点，老牛才对秦南更为欣赏。

    相反，要是秦南动用别的力量去轰杀眼前的石头人，老牛就算是不会多说什么，心中也会对秦南鄙夷。

    就是这股狠劲，才让老牛赞叹。

    时间推进，秦南恍若疯魔，不知疲倦，不知疼痛，一次次攻击，一次次被轰飞，但却始终不停。

    此时的他已经血染全身，但依旧疯狂。

    而石头人则个更是凄惨，全身都充满了裂纹。

    轰！

    某一瞬，当秦南一剑落下，正中石头人的头顶，一声轰鸣也随之爆发。

    而眼前的石头人，也彻底化成了粉末。

