    唰！

    就在他说完话，一道渺小的黑影突然闪过，以一个不可思议的角度朝着他的面部猛然袭来！

    “什么玩意？！”

    方成舟大骇，下意识的一剑挥出，他的剑快，但那道黑影更快，撞击到他的剑身上，借着反弹的力量，速度再快三分，猛然扑到他旁边一人的脸上！

    “啊！”

    一声令人头皮发麻的声音惨叫而起，回头一看，黑影闪瞬，那人的脸上，两个黑黝黝的洞口，滴落着渗人的血液！

    “老……老十三，你的眼睛呢？”

    颤抖着回过头，月光下，那道黑影慢慢的转过头，一个满脸木讷的孩子，嘴里不知咀嚼着什么东西，听到方成舟的话，吐出手里的东西，放在手掌上递了出去，黑灰色的眸光，用天真无邪的声音问道：“叔叔，你是在找这个东西吗？”

    “鬼……鬼娃娃？”

    现在的方成舟，彻底有些慌神了！

    据方家的情报，狼群九狼爵之一的鬼娃娃阿布，年龄不详，形如十岁孩童般大小，但速度快如鬼魅，手段极其残忍！

    鬼娃娃阿布，无悲无喜，喜食鲜血，九狼爵，排名第四！

    “三……三个狼爵？”

    方成舟满脸的骇然，再也没有之前高傲的模样。

    “怎么？三个不够？那要不要我再喊几个介绍给你认识一下？”

    “什么？还有？！”

    方成舟脱口而出！

    在他的认知里，杀手都是高傲的，还从来没有人，能够同时请的动两位狼爵同时出手！

    更何况，看这个样子，三大狼爵前来，显然不是为了完成什么委托，而更像是，保护！

    没错，就是保护！

    这个世界上，竟然能有人，请动杀人如麻的九狼爵当自己的保镖？！

    而且听叶凡话语中的意思，除了他们三个以外，可能还有更多！

    难道，他能让九大狼爵，都为他服务不成？！

    普天之下，除了狼群之主，谁还有这种本事？！

    一时间，无数思绪在他脑海中闪过，不管眸中闪动如何滔天的杀意，却不敢再妄动半分！

    毕竟，空气中那还没有消散的浓浓血味，就是最好的警告！

    比杀人？

    所谓的听雨十九剑，在九狼爵眼中，只配称之为，猎物！

    空间，就这么沉寂了下来，良久之后，方成舟硬生生的从牙缝里面挤出三个字：“我们……走！”

    “什么？老大，我们死了这么多人，就这么灰溜溜的走了？”

    “是啊老大，我们跟他们拼了！”

    “他们刚才都是偷袭，我们一起上，一定能把他们宰了给死去的兄弟报仇！”

    “闭嘴！”

    方成舟怒哼一声，深吸一口气，死死的看着一脸笑意的叶凡：“叶凡，很好！”

    “你刷新了我在别人口中对你的认知！”

    “不过，我也要恭喜你，彻底，被方家，哦不，应该说是被剑阁，盯上了！”

    “哦？那又如何？”

    叶凡脸上没有丝毫的惧意：“我不喜欢招惹麻烦，但麻烦惹上了门，本帝师也怡然不惧！”

    “只是希望，你们方家下次派来的人，别像你们这般废物就好！”

    方成舟语气冰寒：“叶凡，你是天下帝师，门生遍布九州，但是，你仅仅是站在了世俗的巅峰！”

    “在那你看不到的地方，有着你永远不会知道的伟岸！”

    “这笔账，我们记下来，时间，会证明，你是做了一个多么愚蠢的决定！”

    “我们走！”

    “等等！”

    叶凡的声音突然响起：“诸位还真是不把自己当外人啊，想来就来，想走就走吗？”

    方成舟眼中闪过一抹寒芒：“怎么，你还想我们几个都留在这里？”

    “叶凡，我承认三大狼爵很厉害，但若是殊死相搏，最后鹿死谁手，还不一定呢！”

    “呵呵……我只是想让你替我给朱子修带个话！”

    叶凡黝黑的眸低，闪过一抹深深的寒意：“有什么事，尽管冲我来，若是再敢动我家人一下……”

    “我一定让他知道知道，什么叫做地狱的风景！”

    方成舟瞳孔猛然一缩，从叶凡刚才迸发出的那一抹气势，竟然让他都感到心中有一抹恐惧的悸动！

    “哼！”

    方成舟冷哼一声，没说一句话，挥袖而去！

    危机解除，从震惊中逐渐恢复过来的黄家下人，开始收拾残局，叶凡对着于寿等三人微微一礼：“多谢三位狼爵出手相助！”

    谁知三个人不约而同从他面前闪开，于寿阴阴一笑：“叶帝师，我们几个，可担不起你这一礼啊！”

    “嗯？”

    叶凡当然明白他话中的意思，当下苦笑着摸了摸鼻子：“老狼主的好意，我心领了，可是狼群之主的位置，我是真的没有兴趣啊！”

    “嘿嘿……”

    于寿阴阴的笑道：“您有没有兴趣，跟我们没有关系！”

    “我们只知道，狼主怎么吩咐，我们，怎么去做而已！”

    “而且这剑阁方家，可不是一个好对付的角色，同属于古老势力，我们拥有对付他们的资本，保护您的安全！”

    说完，没待叶凡回应，于寿又紧接着说道：“叶帝师，我们几个在黑暗中待惯了，就先退下了，不过您不要担心，我们会在暗中，随时保护您的安全！”

    看着他们逐渐消失在黑暗中，叶凡眸底，精光闪动，随后，又微微的摇了摇头，哎，真是一件令人头疼的事啊！

    “叶帝师！”

    这时候，黄鼎一脸歉意的走了过来，拱手说道：“真是对不起，老夫万万没想到，朱家竟然如此丧心病狂，会因为我们两家的缘故，把您也拉进了这个旋涡当中！”

    叶凡嘴角，却扬起一抹莫名的弧度，眼中带着深深的幽邃，看着黄鼎。

    感受着这个目光，黄鼎顿时有种如芒在背的感觉，不自觉的撇开脸去，干笑一声：“叶……叶帝师，您……您这么看着我干什么？”

    “黄家主！”

    叶凡的声音，带着一丝深邃：“事到如今，你还不准备跟我说实话吗？”

    黄鼎心里猛然一突，声音更是有点虚了：“叶帝师，您这话是什么意思，老夫……老夫怎么有些不明白啊？”

    “呵呵……黄家主，你很聪明，但我叶凡，也不是个傻子！”

    “朱家先是拉拢我，拉拢不成，甚至不惜请出古老势力方家，最终目的就是为了，不让本帝师与你黄家掺和在一起！”

    “那么，到底是什么事，让朱家如此忌惮，还是说，本帝师的出现，会压断你们和朱家之间，保持平衡的唯一一根稻草呢？”

