    更多的一群黑衣人横七竖八的躺在地上，貌似已经死了，还有三个刺客活口被五花大绑，跪在院子中央，元瑾鸿正在审问。

    年如意打出门，看到的就是这么一副凄惨的景象，简直比前世她看到的车祸现场还要凄惨。

    空气中，还散发出一股浓郁的血腥味道，让闻惯了血的味道的她，都忍不住皱眉，也忍不住担心，“竹锦，青云，你们都受伤了，怎么不先去包扎伤口，这血要流干了怎么办。”

    竹锦一点儿也没在意自己的伤势，毕竟身为大少的丫鬟，她们可没少经历这样的刺杀，她一脸惊喜道，“姑娘，你出来了。”然后又担忧道，“姑娘，刚才的打斗是不是惊动你了，没吓着你吧？”

    今晚上来的刺客不少，竹锦怕吓着年如意了。

    更重要的是，她怕打斗声打扰到了年如意研究解药，怕研究中断，解药要没了。

    年如意道，“我没吓着。”

    她一直在空间，怎么吓着啊。

    倒是看到他们凄惨的样子，她被吓着了。

    她道，“屋里有止血药材，你们都进来，我帮你们先包扎伤口。”

    这时，元瑾鸿走了过来，一脸歉意说，“今晚上是个意外，我保证，以后不会再打扰到你。”

    以为年如意会出来，是被刺客打扰到了。

    年如意道，“我一心在研究解药，顾不上外面的动静，你们没打扰到我，我研究出解药了，才出来的，你用不着抱歉。”

    “真的，如意，那解药呢？”

    元瑾鸿惊喜疯了，一把抓着年如意的手，就朝她要解药。

    年如意瞪了一眼被他抓疼的手，“虽然有解药方子了，但解药还没制出来，有两种稀罕药材，这儿没有，还需要你派人去寻回来。”

    “好，只要有方子，就不怕寻不到药材，你把药材名字告诉我，我这就派出所有人去寻药材。”

    元瑾鸿也顾不得再去审问刺客，他急的吩咐一个没受伤的暗卫，去隔壁房拿了一套纸和笔来。

    年如意只好写出两味药材的名字，一味是冰红莲，一味是白蛇草，这两种药材，不管是在古代，还是在现代，都十分罕见，也十分难得。

    元瑾鸿见药材名太陌生，就想让年如意画出药材的样子，“只知其名，不知其样，手下人就算去了山上，见到也不认识。”

    年如意却一心惦记着受伤的人，道，“元世子，寻药材的事也不急在这一个时辰，还是先把竹锦他们的伤口包扎了再说吧。”

    “你先把药材样子画出来，我已经吩咐鸾凤去拿药箱了，他们也都会自己包扎伤口，伤势严重的到时你帮着看看。”元瑾鸿坚持。

    跟在他们兄弟身边的人，哪一个不是九死一生闯过来的，受伤了，都是自己人包扎，各个都训练出了一手包扎好手艺。

    若是受伤严重的，他们不敢下手，就得请大夫过来看，但现在有现成的大夫，他也不用派人去请了。

    年如意只得先描出了两幅药材样子，交给了元瑾鸿，然后帮着已经回来了的鸾凤一起，给大家清洗包扎伤口。

