    杰伦罗斯这篇文章中提到的新人就两个，一个是孙大圣，还有一个是今年的“最佳新秀”大热门德里克罗斯。

    “这是公牛队的未来希望，在之后n年的时间，如果德里克没有遭遇伤病困扰的话，那他将是公牛队未来5年乃至10年的领袖，他在今年这个新秀年便已经展现出了他作为核心应该具备的各项素质。现在就让我们看看，这位未来的公牛队领袖在他职业生涯的第一次季后赛之旅中会带来什么样的表演。”

    跟孙大圣一样，杰伦罗斯对于德里克罗斯更多的也是期待感，因为未知，所以好奇。

    但是跟孙大圣不一样的地方在于，德里克罗斯已经被他认为是公牛队的未来核心，他所期待的是德里克罗斯作为领袖可以打出什么样的表现来。

    对于这位风城之子的要求还有期盼明显到了另外一个层次。

    可即便如此，质疑孙大圣的人还是要比德里克罗斯多很多：

    “孙有什么好期待的，他的弱点就在这里摆着，他没有创造进攻空间的能力，这是他最大的弱点，也非常的致命，他或许会在防守端有一个好的表现，但在进攻端绝对不会打得很好。”

    “我不知道该怎么说，或许我这样说会有人觉得我在歧视，或者有瞧不起的意思在里面，但我想要说的是，如果孙不是亚洲球员，没人会对他有任何的期待，别忘了，08届打出他类似数据的新人足有10个之多，他并不是因为表现才显得这么不平凡的，而是因为身份！”

    “我不觉得孙有什么好关注的，他会在防守端有很好的表现，他有防守方面的天赋，但他在进攻端难有作为，他不是个会进攻的家伙！”

    大多数的人都认为孙大圣进入了季后赛摆明了会成为一个只会防守的蓝领苦力，在进攻端是绝对没可能打出常规赛这种效率来的。

    毕竟球探报告上写得很清楚，这家伙没有创造进攻空间的能力，在防守强度更大的季后赛，就他的无球跑动，能跑出多少的空位？又能把握多少的机会？

    这还需要期待什么？

    注意他？

    我还不如看看活塞队能不能从骑士队的手里赢下哪怕一场比赛呢！这更有悬念一些。

    很显而易见的一件事情，孙大圣被看轻了，当然这也很正常，就孙大圣球探报告上所写的内容，注定了他在季后赛不可能有比常规赛更好的表现。

    科比看过了这些关于孙大圣的言论之后，很高兴，他期待看到这样的言论出来，这样一来，孙大圣才更有斗志。

    这种斗志足以抵消他对于季后赛因为未知而产生的紧张之情。

    这是好事！

    至少科比是这么认为的。

    ……

    在各路专家还有球迷们的议论声中，时间也来到了4月17日，东西部各有两场比赛在这一天正式打响。

    东部在季后赛首日出战的两组人马分别是骑士队vs活塞队，还有奥兰多vs76人。

    西部则为掘金队vs黄蜂队、开拓者vs火箭队。

    湖人队在首日没有比赛，不过明天就该轮到他们了。

    大战在即，湖人队的日常训练结束的很早。——明天就要比赛了，之前两天也进行了特训，今天的训练量自然不能太重。

    孙大圣也是考虑到这一点，6点半的队内训练结束后他也只加练了一个小时，在火箭队跟开拓者队的比赛开打之前，他准时结束了训练，回家通过ESPN观看了这场比赛。

    一来这场比赛有姚明，二来这两只球队是他们下一轮的潜在对手，看看他们的状态，熟悉一下他们的风格，也算是未雨绸缪。

    这是姚明的第四次季后赛之旅，前三次都倒在了第一轮，这一次面对年轻的开拓者，不少的专家都认为“这是姚突破季后赛首轮的好机会”！

    虽然火箭队排在西部第五，主场优势在开拓者的身上，可舆论大多认为火箭队会完成下克上。

    在季后赛开打前，诸多有关系列赛的预测中，“火箭队逆袭开拓者”的言论不断出现。

    在这帮专家看来，兵强马壮、核心状态正盛的火箭队对上年轻的开拓者队有着经验上的优势，并且这只球队在常规赛遇到开拓者的4场比赛中，保持着全胜的记录，这已经算是彻底的压制了。

    而在这轮系列赛开打前，全体休斯顿媒体以及球员都对拿下这轮系列赛表露了充分的信心。

    孙大圣看的时候，两队已经开始下半场了，火箭队以4分的微弱优势领先着，开拓者打得比大家赛前预测的要更顽强，年轻的他们在季后赛的舞台上丝毫没有怯场，一直顽强地追赶着分差。

    一直到第四节5分34秒，表现极为出色的罗伊在他们的进攻回合选择了自己持球单打，这个进攻端的想法被巴蒂尔猜中，配合阿泰斯特完成抢断，并迅速组织反攻，完成了一次出色的快攻，之后一个回合姚明大帽奥登，并在之后的进攻端完成了内线接球的单手劈扣，在这段时间里，火箭队打出了一波6-0，将比分迅速拉开，也顺势锁定了胜局。

    开拓者队的阵型在火箭队打出得分高潮的这段时间里非常的混乱，包括领袖罗伊那会儿也有些着急了，这使得他们浪费了整场的努力。

    开拓者队支付了因为年轻所需要上缴的学费。

    他们在自己的主场被火箭队以109比101拿下，输掉了季后赛的第一场比赛。

    而这场比赛的失利，也让他们将努力了一个赛季的主场优势拱手相让，在接下来的系列赛中，火箭队将拥有更多的主场。

    这对于开拓者来说，自然又是一个不好的消息，这也让他们在系列赛的前景变得愈发的不明朗了。

    孙大圣看完比赛后，给姚明去了祝贺的短信，后者今晚表现非常出色，拿到了21分9篮板还有2盖帽：姚哥，状态真好，恭喜你，拿下首胜。

    信息发过去大概过了两个小时左右的时间，姚明回了信息：明天加油！

    