

               苏启的突然过来让莫宿李有些惊慌。

    走到这边后，苏启也没有客气，一屁股坐在了凳子上。

    笑望着他说；“我的表哥，难道不坐下来聊会吗。”

    “来这里找我找的有点辛苦吧，找了这么多天的时间。”

    莫宿李阴霾着脸坐下来：“你有点想多了，我仅仅只是想要过来见下我老同学罢了。”

    苏启笑而不语：“你的老同学的职业不错，杀人越货，一本万利。”

    “很想问下他有没有给你打折，杀我的代价很大吧应该。”

    莫宿李冷哼了一声：“苏启，你不要在这里一派胡言，我没有兴趣跟你在这里废话。”

    “如果没事的话请你离开，不要打扰我的用餐。”

    苏启笑着摇了摇头：“看吧，这就是我的表哥，异地他乡见面，竟然没有一点血脉亲情的感觉。”

    “当然，那是因为你父母自己作死，最后落得了一个悲惨的结局，这么恨我，也是理出当然。”

    “给你那个朋友打电话，他不是要刺杀我吗，机会难得，让他赶紧过来吧。”

    “哦忘记了，多找几个外援，不要找一些三脚猫的人过来，我这几个手下够他们吃一壶的”

    莫宿李震惊十分，刺杀苏启的事情，他是怎么知道的。

    甚至于黑军这个神秘组织都叫出来了，难道是自己身边有人出卖自己 ？

    想到这点，他很是恼火的望了一眼周围的几个手下。

    这几个手下自然明白这 目光是什么意思，赶紧一个个低头，心中同时苦闷不已。

    良久后，莫宿李开口：“苏启，你你一定要这么自大无。。”

    苏启直接打断：“别他妈给我在这里废话！马上把你所有的能耐给我展现出来！”

    “我看在你好歹跟我有一丝血脉相连，我就在这里给你机会。”

    “让你的人马上给我过来，给你一次机会又如何！完了后就是我的表演时间！”

    话非常的难听，但是苏启面无表情说的非常平淡。

    这根本就不是一个等量级的对手，他当然不把这个表哥当做一回事。

    莫宿李的脸难看到了极致，站起来浑身散发出来了莫大的杀机，冷哼了一声。

    “我知道你很狂，但我没有想到你竟然狂到了这个地步，既然你自己找死，那我就不客气了！”

    苏启在此盯着他“半个小时，滚！”

    莫宿李怒极反笑：“好！半个小时！”

    说完带着自己的人冲出了这个饭店，一出来，他就钻进了车子里面，打通了宋张良的电话。

    “马上找人，给我弄死他！”

    “不管什么代价，哪怕耗尽我们莫家所有的家产，我也要他死！”

    “张良，调动你们黑军在埃克斯城的所有力量！”

    这头宋张良淡淡的开口：“老同学，你一定要这做吗，一亿米金，我能够十分钟内聚集二十个我们黑军的人。”

    “任务万无一失。”

    莫宿李暴躁无比的说：“一个亿就一个亿，马上给我过来！”

    此时此刻，他已经彻底的丧失了自己的理智。

    自己父母的事情，他已经完全归结在了苏启身上，方才又被苏启如此侮辱。

    他一心只想着要苏启死，至于什么后果，已经完全不管不顾了。

    其实他们一家就是自负害了自己。

    在李家的事情上，他们已经失去了洪门力量庇佑，虽然被苏启狠狠的踩了一次。

    但那时候只要他们想着和好，在李啸林面前好好认错下。

    李啸林肯定会原谅他，到时也肯定会庇护他们莫家，只要李家愿意庇护他们。

    那么也就意味着苏启不会为难他们，而他们也不至于是这个下场。

    千不该，万不该的他老爸觉得不服气，想要去把这个面子给找回来。

    最终在这条路上越走越远，从而落得了个令人唏嘘的下场。

    沉淀几代人，才可称为一个家族。

    但一个家族，往往可以因为一个抉择而飞速破败。

    莫家就是典型。

    就在外面越来越来凶险的时候，苏启非常的淡定的让汉姆找来了饭店的老板。

    这是华夏餐厅，所以老板也是华夏人。

    苏启带着笑容十分客气的说：“这里可能会发生大事，我给你三百万米元，就当是待会要发发生大事的补偿。”

    “当然了，还有当是我给这些食客们请客买单。”

    “马上把他们清理出去，还有包括你们员工也全部都出去，门关好。”

    老板有些不知所措，小心的询问道：“老板，这到底是要发生什么事情？”

    苏启笑着说：“你说呢，黑军的人要来杀我。”

    老板汗毛直立，作为一个在这里生活的华夏人，他怎么没有听到说过这个地下组织。

    整个世界都如雷贯耳，相传专门为一些顶级富豪服务的杀手组织。

    刚准备说什么，被苏启直接打断：“五分钟，你可能只有五分钟驱散时间。”

    “不要报案，私人恩怨，钱我手下会给你。”

    老板一愣，知道对方不是开玩笑，赶紧走在大堂中央说门店歇业的事情。

    并且说今日全部免单。

    这回并不是什么饭点，所以里面吃饭的人并不多。

    人很快就驱散了出去。

    随后苏启写了一张三百万米元的支票给他。

    华夏人在海外生存不容易，整个餐馆可能就是这个老板的全部家当。

    一旦这里发生了什么事情，那么这个餐厅可能都要面临着停业。

    三百万作为补偿，已经绰绰有余。

    随着大门被锁上，苏启起身，汉姆他们在饭店大堂内掀开了一块空地。

    搬了条凳子放在中间，边上放着一个小边几，苏启坐下后，汉姆拿了一个烟灰缸放在上面。

    非常自信的说：“苏先生，待会只需要三个烟的功夫，我们就可以解决他们。”

    “您不用担心。”

    苏启笑着说：“我无理由的相信你们有这个能力，当然了，我不喜欢任何一个人受伤。”

    汉姆点了点头，然后大手一挥，汉姆小队的十几个人赶紧埋伏在了各处。