    那些玩家闻言也是不屑的笑了一声，然后也是不再多说。

    就这样，这群人也是一边聊天一边向着前方走去。

    秦铮他们也是朝着前方走着，不一会儿他们就来到了这天煞魔域。

    “好了，我的目的地就是这里了，我先进去了，你们自己小心一些吧。“

    说完，那血影卫的老大也是冲着秦铮点了点头，然后他们就各自的分散开来，朝着不同的方向进攻了过去。

    秦铮则是紧紧地盯着前面的那座魔塔。

    只见那座魔塔高耸入云，巍峨雄伟。

    在这座魔塔的最顶层有着一扇黑色的门。

    看着眼前这座魔塔，秦铮也是不禁有些疑惑，难道说这天煞魔域的守护者还会隐藏在魔塔里面，等待着自己来送死吗？

    “不会吧，这么厉害，难道说是神灵级别的boss，我的运气还真的是太好了。“

    想到这里，秦铮也是不禁喃喃地说道。

    想到这里，秦铮也是直接迈动步伐走了过去。

    很快的秦铮就来到了这天煞魔塔的面前。

    这个时候，秦铮也是仔细的观察着这座天煞魔塔，看了半天也没有发现什么特殊之处。

    于是秦铮也是摇了摇头。

    “不行，这个天煞魔域，我看不出有什么奇怪的地方，这个boss也不可能会躲在这个魔塔的最上面，那肯定就是在这座天煞魔塔最底部。“

    秦铮也是不由得在心中这么想到。

    想到这里，秦铮也是直接伸手推开了眼前的这扇门。

    只见那扇门被秦铮给打开之后，顿时，一股强横的压迫感便是传递了出来。

    秦铮感受到这股强横的压迫感的瞬间，也是不由得皱了皱眉头。

    他能够清晰的感受到，这座魔塔内，肯定是有着什么强大的怪兽，正在盯着他的。

    于是，秦铮也是立即警惕的看着四周。

    在他的眼中，只见这魔塔的最底层，果然是有着一团黑雾，在那团黑雾当中，似乎有着什么东西在游荡，那样子十分的恐怖。

    那团黑雾，也是让得秦铮感觉到了危险的味道。

    这个地方的确是有着一些危险，不过，秦铮现在还是要进去。

    秦铮不怕这个魔兽，毕竟他现在是一位七阶的魂斗士，所以他还是敢进去冒险的。

    “我进去了，你们自己小心，要是实在不行，可千万要逃，别逞强，我会尽量的保证你们的安全的。“

    秦铮对着那些玩家叮嘱的说了这么一句之后，然后也是直接进入到了这个天煞魔塔的里面。

    这天煞魔塔一共九重，这也是这个天煞魔殿里面最高的一座魔塔了，因此，每一层也是都有着许许多多的怪物在这里守着。

    秦铮一进去这个魔塔的内部空间，顿时也是看到了，他们前方的路，有着一条漆黑无比的长街。

    秦铮仔细地打量着四周。

    这条漆黑无比的长街，似乎没有任何的规律，只能够随意的穿梭在这长街当中。

    这个天煞魔殿的魔物实力都是相当的高，而且还拥有着许许多多的宝物，这是秦铮一直都没有想到的。

