    一路上，畅通无阻，如果不是陨石坠落的小插曲，这就是一次完美的护送任务。

    当索菲亚来到哈特队基地司令室的时候，受到了内阁特使的热情接待。

    “欢迎你，索菲亚小姐，情况我已经听说了，十分感谢你们愿意出席这次黑暗物质大会。”

    “不用谢，毕竟，上次我们也给地球添了不少麻烦。”

    简单的客套之后，内阁专员便安排索菲亚在哈特队基地中住下，其护卫工作也交给哈特队来做，不过，就在神乐打算带索菲亚去她的房间时，植松弘展突然传来了联络：

    “队长，不好了，那颗陨石，钻到地下去了！”

    这个消息，吸引了所有人的注意力。

    所有队员一起上前，看着屏幕中植松弘展发来的视频：

    视频显示，降落在地面的陨石状物体那眼睛般的物体突然亮了起来，紧接着，整座陨石开始旋转，硬生生的钻进了地下。

    植松弘展见状驾驶飞机连忙尽心攻击，想要阻止它的行动，但是根本没有作用，新式飞机发射的破坏光线被无形的屏障所挡下，只能眼睁睁的看着这块陨石消失不见。

    看完了视频，所有人都陷入了沉默，港权八队长当即下达了命令：

    “日野，你先驾驶V2胜利一号带着地下探测雷达到达现场！”

    “是！”

    “北林队员，立刻联络空间站，查找那颗陨石降落在地球之前的相关资料，我们要搞清楚它从哪里来的！”

    “是！”

    “神乐和奈奈留守基地，植松，你继续在那里警戒！”

    “明白！”x3

    简洁的下达了命令，所有人顿时行动起来，以对付这个未知的敌人。

    看到哈特队队员已经行动了起来，内阁特使对索菲亚提议：

    “索菲亚小姐，这里就交给哈特队吧，我让人先带你去房间。”

    “先等等。”

    不了，索菲亚却拒绝了，她上前一步，来到了港权八队长面前：

    “你就是哈特队的队长吧。”

    “是，我叫港权八。”

    “这个，或许对你们有作用。”

    正说着，索菲亚从衣兜里拿出了一枚在众人看起来很熟悉的东西——u盘，交给了港权八队长。

    “这是·····”

    “为了这次黑暗物质大会准备的，首领让我将有关黑暗物质的相关信息存储在了里面，为了方便连接地球的设备，我把它制造成了这个样子，其中也包括了全部我们所知的黑暗物质怪兽资料，相信对你们有用。”

    “谢谢。”

    港权八没有推辞，他清楚，现在不是纠结的时候。

    “有什么问题随时可以找我。”

    “好，那我先让你送你回房间吧。”

    “打搅了。”

    “神乐队员，你先把索菲亚小姐送过去。”

    “是！”

    在索菲亚离开之后，专门为此而来的内阁特使也跟随索菲亚离开了司令室，一时间，司令室中就剩下了哈特队和藤原秘书官。

    藤原秘书官从刚才开始一直没有说话，但当索菲亚离开后，却上前对港权八队长说道：

    “你不觉得这太巧了吗？萨姆星人刚到地球，就发生了这种事情，而萨姆星人却主动的给我们提供了相关资料。”

    “藤原秘书官，你的意思是·····”

    “我认为要保持警戒。”

    “萨姆星人到来是我们自己发出的请求，我们不应该用猜疑去对待他们。”

    港权八队长对藤原秘书官回应道：

    “当然，必要的警惕也是少不了的，北林队员，去找一台新的电脑，不要连接网络。”

    “是！”

    ·········

    “你最近几天就在这里住下吧，因为是在基地里，条件有限，有什么问题都可以找我，我们能做到的就一定满足。”

    神乐将索菲亚带到了安排的房间中。

    这里距离哈特队的司令室不算远，有什么问题哈特队将会以第一时间到达现场。

    “这里设置了连接司令室的电话，如果找不到我的话可以直接拨打电话，马上就会有专人来处理了。”

    “嗯，上次的事情多谢你了，神乐元气。”

    “唉？”

    神乐有些疑惑的看着索菲亚，不清楚她说什么。

    “做为宇宙流亡者的我们，一旦失去了领导者，处境将会变得更加艰难，那时候的我，根本无法将陷入暴走状态的首领恢复原状，是你和奈欧斯奥特曼拯救了他，这也代表了，你拯救了我们萨姆星人的希望，所以，谢谢。”

    “没事没事，毕竟，你和我们一样，都是黑暗物质的受害者，面对黑暗物质，要齐心协力才对，不是吗？”

    “嗯，但是这一次的怪兽，让我有些担心。”

    “什么意思？”

    听到这里，神乐有了不好的预感。

    “我之所以秘密过来，就是为了不引起曼修海特的注意，但是，那头怪兽却在这个时间点到达了地球，让我很难不怀疑，这是曼修海特的手笔，然而，因为我们萨姆星人本身科技力不俗的原因，一般的黑暗物质怪兽，对我们其实造成不了威胁。”

    索菲亚对神乐解释器了自己的看法。

    在宇宙中，萨姆星人本体的实力虽然不算很强悍，但到底是可以自己巨大化的文明，而且还有相当不俗的科技力量，有这种表现也是可以理解的。

    “之前，曼修海特融合了无数黑暗物质怪兽，制造出了宇宙最强生命体——暗杀怪兽古拉雷，这也是把我们流放的真凶。”

    “但是，如果真的知道你到达了地球，曼修海特应该会亲自出手，或者派那个叫古拉雷的怪兽到达这里吧。”

    “这就是我疑惑的，但，如果曼修海特真的知道了我在这里，那头怪兽——很可能有不逊色于古拉雷的实力。”

    索菲亚说出了自己的猜测。

    但这对于神乐而言，则是一场挑战。

    他并不清楚古拉雷究竟有怎样的实力，但能够凭一己之力将萨姆星人流放到宇宙中的怪兽，其实力肯定是难以想象的，如果那颗陨石真的和古拉雷有着相通的实力，对于整个哈特队而言，将会是一场巨大的挑战

    ps：基加德莱德也算是奈欧斯系列的强豪，几乎可以和萨姆复仇者争一争，本书是加强版·····

