    第572章 我能帮你赚钱

    “麻烦您跟张总说一声，要是方便，我现在就过去见他！”

    徐家劲也不是傻子。

    他知道，自己在大门口也好，进了集团也好。

    只要张奕想要晾着他，就算让他在总部转一天他都见不到张奕。

    所以还得看张奕想不想见他。

    即便知道张奕是在故意玩他，可此时的徐家劲无路可退，只能硬着头皮往前冲。

    冲，就还有一丝丝的机会。

    不冲的话，他们家两代人打下的江山，怕是就得二世而亡了！

    魏定国长叹了一口气，“哎，真是麻烦。好吧好吧，就帮你一次。那么大个人了，一天天做的都是什么事啊！”

    徐家劲咬着牙挤出一丝笑容，“那就谢谢您了！”

    魏定国挂上电话之后，别提笑得多高兴了。

    他随后就打电话给张奕，告诉他徐家劲的要求。

    张奕此时已经在小食堂吃完了午饭，天下盛世集团的食堂可以说是国内最佳水平。

    而他们的小食堂，也就是专门为总经理以上级别准备的，全都是米其林三星级别的水准！

    “让他过来吧！一个上午就算是遛条狗也差不多了，想必这老小子已经憋了一肚子火气了吧？呵呵。”

    张奕坏笑道。

    “张总，我叫两个保安过去吧！我觉得他现在已经快要憋不住了，免得到时候伤到您。”

    “用不着。我要是能被他伤到，就白活了！”

    张奕对于自己的身手可是很有把握的，除非徐家劲带枪，否则三十个他都只有被揍的份。

    当然，严格的安检，也不可能给他这个机会。

    “那好，我就让他过来了。”

    魏定国亲自下楼去给徐家劲带路。

    虽然这大可不必，不过现在他很想要趁机耍耍徐家劲，多看两眼他的狼狈模样。

    徐家劲也只好装孙子，被魏定国言语嘲讽都不敢还嘴。

    可是他那毒辣的眼神当中，仇恨与杀意都快变成水滴出来了。

    魏定国把徐家劲带到了张奕中午休息的地方，这是一个高尔夫球场，没错，在顶层有一个巨大的高尔夫球场。

    张奕其实对于高尔夫球没什么兴趣，不过当初还是让人搞了一个。

    一来是为了补全体育馆的体育项目品种，二来也是为了装叉用的。

    事实上，他除了会带小姑娘来这里成长之外，从来没有好好打过一次球。

    魏定国把徐家劲带过来之后，按下了门铃，通过对讲机说道：“张总，大桓房地产的董事长徐董来了！”

    他故意报上了徐家劲的身份，而且一字一字咬的很清楚。

    徐家劲咬着牙，感觉到了言语当中的调侃与羞辱之意，却不敢在这种时候发作。

    作为一只老狐狸，他竟然还卑躬屈膝的走过来，“张总，是我。徐家劲！我来给您赔礼道歉来了。感谢您能够不计前嫌，还肯见我一面！”

    门“嗡~”的一声朝两边分开。

    露出了顶层用透明有机玻璃和钢结构搭建而成的透明高尔夫球场。

    张奕穿着一件白衬衫，正背对着他。

    不过手里面一杆钛合金的棒球棍在手中有意无意的比划着，却让徐家劲感觉到心头一惊。

    徐家劲吞了口唾沫，还是勉强挤出一丝笑容走过去，小心翼翼的躬身说道：“张总，没想到您还有这样的雅兴啊！”

    张奕挥了挥手中的球杆，这柄钛合金的高尔夫球杆是老虎伍兹用过的，上面还有他的亲笔签名，价值百万美金。

    不过张奕拿在手里，却感觉有些遗憾，如果小时候有这么一把趁手的兵器，在小区里面肯定能当老大。

    “打球我倒不是很在行，但这玩意用来打人的话应该挺顺手的。”

    张奕淡淡的说道。

    徐家劲顿时觉得后背一凉。

    “张总您真爱开玩笑！像您这种身份的人，怎么可能干出这种事情来嘛！”

    张奕“呵呵”一笑，“这话说的！像您徐总这样人都那么擅长背后捅刀子，我玩个球棍又算得了什么？”

    徐家劲长叹了一口气，一脸后悔的说道：“我知道，当初是我不对，是我有眼不识泰山冒犯了张总！我该死，我怎么就能够想瞎了心跟您作对呢？您对我就是有再多的看法都是应该的。”

    “但是今天，我来这里是希望能够弥补过去犯下的错误。只要您能给我这个机会，我一定可以帮您大赚一笔！”

    张奕听到这句话，忍不住笑了起来。

    帮助自己大赚一笔钱？

    “怎么，你是觉得我自己赚不到钱是吗？”

    徐家劲连连摆手：“不不不，我当然非常敬重张总的能力。只不过在房地产这一块儿，如果论赚钱的话，我们大桓房地产的经验更加老道。”

    “如果您能够不计前嫌给我这个机会，我保证能够以最低的价格承包您的项目！而且活我会做的漂漂亮亮的！”

    徐家劲也知道张奕压根没有打算跟他合作。

    所以他一上来就直接说出了自己的价值所在。

    求饶是没有意义的，真金白银才有价值。

    张奕不动声色的看了他一眼，似笑非笑的说道：“哦，是吗？说说看，你们大桓房地产有什么能耐帮我赚到更多的钱？”

    徐家劲听到有戏，赶紧把自己这些日子苦思冥想的那些话语说了出来。

    “您在大西北的房子定价太低，甚至连成本都赚不回来。而且工程的规模又那么大，资金方面想必您一家也搞定不了。”

    “我建议您直接把一部分地皮卖给其他地产商。然后自己留一部分，这一部分您就可以用自己当初宣称的价格对外提供。这样一来，就不会影响到您的名声。”

    “而多余的土地，卖给其他地产商，让他们自己去负责开发。这部分房子当然不会卖给您的员工了！而是卖给那些向往未来城的普通人。到时候他们就算是骂，也只会骂房地产商，不会骂到您的头上。毕竟您也不可能自己个搞起来整个未来城嘛！”

    张奕听完徐家劲的一番诉说，忍不住笑了起来。

    “你跟之前几个人说的想法大差不差都是一个意思。”

    (本章完)

