    轰隆隆！

    震动越来越剧烈！

    整个精绝王宫，都在摇晃！

    无数人面色大惊，纷纷抬头看向王宫后面的天际。

    那里此刻已经被一片黑云笼罩，云中雷电横行，不时有着一道道如同漩涡般的迷雾流转，犹如末日来临。

    极为可怕！

    唰！

    就在这时，黑云之中，徒然绽放无尽白光，十分刺眼！

    紧接着！

    地面之上，一道身影徒然冲天而起！

    满头黑丝犹如密瀑垂竖，一袭金色紧身战衣如同烈日燃烧，身姿曼妙，前凸后翘，腰肢纤细，犹如战神矗立虚空，又好似九天仙女临凡，风华绝代！

    在那漫天黑云面前，这道身影犹如蚂蚁般渺小，但却仿佛拥有撼天之力，令人不敢逼视！

    “这是……”

    在精绝王前方的阶梯之上，老太尉黄淖、太师宗介等一众大臣伫立，骇然地看着可怕的一幕。

    下了早朝，他们刚出王宫不久，准备各自回宫，便被这一异象惊动。

    “那道身影，好熟悉！”

    老太尉黄淖神色惊疑，看着乌云下矗立的那道金倩影，低声喃喃。

    听到他的低语，旁边的太师宗介眉头一蹙，突然道：“这般威势，绝对是散仙劫！此人，会不会是上个时代的强者？”

    “上个时代？”

    黄淖神色一怔，仔细看了看云中那道身影，突然脸色一变，道：“我想起来了！是清歌女王！清歌女王要渡劫了！”

    清歌女王？！

    听到这个名字，周围诸人皆是一愣。

    紧跟着，同时大喜！

    “是清歌女王！对！老夫说怎么会如此熟悉！！”

    “清歌女王千年未曾出现，没想到竟然就在这王宫之中闭关清修！”

    “清歌女王渡劫，我精绝古国必然实力大涨，再也不惧那大武皇朝！实在是天佑我精绝！”

    “天佑精绝！！”

    “臣等参见清歌女王！”

    片刻之间，数位大臣脸色激动，热泪盈眶，朝着天空那道身影伏跪而下，神色激动地高喝。

    而听到这众位大臣的讨论，周围的官员、王宫禁卫等等，也是知道了云中的金色身影是何人。

    顿时间，也跟着跪地高喝。

    声音逐渐传扬，往周围扩散而去。

    很快！

    不仅是王宫之内，就是整个精绝王城之中，所有的修士、百姓，也纷纷了沸腾起来！

    叶清歌！

    精绝古国的开国女王！

    在精绝古国所有人的心目中，那就是一个信仰般的存在！

    而如今。

    竟然亲眼看到叶清歌现身，试问众人如何不兴奋激昂？！

    唰！唰！唰！

    就在这个时候。

    天空忽然再次有光影闪动，围绕在叶清歌周围的虚空！

    光芒散去，现出一道道身影，如同护卫般守护在叶清歌周围。

    一共十人，其中六位竟然都是大乘巅峰修士！

    剩余的四位，呈四角之势，守护在四方天位，周身气息深邃似海，虽不似那六位大乘巅峰一般浩瀚恢宏，却没有任何人敢小觑他们！

    因为这四人，竟然是凌驾于那六位大乘巅峰的头顶，而那六位大乘巅峰强者，却没有丝毫不满，反而极为恭敬。

    显然！

    这四人，都是超越大乘层次的强者！

    “我精绝古国，竟然还有如此多的强者守护！”

    老太尉黄淖面色激动，兴奋地看着天空。

    旁边，宗介等人亦是激动点头。

    果然！

    女王陛下既然敢对大武皇朝宣战，怎么可能没有准备？！

    不仅清歌女王还在世间。

    王宫之内，竟然还有如此多的强者镇守！

    这般实力，已经丝毫不弱于大武皇朝的表面上实力了！

    “快看！是女王陛下！”

    突然！有人一声惊喝，惊动众人。

    诸人回神看去，只见王宫上方，不知何时，再次出现了一群人，为首之人，正是一袭银袍，头戴冠冕的叶凌天！

    “天呐！”

    “两位大乘巅峰，四位大乘后期！加上女王陛下，又是七位大乘期！”

    老太尉黄淖瞠目结舌，喃喃道。

    他本身也是大乘境界，自然能够看出天际这群人的修为！

    而听到黄淖的喃喃，旁边众人，皆是倒吸了一口凉气！

    七位大乘！

    加上守护在叶清歌身旁的十人，一共就是十七位大乘以上的强者！

    其中四位，还是超越了大乘的存在！

    他们一直守护在王宫之内，竟然从来不知道精绝王宫，竟然有这么多的强者镇守！

    “参见女王陛下！”

    就在众人议论纷纷，面色震撼之时，王宫内再次闪出六道黑影，脚踏虚空，朝着叶凌天躬身行礼。

    “又是六位大乘！！”

    诸多大臣，已经表情麻木，说不出话来了！

    二十一位大乘以上的强者！

    这才是精绝古国的真正底蕴吗？！

    “封锁王宫，不许任何人接近！”

    就在这时，天际之上，叶凌天冷静沉着，朝着周围的十二人下令。

    这十二人，后面出现的六位，就是叶青玄暗中培养的强者！

    她虽然不知道叶青玄为何有这般本事，能够培养成六位大乘强者效命，但既然已经与叶青玄达成约定，她自然不会再顾虑其他。

    疑人不用，用人不疑！

    更何况！

    现在，也不是她犹豫的时候！

    她也没想到，叶清歌的散仙劫，竟然来的这么快！

    此时还隔着数千米的距离，那劫云都让她有一种心惊胆颤的感觉！

    而且此刻还在逐渐凝聚，显然还未达到巅峰！

    如此恐怖的雷劫，母后真能成功渡过吗？

    转头看向劫云下那道金色身影，叶凌天眼里，浮现一抹忧虑之色！

    十二尊大乘强者，在叶凌天的命令下，逐次分散在天际各处，目光警惕地扫视虚空。

    而叶凌天自己则是远远地站在中央天际，看着天空在劫云下平静伫立的那道身影。

    “殿下，清歌女王能够渡过此劫吗？”

    在下方王宫某处，刘十八兄妹四人，站在叶青玄身后，抬头看着天空的恐怖劫云，神色敬畏。

    此时，刘十八看向叶青玄，开口问道。

    “悬！”

    叶青玄摇了摇头，面色平静，看着天空劫云，眼中没有一丝波动。

    闻言，刘十八眉头微微蹙起，他自然不会怀疑叶青玄的话。

    但为了此事，他们付出了这么多，做了这么多准备，若叶清歌渡劫失败，那一切岂非前功尽弃？

    叶青玄回头，看了一眼刘十八，淡淡道：“这里并非长待之处，我志也不在精绝王位！此事过后，我便会前往大夏，若你们想要留在精绝，我可禀明母后，她绝对不会为难你们！”

    闻言，刘十八脸色微变，肃然道：“我兄妹四人，誓死追随殿下！”

    叶青玄淡淡点头，正想说话，忽然间眉头一蹙。

    他缓缓转身，看向东北天际，眼眸微微眯起，“来了！”

    “嗯？”

    刘十八四人脸色疑惑，来了？

    什么来了？

    “呵呵！朕还道为何天变，没想到是清歌女王渡劫了！实在是可喜可贺啊！”

    就在这时，远方天际，忽然响起一道爽朗的大笑声。

    紧接着！

    一道道恐怖的威压，徒然降临在精绝王城之中！

    ……

    ……

    Ps：保底一。

