    事情发生得太突然，面前的女子，整个人被吓傻了。

    直接面对如此恐怖的威压，她的灵魂都在为之颤抖。

    “我……”

    女子才刚刚吐出一个字，就仿佛承受不住身体的重压，扑通一声，单膝跪在了地面之上。

    而她手中的物品, 也顺势掉落在地面上。

    那是一面精致的盾牌，银白色的表面有着很多奇异的纹路，别人也许不清楚那纹路代表什么，但是林夕却知道。

    盾牌上的符号、图纹，并不是单纯的点缀，那是身份的一种象征, 来自于圣殿的特殊文字。

    林夕之所以如此激动, 那是因为他认识这面盾牌的主人——安琪拉！

    兰朵在还是圣女身份的时候, 她的身边有着两位忠心护驾的圣使，一位是希贝儿，一位就是安琪拉。

    一直以来，都无法定位她俩的下落，想不到在这个地方，竟然意外地发现了重要线索。

    希贝儿与安琪拉两人，那是兰朵的家人，也就是林夕的家人。

    但凡有一点线索，林夕就不会放过。

    意念一动，地面上的盾牌骤然飞起，飘到林夕的面前。

    林夕伸出手，指尖轻轻地摸索着盾牌上面的纹路，他能够感受到，这面盾牌上面附着着浓郁的黑暗能量。

    都快趴在地面上的女子, 骤然感到身上一轻, 那股凌冽强大的威压凭空消失了, 仿佛一切只是一场梦。

    然而那不可能是梦！

    颤抖的身体向女子证明着, 她刚刚在鬼门关里走了一圈。

    “你怎么会有这盾牌？”

    林夕再次问出声，然而视线却并未去看女子狼狈的模样。

    女子喘了几口气, 强自站起来，目光骇然地看着眼前这个小小的身影。

    “不要再让我重复提问！”

    林夕一个眼神瞪过去。

    刹那间，刚刚消失的威压，再一次扑面而来，就像是凛冽的寒风，让人刺骨生寒。

    好在这股威压只是一闪而没，不然的话，女子真不知道自己还能不能继续站着。

    “这是我意外捡到的！”

    女子很配合地说道。

    单从刚刚的威压来判断，她就知道自己绝对不是眼前这个少年的对手，与其逼他动手，还不如自己老实配合。

    “从哪里捡的？”林夕又问。

    “在一处海下宫殿里。”

    “你还捡到了什么？”林夕直视着女子。

    女子从储物戒指中取出数件物品，然后道：“只有这些！”

    林夕眉头皱了一下，其他的物品，都不是线索。

    “若阁下看重这面盾牌，我可以送与阁下。”

    女子见林夕半天不说话，忙开口调节气氛。

    “那处‘海下宫殿’在什么地方，你还能不能找到？”林夕又问。

    “虽然可以找到, 但是……进不去了。”

    女子说这话的时候，脑中开始猜测, 眼前这个少年是否与那些人是一伙的，都在打那宫殿宝藏的主意？

    “为什么进不去？”

    “因为进入里面的钥匙已经没有了。”

    女子见林夕正用一双锐利的目光盯着自己，忙又补充道：“我说的是真的，没有钥匙，就无法打开那里的禁制，那里曾经是‘潮汐一族’的遗址。”

    “潮汐一族？”

    “‘潮汐一族’是以前的叫法，现在被世人称为‘潮湿一族’。”女子忙道。

    她很诧异林夕这个“潮湿一族”的人，怎么还不如她这个外人知道的多？

    “我需要你带我去！”林夕用一种不容反驳的语气说道。

    女子虽然很不想配合，但是，她知道自己没有谈条件和拒绝的实力。

    “可以，那个地方并不算远……”

    女子的话还没有说完，一声巨响突然转移了她的注意力。

    轰！

    有什么东西轰击在结界上。

    紧接着，男子的声音突然传来。

    “原来躲在这里，叫我们好找！”

    随着话落，十多位奇装异服的男子，出现在结界的边缘。

    他们成散开阵型，将结界内的两人围在中间，并且着重守在各个路口上。

    女子看到这些人，表情明显一惊。下意识地做出防御动作。

    林夕目光瞥过四周这些人，平淡地问道：“这些是你朋友？”

    简单的一句问话，让女子确定林夕与这些人不是一伙的。

    “不是朋友，是敌人！”停顿了一下，女子又道，“他们也想进入那宫殿。”

    林夕的目光再次扫向四周。

    “你以为化了妆、易了容，我们就找不到你了么，太天真了！”一位魁梧的男子，一脸得意地笑道。

    “识时务的话，就乖乖将藏宝图交出来，带我们找到宝藏，我们可以与你平分。”

    “打开结界，躲在里面是没用的！”

    “……”

    在一阵叫嚣间，有人试图用手中的重兵器，打破面前的结界。

    “都给我滚！”

    林夕骤然开口，声音极具穿透性，钻入到每个人的耳中。

    周围的这些人，全都愣了一下，显然没有料到，一向被他们视为低等生物的潮湿一族，竟然会说出这种话来。

    被一只咸鱼给鄙视了，这种感觉瞬间惹恼了他们。

    “你说什么，你这个该死的咸鱼，信不信老子捏死你！”

    “给我滚出来，看我怎么踩扁你！”

    “这只垃圾，他竟然给我拽起来了，是不是觉得这个结界很了不起，给老子等着！”

    一瞬间，脾气火爆的几个人，瞬间做出了反应。

    他们开始疯狂地攻击面前的结界，恨不得将里面的林夕拎出来大卸八块。

    碰！

    轰！

    咔！

    各种攻击，接连不断地落在结界上。

    这结界的防御程度，远超他们想象，竟然没有一点被破坏的痕迹。

    结界内的海拉，心中震惊无比，只因她知道这层结界，是眼前这个少年一瞬间施展出来的。

    结界外的那些人，变得愈发暴躁了，就像是一群疯狗，明明看得见食物，就是吃不到。

    然而谁都没有想到的是，明明坚不可摧的结界，竟然一下子消失了。

    “哈哈哈哈，这结界消失了，小畜生，我看你怎么办？”

    一位拿着长柄大刀的壮汉，呼啸着向着林夕冲过来。

    唰！

    手中的大刀，迅猛地劈下。

    这是打算将人一分两半啊！

    面对这一刀，林夕都不屑抬眼皮，他甚至完全不用躲避，就算放任这刀刃砍在身上，也伤及不到他分毫。

    林夕现如今的身体强悍程度，就算是魔龙的愤怒攻击，也仅仅是让他皮外受伤而已。

    叮！

    林夕抬手间，双指已经将刀刃牢牢夹住。

    大汉脸上闪过一抹诧异，不过，他的嘴角很快露出冷笑。

    空手接白刃这种事，他也可以做到。

    潮湿一族虽然有着超乎人类的体能，但是他们不懂得运用斗气，注定是上不了台面的物种。

    呼！

    狂暴的斗气骤然包裹大刀，这突然的能量加持，让大汉瞬间拥有恐怖的力量。

    小畜生，我看你这次怎么死！

    就在大汉以为能够瞬间击杀林夕时，一股大力骤然间从刀身上袭来。

    下一刻，他的身体不受控制地被抛向空中。

    嗖！

    在大汉飞向空中的时候，林夕将手中夹持的大刀甩出。

    噗！

    长柄大刀直接穿透了那大汉的身体。

    一击必杀！

    “带路！”

    林夕完全没有当作一回事，面无表情地对女子说道。

    女子的反应慢了半拍，看着那位被射杀在空中的大汉，她有种不真实感。

    她与这些人交过手，每一个都拥有银阶冒险者的实力，而那个被射杀的大汉，更是擅长防御与力量。

    在她眼中很棘手的敌人，却被眼前这个少年抬手间抹杀了。

    这实力的差距，已经不是一点半点了。

    女子不敢不听从林夕的吩咐，她暂时忽略周围人的敌意，硬着头皮往前走。

    呼！

    呼！

    如她所料，对方在死了一个同伴之后，非但没有收敛，反而发起了围攻。

    数个人，分不同方向攻过来，用出来的全都是杀招。

    “找死！”

    林夕冷哼一声，不见他有任何出手的动作，然而冲杀过来的这几个人，瞬间被幽蓝色的火焰吞噬。

    “稀火！”

    有人识货，大叫出声。

    其他还活着的人，见识到林夕的实力与狠辣后，哪里还敢再逗留，各自选不同的方向逃离。

    谁也没有料到，一个不起眼的小绿人，竟然拥有如此恐怖的实力！

    这哪里是那潮湿一族的那种咸鱼，这分明就是披着绿色皮肤的怪物。

    宝藏虽好，还是命最重要！

    四散逃离的这些人，以为林夕不会追过来，事实上也确实如此。

    然而他们却没能活命！

    好战的夜辰，化身收割性命的死神，无声无息间，将他们尽数消灭。

    无论是夜夜，还是夜辰，他们都是生活在竞争残酷的黑暗魔欲里，弱肉强食本就是不变的法则，更何况这些人已经是敌人，没有必要放过他们。

    看着那些死因成谜的敌人，海拉心脏狂跳不止，她觉得自己完了。

    不可能像甩掉那些人一样，甩掉眼前这位小恶魔。

    一个处置不当，她很可能也会命丧当场。

    该怎么办？

    海拉暗自责怪自己竟然往枪口上撞，若不是她异想天开地跟踪，又岂会落得这般天地。

    眼下只有走一步算一步了，希望这个小恶魔能够看在她带路有功的份上，放她一条生路。

    林夕跟着女子，上了一艘帆船。

    这应该是女子的船。

    随着船帆打开，借着海风，小船飞快地向着海洋深处驶去。

    在驾驶小船的过程中，女子还在盘算着脱身的方法。

    瞥了一眼坐在船尾闭目养神的少年，女子不禁在想，自己若是这样跳入海中，能不能顺利逃脱？

    不行！

    太冒险了！

    这小怪物的实力，她刚刚是见识过的，天知道她沉入水中后，会遭受到什么样的攻击。

    或许，自己可以借助那里的力量！

    女子又有了新的想法，她想到了那藏宝之地的禁制，以及汇集在那里的黑暗能量。

    “你若乖乖带路，我可以保证你的安全！”

    突然间，少年的声音轻飘飘地传来。

    海拉被吓了一跳，有些做贼心虚地道：“我既然答应带你找到那里，就一定不会失言。”

    林夕没有再讲话，两人陷入沉默。

    不知道行驶了多久，天色都暗了下来，终于，一个孤岛出现在海平面上。

    “我们快到了！”海拉骤然开口。

    “你说的地方在这里？”林夕一脸诧异。

    前面的那个孤岛，赫然是他传送过来的地方。

    兜兜转转，竟然又回到了这里。

    帆船并没有登岸，反而进入了一片礁石区。

    海拉拿出一个罗盘一样的东西，定了一下方位，这才开口道：“就是这里了！”

    “这里？”

    “入口在水下，你应该会游泳吧？”海拉盯着林夕。

    她觉得自己问了一个很多余的问题。

    “潮湿一族”的人，哪有不会游泳的！

    扑通！

    海拉一头扎入海水中。

    林夕惊讶地发现，先前让他去除诅咒的那只海星，竟然在海水中膨胀变大，托着女子，向着更深的地方游去。

    “你们是跟我一起下去，还是留在这里等候？”林夕看向两只小家伙。

    之前他就发现，两只小家伙不太喜欢待在海水里。

    “我要一起去！”夜夜立即表态。

    她是惦记着下面会不会有好吃的？

    “我随主人一起！”夜辰也跟着说道。

    他则是期待会不会有出手杀敌的机会？

    “那么你俩靠过来一点。”

    林夕说着，施展出游龙之气，将两只小家伙一起包裹，这样就可以隔绝海水。

    哧！

    随着一声轻响，一条青龙入海，瞬间没了踪影。

    已经沉入海水中的海拉，半天不见林夕跟过来，还以为自己有机会抽身呢！

    谁料，前一秒刚刚得意，后一秒便转为了惊恐。

    看着瞬息间来到眼前的林夕，海拉有种看见海神的错觉。

    她现在十分庆幸没有实施“跳海逃离”的计划。

    “我们要进入那个洞窟！”

    海拉指了指下方岩石间的洞口。

    她身下的海星，不但成为了她的坐骑，还为她张开了一个水属性的防护罩，隔绝外面海水，能够让她自由呼吸和说话。

    从原理上来看，倒是与林夕所使用的“游龙之气”很像。

    “等一下！”

    林夕突然叫住了准备继续下潜的女子。

    女子不解地看着林夕，当发现林夕的表情变得愈发严肃后，她心中一惊。

    妖孽般存在的少年，似是忌惮着什么。

    难道他发现了什么？

    海拉正与开口询问，谁知一股力量骤然间将她拉入到林夕的“游龙之气”中。

    “这是……”

    感受到这股异样的能量，海拉无比吃惊。

    然而林夕却是说道：“来了！”

    “来了？”海拉一愣，“什么来了？”

