
    顾乔乔回头看着身边的四个身形高大的男人，都是顾家最忠心的保镖。

    顾乔乔现在才知道，这些所谓的保镖其实并不是从外面聘来的，按照过去来讲就是家生子。

    简单的来说，都是几十年前，顾家那些老家人的后代。

    而这所谓的老家人并不是什么佣人。

    而是和顾清风曾经一起同甘苦共患难，出生入死的兄弟们。

    所以他们的后代，自然而然的，如果合适的都进了顾家做事儿。

    除了中间有一些年是空档外。

    其他时间都是如此。

    没有离开过顾家。

    当然了，这里也有鱼龙混杂，也被宁宛如和顾城收买去了一部分人。

    一些经得住考验的，都是对顾家忠心耿耿的。

    况且说了，顾家这优厚的待遇，整个帝都找不出第二家。

    顾家的保镖，他们的福利待遇都不亚于外面开公司的经理。

    而且这些保镖也是经过特殊训练的，身手都非常好。

    这在来这里的第二天就得到了充分的验证。

    这里毕竟是鱼龙混杂的地方，没有蛮好的身手，是镇不住那些人的。

    在半路上，他们去玉石矿的时候就被附近的一些流窜的人员给截住了。

    这一次，这四个保镖没有像上次那样畏手畏脚。

    因为上次在滇南玉石矿，如果他们动手了，哪怕对方受一点伤，这事情都会闹的沸沸扬扬。

    但这次不一样，这是拦路抢劫呀。

    然后都不用顾乔乔出手，他们就将那些人打得落花流水。

    尤其是任二哥，厨艺好，武艺更好。

    一个人打五个还轻轻松松的。

    顾乔乔收回视线，微微一笑，身边有四个保镖，好像更拉风的样子。

    她选了不少的工艺品，然后付好钱后，就继续的闲逛起来。

    中午的时候，又在这里最有特色的一家饭店用了餐。

    饭菜都是这里很有特色的。

    吃完了之后刚要出去的时候，顾乔乔却一下子愣住了。

    她瞳孔紧缩，双手紧紧攥在一起。

    在顾乔乔右前方的一张餐桌上，坐着两个人。

    这两个人，低头吃着饭。

    桌子上有两盘菜，一碟饼，还有一壶酒。

    顾乔乔本来站起的身子，又坐了下来。

    然后，又给自己倒了一杯水。

    那四个保镖，诧异的看了一眼顾乔乔，不知道葫芦里卖的什么药，也跟着坐了下来。

    随后，顾乔乔拿着水杯，状若无意地朝那个方向看去。

    没错，这两个人，就是冒充公安将自己父亲扔进河水里的那两个人。

    他们竟然逃到这里来了。

    这里距离石头镇几千里地，难怪，始终没有他们的音信。

    顾乔乔知道自己不会认错的。

    因为其中一个人的特征很明显，在他的嘴巴的右下角，有一个黑痣，黑痣上，长着一颗毛。

    这个是父亲画下来的。

    顾天峰虽然是语文老师，但是，毕竟有顾家的遗传基因在那里，手也巧的很，虽然没有系统的学过绘画，但是，基本的原理他还是知道的。

    他用铅笔画下的那两个人交给了周队长。

    而当时顾乔乔也是看到过画像的。
