    这一记突如其来的奉承，让张静一一时哭笑不得。

    不过他看一眼刘文秀。

    却发现刘文秀不像在奉承，只见他一脸认真的样子。

    倒像是当真这样认为一般。

    张静一便吁了一口气，挥挥手道：“少来啰嗦，干你的事便是了。”

    在这审讯室外头的长廊踱了几步。

    便见武长春此时匆匆而来。

    显然是接到了命令，预备招待那个林彬的。

    他远远在长廊的尽头，便立即侧身站在墙壁边，低垂着头，远远朝张静一行礼。

    张静一觉得此人……有一种说不清楚的感觉，阴森森的，宛如地狱里的恶魔小鬼一般。

    可张静一却又清楚，锦衣卫离不开这样的人。

    这个时代，没有这么多所谓的人道，倒不是不讲人道，而是此时的社会观念，便是如此。

    就好像祸不及家人一般。

    为何这个时代讲究株连。

    倒未必是后世的律法，比这个时代更为仁慈，后世的人思想更为宽厚。

    要知道，古人们可是出现过许多仁厚的时期，以至于死刑犯，都需要皇帝亲自勾决，动辄便要天下大赦。

    而之所以会有株连的律令，其实说穿了，不过是时代背景罢了，后世的人，宗族和大家庭的观念已经淡泊了，社会关系，变成了一个个小家庭或者个人。

    可是在这个时代，宗族和大家族的关系十分紧密，个人完全依附于宗族和家庭，一荣俱荣，一损俱损。

    倘若没有株连之刑，这就意味着，宗族中每一个个体，为了宗族或者大家庭的利益，都敢于践踏一切法律，如此一来，违法的好处归于宗族，个人甘愿去死的事就会层出不穷。

    那么律令也就没有了任何威慑作用。

    张静一只朝武长春颔首点了点头，随即扬长而去。

    不久之后，一份奏报，便送到了天启皇帝的案头前。

    天启皇帝细细看了。

    他想破脑袋也想不明白。

    凭啥那些人……为啥敢来打大明。

    大明与欧罗巴诸国的接触，其实已行之有年。

    不过大明朝廷对于这些人，显然兴致不是很大，倒是民间有不少士大夫，愿意与他们交往。

    从正德年间开始，也有许多次关于召见佛朗机使者的记录。

    倒不是说大明对他们完全没有了解。

    或者说，大明对于外界的事务一无所知。

    之所以没多大兴趣，是因为对于大明而言，这些佛朗机人和尼德兰人，更多的像一群打家劫舍的强盗，与他们交涉过深，那么许多饱受他们侵害的海外藩国会怎么看待呢？

    另一层面，则是双方确实是鸡同鸭讲，表面上是对谈，可实际上，彼此都无法理解对方的意图。

    天启皇帝看着奏报，大受震撼。

    随即，便将奏报命人送去内阁。

    内阁有点儿一头雾水。

    因为里面有些东西，他们也确实理解不了。

    比如，明明他们的什么银行出了问题，为何就促使了他们要袭扰大明。

    又如，佛朗机和尼德兰人，明明在大明周边一直采取攻击的势态，先是对大明的藩国们动手，此后又以各种名义死乞白赖的呆在澳门，甚至侵占了琉球，觊觎澎湖，大明虽也谈不上什么受害者，可至少绝不是什么加害者。

    可为啥，又好像大明刨了他们祖坟一般，成了莫须有即将要加害他们的丑恶怪物。

    想不明白不打紧。

    内阁办事，还是很快，几个内阁大学士，立即上书，拟出了一个加强海防的章程。

    比如增加商船的防护，又如加强沿岸几处备海卫所云云。

    现如今，尼德兰人和佛朗机人的底细还未摸清，天启皇帝能做的，也只有恩准，走一步且看一步。

    毕竟对于天启皇帝而言，眼下最让人需动心思的，却还是铁路的问题。

    辽东的铁路工程，动用了大量的人力物力，一条铁路线，从京城至山海关再至锦州、宁远一线，最后直往旅顺。

    只不过，朝廷还是决心，在宁远一线，再开辟一条线路，前往沈阳。

    之所以要深入沈阳，终究还是建奴人的影响，这里曾是建奴人的巢穴，要彻底控制住这边缘之地，剪除腹心之患，这些人力物力，却还是需要的。

    如今，所有的工程，都围绕着旅顺一线，沈阳线，也只是规划之中，而这铁路，却已铺设到了锦州和宁远……以及铁岭一带。

    可就在此时，一群商贾回来了。

    他们去了锦州，去了宁远，也去了铁岭……

    他们一共走过了四处大矿场，在回程的时候，恰好这一线的铁路终于贯通。

    因而，他们坐着蒸汽火车，颠簸了四五日，回到了京城。

    以刘红石为首的钢铁作坊的大东家们，从车站出来，便早有人来接人了。

    不只如此，许多报馆的人，早就闻讯，在这车站外头候着。

    等到这刘红石等人出来，便立即被人围了个水泄不通。

    有人急切的道：“不知诸公此番去辽，有何看法？”

    “矿场如何？”

    “是否真如坊间所言？”

    “恳请说几句吧……”

    刘红石咳嗽一声，倒是没想到，自己竟成了整个京城最瞩目的人物，于是道：“辽东苦寒，常年积雪，矿产的采掘很是不容易。虽然现下矿场的矿品质都乃上品，只是未来如何，却还未可知。再者，那里人力价格过高，匠人和劳力的薪俸，竟在关内的一倍以上，如此巨大的人力开支，也令人忧心，综上种种，实在一言难尽，不足为人道也。”

    丢下这一席话，众人纷纷登车而去。

    这一下子，倒是让原本热切之人，像一下子泄了气，各报馆的人，则将在刘红石等人的话记下，便马不停蹄，赶回报馆去了。

    现如今报馆的竞争很是激烈，随着股票出现，读者对于文章的时效性的要求已越来越高。

    毕竟，同样一个消息，你晚一天出来，前者则至关重要，而后者却是一钱不值。

    刘红石丢下了一席话，坐在马车里打了一个盹儿，等回到了刘家，家里上下，早就候着了。

    “老爷回来了，老爷回来了。”

    一时之间，家中热闹非凡。

    刘红石则黑着脸，进入府邸，让管事的将好事者统统赶走，方才去了厅中坐定：“刘齁那家伙呢？又去哪里了？”

    “老爷，刚才少爷去车站接您……怎么，老爷没遇见？”

    刘红石便不吭声。

    过一会儿，便听到急匆匆的脚步。

    却是刘红石的儿子刘齁回来了，他一进来，便道：“爹……儿子在车站外头见到了您，可惜……当时人太多，乱哄哄的……”

    “好了。”刘红石已喝过了茶，顿了顿，随即抬头看了一眼刘齁：“现在开始，老夫说话，你给老夫听好了，照着为父的话去做。”

    “第一，查一查，账上有多少银子，今明两日，立即收购辽东矿业的股票。”

    “啊……”

    “第二，要做好准备，咱们家的钢铁作坊，需要在铁岭、义州卫几处地方，开设新的作坊……地皮，老夫选定了，老夫老啦，无法京城和辽东两头奔波顾忌，未来辽东的业务，就得交给你，你年纪不小了，不可再如从前那般胡闹，你不是一直说老夫不肯放手让你管事吗？以后，辽东的事，都归你管，不要教老夫失望，不然辱没先人！”

    刘齁：“……”

    “怎么，不肯去？”

    “不是。”刘齁哭笑不得的道：“这……这……可是方才……儿子明明在车站外头听爹说……说………辽东那地方苦寒，劳力的价格也贵……这矿的规模，却也说不清楚，还说一言难尽……”

    “爹……”刘齁说罢，忍不住道：“难道爹说的，都是骗人的。”

    刘红石气定神闲，呷了口茶，而后慢悠悠的道：“大庭广众，老夫岂敢骗人？”

    刘齁：“……”

    刘红石道：“只不过，老夫说的话，都是真的，绝对没有一句虚假。可是……老夫只告诉了他们……一半的真实情况。”

    刘齁一脸无语状：“那另一半呢？”

    “另外一半就是，辽东那地方，现在虽然苦寒，可那里有数不清的土地，土地廉价的令人发指，将来铁路统统贯通，无数的矿场还有作坊都有利可图，甚至未来大量的黑麦种植下去，那里便是塞上江南，将来的前途，实在不可估量。”

    “至于老夫说，那里的矿场品质未来说不清。可是……辽东过于广袤，不知多少富矿，三百年之内，也不至枯竭，未来的矿藏可能品质不成，可也可能，未来的矿藏会更丰富。”

    刘齁一时有些脑子转不过弯来了，一脸懵逼的见着刘红石。

    刘红石继续道：“除此之外，老夫还说，那里的人力过于昂贵，却没有告诉大家，相比于现在采矿的巨额利润，这人力的成本，连半成都占不到，那些个薪俸，比起每年的收支，不值一提，莫说现在的价格是关内的一倍，就算再加一倍，也有大利可图！”

