    既然要布设法阵，除了演练门人弟子之外，还需要一些布阵所用的道具。像阵旗，就是一种常用的布阵道具。

    从几年以前开始，孟章就未雨绸缪，委托地火门炼制过一些阵旗。

    他当时的想法，是想到太乙门弟子修为普遍不高，需要通过结成阵法，才能提升战斗力。

    后来，田力成为正式的炼器师之后，门中也向他发布了炼制阵旗的任务。

    既能完成门派任务，获得贡献，又能锻炼自己的炼器技能，田力自然何乐而不为。

    经过这些年的积累，太乙门中也有了不少阵旗的储备。

    这次出战，孟章动用了大部分，准备了足足十六面阵旗。

    十六名精心挑选出来的弟子，负责执掌阵旗，作为阵法的关键节点。

    修真者无论是智力还是身体素质，都远远超过普通人。

    在孟章监督之下，被逼出全部潜力的门人们，没有花费太多时间，就熟悉了阵法的大致运转。阵法中繁多的变化，也被他们一一记下。

    杨雪怡率领的那部分弟子，基本都是太乙门的精锐，是这次作战的主力。

    张汉涛率领的弟子，倒也不完全是新入门的弟子，其中有一些加入太乙门好几年的老弟子。

    当然，张汉涛不会知道，这些老弟子，都是太乙门周边势力，如巧手门、金刀门等打入太乙门内部的探子。

    有点搞笑的是，双丰谷都已经灭亡了。双丰谷打入太乙门的探子，居然还尽心尽力的扮演自己的角色。

    一个月下来，经历了多次演练，两部分弟子初步掌握了这座阵法，学会了配合，学会了随着阵法变化而动。至少看上去像模像样，有了一定的战斗力。

    当然，这一个月的时间里面，这些修士也被孟章操练的非常辛苦。就算是以修真者强悍的体质，众人都纷纷大喊吃不消。

    孟章当场行军法，斩了一名偷奸耍滑的弟子之后，所有人才彻底老实下来。

    孟章一边大骂一群人都是贱皮子，一边加强了训练。

    临战前三天，眼见也就这样了，勉勉强强过得去了，孟章才停止训练。让众人好生休整，抓紧时间养精蓄锐，以应对三日后的大战。

    除了太乙门之外，另外三家宗门也是各自做好了准备。

    三日之后，双方约定的战场，鸣沙坊市以西的大沙漠之中，一场大战一触即发。

    四家宗门实力较弱，谨慎起见，先一步来到了约定的战场。

    四家宗门的弟子分成四团，泾渭分明，中间还隔着一定的距离。

    这是四家宗门的主事人事先就商量好的。

    四家宗门之间既缺乏配合，又缺少信任，还不如分开列阵，各自为战。

    在四家宗门的前方，就是鸣沙坊市的西大门。

    鸣沙坊市的防护大阵已经开启，众人都看不清楚里面的情况。

    选择这里作为战场，刘家和青竹山其实有着极大的优势。他们依托鸣沙坊市作为后盾，只要战局稍有不利，就可以退入鸣沙坊市之中重整。所以，他们才大方的给对方留出了一个月的时间来集结和整合。

    在众人等待已久的目光之中，刘家和青竹山的修士出动了。

    只见一群身穿青竹山制式法袍的修士，簇拥着两头巨大的砂蜥驼兽，慢慢从鸣沙坊市之中走了出来。

    等到这群人全部出来之后，跟在后面的是身穿刘家制式法袍的修士。

    等到所有人都从鸣沙坊市出来之后，两家修士开始结阵了。

    青竹山修士簇拥的砂蜥驼兽背上，背着的两座巨大的石碑，开始放出土黄色的光芒。

    青竹山修士以这两座石碑为中心，排出了一个阵势。

    所有青竹山修士，都被石碑放出的光芒覆盖住了。

    砂蜥驼兽缓慢而又坚定的迈动步伐，向着前方前进，直指四家联军的方向。

    刘家修士倒只是结出了一个简单的阵型，就跟在青竹山修士后面，向着前方推进。

    孟章等四家筑基期修士早就聚集在了自家阵营的前方，目视前方的变化。

    看见青竹山修士搞出来的动静，几名筑基期修士脸上的表情很不好看。

    “四极镇岳阵这样的大杀器，飞鸿宗怎么舍得传给青竹山？”阮大刀很是疑惑。

    “不过是残缺版的四极镇岳阵而已，威力未必能有原版的一成。青竹山给飞鸿宗做狗多年，也就值这点价钱了。”许一山有点不屑的说道。

    飞鸿宗作为统治无尽沙海多年的霸主。其大型战争法阵四极镇岳阵，可以说是威名远播，威震四方。

    四极镇岳阵以四座特别炼制的镇岳碑作为核心，分为东南西北四极，由众多修士共同接阵，合力驱动。四极合一，有定海镇岳之能。

    青竹山一向和飞鸿宗关系密切，在多年之前，花费了很大的代价，才得到两块飞鸿宗淘汰的镇岳碑。

    镇岳碑重如山岳，如果没有经过特殊的秘法祭炼，根本难以驱动。

    祭炼镇岳碑的秘法，飞鸿宗当然不会传授给青竹山。

    至于四极镇岳大阵的种种变化，更是飞鸿宗的高度机密，青竹山连想都不敢想。

    青竹山开山祖师毕竟曾经是飞鸿宗的内门弟子，为后人留下了不少遗产和人脉。青竹山传承的功法，和飞鸿宗也是一脉相承，有着很多渊源和联系。

    青竹山前辈修士摸索许久，求助了不少交好的飞鸿宗修士，才用一些土办法驱动两座镇岳碑，更是搞出了一个山寨版的四极镇岳阵来，而且还只有两极。

    孟章并没有像其他几名筑基期修士一样，被青竹山搞出的阵势震慑住。

    他早就施展破妄法眼，仔细观察过对方的阵法。

    进入筑基期之后，天赋神通破妄法眼的能力也提升许多。比起炼气期的时候，简直就是天上地下。

    孟章不是专业的阵法师，论起阵道造诣，还不如太乙门的弟子文千算。但是他的眼光和经验都不差，很快就看穿了青竹山那方的虚实。

    “不过是一个不伦不类的四不像，和四极镇岳大阵根本就是天壤之别。这种东西也拿出来献丑，青竹山真是技穷了。”

    众人听了孟章的话，都以为孟章是通过贬低对方，鼓舞己方的士气。他们却不知道，孟章说的是真正的大实话。

