    马所的脸瞬间通红，王根生说的不错，也这的确是他办事不力，不然，又怎么会发生这样的事情。

    “王兄弟，我跟所里的同事商量好了，会集资出一些钱，把朱娇的后事先办了。”马所有些讨好的说道。

    王根生却突然翻了脸：“马所，我没有这笔钱吗，还落到朱娇的后事要人集资，现在要的是说法，

    朱娇的死因没有查清楚之前，谁也不许再提后事的事情，谁提我跟谁急。”

    众人全部惊呆，王根生这句话太有力度了，甚至让马所等人感到不寒而栗。

    “朱娇在哪里，我想去陪陪她，送她最后一程。”王根生显得有些伤感，却极力掩饰着。

    “我带你去吧!”一名警员上前说道，极显殷勤。

    “你去干什么，你这身皮子，会吓到她的。”王根生脸色暗沉，却又是一本正经。

    “……”

    警员的脸忽的通红，退到了一边。

    “王大哥，我带你去吧！”朱能流泪道。

    这些人里面，也只有他知道，王根生跟他妹妹之间的感情很深。

    “马所……”

    一名警员求助的看着马所，言外之意，却是担心王根生将朱能给带走了。

    “各人干各人的事情去，你还担心王兄弟不成，把钥匙给王兄弟。”马所沉脸呵斥了一句。

    王根生去了所里唯一的一个冰窖，以前这里就是一个太平间，是青山镇医院的一个遗体中转站。

    后来医院换了地方扩建，太平间便空闲了下来，交给了青山镇派出所管理。

    朱能打开了地下冰窖的铁门，走了进去，整个冰窖极为寒冷，人走进去，便会不由自主的发抖。

    王根生看着朱能，轻声道：“你就在外间，暖和一些，我想和娇娇姐单独呆一会儿。”

    这声音有些哽咽，朱能岂能听不出来：“根生，我妹妹真的死得很冤，如果可能，我都愿意为去死。”

    “别说傻话了，这就是命，娇娇姐命中躲不过这一劫，就在外面等我。”王根生沉声说道。

    里间是一间小屋，朱娇孤零零的躺在一张单人床上，身上盖着一块白布。

    王根生走过去，揭开了白布，还是那张美丽的脸，只是眼睛却永远的闭上了。

    眼泪忍不住落了下来，前前后后不过才两三天的时间，却发生了天翻地覆的变化，任谁也不可能无动于衷。

    “娇娇姐，你怎么这么蠢，我不是说了，我会娶你的吗，你怎么就不能够等我。”王根生流泪问。

    寒冷的冰窖，除了王根生声音，便是一片寂静。

    青山镇，此刻在秋阳的照射下，一切都是一片生机勃勃的景象。

    一个小小的青山镇，至少同时有十几个工地同时破土动工，青山镇撤镇建县，已然是自始至终的大事。

    很多人便想抓住这一契机，而大发横财。

    青山镇原本只有一家商混站，由于市场的需求，很快便有了第二家，和第三家。

    仿佛这三家商混站也是同宗而出，总之无论是价格，服务，商品的品质都是如出一辙，好似商量好了似的。

    李婉茹和赵雅一起去了好几个工地，情况基本上都一样，由于商混奇缺，工地呈现出半停工状态。

    赵刚是桃园地产公司工程总监，负责各处工程进度和质量的事情，这两天，他就是一只热锅上的蚂蚁。

    副总经理李敢亲自找商混老板协商，最终还是无济于事。

    在无果的情况下，也只得厚着脸皮，找商混站幕后最大的股东李达丰商议，结果还是无果。

    赵雅和李婉茹在李敢的陪同下，转了几个工地后，风风火火的往李氏建材公司而去。

    他们得到了最新消息，李达丰有可能要去临水市，之后还有去省城，如果是那样的话，工程进度更加无法保障。

    李氏建材公司的生意涵盖面极其的广，几乎垄断了青山镇周边所有的建材市场。

    当然，这跟他的人脉关系有着极大的关联，当初李氏建材公司进驻青山镇，几乎没有人看好。

    谁又会想到，青山镇会建县呢？

    李氏建材公司的大楼，堪称青山镇的坐标工程。

    赵雅开着王根生的汽车，一行三人来到了李氏建材公司的办公大楼。

    李敢拿出了手机，拨出了李达丰的号码，电话始终保持通话状态。

    这样的情形，也只要两个可能。

    要么李达丰真的很忙，在打电话，要不就是李达丰将李敢的号码存入了黑名单。

    赵雅在王根生面前夸下了海口，说过两天内一定解决工地商混问题，现在连老板的人都见不到，如何解决？

    “赵总，现在怎么办？”李敢皱着眉头，轻声问道。

    “李经理，你确定李达丰还在青山镇吗？”赵雅问。

    “千真万确，我一直派人盯着李达丰，就是担心他金蝉脱壳，这个家伙太狡猾了，我是束手无策了。”李敢叹气道。

    “既然这样，也只有硬闯了。”赵雅不以为然道。

    “赵总，这李达丰早年也是混社会的，我怕这样还是不妥。”李敢紧接着还是叹气。

    李婉茹没好气的道：“李经理，这文的也不行，来武的也不行，桃园村的地产公司都这么搁着呀，

    你想过没有，那么多工人的工资，还要大型的机械设备都是租来的，需要多少钱？”

    “李支书，我现在也是黔驴技穷了，那个李达丰软硬不吃。”李敢不怕丢丑，他说的全部也是事实。

    “越是这样，我越是要会会他了，我就不信了，还能有这么蛮横无理的人。”赵雅扔下了一句话，直接朝大楼走去。

    李婉茹和李敢见事已至此，也只有硬着头皮跟了上去。

    门口，几名保安将赵雅等人给拦住了：“请问各位是？”

    “我是桃园地产公司总经理赵雅，来李氏建材公司找李总有事情商议，麻烦你通禀一声。”

    赵雅是经过高等教育的人，必要的礼节还是有的。

    “请问有预约吗？”保安显得有些不耐烦的问道。

    “什么预约？”李婉茹愣住。

