    此时元始剑魔也凑了过来，“这确实是巽阴雷煞不会有假，以前我在另外一处险地得到过一些巽阴雷煞，可惜是数量太少了。”

    “元始道友是想让我弄一些巽阴雷煞给你？”陆小天看到元始剑魔这般热切的样子，很快便明白了对方的用意。以往可没见元始剑魔有这般主动过。

    “不错，越多越好。若是我恢复了部分实力，日后你真要是碰到什么解决不了的麻烦，我代为出手会方便许多，黑龙那家伙虽然暂时实力更强，终究是不方便放出去。”元始剑直接承认道。

    “巽阴雷煞能让你恢复多少实力？”陆小天问道。

    “这个不好说，有可能七八成，甚至超过我全盛时期也说不定。”元始剑魔说道，“不过你最好贪多冒进，如此多的巽阴雷煞被一次性抽走，所造成的动静怕也会不小。”

    元始剑魔自然巴不得陆小天得到的巽阴雷煞越来越多，不过眼下他与陆小天的存亡一体，陆小天若是有失，怕也不会在死之前给他安排好退路。这种情况下自然也只能设身处地的为陆小天多加设想。

    “这巽阴雷煞竟然如此厉害。”陆小天摸着下巴。思索着元始剑魔的话。自然不会轻易被元始剑魔鼓动，凡事关心则乱，元始剑魔被他困住这么多年，实力大损。眼下难得有恢复部分实力的机会，利益攸关的情况下，自然会尽可能朝着有利于自己的方向争取。

    只是陆小天要考虑的却与元始剑魔不尽相同，首先是自己的安全，然后才是巽阴雷煞尽可能争取一二。

    毕竟这罗央狱可是有金仙级强者坐镇的。至于元始剑魔吸收了巽阴雷煞是否出力的问题上，陆小天暂时也并不抱太大的指望，一则万一遇事，他还可以依靠那六百余狼骑的图腾之力。二者元始剑魔实力恢复了太多，陆小天轻易也不敢将其放出来，别看现在在青果结界内关系相处得还算可以，要说心里没有一点怨气也是假的，真要是将其放出来，谁也不能保证元始剑魔这家伙会不会秋后算帐。除非有朝一日陆小天能完全降住元始剑魔这家伙了才会考虑。

    “这么说这几人身上确实是有巽阴雷煞了。”陆小天注意力又回转到原来的问题上。

    “不过区区玄仙境的实力，却沾染上了巽阴雷煞而不死，此事必有蹊跷。”畟蝎嘿声道。

    “有没有可能这几个家伙已经被魔化？伺机将罗央狱中的厉害妖魔放出来祸乱九央城？”陆小天问道。

    “不排除这个可能，不过也许有更深的意图在里面，毕竟哪怕是巽阴雷灵从罗央狱内冲出来，纵然能祸乱一时，可到头来怕多半还是逃不过被收拾掉的下场。而且从我这一缕元神到现在也没有过去多久，巽阴雷煞虽然在某些地方取得了一定的突破，可在仙卫镇守森严之地还没有太大的进展，毕竟镇守罗央狱的仙卫也不是吃素的。”畟蝎分析道，原本他以为陆小天纵然实力在玄仙中尚可，而这青果结界内虽然陆小天另有一些手段，可以说已经掌握了一定的势力，可大多是无法派出用场的，容易引起鸿皓天庭的注意。不过畟蝎这缕元神这段时间也与青果结界内的其他人旁敲侧击也了解了一些关于陆小天的事。

    不过对于陆小天图谋罗央狱，畟蝎短时间内却是并没有多看好，毕竟罗央狱戒备森严，等闲人根本无法进入，哪怕陆小天是三品丹圣，身份地位不低，可放庆罗央狱一个三品丹圣却是起不到多大的作用。

    可事实却是完全出乎畟蝎的意料，按理来说陆小天进入九央城的时间还并不长，想要熟悉九央城都需要一定的时间，更何况是进入罗央狱。可事实上陆小天却又进入罗央狱了，畟蝎甚至都有些难以想象陆小天是如何做到的。

    而元始剑魔与畟蝎也是抱着一般的想法，不过对于陆小天的运道元始剑魔却是有些相信的。前次不管怎么来看，陆小天进入天桑荒原结果都应该不会太好才是，谁知道陆小天不仅出来了，还收获颇丰。

    陆小天正要从青果结界内退出时，远远的一道娇叱声响起，一道强大的气息升腾而起。

    陆小天身形一闪，来到一片仙植欣欣向荣之地，秦梦气势已经不同以往，以往实力虽强，终究只是一个实力顶尖的真仙强者罢了。而现在却是货真价实的玄仙。而且刚晋阶没多久，境界便已经极其稳固。甚至陆小天还能从秦梦体内感应到与青果结界内那一片混沌相似的气息。

    “多谢先生相助。”秦梦按捺下晋阶之后内心的兴奋，看到虚空中出现陆小天的虚影，秦梦面色恭谨地向陆小天行了一礼。

    “晋阶玄仙后感觉如何？”陆小天略带惊异地看着秦梦，秦梦确实天赋不错，不过在这青果结界之内，倒也算不上最为出众的，狼骑里面便有天赋不弱于秦梦的存在。只是秦梦晋阶之后却是给祟小天一种颇为奇特的感觉。

    “倒也没有其他特殊的感觉，只是觉得眼前这古怪的地方与自己的气息倒是极为吻合。似乎这里对我修炼颇有助益。”秦梦说道，眼神里也是带着少许疑惑，不知道为什么会出现这种情况，按理说这里的仙灵气息虽是浓郁，却也算不上极其出色。

    “那你继续修炼，尽量巩固眼下的境界。”陆小天点头，看起来他觉得秦梦与虚空中那片混沌中的气息相近并不是无中生有，而是确有其事，只是在秦梦之前，狼骑中晋阶玄仙，真仙一级的不在少数。

    就是项倾城也晋阶玄仙了，却是并未出现这种变化。这其中的区别自然让陆小天颇有些好奇。不过看样子秦梦似乎也是深在山中，云深不知处。浑不了解体内出现这种变化的缘由。

    “是，先生。”秦梦点头，一副颇受鼓舞的样子。

