    第238章 贝塔的骚操作

    ……

    巨峡号，接到天河市消息雄兵连一行人紧急登上飞机，赶往天河市最近军事基地，杜卡奥一行人就赶紧回到指挥室。

    目光死死盯着由多颗卫星同时传回的画面，指挥室每个人都下意识握紧拳头，脸上带着难以掩饰的愤怒。

    每一分，每一秒, 天河市就会有无数民众倒在饕餮炮火之下。

    驻军努力反击，反而因为民众撤离之前，无法使用大规模杀伤性武器，对于机动性极强的饕餮，又显得那么无力。

    除了被动挨打，反击效果微乎其微。

    即使偶尔命中, 饕餮身上有着高科技铠甲，一般枪械子弹打在上面效果也不理想。

    加上还要保护撤离民众, 部队刚投入战场, 就迎来巨大伤亡。

    空中单位，武装直升机，战斗机，对比摩托车大小的饕餮单兵飞行器来说，灵活性逊色不止一筹。

    战斗机有速度，灵活性不足。

    武装直升机，无论速度还是灵活性，到了战场简直就是活靶子。

    面对民众死亡，战友死亡，巨峡号指挥室一群人除了心情沉重，短时间起不到任何作用。

    直到......, 画面中出现一个女人, 一个全身时不时包裹着闪电的女人。

    超模般的身高，敞开的牛仔马甲暴露出魔鬼般的身材。

    干净利落的金色短发, 以及那仿佛能温暖战场的阳光微笑。

    随着女孩出现，紧接着又有几个人相继出现。

    身高两米六将近两米七, 手持狼牙棒, 头顶双角的白发女人。

    同样身材高挑, 穿着旗袍，两条腿仿佛肚脐眼以下开始分叉的黑长直妖精。

    绑着马尾，手持长刀，穿着热裤小背心的高挑女子。

    背生双翼，眼神如鹰隼般锐利，相比起几人，勉强算是娇小的清冷少女。

    几人出现，瞬间减小了前线部队压力。

    尤其是那个金色短发阳光女性，强大的机动性，让她几乎成为战场中心。

    无数饕餮单兵飞行器因为她的原因，无法分心轰炸地面正在疏散的天河市民众。

    “她们几个我曾经见过，蕾娜给的照片，让我帮忙办几张身份证。”指着黛拉和贝塔，杜卡奥对着不明所以的怜风说道。

    “嗯...。罗非鱼的人。

    偶尔观察罗非鱼，我见过这个女孩在他和蕾娜的陪同下逛街。”指着画面中的贝塔，怜风补充。

    说完，又微微蹙眉道：“我记得咱们第一次见罗非鱼, 他就说天河市将有一场大劫。

    如果没说谎，我想他指的天河市大劫应该就是今天这场战争。”侧头看向不为所动的杜卡奥，怜风补充道：“如果不是他和饕餮有联系，那么，今天这场灾难，加上之前几次事件，是不是可以证明罗非鱼有窥视未来的能力？”

    “不重要。”摇摇头，杜卡奥注视屏幕，目光变的深邃：“相比起罗非鱼的能力，我现在只知道她们在帮助我们的战士牵制敌人，让更多天河市民众可以顺利逃生。”侧头看向怜风，杜卡奥沉声道：“你我都经历过文明毁灭，难道怜风你还不明白？

    相比起所谓的超级基因，民众的安全才更重要。

    只要帮忙保护地球，罗非鱼的能力是什么，一点不重要。”

    在杜卡奥凌厉的注视下，怜风最终只能败退，点点头。

    因为星系战争，见证过文明毁灭，曾经的战争狂人已经有所醒悟。

    他不再执着于文明之间的争斗，反而在想尽办法保护地球这个第二故乡。

    就像这次战争，战争不是目的，而是手段，维护地球和平的一种手段。

    罗非鱼的力量是什么，来自哪儿，他可以不好奇，不追究，只要对方一心向着地球，就可以成为战友。

    恶魔双翼，望着在闪电与实体间来回切换的黛拉，还有猛然提速十几倍，甚至几十倍的井子，女王陷入沉默。

    与杜卡奥的不明所以不同，她知道有恶魔果实这种东西，罗非鱼也给她讲过果实分类。

    超人系，自然系。

    “碧池，罗非鱼你个混蛋，给我的果然是垃圾能力。

    还说什么果实能力强弱需要使用者自己开发，你个混蛋。

    这踏马再开发，还能比上那个闪电女和加速放大女吗？”死死盯着飘扬果实，女王都恨不得把它踩稀巴烂。

    考虑到自己得到它付出的代价，这才强忍着没冲动。

    愤怒过后，凉冰把视线放到了穿着旗袍，身材高挑的汉库克战场。

    见她旗袍下两条雪白修长美腿摆动，饕餮战士被瞬间秒杀，不禁揉了揉眉心。

    “王八蛋罗非鱼，别让我知道你部下狐狸精不用石化能力是你的主意，要不然......。”想到汉库克能力，女王忍不住在心里骂骂咧咧。

    然后，视线就被那两条犯规的腿无意间吸引。

    想到罗非鱼介绍，还抽空看了看手下小弟。

    见他们一个个意志坚定，没有被汉库克魅力迷惑，满意点点头。

    “不愧是我精挑细选的恶魔战士，区区一个狐狸精而已，怎么可能被对方迷住。”

    女王满意，殊不知，自打上次在浴室听到老大与凉冰对话，偶尔智商在线的汉库克压根没想过在这场战争使用能力。

    在她看来，自己能力是自家老大与恶魔女王交易的筹码。

    那些弑神狙击枪，超级战士制式冷兵器。

    虽然自己很少用到，但汉库克也承认，那是好东西。

    自己能力成了筹码，女帝大人自然希望老大找个机会再好好敲诈恶魔女王。

    大和与汉库克在地面，帮助战士疏散城市居民。

    井子在楼顶，黛拉在天空牵制饕餮单兵飞行器。

    相比起前四人，贝塔妹子就要忙碌的多。

    她就是个技术型战士，还是普通动物系果实能力者。

    相比起能够远程打击的黛拉和井子，贝塔妹子这时候就显得有点拉胯。

    依靠双翼飞行，速度比不上饕餮单兵飞行器。

    落到地面战斗，又觉得自己算空中单位，心里不爽。

    单挑她不怕，敌方人数多她也不虚，主要是敌人人数多，还都是速度快，配备高科技武器，玩远程的家伙，贝塔妹子就有些捉襟见肘。

    最远攻击招式是岚脚，再有就是金光咒化成的金绳，打起来就很难受。

    最开始还好，饕餮还不会刻意拉远距离，偶尔会和她硬碰硬。

    可随着时间推移，饕餮也不傻，留下几个单兵飞行器牵制她，其他人早就跑了。

    近战我打不过你，我跑你又追不上我，谁怕谁？

    战争打响两个小时，雄兵连的人还没到。

    枪林弹雨中，贝塔带着身后一群追击自己的敌人猛的窜回酒店房间。

    望着贝塔引来的敌人，罗非鱼嘴角忍不住抽了抽，眼皮狂跳不止。

    “让你牵制敌人，你丫把敌人引到我这儿算怎么回事儿？”回头恶狠狠瞪了贝塔一眼，罗非鱼对着追击的饕餮单兵飞行器抬手猛的一挥。

    须臾之间，无数剑气凭空出现，轻易撕开了饕餮身上铠甲，将其杀光。

    刚要表达一下自己不爽，就见贝塔屁颠屁颠飞出房间。

    等再出现在视野，小丫头已经抱着刚刚死掉饕餮手里的能量枪。

    扭头解释道“老大，他们追的紧，我没时间捡武器，麻烦你啦。

    接下来交给我，才不会输给其他人。”

    望着再次出击的贝塔，罗非鱼到嘴边的话只能咽回肚子。

    想了想，低头看了看时间，一步步走向房间破开的窗口。

    “快了，再顶一会，等雄兵连入场，就可以功成身退。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

