    想到这点，白杳杳便坐不住了。门是打不开的，但窗户也许可以。

    于是，当酒肆伙计来给白杳杳送食物的时候，就看见她张牙舞爪地趴在窗台上卸窗户。

    一时四目相对，有些尴尬。

    “啊...我有点热，想开窗透透气。”白杳杳尬笑着找补了一句。

    来人并未计较太多，径直走到矮桌前坐下，还比了个手势让白杳杳也坐下。

    见他似乎没什么恶意，白杳杳放心坐到他对面。

    “先自我介绍一下。”那人说到，“我叫严诉，是这间酒肆的帐房。”

    白杳杳上下打量了他一眼，刚刚众人解救迦娜的时候，这个人不在，是一副新面孔。

    长得虽然有些俊俏，却不苟言笑一脸冰霜，满身满脸都散发着严肃且不可亵玩的冰冷气息。

    白杳杳耸肩，“这名字还挺适合你的。”

    严诉没有接话，只是安静地看着白杳杳，眼中满是探究之色。白杳杳大大方方地坐在那里，任他打量。

    反正自己现在是孙妙菱的脸，怕什么。

    很久之后，就听严诉淡淡开口，“白小姐，关了这么久，一定饿了吧。”

    他从餐盒里端出两碟小菜和一碗米饭，推到白杳杳面前。

    白杳杳撇了一眼，冷冷说到，“你家的饭我可不敢吃，谁知道又要讹我多少银......”

    话说一半，她突然反应过来，抬头望向严诉。

    “你刚叫我什么？”白杳杳一脸震惊。

    如果她没听错，刚刚这位帐房先生，称呼她为“白小姐”了吧。

    “白小姐，你明明听的很清楚。”严诉语气平缓，仿佛知道她的真实身份，只不过是件平常小事。

    “你......”白杳杳脑子乱成一团浆糊，不知说什么好。

    这件事也太诡异了。

    就算刚刚有一秒钟的时间，她变回原来的自己，但这帮人不可能连她姓什么都知道吧。

    难道她脑门上写着“我叫白杳杳”五个大字吗？

    “白小姐，我知道你有很多疑问。”严诉淡淡说到，“但是在回答你的问题之前，请你先回答我一个问题。”

    “你知道天山雪族吗？”

    雪族？好熟悉的名字。

    白杳杳皱眉想了想，印象中，似乎有谁提过这么一嘴。

    她实在想不起来了。

    见她神情迷惑，不似作假，严诉开口解释到，“雪族是地心的守护者，千百年来一直生活在天山中，与雪山为伴。”

    “迦娜是雪族法力最高的巫女，她刚刚通过秋水洗眼窥探你身上的秘密，却被地母反噬。”

    “等等等等。”白杳杳听得一头雾水，挥手打断他，“严先生，我们一点一点来好吗？”

    “首先，地心是什么？”

    书中世界的地心，和现实世界的地心是一样的吗，都是地球的内核？

    这有什么好守护的。

    严诉却突然抬头看向她，语气强硬，“白小姐，这个问题，你暂时不用知道。”

    白杳杳愣了愣，挠挠头，换了个问题，“那地母的反噬，到底是什么回事。”

    严诉想了想，解释到，“你中了地母的诅咒，这件事你清楚吧。”

    白杳杳点头，严诉继续说到，“这其实是地母的幻术，你还是原来的你，但在别人眼里，你变成了孙妙菱。”

    这白杳杳早就知道了，因为胸前的伤疤。

    “同时，真正的孙妙菱此时正在西幽王宫里，变成了你。”

    白杳杳捏紧拳头，果然如此！

    这个孙妙菱，也太变态了吧，究竟怎么想的？

    自己救了她，她却恩将仇报，还变成自己的模样妄图取而代之！

    这已经不是坏了，是赤裸裸的心理扭曲！

