    初雪对灵石没有什么需求，一来她修炼只能吸收天地间的灵气，吸收不了灵石的。

    二来她没有购物欲，便没什么花费。

    赚的那些钱基本是投喂给了国师。

    她帮国师做的事情，一件是抓住那只毒虫。还有一事是，带她进入一个秘境中取一本炼体秘籍。

    那个秘境与妖有关，只有妖才能取出秘籍。

    司寇显神情一动：“你可记得秘籍内容？”

    “记得记得。”初雪毫无隐瞒的说了。

    她可是很聪明的，这女的发誓的时候说的是要她知无不言言无不尽，她绝对不会给这俩个人钻空子杀她的机会，哼哼。

    司寇显看向林声笙：“抓了郁澈的，是国师的人。”

    林声笙：“能确定？”

    “能，那些人每个都有独特的炼体功法。”

    林声笙让司寇显放开小狐狸，她弯腰将小狐狸扶了起来。

    “秘境在何处？”

    初雪暗暗松了口气，不过浑身依旧紧绷着：“在玄武城，但是秘境已经关闭了，我听怀恩提过，那秘境要千年才打开一次。”

    “你想进去的话还得等九百八十九年。不过我劝你不要进去，那秘境对人修不太友好。”

    林声笙这人就是听劝，当即打消了对那个秘境的想法。

    她同初雪聊了些其他。

    比如那些心脏，初雪放着不是拿来吃的，那些心脏里头锁着那些村民的残魂，她虚弱的时候就折磨折磨他们，他们的怨念能给她提供上那么点力量。

    初雪能来青楼上班，这是个意外。

    当初来村里的修士没对她动手，就是因为她没有害过人。

    但杀了村民后她的妖气里头就沾染上了血气，她想四处看看又怕自己被修士逮住。

    所以帮国师办了秘境的事情，国师给她隐藏了妖气。

    她四处溜达的时候遇见了极乐门的弟子，也就是这家青楼的老鸨。

    然后她就入了极乐门，修行了极乐门的功法。

    林声笙觉得那些村民死有余辜，初雪被当庭释放。

    她和司寇显准备离开时，初雪想到什么又忽然叫住他们：“对了，怀恩给我隐藏妖气的时候，我能感觉到他其实顺走了我一些妖气，不知是有意为之还是无意的。”

    “还有，他偶尔会找我取血。不过我不知道他拿去做什么用。”

    离开青楼，林声笙给秦哲传了通讯符过去：“让你盯人，你人呢？”

    林声笙听见那头的秦哲抽了口气，沉默了好一会儿才道：“那女子，就是个青楼女子，没什么好盯的。”

    林声笙：“……”

    掐断通讯符，她转头对司寇显道：“瞧瞧，这就是杂念太多，被运动小插曲吓跑了。”

    司寇显：“……”

    “你将国师关到空间里了？”

    司寇显嗯了一声，取出一枚玉简：“只能关他三个时辰，我问出线索了便告诉你。”

    林声笙挑眉看他：“我不能听审问过程？”

    司寇显：“……”

    虽然确实不想让她一起听，但被这么直白的戳破让他一时间不知道怎么回答。

    林声笙：“理由呢？”

    司寇显道：“或许有些事情你不适合知道。”

    “比如？”

    她看似讲理，只要理由充足，她可以尊重他的决定。却带着很强的咄咄逼人的味道。

    司寇显果断放弃了坚持：“比如，我怀疑这人与上界有牵连。不过你既然想一起审问，便一起罢。”

    她态度都摆出来了，他还能不让她听么，他敢么？

    林声笙满意的颔首，又给斐然传了通讯符过去。

    斐然的声音有点咬牙切齿：“请问，林大影后你一大早的又是为了什么事情？”

    林声笙顿了顿：“天亮了啊亲，你还没起床？”

    “你丫的天一亮就起床啊？！”

    林声笙：“……”

    “那行吧，你继续睡。”

    挂了电话，林声笙见司寇显眼神复杂的看着自己：“你想说什么就说。”

    司寇显移开视线，但很快又移了回来：“你同二长老之间都不会在她休息的时候找她，为何跟这个王斐然那么亲近？”

    林声笙只道：“说了你也不会懂的。”

    其实说了司寇显应该能明白，但是他们这种来自同一个世界的老乡，要讲清楚她就揭老底了。

    司寇显闻言却想到了其他，沉默的垂下眸子，没说其他。

    回到庭院，房门一关，结界布置下去，再加个阵法。

    司寇显将国师放出来了。

    国师目光阴骘的看着眼前两人，尚未开口，司寇显一个术法过去便将他的伪装卸掉。

    “司寇剑君，还有林仙子，你们这是为何？”国师很快恢复了从容，还理了理衣袍。

    林声笙却从他身上感受到了强大的杀意，她果断往司寇显身后躲。

    “这人想挟持我当人质，你看着他点。”

    国师一愣，看林声笙的眼神都不善起来。

    “放心。”司寇显安抚完林声笙，才道：“你随便说点有用的。若有一句我不爱听，便杀了你。”

    以国师的修为和阅历自然看得出司寇显并非虚言。

    他神情郑重了几分，身上的杀意也收敛了，小心道：“你想知道什么？”

    话音刚落，司寇显一剑过去碎了国师的灵台。

    灵台被毁不会丧命，却会让他一身修为尽废，跟普通人没有两样。

    国师面目狰狞，不敢相信司寇显这么随意就动手了。

    而司寇显却还无事人一般，负手而立如高山清雪：“你没有第二次机会。”

    国师这次不敢再耍小把戏，老老实实道：“劫持郁澈剑仙，确实是我所为。但我保证没有想过害他性命。”

    “司寇显剑君或许不知，你这个弟子，身带无量功德。他的功德甚至足够开启九幽界。”

    林声笙垂眸听着，心里却有点意外，这个国师居然知道九幽界。

    国师道：“我都是为了天下苍生，世间那些地魔本来是属于九幽界的，不知出了什么意外，九幽的地魔竟跑到了现世。”

    司寇显似笑非笑的睨着国师：“看来你是以为我什么都不知道啊。”

    国师忙道：“我绝对没有这意思，你听我细细说。”

