    “怎么样了？”李云飞看着从医疗车内走出来的队医道。

    “情况不是很好，我们这里的医疗条件有限也无法拖延时间，现在他已经剩下最后一丝气息了。”队医低着头，有些无力道。

    李云飞脸色也不是很好看，拉开车门走进医疗车，看着躺在床上的战士，轻声询问道：“兄弟，还能说话吗？”

    躺在病床上的战士嘴唇干涩皲裂，脸色极为的苍白发灰，真的已经到了油尽灯枯的地步，他缓缓睁开眼睛，双眼中带着无穷的怒意：“都...都死了，他们都死了，我也差不多该去和他们汇合了。”

    他的声音很干哑，透着无尽的哀伤。

    “发生了什么，能描述一下吗？”李云飞询问道。

    “我们也不知道，一个星期前，我们发现了七宗罪，大概有十个人，我们深入调查，与之发生了冲突，咳咳咳！”

    “什么？七宗罪？他们怎么会在这里？后来的情况怎么样了？”李云飞一听见七宗罪脸色瞬间就难看了起来。

    “之后莫名其妙的补给站就受到了凶兽的攻击，本来以补给站的战斗力，发送求救信号坚持一天还是没有问题的，但不知道为什么，信号发不出去···”

    “还有呢？”李云飞看着他，忽然他的手伸出，死死的抓住李云飞的胳膊上，将衣服攥的死死。

    “是七宗罪！七宗罪偷袭了我们，我们根本无法抵挡，是他们，是他们害死了队长，是他们害死了我的兄弟，报仇···我还不想死，我要报仇！”

    李云飞看着回光返照一般的战士，渐渐的，声音小了下去，那双攥着李云飞的手垂落，以无生机。

    李云飞闭上了双眼深呼吸一口气，站起身走出医疗车。

    “情况如何？”方柔走过来询问道。

    “情况有变，全员警惕，发现七宗罪教徒踪迹，向堡垒发送信息！”李云飞先是下令，后才对着方柔道：“这里被攻破的原因是七宗罪搞的鬼，而且很可能他们跟那些狂暴的凶兽有关！”

    “七宗罪？”方柔皱着眉头，她是听说过这个组织的，但也仅限于片面的邪教组织，并没有详细去了解，也没那资格，而现在，这七宗罪居然不是表面看上去那么简单。

    “是，可能你们还不了解，七宗罪实际上是一个邪教组织，有七位顶级强者，他们的目的不明确，但唯一肯定的是敌人，成立距今有五十二年，我这么说，你可能不了解他们的变态···”李云飞从口袋里掏出了一根烟点上。

    深吸一口继续道：“你应该知道四十年前那场政变吧？就是他们导致的，并且联邦议长也是被他们刺杀的。”

    “斯！”方柔听后倒抽一口凉气，这段历史是有记载，但并没有详细说明情况，只是说有激进派发生争端，没想到连联邦议长都刺杀了。

    “他们的目的到底是什么？”

    “不知道，但这个世界上，从来不缺乏疯子，有时候就因为某些事让他们无法接受就要让其他人一起去体验那种感受，呵呵，真的是一群疯子啊。”

    李云飞将最后一口烟吸掉，丢在地上踩了踩道：“如果说这次凶手狂暴引发兽潮是他们干的话，我完全不意外！”说着，他深深的打量了方柔一番微微叹口气。

    “全员休整一小时，一小时后继续出发！”

    ······

    而距离补给站约有一百多公里外的一条高速公路上，项宁将车停靠在路边启动了隐匿模式，没办法，运气有点背，刚出来不久就遇到了一大群兽潮。

    无奈，项宁只能趴在一颗大树上发动了伪装技能，而为了方便，在出了堡垒后，项宁就将铁柱子给收了起来，不然着实是有点重和不方便。

    看这些凶兽的行劲速度，大概还需要二十分钟，这段时间项宁是没法跑了。

    荒野外受伤是大忌，所以这次项宁倒是花费了将近一半的怒气点丢进了抽奖池中，为的就是恢复小药丸。

    这一次中规中矩，获得了三十九颗，项宁看着这数字砸巴砸巴了下嘴，觉得有点不得劲，并且他有点轻微的强迫症：“算了，都花那么多了，也不差这几百怒气点了。”

    想着，在次抽奖起来，不过这一次却不是平淡无奇的抽出什么小药丸，而是抽奖池剧烈颤抖起来，猛然间，一道灿烂的金色光芒涌现。

    项宁原本还兴致缺缺的，顿时瞪大了双眼，尼玛，他抽奖到现在，还没看过那么酷炫的特效，这算啥？以前求爷爷告奶奶的就出那么几次，而这次呢，完全不抱希望，就是为了小药丸来的，居然直接出了个大奖，想想以前自己那苦逼的模样就有些忧伤。

    “恭喜宿主获得特殊物品：威严王座。”

    威严王座：与生俱来的王，无人能够反抗！

    当光芒消散，在那，出现了一个看起来威严无比霸气十足的王座，在其后便，有两把巨剑相互交叉，不知道为什么，项宁就是知道那两把剑的名字，一把名为秩序，一把名为杀伐。

    在还是项宁第一次抽中这什么特殊物品，看起来东西很是霸道的样子，但介绍却是有些不明所以。

    大概意思就是持有这个的人会让人心生畏惧，增加话语的可信度什么的，总之类似于古代时候皇帝那种不怒自威，臣民见了都要跪伏在地的那种意思。

    “嗯，唬人都是挺唬人的，就是不知道好不好用，嗯，有机会得试试看。”想着，项宁都忘记将小药丸凑成整数的事了。

    忽然，他身后的树丛中传来窸窸窣窣的声音，项宁猛然惊觉，在树上更是一动不动，他的伪装技能可是经历过考验的，寻常人根本发现不了。

    果不其然，一行三个人从他身后走出，带着黑兜帽，一看就知道不是什么好人，项宁就那么趴着按兵不动。

    “计划成功，方家小姐已经被引出，呵呵，这一次我倒要看看这幽城还怎么挡！”

