    【我们从前在一切事上怎样听从摩西，现在也必照样听从你，惟愿耶和华——你的神——与你同在，像与摩西同在一样。】

    “好的，陛下。”

    虽然莱昂-埃斯波西托表面上不动声色，但是内心当中却有了掩饰不住的得意。

    他最近一直都在少年人身边效劳，也逐渐得到了对方的信任，慢慢地参与到了对方的重要行动当中，如果是一般人肯定已经满足于这种地位了。

    可是，他却还没有满足，他知道，目前自己的价值还体现在“好用的秘书”，而没有达到“不可或缺的秘书”这个层级。

    所以他需要一个契机，来进一步体现自己的能力和价值，获得更大的信任。

    如果他能够帮助少年人圆满解决与罗马之行有关的问题的话，那么他就应该可以得到这种奖赏了。

    于是这段时间他不遗余力地和自己的“伯父”维托里奥-埃斯波西托红衣主教通信，最终商量出了这样的办法。

    而陛下的反应，也确实证明他做对了。

    他又走出了坚实的一步，但剩下的路还要脚踏实地地走下去。

    两个人结束了交谈，然后艾格隆带着他走下了天台。

    他们下榻的地方，正是之前被他们征用的旅馆，此时旅馆的门口已经停留了好几辆马车，所有的行礼都已经打包好了，特蕾莎也已经坐了上去，只等艾格隆一声令下就可以去乘船出发。

    艾格隆打开了车厢门，然后坐到了特蕾莎的旁边，特蕾莎立刻倚靠到他的肩膀上，而就在车厢门重新被关上的间隙，特蕾莎向车厢外的莱昂-埃斯波西托笑着点了点头，似乎是在赞许他工作得力。

    莱昂-埃斯波西托连忙躬身向皇后陛下行礼，直到马车缓缓行驶离开。

    他是个聪明人，而且从小就有待人接物的经验，所以他能够看得出来，虽然特蕾莎公主从来没有和自己长谈过，但平素对自己的态度非常友好，或者说——在试图拉拢自己，

    他几乎没有经过什么犹豫，就顺应了这种拉拢，甚至刻意对公主殿下讨好——毕竟，如果能够得到女主人的庇护，他接下来的工作也会轻松许多，他也乐于得到这样的庇护。

    而且他深知，自己虽然家世不错、而且头脑灵敏，但是自己的弱点也很明显——那就是并非帝国时代的功臣后代，而且也没有什么同甘共苦的经历，所以也不可能融入到他们的圈子当中。

    况且，从小就被认为是红衣主教接班人、因而心高气傲的他，也不屑于对某些地位并不高于自己的人卑躬屈膝。

    而在这种环境下，来自于特蕾莎公主的善意就显得弥足珍贵了——他知道世上没有完美而且永不犯错的人，如果某天自己犯错，那么孤立无援和有后台靠山就是两种完全不同的情况。

    于是他甘愿站在公主殿下那一边，换取她的好意和庇护，也为自己的地位找到一个坚实的后盾。

    当然他也知道，这种庇护绝不是免费的，而是需要自己用行动来证明自己的用处，不过对他来说这不算什么难事。

    他刚刚报告给陛下的事情，特蕾莎公主也在同一时间已经知道了——而且特蕾莎公主同样对他的解决办法非常满意。

    这是非常理想的结果，足以让他自鸣得意。

    不过，莱昂也没有飘飘然，有时候他心里也有点疑惑——两位陛下感情明显非常恩爱，特蕾莎公主对少年人的喜爱即使旁观者也能够强烈感受到，而且她看上去似乎也没有特别强烈的权欲，所以她为什么要这么积极呢？

    ——所以，公主殿下自己，是不是也在为隔绝于帝国遗民的小圈子而愤愤不平的呢？她之所以刻意拉拢自己，是否也是为了在陛下身边占据更重要的位置，免得被人疏远？

    这些只是莱昂的猜测而已，他不可能去询问特蕾莎公主寻找答案，而且也没必要找寻答案。

    只要这种事实上的默契存在，那就够了。公主殿下那温婉的笑容，就是对他此刻忠诚的鼓励。

    带着繁杂的思绪，莱昂自己也走上了马车，然后一起来到了栈桥旁边。

    接着，他们一行人都走下了马车，然后一起登上了前往罗马的帆船。

    看着海上冉冉升起的朝阳，年轻的秘书意气风发。

    若是他们真能复辟帝国，那么我，莱昂-埃斯波西托，必将青云直上，成为一代名臣，他对此坚信不疑。

    --------------------------------------------------

    帆船满张，在冬日凛风的助威下，艾格隆再度体验到了穿行于地中海的旅途。

    不过相比于过去，现在的他已经适应了船上的颠簸，再也不会晕船了。

    为了避免引起不必要的麻烦，艾格隆这一行人并没有大肆铺张，除了特蕾莎之外，他只带了夏奈尔、自己的秘书、卫队长安德烈-达武和其他几个可靠的卫兵而已，总数也没有超过十个人——这还是安德烈-达武极力抗议之后的结果，本来他还准备带更少的人。

    而他和特蕾莎，则装扮成刚刚新婚的年轻贵族夫妇，一起外出旅行度蜜月。

    某种意义上这好像也是事实？

    和上次一样，经过了两天的航程之后，他们一起来到了奇维塔韦基亚港口，然后租用了几辆马车一起前往，全程都是由作为本地人的秘书莱昂出面处理，艾格隆夫妇并没有露面。

    而接下来，这一行人就向着罗马进发了。

    越接近罗马，艾格隆就越是感觉到心情振奋不安。

    距离上次他来到罗马仅仅一年不到，当时他只敢在罗马郊外徘徊，连见祖母都是偷偷摸摸的；而这一次，情况却大有不同，他已经可以合法且自由的行动，虽然没有大张旗鼓，但确实已经作为教皇的客人，奔向了这座永恒之城，也算是一吐怨气了。

    而且，这一次，他可以堂堂正正地来到祖母的家中，并且站在她的面前骄傲地告诉她，自己没有辜负她之前的期望。

    越想越是心情激动，但港口离罗马城有几十公里之遥，艾格隆只能按捺住心情，等待着那个时刻的到来。

    渐渐地，而随着地平线的移动，罗马周围的丘陵山岗，以及上面的那些宏伟的建筑，也渐渐地在车窗外浮现。

    此时已经来到了傍晚时分，因为是冬天，太阳落山很早，所以残阳已经将这些山丘和上面的建筑物拖长了影子，因而更加显得宏伟壮观。

    “他们欠我一场凯旋式。”艾格隆突然闷闷不乐地说。“我明明花了那么多钱！”

    直到现在，他还有点耿耿于怀。

    “好啦，艾格隆……罗马城早已经不搞这种东西了，又怎么会特意为你准备呢？”坐在他旁边的特蕾莎笑着回答，“不过不要紧，就算这次没有，也许以后总会有那么一天的。”

    “是啊……会有那么一天的。”艾格隆点了点头，“到时候我要让教皇为我戴上冠冕。”

    少年人此刻意气风发，虽然这些话骤然听起来有些脱离现实，但是特蕾莎却宁愿相信自己的丈夫。

    “那时候我就负责在你旁边喊‘醒醒吧，你不过是个凡人！’吧……”她略带着点调侃和宠溺地回答。

    “按历史书上的说法，这活儿不是应该由奴隶干的吗？”艾格隆疑惑地问。“而且，我为什么需要有个人提醒我？我又不是真的罗马将军，头上也没有个元老院。”

    “傻瓜！”特蕾莎笑得前俯后仰，然后捏了捏他的脸。

    ==================================

    傍晚时分，幽居于罗马的宫殿当中的前帝国皇太后莱蒂齐亚-波拿巴夫人，正在和往常一样，同自己的亲弟弟约瑟夫-费什红衣主教进行晚饭后的闲聊。

    老年人一向睡得很早，所以每天闲聊会在八点钟左右结束，然后老妇人会回到自己的卧室，然后沉入梦乡。

    不过最近几天情况稍微有些不一样，她知道，自己的孙子即将造访罗马——而且，很明显，只要他一来到罗马，就会立刻跑到自己这里来。

    每次想到这件事，她都会喜不自胜，连睡眠都推迟了许多。

    “约瑟夫，他们现在已经到哪儿了？”莱蒂齐亚又一次问。

    今天已经被无数次地折磨过的费什红衣主教，只能有气无力地回答，“我上次收到信的时候，艾格隆写下了出发的大致日期，算时间的话，应该也就是这两天了吧。”

    “那就好……”老妇人满怀期待地点了点头。

    早在两三个月前，在得知了孙子打算出访罗马的消息之后，她早就已经安排人把自己的住处收拾整理了一番，一切都已经准备好了，只等孙儿和孙媳妇入住。

    可是这两个小家伙迟迟不来，让祖母等得心焦，虽然明知道这不是他们的错，老人仍旧多了几声埋怨。

    好在孙子现在终于成行，这份煎熬马上就要结束了。

    可是，越是临近终点，每一分每一秒都让她感到难受。

    “上帝啊，时间的流逝怎么这么慢！”莱蒂齐亚皇太后禁不住抱怨。“还没有新的消息吗？”

    “再等等吧……”费什红衣主教只能再度敷衍。

    在内心深处，他也和姐姐一样希望早日再会这对新人。

    三个月前，就在他们的婚礼上，他作为长辈亲自主持，那盛大的场面他至今仍旧记忆犹新，也让他感到无比的欣慰。

    回到罗马之后，他将自己的所见所闻，原原本本地都讲述给了姐姐听——这也是他们到晚年之后所能够享受到的最大乐趣了。

    而对莱蒂齐亚皇太后来说，这桩婚事除了让家族延续之外，还有另外一重意义——当初正是她极力坚持，要求孙子娶特蕾莎公主的，如今好事成真，岂不是更加证明了她眼光独到？

    虽然只见过寥寥几面，但是她对特蕾莎公主满意极了，她真心相信等自己故去之后，家族的重担能够由特蕾莎公主为她延续。

    “结了婚之后，他就不是孩子了，我希望他能够稳重一点，肩负起家庭的责任，不要再随便冒险了。”想到这里，莱蒂齐亚忍不住说，“依我看，他最好在我们这里久呆一阵，等到了我的曾孙问世了再说别的吧！”

    费什红衣主教苦笑了起来。

    “这个……恐怕不行，还有很多事情等着艾格隆做，他不可能在罗马停留太久的。”

    “有什么事情比延续我们这个可怜的家族更重要吗？”莱蒂齐亚反问。

    说到这里，她又转开了话题，“算了，这些小孩儿我永远都没办法管住，当年是这样，现在还是这样……”

    抱怨了一小会儿之后，老妇人总算平静了下来。

    “他来到意大利，接下来是不是还打算去见他的母亲？”

    “是的。”红衣主教回答，“这也是特蕾莎公主坚持的，毕竟她觉得路易莎和她是一个家族的成员，应该维持好关系。”

    莱蒂齐亚皱了皱眉。

    她本来不喜欢这位前儿媳，也不怎么乐意和她有什么来往，但是听到这是特蕾莎的意见，她也就不好说什么了。

    “多通情达理又顾念家庭的孩子啊，她们是一个家庭里出来的，却简直天壤之别！”

    说到这里的时候，莱蒂齐亚皇太后，仿佛有什么心灵感应似的看向了餐厅的门口，而这时候正有一个仆人快步走了过来。

    还没有等他说话，从他的神态上，莱蒂齐亚皇太后就已经明白了什么。

    她终于等到了这一刻。

    没有经过任何思考，她就中断了和弟弟的聊天，然后直接站了起来，快步走向了餐厅。

    她带着激动的心情走到了客厅，而这时候，这对少年和少女夫妇也才刚刚进来。

    三个人六目相对，老妇人的身体因为激动而颤抖了，原本心里积累的焦虑和不满，也随之烟消云散。

    “孙儿，我的孙儿！”她直接走上前去。

    而在对面，艾格隆和特蕾莎也满面的激动，尤其是特蕾莎，因为感念之前莱蒂齐亚一力撮合之功，此刻百感交集，几乎快要哭了出来。

    “奶奶……”艾格隆迎了上去，然后一把拥抱住了自己的祖母，“我终于可以名正言顺地来见您了！”

    “上帝保佑……上帝保佑……”老妇人一边流泪，一边喃喃自语。“天晓得你让我多了多少牵挂啊！”

