    “我们两个认识多久了？”

    院子里，张玄搂着惊鲵轻声问道，一只手把玩着她的秀发，轻嗅着发香，他有些陶醉。

    “我记得第一次看见你的时候是在魏无忌府上，那个时候我受命刺杀他，谁知道转眼你就把他杀了，我也被你擒下了。

    还有那次在魏家庄，你是怎么知道我在旁边，还对我说出那些话？”

    感受着张玄不安分的手，惊鲵温声道，眼里充满了怀念。

    “那个时候，我就已经天人了，你的气息我了如指掌，又怎么能瞒的过我！”

    “你们两个也出来吧，我都不想揭穿你们！”

    张玄没好气的道，焰灵姬和明珠的气息在他眼中犹如烈日般明显。

    “先生，你和惊鲵姐姐在这好不快活啊~”

    焰灵姬从黑暗中走出，颇有些吃味道，明珠也在她身旁跟着。

    见两人现身，张玄拍了拍惊鲵，示意让她站起来，接着他走前面，让三人跟着他。

    进房之后张玄让三人去床上，递了一个瓶子给惊鲵，接着道：“这是阴阳家的真人丹，你们一人一粒，我想尝试下这东西对内力的增幅有多强。”

    他给惊鲵的那瓶丹药是他打开过的，打开之后，惊鲵向两人各分一粒。三人吞下丹药之后开始打坐吐纳，张玄就在一旁看着，如果出现什么意外他也好照料。

    所幸，一晚上过去，三女也没有出现任何意外，且身上的气息在逐渐变强。张选看着气息波动最剧烈的明珠隐有所悟，这真人丹对于实力越弱的人提升的越多，也对，毕竟超过一定境界这东西就没用了，从一到六肯定比从五到七加的要多。

    “呼！”

    惊鲵吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，看见张玄坐在桌子旁时，嘴角动了动就要说话，

    “嘘！”

    张玄比了个手势，示意不要出声，然后指了指屋外，惊鲵看着身旁两人还在吐纳，瞬间会意，小心下了床跟在张玄身后出了房间。

    屋外，

    “什么境界了？”

    “我前段时间刚破入宗师极限，再有了你这颗真人丹，刚好进入大宗师。”

    “挺好，这里还有三颗，用完之后如果对你还有用，我再给你。”

    张玄又递给她一瓶，示意她稳固境界之后继续服用。

    惊鲵接过丹药后，巧笑嫣然道：“好！”

    “你帮他们护法，我出去一趟，还不知道多久回来，这段时间多练练剑法。”

    张玄看了看天色，对着惊鲵道。

    ……

    “师哥，魏国已经已经快攻下来了，不知道赵国怎么样了，你可别死在战场上！”

    秦魏战场上，一个不知名的剑客喃喃道，随即看着城墙上的魏军，他继续拼杀起来。

    ……

    秦时明月里的道家还只是道家，没有后来那么多的狗屁倒灶的事。

    道家奉老子为祖师，一开始只为道家，可惜后来因理念不合分家了。道家的根据地在太乙山，也就是终南山，在秦国境内。张玄此行的第一个目的地就是太乙山天人二宗，毕竟，从原著来看，天宗暂且不论，可人宗的逍遥子在张玄看来，那屁股就歪的没地方再歪了。

    张玄行至太乙山山脚，抬头望向半山腰隐约可见的建筑顶端，一片云雾缭绕，当真是仙境，可惜，人却不是好人，张玄收回目光，随即向山上慢慢走去。

    待到张玄临近半山腰时，已经可以看见山上隐隐有人走动，

    “什么人，天宗重地，禁止踏入！”

    隐藏的暗岗跳了出来，向张玄质问道。

    “秦国，张玄特来拜宗！”

    不待那人回话，张玄就向里走去，那人想要阻拦，可张玄一眼看过去他就僵在原地，面冒冷汗，仿若看见什么恐怖的东西一样。

    ‘杀气！’

    天宗之内，正在弈棋的北冥子忽然一愣，接着就是满面愁容的和对面的赤松子说道：“赤松徒儿，门外有贵客来临，你去迎接一下吧！”

    “是，师父！”

    赤松子达到，随后，起身向外走去，留下北冥子一人在原地，他思索着刚才察觉到的那道杀气，长叹一声，来者不善啊！

    张玄进了天宗才发现，天宗和阴阳家截然不同，天宗弟子大多是慢节奏，阴阳家弟子多是快节奏，田中崇尚自然，阴阳家则剑走偏锋，难怪几百年前阴阳家会叛道。

    张玄并不着急，他相信北冥子已经知道他来了，所以他只需要等着就好，从他身旁路过的天宗弟子有些疑惑的看了看他，但他见张玄怡然自得不像歹人也就没有多管，这时被张玄释放的气息所震慑的守门弟子进来了，

    “这位…，张玄先生，我去为你通报掌门，还请不要乱走！”

    正说着，他就要越过张玄往里走，张玄嘴角一动，拉住他的手臂，轻声道：“不用了，有人来了！”

    在他的感知中，一团比突破后的惊鲵要强大些的气息正朝这边而来。

    “额……”

    被拉住的弟子一阵迷糊，但也只能这样，至于动手，他还没活够呢，这个张玄先生一眼就能让他僵住，真动起手来鬼知道会是怎么样的。

    “掌门，这位是秦国的张玄先生，他说是来拜宗的。”

    赤松子姗姗来迟，被拉住的弟子急忙汇报道。

    ‘张玄？这个煞星怎么来了？’赤松子听清后在心里一阵诽腹，但面上不显分毫，面带笑容道：“张玄先生，北冥师父正在等你，请随我来！”

    张玄点头道：“好！”

    赤松子在前带路，张玄跟在他身后向内走去，目前还不确定是敌是友，所以赤松子对张玄没有好话，但整个道家只有北冥子一个天人，所以他也不敢得罪张玄，这个杀星威慑力太强了。

    “赤松子大师不必紧张，在下此来只为秦国，贵宗应当不在我的目标之内，只是我想见识一下北冥大师的武道，所以才会先来天宗。”

    感受着赤松子紧绷的躯体，张玄解释道。但他不解释还好，一解释赤松子听了之后更紧张了，无声的呵呵两下，一时间更加沉默了。

    见得赤松子如此，张玄无奈的摇了摇头，也不再继续说下去。

    ……

    “呼！”

    赤松子松了口气，他走入一个小竹亭，对着里面的人恭敬道：“师父，贵客带到了，是秦国的张玄先生！”

    “师父？”

    他见北冥子不出声，继续叫了声。

    “呵呵，北冥子，刚见面就耍这套把戏，你就不怕我拆了天宗吗？”

    张玄看着亭内的表演，直言道，话说出口张玄就感觉不对，但是一时间又说不上来哪不对。

