    “主任，你们这是？”程潇疑惑的看了过去。

    这次来的警察，她也认识。

    是刑警队队长。

    跟她交接过犯人，还在化妆品厂开业那天，送来了锦旗。

    “唉！”村主任轻轻一叹。

    问道：“潇潇，你那手机是在哪儿捡到的？”

    “它是周天成的。”

    接下来在村主任的一番叙述中，程潇明白了事情的原委。

    原来昨天大喇叭广播后，小半天都没有人前来认领。

    于是村委会的几个干部给手机重新充了电。

    试着打开，结果和程潇一样，不知道密码打不开。

    就在这时，来村里办事的一个村民认出了手机上套着的手机壳，言其可能是为周天成所有。

    村主任等人连忙拨打了周天成的话。

    可是事情过去几个月，周天成的手机号早已经欠费。

    村主任等人只能把手机交到了公安局，由专门的技术人员进行破译。

    解锁打开后，他们根据里面联络人的信息，确定了此手机确实为周天成所有。

    “原来是这样……”

    程潇明白了，难怪这群人一大早就出现在她家门口。

    周天成偷盗的化肥价值约有二十万，这对于一个小小的县城来说，是非常重大的案件。

    不但村委会着急追回钱款，公安局也同样急着破案。

    这么想着，程潇转过头，冲着屋里招手，喊了一声：“唐唐！”

    “嘎！”

    唐老鸭推开门，跑了出来，大大的鸭眼好奇的望着门外的众人。

    程潇伸手在它的鸭头上轻轻拍了拍：“带我们去捡手机的地。”

    话音一落。

    唐老鸭乖乖的点头，甩开鸭腿走出院子，走在众人的前面，村主任等人跟在身后。

    准备同去的还有程潇。

    她走之前回过头，看着叶庭云道：“你去不去？”

    “不去了！”叶庭云摇摇头。

    “我正要跟你说这事呢！”

    “昨晚实验室那来了电话，出了点儿小问题，需要我回去解决一下。”

    “大概……”叶庭云想了想。

    “快的话大约半个月，慢的话就得……”

    这个时间，就连叶庭云也确定不了。

    毕竟像他们这样科研人员，专注于一个实验时，可以成天成宿的待在实验室内，就是一年半载也有可能。

    “我会尽快回来！”叶庭云保证着。

    抬起手，抚上那张在梦里描绘了无数遍的精致脸颊，有些恋恋不舍。

    “嗯！”这次程潇没躲，只叮嘱道：“有时间给我打电话，我就不去送你了。”

    “没关系，正事要紧。”

    叶庭云手臂微微用力，轻轻一揽，把人抱在怀中。

    一秒，两秒，三秒……

    直到村主任一行人已经走到拐弯处，身影快要消失，叶庭云才放开程潇，轻轻贴了贴脸颊。

    “快去吧……”

    “路上注意安全！”

    ……

    一会过后，叶庭云离开，程潇也从后面追上了村主任一行人。

    走着走着……

    大家便发现了不对劲的地方。

    他们的目的地似乎是——葬神山。

    “唐唐，你是在这座山里捡到的手机？”村主任看着唐老鸭。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    大眼睛回望程潇，似是再说：就是这里！

    “葬神山……”村主任几人轻声呢喃。

    有人忍不住道：“周天成好端端的跑山上做什么，他不会是一直躲在这里吧？”

    此猜测一出，众人惊讶的瞪大了眼，细细的琢磨着这个可能性。

    “还真有可能！”刑警队队长若有所思的点头。

    难怪通缉令发出了这么长时间，都没有得到任何关于周天成的消息，这本身就不对劲。

    如今进入信息时代，网络发达，各种数据同步。

    只要周天成露个面，就有可能被摄像头拍到，随便消费一下，也会被大数据记录在案。

    如果他是躲在深山老林里，这一切就说的通了。

    可是……问题又来了。

    前段时间县政府安排人扫山，驱赶野物，怎么没发现周天成的行踪。

    “不对劲呀！”

    其他人也认识到这个问题：“周天成要是躲在这里，没米没面没水，他怎么生活？”

    “说不通啊！”

    “别乱猜了！”程潇望着葬神山，那里绿树成荫，遮天蔽日。

    “去看看就知道了。”

    “唐唐！”程潇唤了一声，招了招手。

    一人一鸭，率先上山。

    刑警队的人紧随其后。

    村委会的几名干部你看看我，我看看你。

    有了之前的扫山行动，和现在的葬神山开发计划，他们对葬神山的畏惧也消失不见，二话不说跟在后面。

    一伙人足有八九个，浩浩荡荡的上了山。

    一阵清新的气息扑鼻而来。

    花香，草香，加上泥土的芬芳让人精神奕奕。

    还有未消散的露珠，挂在绿叶上，晶莹剔透，熠熠生辉。

    众人一边感叹着，一边走着。

    刚走出一二百米远，村委会一行人就不得不停下。

    实在是唐老鸭选的这条路太没有规律，东窜一下，西窜一下。

    周围杂草密布，矮的过膝，高的足以把人埋没。

    他们只能走走停停，用脚踩出路来。

    “主任，要不你们先回去吧！”

    刑警队的人停了下来，转身望去。

    “唉！”村主任叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    “行，我们就先回去了，不跟着你们拖后腿了！”

    不是他们不行，实在是山路崎岖，唐老鸭走的，根本不是村民平时上山的路。

    “注意安全！”

    叮嘱两句后，村主任带着村委会的人，沿着刚才的路下山。

    程潇等人继续。

    一分钟，两分钟……

    时间渐渐流逝。

    直到一个小时后，唐老鸭终于在一低矮的山坳处停下。

    “就是这里？”程潇问。

    唐老鸭点点头，大眼睛一转，手悄悄的指了一个方向。

    程潇顺着走了过去。

    那是一颗树下。

    和其他地方不同的是，这里竟然没有杂草。

    “这里有问题！”刑警队长有多年的办案经验。

    一下就看出了异常。

    他蹲在地上，伸手捻了捻地上的土。

    脸色不由得凝重起来：“这里的土有被动过的痕迹。”

    “如果我没猜错的话……”

    “周天成，可能出事了！”

