    节操这个东西,肖恩先生还是有的。

    无视了萧云的疯狂暗示,肖恩先生认真地思索了会儿才道：“我有事情还没有做完。”

    “只是这样？”霍奇森道。

    “正是这样。”肖恩先生点头。

    霍奇森忍了下没忍住，好奇地：“到底是什么事如此重要，能让你不惜舍弃施法者的尊严？”

    最卑微的地精也不会认为当别人的奴仆是荣幸的事，所谓明主忠仆之间的深情厚谊,不过是上位者因应自身需要编出来糊弄人的笑话。

    至少复仇之月本人绝难想象自己成为受某个人驭使的奴仆。

    肖恩先生犹豫了下,摇摇头,有些尴尬地苦笑道：“我这一生,大部分的时间都用于做着一些毫无意义的蠢事。当我发现我可以去做不那么蠢的事儿时,我却已经时日无多。我……不甘心。”

    抬起手指向窗外,肖恩先生直视着复仇之月的黑色双瞳，极其认真地：“我希望如同罗宾斯骑士领这样能让大部分人自食其力的镇子、城市，遍布克洛宁。”

    复仇之月惊诧地、不顾形象地张大了嘴。

    骑士领不能说是富裕，整个骑士领都没有一座拿得出手的奢豪府邸，就连骑士府都像府邸更像农家大院。

    骑士领也不能说有多繁华，大部分路人穿的都是最廉价的亚麻布衣服,最热闹的路段店铺中出售的饰品也颇为廉价，以木雕贝壳编制品为主,根本看不到珠宝玉器。

    但复仇之月绝不会认为骑士领贫穷，原因很简单……走在街上的人面上都有红光,最阴暗的巷子角落里也看不见乞丐。

    在此之前,复仇之月没有为此去深入思考、去琢磨为何这种小镇中会看不见即使是王都也随处可见的乞丐、流浪儿,直到他听见肖恩说出“自食其力”这四个字,他才恍然大悟——

    是的,并不富裕也算不上繁华的骑士领，相比起那些奢豪府邸遍布、满街绫罗绸缎的大城市，有着独一无二的优点：这个地方的生活成本非常低廉，哪怕是无知农妇都能找到力所能及的工作赚到糊口的钱，让自己尽可能“体面”地活着。

    那为什么别的城市不能做到这一点呢？

    这就是复仇之月的知识盲区了……他呆呆地盯着肖恩，半天都做不出反应来。

    “瓦伦丁最便宜的食物是许多店铺都有出售的烙饼（煎饼）。”萧云知道指望不上肖恩，自己站出来道，“五成含麸麦粉和两成大豆粉、三成土豆粉，在烤炉中烤制时往朝外的一层上刷上薄薄的动物油脂，一个饼有六量重，售价两个铜币，口感不是很好，但较为饱腹，能让一个成年人吃到半饱。”

    “若还有余钱，可以加一枚铜币买一份最便宜的大骨蔬菜汤，没有钱的话，店家赠送的白水蔬菜汤也可以将就。”

    “骑士领一个成年人一天的最低生活成本，是四个铜币。而工作的话，无论是到三区的工地上打零工，还是在店铺中打杂，最低收入是十个铜币。”萧云看向有些呆滞的复仇之月，扳着手指头给这位大魔法师算他估计从没听过的帐，“如果是两个大人带两个小孩的普通家庭，父母皆参加工作，能在工作场所吃一顿，再加上自费的一顿，最低也有十六个铜币能用来购买小孩的食物。”

    “单亲家庭，母亲或父亲独立养育两名孩子，收入也至少可以让一家子吃个大半饱，还能省下几个铜币以备不时之需。如果自家有条件自己开火，那么在食物上的投入能更少一些。”

    “给工作的机会让人们能赚到钱的同时，还要保证这些钱足够他们生活，这样人心才能稳定，人们才能不必担心明日的午餐要到哪儿去吃。要做到这一点，就必须提供足够廉价的民生用品。”

    “骑士领土地贫瘠，并不生产粮食，全部靠外购的话领主有多少身价都顶不住，所以艾萨克想尽办法将能耕种的田地开垦出来搞一年到头都能有所出产的塑料大棚，去领地外的村子中租用田地，自己养猪解决肉类消耗和动物油脂需求，才能保证骑士领在尽可能窘迫的条件下养活几千个依附于骑士领的家庭、上万张嘴巴。”

    “这就是我们所见的骑士领，在虽不富裕但能让人们自己好过点儿的表现下，领主必须要付出的努力。”

    肖恩说到一半的时候复仇之月的视线就转向他了，等萧云说完，复仇之月的眼睛直接粘在他身上抠不下来……

    “这、这——”霍奇森咽了口唾沫，下意识否定肖恩先生之前说过的话，“这不可能，这世界上能有多少个艾萨克·罗宾斯？”

    萧云和肖恩先生不由相视一笑。

    对世界的认知不够全面的人，就很容易把某种现象归结于某个人身上，大众深信不疑的英雄情结就是这么回事。

    别说是这个世界了，地球上同样如此……

    萧云自然不会一上来就嘲讽一个本地土著有狭隘个人英雄主义思想，他采取了比较委婉的说法：“霍奇森先生，能用较为低廉的生活成本、劳有所得的工作环境将人群吸引过来并留住，并不是有一位英明睿智的领主就能成功。”

    见霍奇森面露困惑，萧云笑着看向肖恩。

    肖恩这个土著魔法师跟霍奇森更有共同语言，也更知道怎么去让说服同类，笑呵呵地抛出关键部分：“还有个最为关键的条件是……该片领地上，绝不能有太多不劳而获者掠夺劳动果实，让领地人民的劳动产出能真真正正地回馈于人民。”

    霍奇森转头看向肖恩，脸上的表情十分古怪，这话里的陌生词汇太多，即使是他也需要花点儿时间才能理顺；理顺之后吧……他就整个人都有点僵硬了。

    “骑士领的主要收入项，一是海外商品吸引来的商人客流，二是大剧院每隔三天一次引来的观众，三是战球运动引来的人流。这些人进入骑士领，消费中支付的金钱流向商人的口袋。领主向食品店铺征收十之一的商税，向服饰、旅馆、酒馆、酒店征收十之三的商税，这些税收就是骑士领的财富。”肖恩先生微笑着道，“将这些财富投入建设上，雇佣工人建设领地、开荒田地、租用农田，‘花钱’的过程即是建设骑士领的过程，也是回馈于民众的过程。毕竟……如果不是民众盖出战球场、大剧院、修出酒店饭馆、完善码头，也不可能安顿好前来骑士领的客人。”

    霍奇森面露新奇之色，比较贫穷的他向较俭省，并不是毫无经济概念，肖恩先生又是用这么简单易懂的方式向他说明，他不至于听不懂；也就是听懂了，他才会这么新奇……

    “将领地的收入尽可能地投入领地建设，形成内部良性循环，在罗宾斯骑士领可以做到，因为这儿只有一位骑士领主。而如果说，骑士领将来成为城镇、乃至大城市，贵族变多，有资格分享领地税收的群体变大，那么……别的不说，这块领地上对食品店铺的税收还能保持十之一的最低标准吗？”肖恩先生意味深长地。

    霍奇森愣了下，嘴巴微微张开。

    身为大魔法师，连对王室都没啥尊敬，对贵族自家吹捧的那套某某姓氏、某某血脉高贵论必须是不买账的，并不会反感肖恩先生话里隐藏的鄙夷；这就让他感觉世界观被疯狂刷新……感情对于领地而言，贵族不但不是什么高贵的存在，反而是寄生虫之类的玩意儿？！

    “食品店的税收上升，商人必然会将成本转嫁到消费者身上，那么最便宜的、两个铜币就能吃饱的烙饼也必然会涨价……最低生活成本上升哪怕只是一个铜币，对民众的压力也是翻倍增长的。”肖恩先生微笑着道，“不仅如此，因有权力分享骑士领税收的群体变大，原本可以尽数投入领地运营的税金必然会减少，毕竟，谁愿意拿自己的钱去建设属于领地的公共区域呢？建设工程减少，民众不再能够轻易找到糊口的工作，收入降低，再加上生活成本的提高……”

    叹了口气，肖恩先生摇头道：“别说是希望更多的城市能像这儿一样了，骑士领目前的活力恐怕都保持不了多少年。”

    霍奇森听得都傻眼了。

    若说他刚才只觉得肖恩先生的“愿望”有些异想天开的话，现在听了肖恩这席话，他只觉得这根本就是绝望……

    “……既然你如此清楚，为什么你还会愿意——哪怕成为亡灵，也要抱有这样的想法呢？！”霍奇森十分不解。

    “正因为怎么看这都是不可能做到的事，所以才不甘心就此长眠啊。”肖恩先生坦然地笑道，“若是轻易能达成的事儿，又怎么值得人去奋力一博？”

    挑战性不够的事情，可不足以吸引施法者！

    这个群体就是这么骄傲~！

    霍奇森沉默地盯着肖恩看了许久。

    他们是同批进入象牙塔的施法者，虽然互相之间没交情，却也并非对对方一无所知；当他为月亮之城的仇恨疯狂报复教廷时，肖恩·幻惑的终结正倾力协助克洛宁王变革，虽然没有成功，但霍奇森知道幻惑的终结是个什么样的人。

    坐在他面前、坦然自若地讲出内心愿望的肖恩，让霍奇森想起了“J”那些人。

    复仇之月跟“J”是打过交道的，只是他并不认为“J”能成功……那虽然是很好的理想，但就连当年的梅尔维尔都失败了，远远不如梅尔维尔的“J”又如何能成呢？

    可现在……只是听肖恩说了这么一席话，霍奇森便忍不住觉得，比起“J”，幻惑的终结实在是靠谱太多——试图跟贵族联合结果却被贵族利用来利用去的“J”，与能将人族城市统治弊病看得一清二楚的肖恩，后者无疑是极具说服力的。

    身为月亮之城的遗民，霍奇森并不像肖恩这样对某个特定的国家抱有感情，但肖恩的想法对他是有吸引力的，他好奇比“J”更睿智的肖恩能做出什么成绩来，点头道：“……我答应你的请求，只是，有个条件。”

    肖恩看向萧云，萧云忙不迭应承。肖恩先生有付出血本也要强行“续命”的价值，在这方面萧云不会耍手段。

    霍奇森没有意外做决定的是萧云，他那双特别深邃的黑色瞳孔在萧云身上停留片刻，讲出了自己的条件。

    不久后，客厅中相继传出失态的惊呼：“什么？‘J’和你们是一路的？！”

    “‘J’在草原上接受培训？！”

    “‘J’的人正在联邦行商？！”

    萧云用一种很蛋碎的眼神儿默默盯着绷不住逼格的复仇之月，所以说……没钱赚的时候你都蹲家里自己玩是吗……

    霍奇森再不强行掩饰自己对萧云的好奇心，特别深邃的黑色瞳孔死死地盯着他看。

    “霍奇森先生？”萧云赶紧递话头。

    复仇之月秒速把视线别开。

    萧云面无表情，你个糟老头子玩个毛的欲言又止！

    事后，肖恩先生私底下告诉萧云复仇之月的出身、以及月亮之城的情况，萧云才明白过来这货那深沉的眼神儿是咋回事……

    艾萨克一直忙到凌晨才满身大汗地回来。

    回到家里，关好院门，艾萨克准备去洗个澡赶紧补眠，路过客厅时，发现里面亮着灯。

    “肖恩先生还没睡？”住骑士府里有点灯需要的除了他就是肖恩，艾萨克有些奇怪是什么事儿让肖恩先生这么晚了还不休息，便准备过去看一看。

    还没等他走近，客厅大门被人从内推开，俩神采奕奕的施法者一前一后地走出来……

    “我需要回去准备一些材料，如无意外，我会在三十小时后赶回来。”陌生的施法者一边披上斗篷，一边朝肖恩先生道。

    “那就麻烦你了。”肖恩先生笑着道。

    没见过的施法者似乎是颇为雷厉风行的性格，向肖恩先生点了点头便大步朝外走，跟艾萨克擦身而过时连个眼神都顾不上给。

    “这、这是……？”艾萨克指着转眼间就走出院子的陌生人道。

    “复仇之月，韦伯·霍奇森。”肖恩先生道。

    “复仇之月？！”有些困倦的艾萨克一下就清醒了。

    “我得去休息了，真是累死我了……”肖恩先生捏着酸痛的肩膀往走廊另一侧走，“对了艾萨克，阿云睡着了，在客厅里，你把他抗回房间去。”

    “复仇之月是什么时候来的？！”艾萨克一脸懵逼。

    肖恩先生没精力给他解释：“你明天自己问阿云。”

    “等等，肖恩先生，既然复仇之月来了，那你是不是……？”艾萨克连忙追过去。

    肖恩先生笑了笑，像是在说别人的事儿那样：“是啊，我准备去死一死了。”

    艾萨克：“……”

