    “啊！”

    雾气森森的阴冷教堂中，响起一声少女夹杂着哭腔的尖叫，打破了夜的宁静。

    罗丽向着大门方向跑，并转头向后看去。

    而就在这一瞬，她俏脸上的神情瞬间凝固，脚步也顿住了。

    因为在罗丽的视线中，并没有恶魔一般的弗莱迪，只有恶作剧得逞，乐得不可开支的黄毛。

    “怎么样，我模仿得像吧？”黄毛跟个傻叉一样洋洋自得，哈哈笑出声来，“怎么样？你觉得我是不是有当配音演员的天赋？”

    罗丽又气又委屈，看样子都快哭出来了：“你这人怎么这样？”

    “那啥……对不起啊，我看你太可爱了，没忍住想逗逗你。”黄毛挠了挠头，这会终于有点不好意思了。

    而让他惊讶的是，罗丽竟然一头扑进了他怀里，将他死死抱紧，颤抖的嗓音中带着哀求的意味：“不要吓我了好不好？我真的好怕。”

    轰！

    黄毛浑身都僵硬了，脑海中宛如炸开了一道惊雷。

    感受到怀里温暖柔软的身子，嗅着女子身上淡淡的芬芳，他顿觉手足无措，大脑都近乎宕机了。

    “卧槽，幸福来得这么突然？”黄毛心头狂跳不止，只觉荷尔蒙在分泌，下意识便抱住了罗丽，“难怪都说要带女生去看恐怖片，原来是这个道理啊！”

    他定了定心神，觉得这个时候应该展现男子气概，遂意气风发且斩钉截铁道：“别怕，有我在，管他什么弗莱迪、狗莱迪，绝对伤不了你一根寒毛！他要是敢出现，老子头都给他打烂！”

    黄毛并未察觉到，怀里的“罗丽”嘴角勾起了一抹诡异的弧度，环在他身后的右手也变作严重烧伤的模样，并且戴着金属利爪手套。

    “游戏结束了，我的‘大英雄'。”弗莱迪以一惯黑色幽默的口吻邪笑出声，瞬间便让黄毛瞪大双眼，一声“卧槽”脱口而出。

    而那只金属利爪，已然狠狠从后方向黄毛的心脏捅去！

    弗莱迪面露残忍而戏谑的狞笑，那张严重烧伤烂掉的脸，几乎都快和黄毛的鼻子贴在了一起。

    在出手的一瞬，他就预见了黄毛凄惨而可怜的死状。

    可事实却出人意料。

    “当！”

    伴随着一声脆响，弗莱迪右手的金属铁爪，竟然被生生折断了。

    他脸上讥诮的神色瞬间凝固，更是极为罕见地瞪大双眼——“鬼一副见了鬼”的样子，大概就是这般情形。

    有冷风卷起地面的落叶飞过，场面一度十分尴尬。

    诚然，黄毛的精神属性极低，首当其冲地被弗莱迪拖入梦境并不奇怪。但是……他体质属性奇高无比，并且修有七重金钟罩，已经到了玄功自转的境界。

    “你妈拉个巴子，欺骗老子的感情！”黄毛当场炸毛，握着拳头就往弗莱迪的面门砸去。

    老子忍不了！

    那么可爱的二次元萌妹跟我抱在一起，居然是假的！这也就算了，老子抱着的还是这个严重烧伤、丑得要命、浑身散发焦臭味的怪胎？

    而且……老子的手在往他屁股上摸啊！

    想到这里，黄毛就膈应得要死。

    我黄毛不要面子的吗？！

    “砰！”

    一拳落下，弗莱迪的脸竟然像面团般凹陷了下去，踉跄着倒退了两步。

    “你这孩子太坏了，居然对那么纯情的小女生动手动脚。”他桀桀怪笑着，活动着手指，让断掉一般的利爪摩擦着，发出喑哑刺耳的声音，“看来，我得把你的邪恶割掉。”

    黄毛很没有面子，当即便脚下一踏，“啪”的踩出一个坑洞，向他奔袭而去：“老子先打爆你的狗头！”

    ……

    而在梦境之外的世界，教堂里的众人早已哗然一片。

    黄毛就像是梦游……不，与其说是梦游，倒不如说是中了邪。

    他闭着双眼，一副神志不清的模样，却在莫名其妙地对着空气一顿拳打脚踢，消耗着自身体力和内力。

    “轰——”

    教堂里的一棵树被他硬生生打出一个窟窿，黄毛就像是跟它有什么深仇大恨一般，又用头槌“哐哐哐”撞了上去，硬生生让这棵树“咔嚓”一声断裂开来，砸到在地上。

    “黄毛哥，醒醒！”罗丽急声开口，并向着他跑去，似乎想让他清醒过来。

    而就在此时，她只觉身旁掀起一阵劲风，将她的头发和裙子都掀得飞扬不止。

    “别过去，也别叫醒他。”楚枫如鬼魅般出现在罗丽身前，伸手将她拦住，沉声道。

    “为什么？”不仅是罗丽如此发问，其他路人队友也格外惊讶。

    唯有龙王小队的成员，并无一人有半点疑问。

    “第一，弗莱迪的能力是有限的，不能无间歇发动攻击。”楚枫淡淡开口，“如果黄毛这次能将他击败，他也只能消停一段时间。”

    “第二，黄毛精神属性太低了。叫醒梦游的人尚且可能导致他意识错乱，那叫醒被梦魔缠住的人又如何？”

    第二点电影中没有什么体现，是来自于叶云霄的情报。毕竟为了保证副本的合理性和难度，系统也会对部分设定加以适当修改、补充。

    罗丽恍然大悟，但依旧难免忧心，咬了咬嘴唇看向黄毛。

    而与此同时，黄毛却突然调转方向，直接冲着罗丽奔袭而来，以夸张的幅度抡动肌肉青筋暴起的右臂，内力毫无保留的迸发！

    “轰——”

    磅礴的力道挤压着空气，携裹着刚猛无匹的气魄，仿佛即便是一块千斤巨石也会被瞬间打得粉碎。

    由于眼界层次不同，龙王小队的人半点不以为然，安安更是撇了撇嘴，口中习惯性的“嘁”了一声：真不愧是你嗷，到现在攻击力还这么拉垮。

    可五个路人队友却是瞬间毛骨悚然，罗丽更是花容失色，几乎心跳都为之停止了。她精神反应速度够快，但身体敏捷度却无法瞬间完成指令，竭力闪避却已经来不及了。

    以她那孱弱的身子，要是被这一拳打中，只怕当场颅骨都得裂开，当场暴毙也不足为奇。

    “啪。”

    黄毛这一拳霸道无匹地砸来，却被楚枫单手握住了。

    罗丽惊愕地瞪大双眼，却发现楚枫连眼皮子都没眨一下，甚至还淡定地腾出右手，取下嘴上叼着的香烟。

    弹了弹烟灰。

