    越前南次郎原本虚眯的眼皮向上一抬，他那深棕色的眼眸中划过了一抹笑意。

    “哎哟，还真是稀奇。今天竟然知道尊重你老爸我了。”

    越前南次郎脚趾头一松，腰部微微一发力，便扭转着身子坐了过来，他看着面前一脸认真的龙马，露出了一个有些讨打的笑容。

    越前龙马抿着嘴不说话，只是一直这样的注视着他。

    看着自家儿子那倔强的眼神，南次郎收起笑容，一只手撑着自己的下巴道：“臭小子，眼神很不错嘛。”

    他脸上的笑容逐渐收敛，随后站起身子，“想要变强的话，那么我就勉为其难的陪你活动活动筋骨吧。”

    “谢谢……”

    龙马拉了一下帽子，随后直接从裤兜里面甩了一颗网球过去。

    嘭！

    嘭！

    庭院中，激烈的对拉击球声不时响起。如果仔细听，这里面偶尔还夹杂着越前南次郎的一两声嘲讽。

    说是指点，但是与越前龙马这样相处，已经不知不觉成了他的一种习惯。

    菜菜子从屋里端着洗好的衣服出来，便看到眼前的这一幕。她不由嘟囔起嘴巴，轻轻的抱怨了一句，“叔叔还真是的……”

    ……

    四月初，樱花盛开。

    经历了离别和假期的霓虹中学生们将再一次的返回学校。

    同时，这也是每年升学的第一个学期。那些原本稚嫩的小学生将跨过一道门槛，正式踏入中学的校园。

    冰帝学园网球部。

    正在负责招生的日吉若和凤长太郎都有些疲惫。

    不出所料，比去年的时候，今年他们冰帝有更多的人报名了网球部。

    然而……好像并没有太出众的人才。

    “我想大部分都是奔着我们冠军的名头来的，毕竟能够加入获得全国优胜的社团，以后能为他们的履历增添上一笔。”

    忍足推了推眼镜，从网球部的门口走了进来，从报名开始他就一直在观察，虽然不乏有真的愿意加入网球部的，但是大部分人可能只是来凑个热闹。

    “忍足学长。”

    凤长太郎乖巧的打了一个招呼，随后他也是有些担忧的拿起来手上报名表。

    “这件事情还是交给迹部去头痛吧，他最近一直在忙着学生会那边的工作。”

    “太松懈了的话，可是会被我拉下王座的！”

    日吉若双手抱胸，他的语气中似乎微微有些不满。

    “日吉，迹部他自己私底下的练习，可是不比我们任何一个人少。”

    忍足嘴角勾了勾，他虽然明白这是日吉若在变相的关心迹部，但是这个别扭的态度就能让他装作不知道。

    被学长这样怼了一句之后。

    日记若脸色阴了阴，没有再说话。

    一旁的凤长太郎偷偷的笑了笑，随后他又看向忍足问道：“对了，忍足学长你有没有看到上衫学长他们？”

    “你说上衫和亚久津那家伙？”

    忍足的眼镜上闪过一道白光。

    凤长太郎点点头，他原本以为今天这么重要的事情，上衫悠会过来一下看看的。

    “那家伙，估计又和亚久津出去对练去了吧。”

    “这样吗？”

    凤长太郎的眼中闪过一丝羡慕，他其实非常希望能得到上杉悠的指点和训练。

    之前，他的重炮发球就是在上衫悠的指点下日趋完善。

    “上衫接下来要去的地方可不简单，所以就算是他，多少也会有些紧张吧。”

    忍足沉吟了片刻，慎重道。

    哪怕仅仅只是在U17和后山度过了不长的一段时间，但是忍足就已经感受到了十足的压迫感。

    更别说上衫悠还是要出去远征，跟国外的各种天才进行一个交锋。在那种舞台，面对高中生可能都是一种常态。

    日吉若和凤长太郎都是沉默了起来，那种程度现在还远不是他们能够接触到的。

    室内训练场中。

    嘭！

    地面猛的一颤，一记巨大的轰鸣声，在这个密闭的场馆中回响着。

    “亚久津，力道上的控制还是太差了，你的光击球就只能达到这个程度吗？”

    上衫悠的话让亚久津眸子一缩，在他有些诧异的目光中，那道璀璨的光芒被上衫悠的球拍完美的吸收了进去。

    随后，下一瞬！

    咻！！

    网球好似一道火焰，在空气中留下了一条炽白的痕迹。

    直接从亚久津的球拍中洞穿了过去，而他竟然没有感觉到一丝丝的受力。

    “这是甜区再次的进阶？”

    亚久津停下了手上的动作，看着上衫悠问出了他心中的疑惑。

    比起平等院交给他的毁灭性光击球，上衫悠的回击虽然没有了那种震撼感，但是威力无疑变得更加恐怖了。

    “是，也不是。”上衫悠脸上露出一个神秘的笑容，“这个或许可以称作是一种剑道境界。”

    “力随心动，举重若轻。”

    一道精光从他的眼中划过，看得亚久津愣愣出神。

    “举重若轻？”

    亚久津细细咀嚼着这个名词，脑海中不断闪回着自己平时训练过的种种。

    上衫悠的话说的很概念很懵懂，但是他好像确实也有过这种类似的经历。

    “那么，练习就这样吧。”

    上衫悠笑了笑，临行前拿已经有异次元实力的亚久津练练手，还真的是个不错的选择。

    快了、快了！

    比起完全没有成长起来的越前龙马，在今年毕业时的亚久津倒是令他更为期待。

    看着还在默默思考的亚久津，上衫悠也没有打扰他，在走之前他还有一些事情要跟迹部和神教练交接一下。

    于此同时，另外一边。

    新生入学的全部流程走完之后，越前正准备前往青春学园的网球部。

    之前和上衫悠交手之后，他对霓虹这个网球沙漠已经多了不知道多少倍的期待，既然冰帝是全国冠军，那么作为全国四强的青学理所应当也会有很厉害的强者。

    就在他要离开时，一个大嗓门的身影从他的后方叫住了他。

    “越前……等一下！”

    “？”

    龙马回头就看见一个好似不太聪明的人向他跑了过来。

    来人个子和他差不多高，留着一头向上翻起的深棕色短发，十分有意思的是他那两撇弯弯的眉毛连接成了一条线。

    “你是……？”

    “嗨，你是跟我同班的越前对吧？”堀尾嘴角微微上扬，他翘起大拇指指向自己，“我叫堀尾，你别看我这个样子，我之前有打过两年网球，还曾经在外面上过课，这次新学的正式队员就是我的目标。”

    就当堀尾觉得会迎来一阵惊叹和赞扬时，越前的身影早已经不知何时走到了前面。

    “欸……等一下……”

    紧了紧肩上两个包，堀尾有些慌张地追赶了上去。

    这个跟他差不多大的小子，怎么完全不按常理出牌？

