    “什么？去帝宫集团上班？”蓝儿握着手机，不敢置信地重复。那头的声音明显冷静，“对的，萧小姐别忘了明天九点钟准时来集团分部报到，稍后我给您发地址过去。”

    “好，好，好。”

    蓝儿连应了几个好，直觉得天上一定掉馅饼了。她连应聘女佣都没有被选上，帝宫集团竟然让她去上班。

    帝宫集团啊。

    有捡了钱的感觉。

    “小染！”

    温小染下班时，又一次碰到了蓝儿。

    “怎么了？”她走过去，问。

    蓝儿一张脸灿烂若阳光，让温小染恍惚了一下，“在帝宫集团上班还习惯吧。”蓝儿用力点头，“你怎么知道的？”

    “哦，昨天帝总在看到你进公司就问我要人了。”

    “啊，这样啊。”蓝儿听到这话，雀跃得要跳起来，“真的是帝总问你要的人啊。”

    “是啊。”

    看到温小染点头，蓝儿感觉自己的心脏都要蹦出来了，太激动了。帝煜竟然主动问温小染要自己，所以，他对自己的感情一定很深很深罗？

    原来，帝煜对自己喜欢的人是这样的啊。

    蓝儿思忖着是等帝煜来表白，还是自己主动出击揭开这层面纱。

    “这一趟真没白来呢，工作和喜欢的人都搞定了。”她欣喜地道，拉上了温小染的手，“小染，谢谢你啊，你就是我的幸运星。”

    自从和温小染交上朋友后，她真的是做什么什么顺心啊。

    温小染不自然地笑了一下，“工作认真点，不要偷懒，有什么不会的要懂得问。”

    “知道，知道。”蓝儿连连点头，想象着即将到来的事业爱情双丰收，她再也不觉得自己比温小染大一岁是什么可耻的事了。

    “小染，我结婚的时候一定要做我的伴娘哟。”

    她的热情邀请让温小染恍惚，“什么时候打算结婚？”

    “很快啦。”蓝儿眯了眯眼，以帝煜对她的关心度，他们的美好时刻还会远吗？老爸，老妈，你们就看好吧，从今天起，再也不会给你们机会埋汰我啦，因为我将是世界上最富有的男人的妻子。

    蓝儿完全想入非非，根本不去思考这件事有多么不靠谱。

    “你是我最好的朋友，你的祝福对我来说最重要了。”她牵着温小染的手不肯松，“哦，对了，我的男朋友你也认识哦。”

    “谁？”温小染带着几份好奇问。

    蓝儿抓着她的手又晃了起来，“你要保证，我说出来后你一定不会生气哦。因为，他曾经跟你有过一点点关系。”

    温小染想不清楚跟她曾经有过一点点关系的男人是谁，但还是点头：“放心吧，我一定不会生气的。”

    “是……”

    “温经理！”

    公司里的部门经理大步走来，打断了二人的谈话。

    “有个紧急会议要召开，总裁让我找您回去。”

    “什么紧急会议。”

    “这个……我也不是很清楚。”

    温小染歉意地看一眼蓝儿，“下次再聊吧，再见。”她跟着经理迅速进了大厦。

    “发生什么事了？”推门进入会议室，温小染第一时间找到了主位上的温政，开口问。

    温政摆了摆手，示意她在位置上坐下，而后各部门的负责人都到位，除了几个在外地的项目经理，全部到齐。

    “项目出问题了。”

    “什么？”

    听到温政的话，温小染条件反射地问。温政的表情相当严肃：“我们和帝宫集团合作的项目出问题了。”

    “怎么回事？”她的脸色变得十分难堪。帝煜给她这些项目时她曾承诺过一定要按质按量完成的，这么快就出了问题？

    “项目的核心数据被窃取，帝宫的几个国际项目被叫停。”

    “核心数据？”温小染身上一阵犯寒。温政张嘴，要接下去的时候，秘书匆匆忙忙捧着手机进来，连敲门都忘记。

    “总裁，帝宫集团那边来的电话。”

    温小染望过去，秘书商玲的脸色也是青白的，显然，情况不妙。温政接过电话，低应了几句，挂断电话时面色沉暗，“今天的会议就到这里吧，散了。”

    高管们面色不定地走出会议室，温小染留在位置上没动。这个项目的主要负责人是她，她当然不能离开。

    “怎么了？”她看身温政。

    温政轻声叹息，“那边……让我们过去。”

    “一起去吧。”她站起来。

    帝宫集团。

    温小染和帝煜交往那么久，却还是第一次来这里。它坐落在Ｃ国的正中心，以地标性建筑存在，五座建筑高低不同，最高的超过一百层，最低的也有五十多层，像合笼的五根指头，要把世界抓在掌中。

    这就是盛名已久的五指建筑。

    即使见多识广，还是被这直入云宵的建筑所震撼，温小染倒吸了一口凉气。

    “进去吧，帝总在里面等着我们。”温政走过来，轻声道，脸色一直不好。温小染走过去扶住他，两人朝里走。

    他们是连夜赶过来的，这个过程中，温小染甚至没有时间跟帝煜通个电话说句话。其实，她也不知道说什么才好，出了这么大问题，她觉得很不对不起帝煜。

    两人走进了最高的那栋建筑。如果说五指建筑是统领帝宫集团所有事业的中枢，那么，最高的这栋就是中枢的中枢。据说帝煜的办公室就设在这里。

    他们穿过令人砸舌的过道，到了一座大会议室门口。没等敲门，会议室的门已自动打开。原来，这里的一切都是自动化的。

    帝煜，就坐在里面。巨大奢华的大会议室并未将他淹没，一眼就可以看到他修长挺拔的身影，像端坐在皇宫里的帝王。帝煜，绝对拥有坐拥天下的气场。

    下首，坐着寥寥几个属下，完全不像别的大型重要会议那般满满当当。但是仔细打听，就能知道，这几个人绝对比满满一室的人还要重要，是五指大楼这个中枢里最最重要的指挥者。

    帝煜没有做任何介绍，淡然地由着他们走进来。他眉宇间绷着的威严，使得室内的温度更低了许多。眼前的他不复平日那个动不动就发点小脾气，偶尔小坏的男子形象，威严得无法靠近。

    温小染有了那么一些陌生的感觉。

    “请坐。”

    两张椅子亮了亮，自动声控系统已经为他们安排好了座位。温小染和温政走到位置上坐下，那里摆着简单的办公用具，还有和别的人一样的平板电脑。

    “把情况说一下。”帝煜开口，半点不拖泥带水。

    下首一个年轻人站起来，开始汇报情况，同样简单直接，但听着的温小染和温政脸色却越发难看。现实情况比想象的要严重好多。

    “这是继五年前最严重的一起机密泄露事故。”汇报完后，年轻人加了一句，表情略略有些尴尬。

    上首，原本面无表情的帝煜在听到这话时，绷起了一股无形的冷。温小染无端打了个冷战，她透过在坐的那些尴尬的脸，隐隐猜到五年前的事是什么。

    如果猜得没错，她就是因为那件事而被帝煜拉到帝宫去的。

    江天心的那件事！

    “自从五年前那件事后，我们加大了对信息的保密度，拥有了世界上最先进的保密技术和保密流程，可以说，公司内部是没有任何人有办法把机密泄露出去的。”

    另一位高管站起，自信满满地开口。他是帝宫集团的王牌机密科高管，能力不在萧卫扬之下。温小染自从接触帝煜后，对帝宫集团也有留意，自然知道这么号人物。

    有杂志曾这样评价过他：如果他设计的机密保护流程都会出错，那么，这个世界就没有人能把机密保护好了。而他，从来没有在这方面出过问题。

    这不是说出来的。

    曾经有专门破解机密的天才组团与他ＰＫ，结果都失败而归。

    这，一度传为佳话。

    大多数人都知道，能坐进这里来的人，非比寻常，每个人都有极为让要惊讶甚至尖叫的履历。

    在感叹完自己竟与这么多的天才级人物坐在一起后，温小染马上意识到了一个很现实的问题——如果机密不是从帝宫集团走漏的，那么只有温氏了。

    “我们温氏是不可能泄露机密的。虽然我们没有贵公司这么先进的保密系统，但每份文件都处理得十分谨慎，中心文件只有负责人一人经手，就连我都没有接触到。”温政出声，解释着。

    “贵公司的负责人是谁？”有人问。

    温政把脸转向温小染，“我的女儿温小染，我相信她的人品。”

    “中心文件一直管理得非常好，我们采用了指纹系统，取和放都必须用我本人的指纹才行。另外，还安装了监控和一些防盗系统，总之，在正常情况下，是没有人能拿走文件的。”

    温小染边说边演示着自己的系统，她的手机跟公司的机密室是连着的，机密室哪怕一点小小问题，她都会知道。

    “那为什么你们的文件会出现在我们的对手手上？”

    机密科的那个年轻人原本汇报完毕后就坐下，一直操作着电脑，不曾发言。他却突然把平板推了出来，放在温小染面前。

    温小染看着他的平板理不出意思来，一时愣在那里。

