
    接收俘虏完毕之后，秦隐就下令赶往东吴帝都，虽然东吴上至帝王孙权下至文武众臣都在此地，但是想要把整个东吴全部拿下，还得去帝都一次。

    这次帝都之行，势在必得！

    当然，秦隐为了赶时间并没有带着人走陆路，而是带着所有人上了东吴水师战船，浩浩荡荡的通过战船直奔东吴帝都杀去。

    东吴境内水域四通八达，乘坐战船速度快、安全、还能让士兵们休息好，更能让秦隐迅速整编东吴水师，这种事情他自然是乐意去干的。

    刚登上战船，秦隐就命人把周瑜、陆逊、鲁肃等人全部集中到船舱之中，命典韦好好地招呼他们。

    秦隐有神器劝降令！

    现如今周瑜等人哀莫大于心死，心情波动极大，再加上孙权主动投降，所以他们一个个的心情就别提了，劝降令这个时候使用，还是有很大作用的。

    典韦一顿恐吓，一顿折腾暴打，就把他们搞的愤怒咆哮不止，最后秦隐进船舱逛了一圈，轻轻松松就用劝降令把他们全部拿下！

    甲板上，孙权暴怒无比！

    他怒视刚刚走上甲板的秦隐，吼道：“你对他们怎么了？他们是我东吴的老臣子，我都已经主动投降，难道你还要杀了他们吗？有什么招数冲我来，我一律承担！”

    孙权的激动不是没有道理的！

    他投降就是为了要保住大家的性命，可是秦隐竟然在尘埃落定之后，还要收拾周瑜等人，这不是出尔反尔吗？与其这样，还不如拼死一战来的痛快呢，至少不会被人折磨。

    作为一国之君，听到自己的臣子在船舱内惨叫怒骂，孙权的心情显然不会太好的。

    “别急！等会你就知道了，朕如果要杀你们的话，你们一个都跑不掉，何必如此大费周章？东吴的人，朕全部接收了！”秦隐随口解释。

    “这？”

    孙权不信又无语，他震惊的看向秦隐，久久没有吭声，最后叹息一声颓然说道：“乾帝，希望你能信守承诺，我已经成为阶下之囚，你大不了杀了我就是，何必对付其他人！希望你看在香儿的面子上，不要做太绝！”

    “朕只对敌人狠绝！”秦隐冷笑道：“至于你东吴，现在已经不够资格成为朕的敌人，这片土地上任何一个人，上至你孙权下至文武众臣，乃至任何一个臣民，朕想捏死就捏死，所以没必要浪费时间。”

    “哼！”

    孙权郁闷的冷哼一声，他无语的看向秦隐，虽然很不愿意承认，但是事实上这就是真实的情况。

    东吴，已经不够资格成为大乾的敌人！

    秦隐想让谁生谁就生，想让谁死谁就得死，这其中的差距太大，完全不是孙权能够反抗的，现在他只是一个亡国之君罢了。

    “你打算怎么处置我们？”孙权问道。

    “处置？说不上处置！”秦隐说道：“你手下的文武重臣朕带走，东吴依然交由你统治，保留东吴的名号，朕封你为江东王！”

    “恩？”

    孙权震惊的倒吸一口凉气，仿佛不敢相信自己的耳朵，他再三确定秦隐没有说错之后，他才一脸古怪的询问：“为什么？”

    “因为这样，朕才能迅速统治江东，朕的时间宝贵！”秦隐说道：“当然，这里面也有香儿的缘故，要不是她在其中斡旋，你就算不死也不会再留在江东！”

    “原来如此！”孙权沉默。

    他不是傻子，自然看得出秦隐的用意。

    现在的大乾帝国正面临大清大明联合入侵的威胁，秦隐必须争分夺秒的增强实力，稳定局面，以应对强敌！

    东吴这么大块地盘，如果没有孙权的投降和稳固的话，那么秦隐就算想要把这块地方给彻底拿下，那么也要花费大量的心血和时间，而恰恰现在秦隐是最没有时间的人。

    如果封孙权为江东王！

    再把江东文武重臣全部带走，那么江东将会成为一个空壳！

    这个时候的江东是没有一丝一毫的威胁的，孙权空有一个江东王的名号，但是却无法干涉到大乾的朝政，只能老老实实的当一个空壳王，享受他后半生的荣华富贵！

    可这换来的好处，却是异常之大的！

    江东上下臣民一看到孙权并未被处死，还被优待之后，他们的心情就不会有太大的反抗意识，甚至会对秦隐十分的感恩戴德，于是乎大家开开心心的加入大乾。

    这是你好我好大家好的策略！

    江东人开心，大乾也多了一块地盘和一群文武重臣，秦隐更是开心，所以这一天他的心情都十分不错。

    孙权想通了这一切，他咬咬牙跪在地上，高呼：“臣江东王孙权，感谢吾皇浩荡皇恩。”

    “好，哈哈！”秦隐大笑着虚扶一下，说道：“起来吧，今后咱们就是自家人，你是香儿的哥哥，于情于理朕都会保你一世荣华！”

    “多谢吾皇！”孙权感激的保证：“臣没什么本事，但是守土之力还是有的，只要吾皇信任，那么江东之地将会成为大乾最富庶之地，也会为大乾提供源源不断的军费和船只粮草！只是？”

    “只是什么？”秦隐诧异。

    “只是周瑜鲁肃等人性格固执，他们只怕不会轻易放弃心中东吴的执念啊！”孙权尴尬回答。

    “这倒是不用担心！”秦隐自信满满的说道：“等着吧，他们马上出来，你很快就会大吃一惊的！”。，,。