    

    顾锦里收了帖子，对姜蒲子道：“蒲子叔放心，我们明天一定去。”

    姜家请了她、顾大山、三爷爷三奶奶一起去。

    姜蒲子听罢，笑道：“那成，我明天早上来接你们。”

    又道：“不远，就在壶口镇，坐骡车个把时辰就能到。”

    豆油作坊没有开在庆福镇，也没有开在县城，而是开在壶口镇。

    壶口镇离庆福镇和县城都近，姜夫人在壶口镇有个庄子，庄子里都是姜家的下人，直接把豆油作坊开在庄子里，安全又方便。

    姜蒲子说完，一甩鞭子，驾着骡车走了。

    当晚，顾锦安回来，说了尚秀才明天要带着他去豆油作坊看看的事儿。

    “先生说，想要做官就不能读死书，得多去瞧瞧新鲜东西，这豆油是利国利民的新鲜物事，还有那木制榨油机，说是阿霁叔做得极好，让我去开开眼。”

    顾锦里听到这话，来了兴趣。看那个阿霁一副高深莫测的样子，不知道他做出来的木制榨油机跟她想象中的一不一样？

    第二天一早，姜蒲子就驾着骡车来接他们。而后，在尚家村的入口跟阿九他们汇合后，两辆骡车向着壶口镇奔去。

    一个时辰后，他们到了壶口镇外的一个庄子里。

    庄子挺大，像个小村庄，整个庄子用青砖围墙围住，只有一个大门进出，而庄子大门还有两个护院把守，进去要检查，宛如一个小坞堡。

    姜氏带着元元也来了，见顾锦里他们看得惊讶，笑着解释道：“这里在前朝的时候是一户士族的坞堡，大楚建立后，那家士族倒了，这座坞堡也几经易主，等我娘买下它的时候，以前建的坞堡已经塌完了，只剩下这一圈青砖围墙。”

    前朝世家大族能养私兵，而坞堡就是养兵躲避兵灾的地方。

    “小鱼姐姐，抱抱~”元元很喜欢顾锦里，看见她后，伸手要她抱，还说着：“要好吃的。”

    顾锦里笑了，问她：“你是想要我抱，还是想要好吃的？”

    元元皱着小眉头想了想，道：“要好吃哒。”

    顾锦里：“……”

    得，这就是个小吃货。

    三奶奶笑道：“元元，顾奶奶给你带了好吃的哦，是卤菜跟烤鸭。”

    顾大丫一家感激姜家的帮忙，得知他们要来豆油作坊后，是把今天做的卤味跟烤鸭全给带来了，有三箩筐的卤味，还有十只烤鸭。

    “有好吃哒？”元元的眼睛大亮，朝着三奶奶伸手：“抱抱~要好吃哒。”

    姜氏脸都红了，轻声骂着元元：“家里饿到你啦？怎么这么贪吃？”

    尚秀才倒是不拘小节，掀开骡车，扭下一只烤鸭腿给了元元：“吃吧，小馋猫。”

    “哇~是红鸭腿。”元元这段时间也吃过几次烤鸭，对这种红红的鸭子很是喜爱，接过鸭腿就啃起来。

    姜角已经带着人迎了出来，看见元元在吃烤鸭腿，嘲笑着她：“你就几根小米牙，咬得动吗？还是二舅舅替你吃吧。”

    “二舅舅，贪吃鬼。”元元生怕自家舅舅来抢，急忙扭过头去，不看姜角。

    姜角哈哈一笑，不再逗她，看着顾锦里道：“小鱼丫头，大家都在等着呢，跟我来吧。”

    “好。”顾锦里点头，跟着姜角去了豆油作坊。

    豆油作坊很大，是五排相隔五米左右的房子，每座房子都有三间，每一间都很大。

    砰砰砰！

    屋子里，工人们正在用大撞锤撞击着木杆，木杆受到重压，打着榨膛里的饼胚，炸出油来。

    哗啦啦~

    豆油像是下雨一样，落进木槽里。

    顾锦里看着落下的豆油，微微蹙眉……阿霁把木制榨油机给改进了，榨膛受压更大，一旦撞击就能快速出油。

    “如何？这木制榨油机不错吧。”姜角笑问，对阿霁做出的木制榨油机很是满意：“原本要六个汉子拉动撞锤才能榨出油来，可阿霁改过两次后，只要两个人拉动撞锤就能榨出豆油。出油率还很高，二十斤黄豆能出四斤半的油，比你做的多了三两呢。”

    姜角又让工人拿来几坛子豆油，道：“这是阿霁改良过后的豆油，你闻闻。”

    顾锦里闻着那三坛子豆油，眉头再次皱起：“这些豆油炸过花椒、芝麻，这一坛豆油还放了猪油进去熬过。”

    “哈哈，小鱼丫头，你这鼻子果然灵，确实如此，这炸过花椒、芝麻的豆油会更香，法子也是阿霁想的，不错吧。”

    顾锦里顿了顿，道：“阿霁叔很聪明。”

    “你也不笨。”阿霁穿着一件天青色长衫，跨步走进屋子，问顾锦里：“如何，豆油作坊可还有要改进的地方？”

    顾锦里道：“有一个，大楚多道观庙宇，还有不少富户老太太吃素，豆油作坊必须留有什么都不加的纯豆油，这样才能卖给清修跟吃素的人。”

    又道：“两位叔想要尽快把豆油生意做大，最好是给道观庙宇送些豆油。这样一来，那些去道观庙宇的百姓就会知道豆油，会更加愿意去买。”

    “哈哈，我们正愁着该怎么让大楚的人接受豆油呢，你就给出了主意，果然聪明。”姜角拍手称赞，对阿霁道：“阿霁，你让我们把小鱼丫头请来作坊看看是对的，瞧瞧，这丫头一来就帮了咱们大忙。”

    阿霁的脸色有些不好。

    他让姜角把顾锦里请来作坊，是想让她看看作坊里的成果，好让她知道，世上不止她一个聪明人，他宁霁也能做出新鲜物事，可没想到，又被她给胜了一局。

    阿霁很快就扬起笑脸，跟着夸了顾锦里一句。

    可惜，顾锦里早就看见他之前的脸色。

    她很纳闷，这个阿霁为何要让姜二叔请她来作坊？

    她没有纳闷多久，在她吃完午饭，抱着元元到庄子里去玩的时候，阿霁来了。

    他也不掩饰，直接问了她一个问题：“你可知，世人皆有门第之见？尤其是世家大族，最讲究门当户对，要是有人强行冲破门第之见，娶了自己不该娶的人，后果会很严重。”

    顾锦里听得莫名其妙，问道：“阿霁叔，您没生病吧？”

    一定是病得不轻，要不怎么会问她这种有病的问题。

    什么门当户对，她才多大，他就跟她说这个。

    而且，轮得到他说吗？

    他又不是她爹！

