    “组长，别骂了，他们听不见的。”一名四级异能者火狼劝说道。

    他是万舒鸢的副组长，拥有四级火系异能，破坏力很强，这次也跟着被抓了起来，心里很不服气。

    “听不见我也要骂，不然难消我心头之气！”万舒鸢的火爆臭脾气，不让她发泄一下，的确是说不过去。

    “凌峰也真是，跑哪里去了？怎么现在还不见人影？他不会也是叛徒吧？”火狼疑惑道。

    “你动动脑子吧，凌峰怎么可能是叛徒！”

    “你说凌峰会不会来救我们？”万舒鸢随口问道。

    其实，她现在也只有寄希望于凌峰来救她们了，不管怎么说，陈老他们下落不明，只剩下一个凌峰是最后的希望了。

    “就算他想来救我们，他找得到这里吗？就算找到了这里，他能打得过上面的几位，你又不是不知道，他们都是四级、五级的异能者，还有一个六级的，你呀！最好是祈祷他不要找到。”火狼沉声道。

    “凌峰，你千万不要找来啊！要不然的话，可就害了你了！”万舒鸢双手抱在一起，祈祷道。

    凌峰看见这一幕，心里暖暖的，他决定无论如何也要把美女救出来。

    好在天色渐渐黯淡下去，海面上起了一阵雾气，凌峰趁着夜色和雾气笼罩，飞向了小岛。

    手电筒功能之下，他解决掉了几个保镖和狙击手，悄然潜入到了别墅旁边。

    军火库里，刚刚整理完武器弹药的火炮手，隐隐约约听到了下面传来的声音，想到国色天香的美女，立即色心大动。

    他心里很清楚，这些人的下场都可能是死，为什么在临死之前不好好利用一下呢？

    “这么漂亮的大美女真是可惜了！”火炮手暗暗惋惜不已。

    他正想要出门，又听见下面传来的声音，顿时咬了咬牙，转身朝着地下室的门走去。

    “反正她们都会死，让我玩玩又不会少一根汗毛，应该问题不大。”火炮手在心里安慰自己，给自己壮胆。

    色胆包天，这句话一点不假，火炮手的下半身完全支配了他的思想。

    他一把拉开了地下室的门，沿着楼梯朝着下面走去，一眼就看见了地下室里面的两位大美女。

    万舒鸢拥有着东方女性的知性美，温婉恬静，给人一种我见犹怜的感觉。

    “妹子，你骂也骂够了，是不是该休息一下了？”他色迷迷走向美女。

    “你想干什么？”万舒鸢立即紧张起来。

    火炮手眯着眼睛，缓缓逼近，嘴角浮现出一抹邪恶银荡的笑容：“你觉得我想干什么？”

    哗啦啦！

    他一把抓住了万舒鸢的上衣小褂，用力一撕，发出了动人的声音

    万舒鸢吓得面无血色，连连后退，已经被逼到了墙角。

    “你要是敢动我，你就死定了！”万舒鸢冷声警告道。

    “你说错了，我可不是动你，而是要玩你！”火炮手舔了舔舌头，口水都流出来了。

    没办法，万舒鸢都那么漂亮，一想到自己可以尝尝味道，心里就痒痒。

    “你再往前一步，老娘就咬舌自尽！”万舒鸢面色铁青，发誓就算是死也不会让这个混蛋玷污自己。

    “卧槽，不知多少男人上过了，居然装得跟烈女似的！”火炮手撇了撇嘴，贼笑道：“不过，我就喜欢你这样的，温温顺顺的没意思，你反抗得越激烈，我就越兴奋！”

    “你放开我……”万舒鸢挣扎起来。

    “哈哈哈……”火炮手乐哈哈笑道。

    就在他虫子上脑的瞬间，一道金光划破长空，一闪而逝闪，火炮手的动作嘎然而止，被瞬间秒杀当场。

    噗哧！

    火炮手的脖子上一道细细的缝隙爆裂开来，鲜血宛如喷泉一样喷射而出。

    他感觉生命正在消失，木然转身看向凌峰：“你……你是谁？”

    “要你命的人！”凌峰冷哼一声，抓住他往后面一抛，撞在墙壁上掉了下来。

    “凌峰……”万舒鸢看见他，欣喜若狂扑进了他怀里。

    “还好来的及时。”凌峰微微一笑，暗暗松了一口气。

    “凌峰，你去哪里了？担心死我了。”万舒鸢紧紧抱着他，窝在他怀里撒娇。

    不要这样秀恩爱好不好？你们是在刺激我吗？其余人一阵无语。

    凌峰抬手脱下自己的T恤衫，递给万舒鸢，说道：“先穿起来吧。”

    美女低头一看，雪白一片，羞得满脸通红，二话不说，赶紧穿了起来。

    “你们不是会异能吗？怎么会被抓起来了？”凌峰笑着问道。

    “别提了，那个陈宇说请我们吃什么特产，结果我们着了道，中毒了，异能也施展不出来了。”万舒鸢气呼呼应道。

    稍微一顿，美女咬牙切齿插嘴道：“等老娘找到陈宇，非把他烤成肉串。”

    “好了，让我帮你们看看。”凌峰单手扣住了美女的脉搏。

    一查之下，发现他还真是中毒了！

    “你们坐下，我帮你们把毒逼出来。”凌峰沉声说道。

    美女坐在地上，凌峰手掌抵住美女后背，神秘能量渗入，想要把毒逼出来。

    六级异能，比之前强大很多，比起内力还要厉害。

    神秘能量渗入，将她身体血液中的毒素缓缓逼了出来，从手指尖流出，带着一股浓烈的腥臭味，显然毒性很强。

    万舒鸢对凌峰层出不穷的手段惊得目瞪口呆，暗暗好奇不已，其余几个人更是佩服得五体投地。

    片刻，凌峰收回手掌，说道：“你看毒是不是全部逼出来了？试试能不能施展异能？”

    美女马上试了试，发现毒已经被逼了出来，而且连异能也能施展了。

    “凌峰，你好厉害！真是爱死你了！”万舒鸢激动万分，上前抱着他狠狠亲了一口。

    紧接着，凌峰开始给其余几个组员驱毒，很快就完成了。

    “好了，好了，我们赶紧走，等一下就被发现了。”凌峰说道。

    “凌峰，你刚才使用的什么武器？我怎么看见白光一闪，火炮手就死了？他可是四级异能者，怎么就被你轻轻松松给杀死了呢？”万舒鸢边走边问道。

    “火炮手是这个人渣的代号吗？”凌峰答非所问。

    “当然是代号。”万舒鸢问道：“你别扯开话题，老实交代，你使用的什么武器？”

    “暗器，你们相信吗？”凌峰随口应道。

    “相信！”万舒鸢一本正经道：“赶紧再施展一次。”

    “现在不行，我们得赶紧离开这里。”凌峰应道。

    叮铃铃！

    他的手机响起，接通之后，陈老的声音传来：“凌峰，你在哪里？”

    凌峰把大致情况说了一下，道：“我在你们面前不远的小岛上，你们可以借着浓雾杀过来。”

    “你怎么能单独行动呢？他们可是六个人，要是被他们发现了怎么办？”陈老很关心他。

    “没事，我现在跟万舒鸢他们在一起，等你们杀过来我们再展开围攻。”凌峰应道。

    “那好，我们马上就到。”陈老应道，挂断了电话。

    凌峰赶紧带着美女等人离开了地下室，在经过军火库的时候，他的眼睛一亮，似乎想到了一个绝妙的主意。

    “我想引爆这里，能行吗？”他看向美女。

    “当然可以，不过，我建议我们最好是离这里远点，免得被爆炸波及到。”万舒鸢指了指窗外不远处的一处假山，示意可以躲到那儿去。

    几个人很快就躲在了假山后面，凌峰拿出一颗手雷，大手一挥，手雷穿透窗口，落在了军火库里。

    轰隆隆！轰隆隆……

    持续不断的爆炸声传来，整座小岛都在颤抖呻吟，宛如发生了八级地震，别墅从中爆裂开来，吓得风轮一群家伙赶紧逃命。

    不过，这么大的爆炸，可不是一般人能够承受的，当场就炸死了不少保镖和变异基因战士。

