    沧海宗！

    竟然并入了真龙门！

    真龙门门主，秦风再度现身，并未真正陨落！

    这两个消息一传出来，瞬间就在各大域之间，彻底炸开了锅，翻了天！

    要知道！

    经过上一次的魔族进攻后。

    沧海宗在收纳了各大门派高手后，整体实力已经达到了一个极其可怕的程度。

    而真龙门！

    同样是在得到，那一群天赋非凡的半妖族加入后，变得无比的恐怖。

    短短一年多时间内，便出现了十几名知命境强者！

    如今的真龙门，整体底蕴，已经不会比那些普通的三星势力差多少！

    倘若再算上，秦风这个足以抗衡半步问鼎境的存在，真龙门完全能够与三星顶尖势力，一较高下了。

    不过是才短短一年多时间，真龙门与沧海宗，居然能够发展到如此可怕的程度。

    这一切！

    简直超乎了每一个人的想象！

    同时。

    所有人都非常清楚，沧海宗与真龙门，能有这样的变化，完全是因为一个人……

    秦风！

    这个从一开始，便展露出惊人潜力的绝世妖孽天骄！

    谁也没想到！

    沧海宗在拥有这么多高手加入后，居然会选择，与真龙门融合为一起。

    要知道！

    这两个大门派，现在的实力，可是足以名列各大域前茅啊！

    如今，双方联合为一起！

    那真龙门的整体实力，无异于再次提升了一个档次！

    试问！

    从今往后！

    在青灵域内，在弥元之域内，还有哪个势力，胆敢与真龙门叫板？

    难以想象！

    不可思议！

    这一刻，几乎所有大域的武者们，都深深的明白，真龙门这是要彻底崛起了。

    而且！

    还是无人可挡的崛起！

    ……

    没有理会这些人的震撼，秦风在青灵域里，停留了足足半年多时间。

    在这半年的时间里！

    他将前世记忆中，以及从摩柯门藏书阁，所获得的大量武功心法，以及无数炼丹之术、丹药丹方。

    毫无保留，全部都传授给了沧海宗，放进了藏书阁之中！

    可以说！

    现在的沧海宗，具备的修炼资源，甚至不会比摩柯门这种顶级大门派，差到哪里去。

    这些功法、丹方，虽然对现在的秦风，已经没有太大的帮助，但对于沧海宗所有人而言，简直是天赐机缘。

    此时此刻！

    沧海宗宗主以及寂灭等人，终于可以肯定，自己将沧海宗交给秦风的选择，果然是正确的！

    还不仅仅是这样！

    秦风，更是将那一柄杀伐神器……幽冥剑，留给了沧海宗的好友杨邪。

    整个沧海宗内，唯一具备暗属性属性力量的人，便是杨邪了。

    有了这一柄幽冥剑，杨邪的战斗力，无疑会再次提升一个档次。

    凭着杨邪的妖孽天赋。

    可以预见到！

    杨邪未来，必定可以成为，沧海宗新的希望！

    至于秦风？

    如今的他，已经达到了化元境九重巅峰，但战斗力已经足以斩杀半步问鼎境。

    即便是不如问鼎境高手，恐怕，也差不到哪里去了。

    因此！

    别说是区区一个青灵域，便是弥元之域，玄风域，也无法满足他的实力提升了！

    亲人、朋友，一切都安排妥当！

    他还让咒天魔王，为沧海宗、圣龙帝国，布置了几个惊天大阵，用作防护。

    凭着咒天魔王的阵道水平，便是知命境九重高手，也别想轻易破开阵法。

