    李治虽然年纪小，但是对于政治一途颇有天赋，只是从听闻来的只言片语之中，便看出李义府是被长孙无忌联手给玩残了。长孙无忌视之如敌，房俊更是不惜将其退出从当炮灰，可以想见，只要这两人尚有一人在朝，李义府就休想上位。

    长孙无忌也就罢了，毕竟年迈，但是房俊的年纪权势……几乎决定了李义府前程黯淡。

    长孙无忌却摇摇头，沉声道：“世人皆知李义府乃是房俊门人，他改弦更张固然被官场所不齿，人收容他的殿下也得不到什么好名声。尤为重要的是，此人表面上随和有礼，与人说话总是和言悦色，谦卑内敛，但老臣观其内心褊狭嫉妒、阴狠残忍，如今身位不显，自然低调示人，一旦大权在握，必然难以遏制，且此人笑中藏刀，绝非良善，殿下不可因其才而爱护，实当与其划清界限，不可沾染是非。”

    顿了一顿，长孙无忌续道：“房俊此人固然嚣张跋扈恣意妄为，但是颇有识人之明，其启用之人尽皆才干突出、品德良好，日后各个都能当大用，此番他明知会遭到老臣驳斥，却依旧举荐李义府，分明就是想要借着老臣的刀，将李义府死死的压住。”

    李治不解：“既然舅父已然看穿了房俊的意图，为何却要配合他的行事？”

    长孙无忌捋着胡须，淡然道：“还是那句话，因为世人皆知他李义府乃是房俊之人，李义府遭受打压，便证明房俊失势，就能够让那些个追随在他身边的人意识到，跟着他走，没有好前程。”

    区区一个李义府，何足道哉？长孙无忌要的就是这股气势，别跟我扯那些个没用的，就算明知你想要利用我来打压李义府，我也成全你，因为只要是你的人，我就要死死压住！

    气势这种东西看不见摸不着，却实实在在，不仅感受得到，更能够冥冥之中影响事情的发展，玄之又玄。

    李治再有天赋，却毕竟年轻，未曾经历太多，这会儿只觉得似懂非懂，长孙无忌见其脸上懵然，也不再多解释，便岔开话题道：“明日大朝会，文武百官尽皆上殿，太子以及殿下等诸王亦会被陛下准许参豫朝政，这对于殿下来说是一个极好的表现机会。”

    李治点点头，道：“本王已然做足了准备，对于朝中各种事务关注已久，一旦父皇问及，定然对答如流。”

    能够在父皇面前表现出比太子哥哥更好的治国天赋，必然会在父皇心中留下印象，固然不能立马产生易储之心，但所谓水滴石穿、绳锯木断，日积月累之下一样一样的叠加起来，便是巨大的优势。

    孰料长孙无忌听闻此言，顿时连连摇头：“不不不，殿下误会老臣的意思了，老臣让殿下好生表现，并非是要大出风头将太子压住……”

    李治愈发不解：“舅父到底何意？”

    长孙无忌斟酌一下用词，缓缓说道：“当年玄武门之变，直至今日依旧有人诋毁陛下残忍，不能容于兄弟，可谁知道当时是何等之凶险，陛下之所以那么做，完全是因为一丝一毫的退路都没有！残忍固然是残忍了一些，但不是你死就是我亡，还能如何呢？所以，那件事在陛下心底留下了很深的疮疤，对于手足相残、兄弟阋墙这等事最是厌恶……殿下意欲好生表现，决不可大出风头盖过太子，最好的状态，便是适当的表露出自己对于某些政务有着不同之见解，但是却碍于太子的颜面，不忍令太子难堪，不得不忍着心中政见，委曲求全，以顾全太子颜面，顾全手足之情。”

    李治浑身一震，惊诧的看着长孙无忌，叹服道：“舅父当真是诸葛再是、子房复生！”

    将人心能够玩弄到这等地步，普天之下，尚有何人？

    这一招“以退为进”，算是彻彻底底的摸准了父皇的脉门，自己能够得到长孙无忌的鼎力相助，大事可期！

    长孙无忌倒是没有多少得意之色，反而面色凝重的叮嘱道：“切切要注意房俊，那厮是坚定的太子党，一旦太子发言有误，房俊必定予以回寰，殿下若是能够寻找到其错漏之处予以更正，则更会在陛下面前留下好印象。”

    太子与房俊不同，太子犯错，你要极力维护，以此显示手足有爱、兄友弟恭；但房俊若是犯错，那就要往死里打，揪住其错漏之处不撒手，而且更能够反向指明太子的错误，这可比单纯的压住太子大出风头高明的太多。

    李治很是振奋，虽然早有了参豫朝政之资格，但是朝中并未有太大的事情发生，即便是东征这等举国之战，亦是早在父皇以及诸位老帅手中潜移默化的顺利实行，似增设军机处这等大事，可不是时常都有。

    能够站在朝堂之上挥斥方遒、指点江山，这令年轻的晋王殿下心中充满渴望与憧憬。

    这才是男儿汉应当做的事情啊……

    只是可惜了李义府，这人聪慧敏捷、才华横溢，一杆毛笔写就的文章花团锦簇，少有人及，却被长孙无忌打压、被房俊猜忌，夹在这两者之间，前程一片黯淡。

    若想在这两座大山的压迫之下挣出一线光明，实在是难如登天。

    哎！

    时也命也，正是李义府当初主动向着自己这边投靠，方才有了今日之困局，又怨的了谁呢？

    *****

    芙蓉园。

    真德公主翻看着床榻上的吉服，红艳艳的描金缀玉，金丝线绣成的祥云透着喜气儿，但是心中却并未感受到多少婚事临近的喜悦之情。

    其实她对房俊的观感并不差，一个英姿焕发的少年高官，文采风流身份显赫，不知是多少绣阁少女的深闺梦里人，整个长安城的未婚少女一个个的拎出来，愿意嫁给房俊为妾的怕是不计其数。

    即便是当初在新罗的手段过于残忍，但那也只是国与国之间的博弈，无可厚非，起码来到长安之后，那位未婚夫婿对她们的关照还算体贴。

    但是这种人为刀俎、我为鱼肉的感觉，却令真德公主甚为反感。

    没有人要求她必须嫁给房俊，但眼下的形势却是若不嫁给房俊，怕是就要被一群群的饿狼扑上来撕碎了吞下肚去……

    善德女王金胜曼看着妹妹俏脸上阴晴不定的神色，款款走上前去，低声警告道：“如今我们姊妹寄人篱下，你的婚事不仅仅攸关你自己的终生幸福，更攸关着整个金氏王族的安宁与否，切记不可任性。”

    这妹妹心性刚烈，主意极正，万一对于嫁给房俊为妾心有不甘，指不定就能闹出什么乱子来。

    “嗯。”

    真德公主闷闷的应了一声，抬起头，长而卷翘的睫毛微微扇动，眸子里一片晶莹，使劲儿吸了一下精致的鼻子，说道：“姐姐放心，妹妹知道应当如何做。”

    “哎……”

    金胜曼心中也难受，从小到大对于这个妹妹简直当成女人一般宠着，如今却是在这等情况之下嫁人，谁能想到当初新罗王的后人，却会沦落至此？

    不过话说回来，这门婚事虽然有一些迫不得已，好似强扭的瓜，但房俊这个人还是不错的……

    不知想到了什么，金胜曼端庄白皙的俏脸浮上一抹红晕，柔声道：“其实说起来，房俊这人也算是不错，文采非凡，身居高位，英姿焕发，阳刚十足，而且身体强壮……咳咳，总体来说，勉强也算的一个如意郎君了，咱们新罗男儿能够与之比拟者，寥寥可数。”

    她想要温言抚慰妹妹一番，可是说了几句，却发现自己似乎满脑子都是那人的影子，几乎不经思索的便说出这些个好处来，尤其是说到“身体强壮”那一句，整颗心都砰砰乱跳。

    脸儿绯红，眼波迷离，真的很强壮啊……