    

    
第1500章

    
秦隽声音一如既往的温淡，“几点下班？师父想你了，让我带你过去吃饭，顺便叫着姜姜。”

    
苏熙道，“好啊，我今天下班应该早一点。”

    
秦隽道，“我没在公司，要晚一点回市区，你去接姜姜，我们在师父家里碰面。”

    
“嗯！”苏熙应声。

    
挂了电话，苏熙打给姜姜，姜姜正好也有事儿和苏熙说，痛快答应，说带着周睿深一起去见师父。

    
姜姜带着周睿深去见覃老，就等于带他见家长了，苏熙笑道，“怎么，要准备订婚了吗？”

    
姜姜高兴道，“差不多吧，已经在商量了，不过睿深的公司忙，所以时间还不能定下来。”

    
“提前恭喜你们！”

    
“谢谢亲爱的！”

    
苏熙听着姜姜高兴的声音，心里却有些涩然，姜姜要带周睿深去师父那里，说不定今天就要宣布订婚的事儿，秦隽会怎么想？

    
苏熙自己经历了情爱，也懂了情爱的欢喜和伤痛。

    
不过，姜姜订婚，秦隽也许就会死心了。

    
喜欢一个人的心死了，才会在别的地方重新复活。

    
苏熙出了一会儿神，突然想到什么，拿起手机给凌久泽打电话。

    
手机响了两声，凌久泽接听，“宝贝！”

    
苏熙听到他那边有人说话，笑道，“在开会？”

    
“嗯，没关系，你说！”

    
苏熙问道，“什么时候结束？”

    
凌久泽道，“等下还有个国际部的视频会议，今天可能要晚一点，你不用等我了，先去清宁那里吃饭。”

    
苏熙本来是想约凌久泽去师父那里，带他去见一下师父，见他有重要的会议，便也没说，只道，“好，我知道了。”

    
“打电话做什么？”凌久泽笑问。

    
“就是想晚上约你吃饭，改天吧。”苏熙浅笑，“你先去开会。”

    
“我尽量早点回去。”

    
“嗯。”

    
......

    
姜姜下午没事儿，想给周睿深一个惊喜，正好和他说去覃老那里的事儿。

    
周睿深的公司在广贸大厦，姜姜到了以后没跟他打招呼，直接去了十九楼。

    
一路向着总经理办公室走去，有几个公司的员工和她认识，纷纷和她打招呼。

    
姜姜带了下午茶，让周瑞深的助理分给大家。

    
大家高兴的分下午茶，姜姜推门进了总经理的办公室。

    
办公室的布置完全是周睿深理工男的风格，简约低调，灰白色的墙，深灰色的书架，看上去甚至有些单调。

    
此时周睿深正坐在沙发上看一份方案文件，旁边坐着一个穿着浅蓝色长裙，头发黑直的女孩，拿着笔给他指指点点。

    
周睿深每次说话，女孩都专注的看着他的眼睛。

    
两人说的很投入，甚至没听到有人进门。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->