    汇聚而来的荒族强者，至少有五六百人，大部分都是下等荒民，少部分上等荒民，但境界强大。

    还有许多蛰伏在暗中的王族年轻天才等等，细数下来，人数上升到八九百左右。

    四阶占比很大，七八成。

    五阶有一两成。

    毫无疑问，这是一个庞大的阵容，唯一值得庆幸的是，他们来自于不同的阵容，并非是一个团结的种族。

    可尽管如此，陈平平是人族，属于外来的种族，一旦他拿到原始魔神的手臂，便会成为众矢之。

    这一点，毋庸置疑。

    群起而攻之的局面，想想就头皮发麻。

    八珍鸡一如既往的慌张，它有个想法，找个机会溜出去。

    土鸡脸色煞白，最终还是完成最后一个步骤，手臂成功封印，所有的威压与及魔气统统消散下去。

    陈平平大手一挥，将其收起来，他笑着：“你们往边上靠。”

    平静的神情，清澈的眸光，无不在告诉这两只鸡，他很自信，不用你们出手。

    的确！

    他刚才扫了一圈，包括暗中蛰伏的荒族强者，大部分境界都在四阶五阶，很少有六阶的。

    如此说来，荒族当中没有神王级别的强者，而他本身屹立在神王之境，还有诸多强大的底牌。

    大战一旦爆发，群攻于他而言意义不大。

    他兴许还能收获一波崇拜值。

    彭！

    有人第一时间出手，复苏强大的神兵，面容冷酷杀过来：“人族，受死吧！”

    很快第二名荒族强者跟着出手，紧握双拳，爆发出强大的力道。

    不乏也有释放术法的，天赋能力的。

    短短的几个呼吸间，上百名荒族强者齐齐出手，攻伐铺天盖地淹没下来，密密麻麻，笼罩着整个战场。

    此前与他发生冲突的王族天才，下意识的扬起嘴角。

    然而……

    陈平平一步走出，双手大开大合，打出六道轮回拳，那磅礴的力道如若大山沉重，重达亿万钧。

    可怕的拳意爆发开来，竟然压住了上百道攻击。

    不仅如此，在他出手的时候，拳头四周出现黑色的漩涡，吞噬着那些攻击力道。

    彭！

    又是一拳，荒族所有的攻击如数粉碎。

    蛰伏在暗中的天才目瞪口呆。

    此前的王族天才更是窒息无比。

    八珍鸡张大着口。

    系统提示：太古凤凰后裔的崇拜值上升到50%，奖励二十年修为，五阶灵丹三颗，五阶灵药十株，王道神兵原材料一件。

    果然如此！

    陈平平笑了笑：“还来吗？”

    他没有杀生，第一犯不着，第二这里是荒界，他不能太过分。

    主要目的是原始魔神的手臂，如今已经拿到，再用武力震慑这群人，以此获得土鸡的崇拜值。

    奈斯！

    我陈某人果然聪明绝顶。

    “大家不要怕，一起上，他只有一个人而已。”刚才准备出手的一名荒族强者，大声喊道，试图调动所有人的“欲望”一起出手。

    可刚才的画面实在是太可怕了，历历在目，两拳便粉碎了上百道攻击，他们有种预感，即便所有人一起出手，也不一定能重创眼前这个人族修者。

    神王？

    不会吧？不会吧？

    封印薄弱处的通道，能容忍一尊神王横穿过来？

    这不对劲。

    连人数都要受限，境界太强大的修者，自然也难以抵达荒界。

    陈平平是个异数。

    不少人想起另外一个女人，不由的暗暗吐血。

    王族天才回过神，深吸一口气，说道：“你走不了。”

    原始魔神的手臂于整个荒族而言，有着非凡的意义，今日他就算挡住了上百道攻击，也难以震慑所有的荒族强者。

    话毕，几步走出。

    “是明月宫的天才，据说他觉醒了原始天赋。”有人低语，屛住呼吸

    原始天赋，是来自于血脉深处的至强天赋，比寻常的天赋能力还要强大，一旦释放出来，可以轻而易举的碾压同阶天赋。

    他很强。

    境界屹立在五阶，同等人族的王道。

    但有人开始担忧，从刚才的战斗看来，眼前这个人族修者的境界似乎超越于王道的范畴。

    有可能是一尊神王。

    “放下原始魔神的手臂，我让你活着离开这里。”王族天才王明阳说道。

    “不可能！”陈平平摇头：“这玩意，我也想要。”

    “你是人族。”

    “怎么？人族就不能要了？”陈平平白了他一眼，说道：“而且，就算我不放下，你也拦不住我啊！”

    冥顽不化。

    王明阳露出怒意，当即运转境界，体内血液跟着沸腾，一双眼瞳开始浮现出猩红。

    血冥河。

    一种原始天赋，源自于原始魔神的能力。

    通过眼瞳释放出来，跟异瞳的相似度很大。

    红色的河流缓缓浮现，从长空顷射而下，恍若一个可怕的领域，连天地间都因此而失色。

    死气，魔气。

    沉重，压抑……

    王明阳冷哼，一步步走出，血冥河跟着浮动起来，仔细一看，河水竟然是活着的。

    陈平平诧异。

    身后的八珍鸡着急喊道：“大大哥小心，这是血冥河，千万不要碰到它。”

    河水喷涌，化作密密麻麻的雨滴2洒落下来。

    每一滴都弥漫着可怕的气息波动，若是触及，必死无疑。

    侵蚀？

    陈平平当即撑开太阳真经，一轮旭日出现在身后，神芒绽放，将其衬托至神至圣。

    不仅如此，太阳真经的出现，竟……有一种万法不侵，连血冥河的侵蚀都被阻挡在外。

    王明阳懵了。

    “他是人族神体？”

    “不对，这不是异象，这他喵是什么鬼？”

    “一种法。”

    “神通吗？”

    “不可能，人族神通早已没落，所有的传承都丢失了，不可能还有神通。”对于这一幕，荒族强者无法理解。

    原始天赋的强大，那是根深蒂固的了解。

    更遑论还是血冥河，一个人族的术法，怎么可能挡得住？

    “这是你最强大的攻击吗？”陈平平问。

    “……”

    “如果没有别的事情，我要走了。”他看了看老黄牛的方向，不知道小师妹如何了。

    王明阳铁青着脸色，一言不发。

    蛰伏在暗中的荒族强者，也在一瞬间沉默不语。

    那些蠢蠢欲动的更是如此，打不过。

