    陈梓林只能耐心等待武娟的回信，说来也怪怪的，就相距几十里地，有电话可打，却要用最原始的信件传递消息。

    武娟自从什刹海滑冰看电影后，就没再联系陈梓林，是因为家里又催促她和郭小飞处对象, 

    说实在的，郭小飞也是很优秀的，大学是她学长，成绩拔尖，自有才华，也许是太熟悉的缘故, 

    总没有男女间应该的情愫, 反倒是对见面没几次的陈梓林，萌发了少女的情怀, 

    她也知道自己的家庭原因，父母长辈习惯在同一阶层挑选儿女亲家，

    郭小飞正好符合，她也只是拖延而已。

    家里的压制却使得她对陈梓林的感情更炽热，既然不能在一起，就竭力帮助他，

    按说她要采访轧钢厂是很轻易的事，但碍于郭小飞，她只能另辟蹊径。

    这些天她没闲着，通过大学同学，认识了京城青年报女记者莫慧，

    两人年纪仿佛，兴趣爱好相同，很快就成了好朋友，

    武娟知道莫慧同样喜欢《小白杨》后，这才拿出陈梓林的信，请她帮忙，能否参加红星轧钢厂的“新式婚礼”。

    莫慧看到信里介绍得很详细, 一下子没反应过来：“娟子，你不一样可以去采访嘛？”

    武娟没办法，只得说出实情：“我对象跟我一个单位，不是很喜欢我跟陈梓林走得太近。”

    莫慧顿时露出古灵精怪地表情，悄悄问：“娟子，你坦白交代，是不是…嗯~~”

    武娟无奈地苦笑：“是又怎么样，家里相中的对象，我也没办法啊。”

    莫慧很义气地揽住武娟肩膀说：“那我就帮你这个大忙了，谁让我也喜欢小白杨呢。

    嗳，那个陈梓林是不是很英俊，让你都动心了。”

    武娟含羞地说：“我也说不上来，你自己去见了就知道了。”

    莫慧还真被勾起了好奇心，能让武娟这个才女动心的，肯定才华横溢，答应打电话找陈梓林问问情况。

    这不都4号了，陈梓林真想去报社找武娟当面问问情况，正在办公室里焦急等待武娟的回信, 电话猛然响起, 吓了他一跳

    缓和下情绪才拿起话筒：“喂！”

    “喂, 你好，请问是陈梓林同志办公室吗？我找陈梓林同志。”

    陈梓林听到的是个陌生年轻女子的声音，说：“我就是陈梓林，您是？”

    “陈梓林同志你好，我是京城青年报记者莫慧。我对红星轧钢厂青年工人的‘新式婚礼’很感兴趣啊！”

    陈梓林虽不知这个莫慧记者从哪里得知的消息，但依旧很热情地说：“莫记者，

    我们轧钢厂也非常重视，我也是从贵报转发的文章，才知道国家在大力提倡婚礼节俭的。”

    “陈梓林同志，我希望你能到我办公室来一趟，详细聊聊。”

    陈梓林大喜：“您现在有空吗？我马上过来。”

    得到准信的陈梓林立即去宣传科向马永汇报，现在马永暂时负责党务团委等工作。

    马永听陈梓林说“新式婚礼”青年报有兴趣报道，肯定是举双手支持了，还大方地说：

    “你赶紧去，我批你二十元的招待费，一定要请青年报记者现场采访！”

    钱不钱的不重要，要的是领导重视，陈梓林吭哧吭哧骑自行车花了近一小时，

    到了东交民巷，找到青年报社莫慧的办公室。

    在门口陈梓林短暂喘息了片刻，用手绢擦去额头的油汗，这才敲门。

    进去同样是六七人的大办公室，陈梓林客气地说：“我是陈梓林，来找莫慧莫记者。”

    莫慧瞅着陈梓林，是挺英俊是啊，高高大大浓眉大眼的，笑着说：

    “同志们，这就是写《小白杨》的陈梓林同志！”

    有个大姐模样的说：“我觉得数鸭子更好听！”

    大伙都开心地笑了起来，小白杨脍炙人口，数鸭子也是风靡全城啊，

    陈梓林就敬烟给男同志，抓出把大白兔奶糖请女同胞吃。

    莫慧戴着眼镜儿，文文弱弱的样子像极了邻家小妹，仔细看了陈梓林带来的“新式婚礼”的方案，觉得挺有新意，

    就让陈梓林先等会，她去给领导请示，青年报这样全国发行的报刊，对采访对象内容审查是极为严格的。

    过了不到十分钟，莫慧喜滋滋地回了办公室，对陈梓林说：“主任看了你写的方案，表示很感兴趣，

    可以说就是你的方案打动了主任啊，你赶紧回去筹备婚礼吧，

    定下来后提前两天电话通知我，届时我会现场采访的。”

    莫慧送陈梓林出门，陈梓林不住感谢，莫慧对他也心存好感，就点醒了他一句：

    “别总谢我，仔细想想，最应该谢谢谁？”说完摆摆手做再见状，转身回了办公室。

    陈梓林这才恍然大悟，感情是武娟的功劳，可惜很多事不能感情用事，

    不能用21世纪的方式去敢爱敢恨。

    又吭哧吭哧一小时回了轧钢厂，陈梓林向马永汇报：“马科长，幸不辱命，

    青年报记者莫慧同志，答应道婚礼现场进行采访拍照，正好工会那边有一对近期结婚的，

    他们签了承诺书，答应听从厂团委安排举行新式婚礼。”

    马永沉吟了会，说：“青年报记者来采访，不是小事情，我先去给厂长汇报，要作为严肃的正治工作来对待。你在这里等我。”

    马永拿着陈梓林的方案急匆匆去三楼找厂长汇报。陈梓林也在好好思索，

    将如何把第一场“新式婚礼”办得有声有色，最好成为样板。

    没多久马永笑呵呵地返回办公室说：“厂长很满意啊，表扬了你，由宣传科牵头，你带领团委一班人，

    工会总务配合，一定要把新式婚礼办成典型，厂长说了，只要能登上青年报，

    奖励你提一级工资，小陈主任，知道厂里重视吧，提一级工资呢！

    我马上通知工会总务下午在二楼小会议室开会，把厂长的指示宣布，让你名正言顺地为头操办。你去通知厂团委的人吧。下午三点开会。”

    陈梓林忙答应着回了办公室，电话通知李凯旋、张翠香、王莉下午三点来开会。

    然后满意地靠在椅子上，想着怎么布置婚礼现场。

