    南部海岸，灯火连成一线，燃亮长天。

    距天明还有一个时辰。

    黎明之前最黑暗的时刻。

    也是最光明的刹那。

    吞云部、火舟部、鳞蛇部，三部兵马共计九千。

    前两部遁空而行，后一部御水而行。

    海上大浪滔天，水花飞溅，将远近似乎净化成梦幻般的天地。

    谢长生卓立火舟部主舟舟首，一对神光熠熠的眼与周围环境仿佛融为一体。

    自十年前闭关，他的心境郁结难了。

    直到此刻，于沉沉雾霭中，灵台空明，方才醒悟。

    凡心悄然间提升到与天地共游的境界，整个身躯由内而外，有种说不出的通透。

    雾愈来愈浓。

    火舟两侧流火飞翼，有节奏的摆动，带起一个个热潮漩涡，飞快地转开，逐渐消失。

    远空一片浓雾之中，两团幽蓝色光焰一闪即逝。

    谢长生目中精芒一闪，像看穿重重雾障，嘴角勾起迷人的弧度：

    “万妖岛，六翅蝰蛇！”

    闻听此言，谢长生身旁众人吃了一惊。

    距离万妖岛还有一段路程，赤蛟居然敢派座下妖王六翅蝰蛇，单独前来打探情况。

    泼天大胆！

    杜心武一紧腰间宝刀，便要踏空杀去，留下六翅蝰蛇。

    前方云雾突然翻涌，现出一颗硕大狰狞的蛇头，獠牙锋利，寒光烁烁，口吐人言：

    “‘戮神刀’杜心武，‘惊雷剑’常锐，‘玉面罗刹’邱雨，‘八臂金刚’洪武，携吞云、火舟、鳞蛇三部精锐，长生殿主好大的阵仗！”

    “大战若起，生灵涂炭，长生殿主不要自误！”

    此话六翅蝰蛇说罢，心内着实发虚。

    三部精锐飞速迫近。

    滚滚威势惊天动地。

    产自浮空岛的吞云兽、寒渊之下的鳞蛇，皆为天生异种，培育不易。

    成年后战力非一般妖族能匹敌。

    六千之数实在可怕！

    火舟更是耗费巨资打造的仿古重宝，战争杀器！

    六翅蝰蛇心下发悚，若非摄于赤蛟一贯凶威，不敢不从，绝不会冒这趟险为赤蛟拖延时间。

    目光落在火势冲天的火舟主舟舟首。

    谢长生麾下，以凶狠善战着称的四大杀神，全部到齐，分立谢长生左右两侧，神色肃穆，杀气凛然。

    对上任何一人，他自忖胜算都不超过四成。

    更别说横空出世的谢长生，从未败过，被誉为碎裂之海，古往今来最博通武道技法的盖世豪雄！

    六翅蝰蛇冷汗直流。

    见三部精锐缓缓停下，在海天之间一字排开。

    战鼓声从各艘火舟响起，震动长空。

    雾霭中杀气凝霜。

    高天之上战云密布。

    浓厚的武者血气凝为一股，搅动风云，异象纷呈，若神剑撕裂苍穹。

    蓄势待发。

    六翅蝰蛇后悔不迭，眼看这等威势压迫，不用谢长生和其麾下四大杀神出手，自己绝难全身而退。

    可他没得选择。

    若违抗赤蛟严令，也见不到明日的曙光。

    “圣主不愿挑起战事，和平发展对你我都好，以长生殿主的风评，想必不愿见到无辜生灵枉死吧！”

    谢长生双目似开似闭，意态悠闲。

    杜心武平静冰冷的声音传向远空：

    “蝰蛇，你是束手就擒，还是等我出手！”

    六翅蝰蛇全身一震，立知此次无法善了，他向来惜命，能苟活绝不硬撑，也不讲什么忠义廉耻。

    妖族大多自私自利，唯利是图，独善己身。

    他眼咕噜急转，语气卑微道：

    “我甘愿束手投降，各位有何问题，我若知晓，一并告知，不敢有丝毫隐瞒！”

    说罢，庞大的蛇躯化为人形，掠过长空，落在主舟之上，距离谢长生等人约莫四五步远。

    杜心武全然不怕六翅蝰蛇藏有歹心，暴起发难。

    如此距离，他自信一刀便能重伤六翅蝰蛇，宛如掌中玩物，跳不出他的五指山。

    “你这大妖，几度易主，所说之话毫无可信度，你说我该不该斩你！”

    六翅蝰蛇双手乱挥，大急：

    “我都还未说出情报，你怎知毫无可信度，可不能这样武断！”

    杜心武冷笑：

    “赤蛟缘何派你这头三姓家奴前来送死？”

    “这话可真难听！”六翅蝰蛇小声嘀咕，躬身谄媚道：

    “长生殿主，一代豪雄，仁义之名传遍碎裂之海，想必不会斩杀一个真心投诚的仰慕者。”

    “我这是迷途知返，回归正道，万谢长生殿主不杀之恩！”

    杜心武浓眉倒竖，气势凝聚若出鞘宝刀，压迫六翅蝰蛇：

    “答非所问，别有用心。赤蛟是否在融合龙族血脉的关键时刻，派你前来为他争取时间？”

    六翅蝰蛇忙不迭点头，竖起大拇指：

    “英明，实在是太英明啦！‘戮神刀’名不虚传，小弟佩服！”

    杜心武当即下令，三部全速往万妖岛进发。

    随后六翅蝰蛇被谢长生亲自出手，封住一身修为。他为了活命，不问自答，说出一些确实有用的情报。

    似六翅蝰蛇这般妖族，比比皆是。

    谢长生等人见怪不怪，如非必要，不会斩杀六翅蝰蛇，留着多少有点用处。

    三千火舟，呈箭型飞速迫近万妖岛。

    熊熊火势，驱散雾霭，点亮长空。

    空气被烧得劈啪作响，伴随着阵阵鼓声，全军气势如虹。

    谢长生用兵之初，尚能寻见兵法痕迹。

    后期最喜在黎明前发起进攻。

    于天地间最黑暗的时刻。

    也是最光明的刹那。

    正面一战定胜负。

    堂皇正大。

    以坚攻坚。

    现在离黎明还有一刻钟。

    明月躲进乌云之后，好像不忍观看即将来临的惨事。

    血战在即。

    一路上如入无人之境，海域中不见一条游鱼，空中飞鸟绝迹。

    压抑若鬼蜮。

    明月失色。

    满天星斗尽数隐没。

    风声有规律和节奏地此起彼落，似在为大军助威喝彩。

    ……

    万妖岛群妖严阵以待。

    妖圣赤蛟未出岛心地火泉，命座下得力干将，妖王金魔猿统领群妖，迎抗来犯之敌。

    务必拖延时间。

    死战不退。

    海边的水平线上，长生殿大军已然出现。

    三千鳞蛇冻水成冰！

    三千吞云兽聚风踏云！

    三千火舟连成一片，火势化为一艘庞大的巨舰，威势滔天！

    群妖感到喉焦舌燥，扑面而来的热浪，让他们心跳如擂鼓。

    紧张的情绪攫抓着每头妖的心灵，使他们濒临崩溃的边缘。

