    面对苏羽沐的质疑，西装男人等人却依旧是一副神色淡然模样。

    “苏总，既然你们是这种态度的话，那我们也没有什么好谈的了。”西装男子挥手说道，随手拿起公文包，一副就要离开的模样。

    其他几人纷纷看向苏羽柔，都摆出一副不打算继续谈下去的模样。

    这让苏羽沐的黛眉都是紧皱起来，她握着拳头，恨不得冲上前去给眼前几人的脸上来上几拳！

    “羽沐，我来处理吧。”苏羽柔轻声叫了苏羽沐一声，又转而看向西装男人等人。

    “既然赵经理提出这些条件，想必这也是你们公司的态度吧？”

    听到苏羽柔的话，西装男子耸了耸肩，不置可否。

    林阳坐在椅子上，目光扫过眼前众人，又看向苏羽柔，这几人显然已经是明摆着不想合作了。

    只要苏羽柔想，林阳随时都可以将他们赶出这里，不过，苏羽柔一直都没有这个意思，这让林阳也想要看看，苏羽柔会怎么处理。

    “赵经理，那么能否听一下我们公司可以做出的最大限度的让步？”苏羽柔声音轻柔，却又流露出一股坚毅，“价格方面，我们愿意让利百分之十，至于以后的合作方面……”

    顿了顿，苏羽柔目光环顾四周，又说道：“大家应该也都知道，我们公司在江南市初来乍到，还没有站稳脚跟，所以，如果现在有公司能够愿意跟我们进行合作，那我们肯定会谨记大家的帮助，以后也会进行更优质的合作。”

    “毕竟，我们企业在彬海市有着基础，相信各位也能看到我们的前景！”

    听到此，林阳也是点了点头，毫无疑问，苏羽柔所说的这些，对于任何一家想要开拓市场的企业来说，都是充满了吸引力的。

    即便是会议室里这些人背后的公司，也要对此进行考虑。

    赵经理等人相互对视了一眼，他们也没有想到，苏羽柔真的会愿意做出一些让步。

    对于这种事情，已经不是他们能够做主的范畴了。

    随即，赵经理等人都纷纷退到一旁，掏出手机，向着自己的公司打起电话来。

    但很快，赵经理等人挂断电话，再次走到了会议桌前。

    “苏总，很抱歉，您的条件，我们还是不能接受！”赵经理嘴角勾起一抹笑容，果断拒绝道。

    几人的目光中都露出了一抹嘲弄，苏羽柔想要开拓江南市的市场，却招惹了不该招惹的人！

    “苏总说了贵公司的前景，只这一点，我就不敢苟同……”

    赵经理摇了摇头，“贵公司基础远在彬海市，在江南市里又没有什么大企业扶持，如果遭遇点什么事情，恐怕日子就不好过了！”

    “不如苏总听我一句劝，还是放弃江南市这边的市场，回到彬海市那边老老实实地做生意吧。”

    赵经理说完，不再停留，拿着公文包，转身就要离开。

    其他人也都纷纷收拾起东西，似乎都不愿意在这里多做停留。

    苏羽柔黛眉紧皱，美眸中露出了一抹失望与无力，都做到这种地步了，还是不行吗？

    她深吸了一口气，贝齿轻咬唇角，有些茫然。

    这时，苏羽柔感受到一双温暖的大手握住了她稍显冰凉的小手，让她原本有些茫然的内心仿若一下子找到了归宿，变得平静了许多。

    她看向身旁的林阳，俏脸上强自挤出一抹苦涩的笑容。

    林阳笑着点了点头，柔声说道：“你已经做的足够好了。”

    苏羽柔无奈一笑，只是仍旧不免有些不甘心，她看向一行准备离去的赵经理等人，轻叹一声。

    失去了江南市这边的原料供应，再加上被诸多企业针对，那么以后他们企业的任何生意，都将举步维艰。

    砰砰砰！

    赵经理等人刚刚走到门口，还未出门，会议室的门却响起了一阵敲门声。

    这让赵经理等人都是一愣，不过，他们相互对视了一眼，脸上又是露出了笑容。

    不用想都能猜到，估计也是跟他们一样，之前与苏羽柔准备合作的公司，现在要来断绝关系！

    “特意晚来一会，这一招我怎么没有想到！”

    赵经理没有掩饰地跟身旁几人笑道，他慢悠悠走上前去，顺手把门打开。

    门外，站着一个西装革履的中年男人，两鬓发白，双眼中满是精明神色，自有一股成功商人的气质。

    “嗯？岳……岳总？”

    原本赵经理还满脸笑容，可看清门外的中年男人，他脸上的笑容顿时一下子僵住了。

    随即，他连忙微微躬身，显得很是恭敬地打起招呼来。

    “岳总好，您怎么也会来这里？”

    赵经理身后，其他几人的脸上也都是露出了疑惑神色。

    眼前的岳总，即便放眼江南市，也能够算是一号人物了，尤其是在材料供应商行业，岳总更是能够算江南市的一方巨头。

    即便他们等人身后的企业，与岳总的企业相比，也都是小巫见大巫。

    可这么一号人物，怎么会亲自来到这里？难道也是来刁难苏羽柔的？

    岳岭淡淡地扫了眼前几人一眼，没有理会，他又转而看向会议室里的苏羽柔，脸上一下子露出了亲和乃至恭敬的笑容。

    “这位就是苏总吧？”岳岭笑着向苏羽柔询问道。

    这一前一后的态度，顿时让赵经理等人都有些摸不着头脑了。

    苏羽柔也是微微一愣，她看着岳岭的目光中露出了一抹疑惑，之前来到江南市时，她是做过这方面的调查的，她也知道，眼前的岳岭可是江南市的材料供应商巨头。

    只是她初来乍到，一开始都没有想过，这种级别的巨头能够跟他们进行合作，所以之前她根本就没有联系过岳岭。

    “我是苏羽柔，岳总，您来找我有什么事情吗？”苏羽柔走上前去招呼道。

    她有些疑惑地向身旁的林阳问道：“怎么岳总过来，公司前台没有打招呼？”

    “跟我打完招呼了！”

    林阳对苏羽柔眨了眨眼。

    苏羽柔会意，不由惊奇地看了林阳一眼。

    “苏总您好，是这样的，我想来跟您谈谈与贵公司进行材料供应合作的事情。”岳岭笑着说道。

