    一出手，林千钧就直接开了大招。

    此时。

    七色剑虹从他剑刃前方升腾而起，一轮大日高悬虚空，正是长虹剑法中最强的那招长虹贯日。

    这一剑对使用者的要求极高，除却必须领悟到其中意境之外，还需要消耗海量的剑力才能施展。

    天资聪颖者，想要学会这一招，也需要近乎百年时间的浸淫方可明悟。

    不过如此难学的招式，自然也有其难学的原因。

    此招被祭出之后，自带天象加持，若是实力足够，完全能施展出惊天动地的威能。

    剑意被【剑心】增幅，剑招被【剑骨】以及【剑魂】增幅。

    这一招长虹贯日的威能陡然被增加了近百倍的威能。

    林千钧驾驭七色剑虹飞入大日之中，旋即整个人与这大日融为一体，猛地砸向了乾九江。

    轰隆隆隆！

    无穷剑力肆略而出，那一轮大日引燃周遭的万物，地火熔炉爆裂，气浪翻滚间无数地火迸射。

    整个铸剑堂此时都已然消失，在原地只剩下一个巨大的环状凹坑，唯有林千钧平静的站立在中央。

    “好强的剑招和剑意，真不敢相信，你竟然只是剑师巅峰的修为。”乾九江顶着一身有些褴褛的衣衫，骤然出现在了虚空之中。

    在林千钧出剑的瞬间，他就感觉到不对。

    所以本能的他直接选择了逃走。

    现在看来，他的选择的确很明智。

    林千钧那一招的威能和意境都达到了一个他难以想象的程度，而且那庞大的威能还被林千钧控制着只在这个小范围内爆发，哪怕只是余波也让他险些受伤。

    如果他真的留下来硬接这一击，恐怕瞬间就会被融解。

    “去你大爷的！我只有三十级你都躲？你敢不敢再苟一点？”林千钧的表情显得有点难看的道。

    他一出手就是大招，为的就是出其不意。

    毕竟相对来说，他终究也只是LV30的等级，要和LV80的紫名BOSS对战，他还是差得有点远。

    所以他几乎只有一击的机会。

    消耗掉全身的剑力，在三大顶尖剑道天赋的加持下，瞬间爆发出极致的威能，直接将乾九江干掉。

    然而想象很美好，现实很残酷。

    乾九江本来就苟，加上他曾经也不是没有见过那些扮猪吃老虎的剑客。

    所以一看林千钧出剑的架势不对，马上就跑了。

    林千钧这一剑直接就砍在了空气上，而乾九江也只是被余波所影响，衣服破烂了一些而已。

    此时林千钧几乎算是外强中干，体内剑力体力都被掏空，虽然表面看上去还没事，但就连气息都紊乱了不少。

    而乾九江也感觉到了林千钧身上的气息。

    只是他不确定林千钧是真的还是假的。

    万一是假的，他上去的话，是不是要被林千钧一招秒？

    可如果是真的，他也绝对不能放过这个杀死林千钧的机会。

    以林千钧的天赋，他真的不敢想象，未来如果他有了登临大统的想法，这天下间又有谁能拦得住他？

    这样的威胁，他真的不能留着。

    “你怕了？”林千钧用【寒霜】剑支撑着身子，对乾九江笑道。

    “嗯，我的确有点怕，不过你这是想拖延时间吗？”乾九江点头道。

    “是啊，我刚放了大招，现在正在回蓝。”林千钧回答道。

    乾九江并不是特别懂林千钧话里的意思，但也能猜出个八九不离十，他道：“我不会再让你施展出第二剑了。”

    言罢，乾九江遥遥对着林千钧就是一记剑指。

    嗖~！

    这一剑指，他几乎用了十成力。

    那夸张的剑力汹涌着直冲林千钧而来。

    林千钧第一时间做出判断，速度太快，他躲不了。

    所以他只能将【寒霜】剑放在胸前，施展起了格挡剑势。

    三大剑道天赋加持下，虽然只是一个普通的格挡剑势，却竟然显现出了一座大山的虚影出来。

    那是传说中的泰山。

    在仙道侧中，这座山的传奇无处不在。

    泰山石被称为天下第一硬的凡石。

    更有一个词语来形容这座山的稳固。

    那就是稳如泰山。

    以这座山作为意境形成的防御剑招，防御力自然也是远超普通的招式。

    砰！

    【寒霜剑】与乾九江的剑气碰撞，下一瞬，磅礴的力量随之传递到了林千钧的周身。

    林千钧吃不住力，只能将其卸入脚下。

    哗哗哗~~！

    林千钧双脚深入地底，身形不断后退，犁出一条长长的沟壑，最终靠在了一处山壁之上。

    轰隆~！

    大片山壁坍塌，林千钧的身形深陷其中，嘴角也流出了一抹鲜血。

    八阶终究还是八阶，哪怕只是试探用的招式，也绝对不是林千钧这样的三阶层次能够抵挡的。

    就算林千钧身上有三大顶尖剑道天赋加身，但这里面的差距，却也不是单纯的力量差距。

    他极限的招式威能的确可以做到秒杀八阶层次的存在，但人家也会躲的，而且林千钧的“蓝条”也不见得能让他放出第二次大招。

    乾九江看着远方靠在坍塌山壁上的林千钧，眼神变得极为深邃，他心头暗道：“此子，不可留！”

    没给林千钧恢复的机会，乾九江又是两道剑指戳出，迸射出两道强大的剑气对着林千钧攻击而来。

    “我都这样了你还不近身？”

    林千钧吐槽了一句，旋即手中【寒霜】剑上冰蓝色玄光一闪，轻松劈开两道剑气，身形闪烁间，直接冲向了乾九江。

    没错，他的确在演。

    他身上的气息虽然虚弱，但却也没有虚弱到那么夸张的地步。

    乾九江的剑气的确很强，但他三大顶尖剑道天赋在身，手里拿的还是神剑，就算自身只有LV30，也绝对不至于说毫无反抗之力。

    他之所以这样演，只是为了给乾九江一个轻敌的错觉，好找机会放大招把乾九江给秒了。

    不过林千钧的演技或许过关了，但乾九江却谨慎过头了。

    他宁可远程将林千钧杀死，也绝对不会出现在林千钧的攻击范围之内。

    此时见到林千钧冲上来，他想也没想，身形直接遁入虚空，出现在了数十里开外，直接消失在了林千钧的视野范围。

    林千钧拔剑四顾心茫然，傻愣愣的站在原地，表情变得有些古怪起来。

    他第一次见到比他还苟的。

    这人简直了。

    难道乾九江曾经的天下第一，是苟出来的？

    林千钧正想着，远方数道剑气已经向着他飞了过来。

    他表情微变，体内剑力涌动，挥舞【寒霜】剑将其劈散。

    然而刚挡下几道剑气，后面又有几道剑气飞来。

    完全没有给林千钧一点点恢复的时间。

    乾九江赫然是打算就这样消耗死林千钧。

    见状，林千钧直接闭上了双目，对外的感知也全部关闭。

    随后，他微微迈动步伐，直接便躲过了一道道剑气的攻击。

    轰隆！

    某道剑气在林千钧身后炸裂，将方圆数十米的建筑全部击碎。

    林千钧睁开双眼，表情变得有些难看。

    八阶巅峰的高手，如果全力出手，方圆数百里地形都会发生改变，这道剑气有这样的威能，也在林千钧的意料之中。

    不过铸剑山庄的人若是因此而死，他多少也会有点膈应。

    想到这里，林千钧便不打算在这里和乾九江战斗了，他手中【寒霜】剑光芒一闪，身形冲天而起，直接远离了铸剑山庄。

    乾九江见状，心头似有所悟。

    他自认抓到了林千钧的弱点，于是便传音在不远处的符吉，让他前往铸剑山庄，开始抓人。

    与此同时，乾九江也追着林千钧一路来到了一片陌生的荒野之中。

    这里地势开阔，位于一条江河之上，周遭荒无人烟，正适合进行战斗。

    林千钧停下身形，回头看向虚空道：“我们的战斗，就在这里结束吧。”

    乾九江身形显露出来，他说道：“我承认你的天资和实力，若是以前，我或许会想要与你正面一战，但现在不行了，我需要活得长久一些，所以这一次，我只能选择用一些其它的手段了。”

    “单凭那样的攻击，你永远也杀不死我。”林千钧说道。

    “江湖从来都不是单纯的打打杀杀。”乾九江笑了笑道。

    “什么意思？”林千钧问道。

    “你很在乎铸剑山庄的人吧？”乾九江说道：“我已经让神剑军的人将他们全部都抓起来了。”

    “你脑子有问题？”林千钧摇了摇头，说道：“这对我有用吗？”

    林千钧的话说得太过自信，弄得乾九江都有点不自信了起来，他道：“我就不信你真的不在乎，符吉，把人带上来！”

    声落的同时，符吉和数百个神剑军也从远方飞来，他们手中正抓着铸剑山庄内的一众长老和老弱妇孺，其中还有齐栋和杨慧荣两人，而且让林千钧有些意外的是，这里面的人之中，还有那位叫做孟娇的执事。

    这些人，都是铸剑山庄内与林千钧有所交集的存在。

    “调查得很清楚嘛！！”林千钧有些感慨的道。

    “毕竟你也算江湖上难得的新秀人物了，我又怎么能不提前调查一下呢？”乾九江说着，脸上露出了一些遗憾的表情道：“可惜靠山村离得太远，时间又有些不够，不然我还真打算让人过去走一遭，把人都带过来的。”

