    十五个人不约而同的手放了上去，很快，一股电流感传遍全身。

    双眼一黑，彻底昏了过去。

    不知过了多久，秦狱才从昏迷中醒来。

    环顾一周，赫然发现，除了他以外，其余十四人全部都还在昏迷状态。

    秦狱这才仔细打量起他们。

    除去曦允儿和那阎立夏以外，另外十二人都是执法队的超级强者，保底都是拥有S级别的妖兽。

    十二人中，共有5名女子，7名男子。

    除了那个光头知道叫崇昊以外，其余人都不知晓是什么情况。

    但秦狱本能的觉得那个红纱女子应该是最强的，具体是为什么，秦狱自己也不清楚。

    在众多大能中，秦狱坚决不能暴露出来，否则等待他的就是万丈深渊。

    秦狱先是将曦允儿弄醒，将计划简单的说了一遍。

    毕竟曦允儿是秦狱带进来的，必须跟她要有足够的配合，否则暴露出来也是迟早的。

    听完计划的曦允儿瞠目结舌的看着秦狱。

    “你确定吗？如果被察觉出来，你可就彻底完蛋了”曦允儿提醒道。

    “不然还能有什么更好的办法？”秦狱反问一句

    “要不然，趁着他们还没醒，我们先溜吧？”她提议道。

    “不可，你也知道他们的实力是怎样的，这样威信会大大降低，而且我看起来较为年幼，更容易被他们指使。”

    秦狱反驳了她的想法。

    曦允儿水灵灵的眼珠子转了转“可你这计划需要有强力妖兽啊，万一这儿没有怎么办？”

    闻言的秦狱当即咧嘴一笑“你放心，这儿不但有，而且数量极多，每一个都不简单。”

    “我只需要你对他们不要产生敬畏之心。”

    秦狱又补充了一句。

    曦允儿一眼扫过下方昏迷的各大强者，咽了咽口水“我尽量吧。”

    秦狱点了点头，带着曦允儿，跟随着那戾气的来源，走进森林中。

    些许时间后，整个森林地动山摇，狂风呼啸，杀气横飞。

    轰！轰！轰！

    一次又一次的巨响接连传来，将那群昏迷过去的人全部给惊醒。

    刚醒来他们便感到了一股极为恐怖的滔天杀气。

    “这是……已经进入秘境了吗？”

    红纱女子看着血一般通红的天空下意识的问道。

    “看样子是这么回事”那个阴冷的家伙给出回应。

    轰！！！！！

    又一声巨响传来，森林中骤然掀起无尽狂风，透过那些苍天大树吹得众人紧皱眉头。

    “有人在打架！！”

    崇昊震惊一声，召唤出了一只代步的B级恶虎朝着那方向赶去。

    其余人也都如此，纷纷放出自己的代步妖兽，穿过森林。

    当他们发现眼前一幕时，所有人无一例外都是面含惊愕，一个个张着大嘴，瞠目结舌。

    完全不敢相信自己看见了什么。

    只见秦狱凭一己之力将那三只B级别甚至能力解放后的妖兽打的节节败退。

    他浑身散发着红色和蓝色两种诡异的雾气，暗红色的长发缓缓在雾气中飘扬。

    察觉到众人的到来，秦狱便也不再隐藏，直接以恐怖的一脚将整个地面踏出一个无与伦比的巨大深坑，整个人宛如一把利刃杀向最近的那只妖兽。

    那妖兽还没来得及反应，心脏便被秦狱直接贯穿而去。

    刚解决一个，他便在空中一个回旋，将位置调整好后，一脚踏在树干上，再度飞了出去。

    这一次，他则是一拳将另一只妖兽的头颅打爆。

    与此同时，他瞬间爆发出残影步，整个人拉出数十个残影，直接将第三只B级妖兽的心脏掏了出来。

    三只已经解放过的B级妖兽不到片刻间被秦狱杀的片甲不留。

    秦狱浑身遍布鲜血，不过他毫不在意，反而是缓慢的从那妖兽中间走了出来。

    直到秦狱走到他们不远处，他们这才从刚刚的震撼中回过神来。

    那群大能掐了掐自己胳膊，又揉了揉眼睛，确认不是在做梦后，这才猛然倒吸一口凉气。

    他们亲眼看见一个人类，以摧枯拉朽般的恐怖力量将三只B级别妖兽锤死！

    然而，秦狱仅仅是瞥了他们一眼，便头也不回的继续往森林走去。

    看着他逐渐离开的背影，众人彻底沉默了，整个氛围显得尤为诡异。

    “欣芮姐，你见过人类用肉身锤爆妖兽的吗？”

    一个萝莉样子的小家伙拉着那个红纱女子不可置信的问道。

    “没见过……我听闻过，有人杀死过妖兽，不过用的是长刀，而且杀的是D级半残的妖兽，即便如此，他也受了重伤。”

    这个红纱女子便是欣芮，是最早进入这秘境的大能，手握SS级别妖兽，是当之无愧的恐怖妖孽。

    一百三十多年前的欣芮，现在看来也才三十岁出头的样子。

    三十岁出头就能拥有SS级别的妖兽，只能用妖孽来形容了。

    她在当时那个年代，是神域的第一妖孽神女。

    无数的大家族找她联姻，却都惨遭拒绝。

    最后孤身一人来挑战这秘境。

    “酒鬼，你是最晚进来的，你可见过人类以肉身锤爆妖兽？”

    欣芮对着那骑着灰色大鹰的家伙问道。

    “听都没听过有这回事，我都想上去问问是什么情况了。”

    酒鬼说完就拿出个葫芦灌了口酒。

    “执法队何时出过这样的狠人了，居然能以肉身对抗妖兽，这简直百年……不，千年来都是闻所未闻的事情！”

    “赶紧跟上去问问情况，他指定有我们都不知道的特殊秘密！”

    “我倒是听过一个传闻，曾经有个巅峰御兽师抓到过三只SSS级别的神兽，因为过于无敌而不再御兽，反而是修炼自身！”

    “你是说，他也有可能是这样的人！？或者说，他就有可能是那个人！！！”

    “我没说，只是听说过有这么一件事，具体真假也无从得知。”

    “他看起来很孤高自傲，不屑于我们同行，而且他是我们所有人最快醒过来的！那位大人一定很不简单！”

    “可他看起来太年轻了，年轻到难以置信！这么年轻怎么可能有那么强的能力！”

    “我们不知道的事情太多了，就拿这个秘境来讲，这秘境你可知道是怎么形成的？自然形成？自然形成为何有规定‘一定要15人才能开启秘境’这种规定？”

    “这秘境有可能是人为的！？”

    “不是有可能，这秘境基本上可以确定就是人为的，种种迹象表明，这有可能是某位大人的私有物！”

    “私有物是一个世界！？这太夸张了吧！怎么可能！”

    “有什么不可能的，在没见到别人锤爆妖兽之前，你要是听到这消息是不是也觉得不可能！？”

    “…………倒也是。”

    “总而言之，千万不要招惹他！肉身就能强大这种地步，妖兽恐怕是难以想象的超级存在！”

    “没人会傻到去招惹这么一个人……他太可怕了，光是那股杀气就让人胆寒，简直堪比妖兽！”

    “是啊，这到底是怎么做到的，太不可思议了……”

    “…………”

    在那群家伙你一言我一句中，彻底将秦狱妖魔化了起来。

    然而这一切正中秦狱下怀，他要的就是这个效果。

    那群人很快就乘着妖兽追了过来。

    而那个阎立夏刚开始还跟的好好的，突然就走丢了。

    不过她也是个小人物，自然不会引起那些人的主意，他们全部将目光落在了秦狱身上。

    “强者就是强者，根本用不上妖兽当坐骑来赶路，光是普通散步就已经是常人四五倍的速度了！”

    崇昊看着秦狱坚定的背影，一脸羡慕道。

    “什么不用兽，人家的兽放出来恐怕就是只手遮天的存在！自然不能随便放出来。”

    酒鬼否认了光头崇昊的想法，并自圆其说着。

    “依我看，这还是强者独有的风范，不拘一格，闲庭信步，好似在感受这大自然一般。”

    这一次开口的则是那个跟欣芮黏在一起的小萝莉。

    “我赞同萱萱的说法，强者都有自己的一套思维逻辑，不能以常人去判断，总之一定要小心行事，万万不可惹恼了他！”

    欣芮嘴上这么说着，但看着秦狱的背影，她的脸逐渐红润起来。

    她虽然是SS妖孽级别的强者，但到底还是女人。

    如今年过三十，却还是没遇到如意的男人。

    毕竟，想要征服她，至少也得是SSS级别的强者，而且年龄只能比她小不能比她大。

    这样以来，她就会承认对方比她厉害，也能享受一下被人保护的感觉。

    正当她有些呼吸沉重时，秦狱突然停了下来。

    其余众人赶忙停下，纷纷如临大敌一般丝毫不敢动弹。

    在众人的注视下，秦狱一脸冷峻的转过头来。

    “你们很吵啊。”

    话落。

    一股滔天杀气瞬间冲天而起，恐怖在顷刻间降临于众人心头。

    只见那几个家伙顿时浑身汗毛倒立，背脊发凉。

    “对不起，打扰了您的雅兴！”

    众人竟然在没有任何配合的情况下，同一时间，异口同声的喊了出来。

    刚说完，他们便瞬间操控妖兽直接往回跑去。

    不出五息，十二人全部消失不见。

    秦狱这才冷眼收回杀气，转过头去，继续走着。

    而一旁的曦允儿已经完全傻眼了。

    她刚刚差点腿软都走不动路了。

    毕竟后面可是有十二个超级大能在背后跟着啊！说不紧张那都是假的！

    最差都是S级别，这意味着什么？

    意味着他们随时可以一巴掌将他俩拍成灰。

    而秦狱还敢这样吼他们，还真把他们吼回去了，这太离谱了。

    她现在看着秦狱的眼神就跟看着天上神仙一样，简直是不可思议！

