    唱了《十年》之后，孙耀火对这首歌的旋律其实已经非常熟悉了。

    他这两天连洗澡或者蹲坑的时候，都会哼这首歌的旋律，也不嫌腻得慌。

    所以对孙耀火来说，现在再唱《明年今日》这个齐语版本，除了歌词对心境和情绪的表达需要作出调整外，其他方面倒没什么不同。

    不过，也因为两首歌表达的情绪不同，光是这种心境上的转换，就耽误了好几天的歌曲录制。

    孙耀火尝试过用上次的心境来演绎这一次的歌曲，结果自然是失败了。

    味道完全不对。

    他只能寻求更多的方向。

    林渊更是个精益求精的人，他不可能因为孙耀火粤语唱得好就直接放低对《明年今日》的要求。

    但对于一个业务达标的歌手来说，没有什么事情是磨棚解决不了的。

    一天不行就两天，两天不行就三天。

    孙耀火磨棚，磨了整整五天，才终于完美达到林渊的标准。

    至此，《明年今日》算是录制完成了。

    和月初打了个突然袭击不同。

    这一次《明年今日》还没开始正式录制，星芒就快马加鞭的安排了歌曲的宣传。

    “羡鱼新歌暂定于本月十号发布——系《十年》齐语版！”

    部落、博客、各大论坛等等一些流量不错的网络平台都是星芒的宣传阵地。

    这也是很多作品宣传的主要根据地。

    此外孙耀火自己也发了条动态，通过视频录制发出来的。

    视频里，孙耀火朝着镜头拱手：

    “新歌是《十年》姊妹篇，听一样的旋律，听不一样的心情，希望齐地的歌迷可以喜欢，是你们熟悉的语言哦。”

    唱了《十年》，孙耀火已经有了火的趋势。

    他这个视频一发，无论点赞还是评论都比以前发动态的时候高很多。

    不过大家对《明年今日》的兴致倒谈不上多高。

    为什么？

    因为星芒和孙耀火的宣传里都说了，新歌是《十年》的齐语版。

    同样的旋律，只是歌词不一样而已。

    也就是齐省的歌迷有些兴奋，因为齐语是齐人的菜。

    但兴奋也是相对的。

    因为绝大多数歌曲，都是原版最佳，改了歌词，哪怕是一样的旋律，味道也不对了。

    详情参照很多外国歌曲的国语版。

    而歌坛的业内人士们，尤其是参加了九月赛季榜的音乐人们，在乍看到星芒的宣传的时候，齐刷刷的心情一哆嗦！

    卧槽！

    完犊子！

    羡鱼九月还要继续发歌？

    拜托你，给点活路给我们啊！

    直到大家看到破折号后面的内容? 才又齐刷刷的松了口气——

    原来是《十年》齐语版啊。

    那没事了。

    这种一歌两词的玩法? 就是个添头而已。

    羡鱼和孙耀火发这首齐语版《十年》，估摸着是讨好齐人的音乐审美。

    ……

    还是那个酒店的房间。

    凌风心有余悸的看着《十年今日》的网络宣传? 有些后怕道：“吓死宝宝了? 还以为是被你毒奶成功了呢。”

    “我也被吓了一跳。”

    助理拍了拍胸口道：“还好只是《十年》的齐语版，语种本就小众? 而且还是一样的旋律，况且等这首歌发布都十号了? 一个月已经过去了三分之一。”

    “这个不是重点。”

    凌风苦笑道：“如果是羡鱼的话? 就算他十号发歌，想拿冠军曲目，也绝对是轻轻松松的事情。”

    助理：“……”

    这种感觉怎么形容呢？

    就像羡鱼手里拿着三十一米长刀，对九月赛季榜的歌手们说“我让你们先跑三十米”一样可笑。

    该死的? 还是得死。

    “重点是旋律一样? 无非是一歌两词而已，所以这个叫《明年今日》的歌曲，严格意义上来说不应该算新歌。”

    凌风呼出一口气：

    “大家对《十年》的旋律已经很熟悉了，换个词，没什么好惊喜的? 不过考虑到新的歌词也是羡鱼创作……”

    小助理又紧张起来：“会怎么样？”

    凌风哑然失笑，安慰道：“不会怎么样? 大概齐人会喜欢吧，所以《明年今日》这首歌最后进了前十也不意外。”

    “同样的旋律? 只是换个歌词，而且十号才空降发布? 还有望进前十？”

    助理咋舌：“简直就是骗钱！”

    除了羡鱼? 有几个人敢说自己把当月已经发布的歌曲? 以同样的旋律，只是换个歌词的形式发布且拖到十号空降，结果还能进新歌榜前十的？

    那不是骗钱吗？

    你换了身衣服，我就不认识你了？

    这不仅仅是凌风和小助理的想法，也是歌坛以及广大网友的共同想法。

    所以星芒这次虽然做了宣传，但外界倒也没什么特别的反响。

    此外。

    就连星芒内部。

    吴勇也没怎么关心《明年今日》的发布事宜。

    公司愿意给宣传，只是给羡鱼牌面，顺便看在孙耀火凭借《十年》大火的面子上。

    绝不是对《明年今日》抱有多大的期待。

    和《十年》一样的旋律，换个歌词而已，还能上天了？

    而就在大家不甚关心的日子里，时间不知不觉的来到了十号。

    凌晨十二点的钟声和十天前没什么区别。

    枯燥又乏味的。

    外面的月亮也没有比往常更圆。

    只是在歌手凌风的记忆中，那一晚似乎格外的冷……

    本来凌风是九点就睡了的。

    但十一点半的时候，他忽然做了个噩梦。

    他梦到自己掉进了一个鱼塘里，结果就巴掌大的小鱼塘，竟然窜出一条恐怖的鲨鱼，狠狠的咬向他！

    呲喇！

    鲨鱼的血盆大口太吓人了，他吓得亡魂皆冒，直接被惊醒了。

    惊醒之后，凌风上了个厕所。

    上完厕所回来，联想到刚刚那个可怕的噩梦，凌风瑟缩了一下，打开了家里的空调。

    然后，他坐到了电脑前。

    电脑没关，是赛季排行榜的页面，自己的《追梦》还牢牢排在第二位。

    电脑没关的原因，就是因为凌风最近每天都要看看自己的排名。

    “听听歌吧。”

    刚刚的梦把他吓着了，反正一时半会睡不着，干脆打开了播放器。

    而播放器今日推荐得歌曲，赫然就是《明年今日》。

    凌风这才想起来，今天是十号。

    也就是《明年今日》空降的日子。

