
　　哪怕古晨自身伤的极重，近乎绝望。

　　但是在看到中年人后也极为震惊。

　　他很清楚自己这个四叔是怎样一个人。

　　甚至不夸张的说，他四叔在京城也属于传奇人物。

　　据说当年在京城的地位，就如同今日的夏红衣，声望极高，几乎无人敢惹。23sK.com

　　后来不知是何原因，他忽然就消失整整十年。

　　十年来，别说外人，就是古家自家人都不知道对方去了哪里，又做了什么。

　　他是在一个月前才回到的古家。

　　古城没想到，家里竟然把四叔派来了。

　　中年进来之后，先是瞟了一眼鲁祥和郭正敏，旋即看向古晨，直言道，“只有我自己来，没有通知你父母，你弟弟古云刚动身返回去莲花派，也没通知他。”

　　古晨默然。

　　他很清楚家里为什么这样安排。

　　若让父母得知自己被打断四肢变成废人的话，只怕绝对会疯了。

　　而他的亲弟弟古云，本是莲花派的弟子，也在不久前刚回家，若得知此事的话，绝对会立刻找夏天拼命。

　　拼命……古晨不用想都知道是怎样的结果。

　　家里的安排是对的。

　　但四叔的到来，也让他生出一丝希翼，“四叔，你来是为我报仇的吗？”

　　闻言。

　　中年并未直接回答，而是道，“我自由分寸，你现在应该安心养伤，对了，伤的怎么样？”

　　闻言。

　　古晨沉默了。

　　但脸上却浮现出了绝望与不甘之色。

　　鲁祥和郭正敏更是脸色变了又变，大气不敢出。

　　嗯？

　　看到这一幕，中年先是一愣，紧接着脸色阴沉下来。

　　他看向鲁祥与郭正敏，不容置疑的说道，“你们说。”

　　“四叔……”

　　古晨的声音传来，低沉而沙哑，双眼也变得赤红无比，犹如一头择人而噬的野兽。

　　“我废了！”

　　他终于将心中的积郁发泄了出来，“我的气海被废，四肢粉碎性骨折，四叔……我废了！你要给我报仇啊！”

　　什么！

　　中年脸色大变，“气海被废，四肢粉碎性骨折？可是真的！”

　　得到消息后，古晨还在手术之中，古家之人并不知道具体状况。

　　即便从鲁祥和郭正敏口中得知四肢被打断，可没想到会那般严重，竟然是粉碎性骨折。

　　“到底怎么回事？一点都不要遗漏，把事情的详细经过从头到尾告诉我。”

　　这一次，古晨没有隐瞒。

　　甚至包括那个神秘人的事情也一并讲述出来。

　　待他说完之后，中年的脸色阴沉仿似能滴出水。

　　许久。

　　他深深呼出一口气，缓缓转身，一双充满野性的双眸盯着鲁祥与郭正敏。

　　“若非你们，阿晨也不会去和那夏天见面……”

　　感受着对方冰冷刺目的眼神，鲁祥和郭正敏的脸色顿时变得苍白骇然，惶恐畏惧。

　　“四叔，不怪他们。”

　　古晨的声音传来，“即便没有他们，我也会对夏天动手的。”

　　“呼。”

　　中年深深呼出一口气，眼神凛冽如冰刀，淡淡吐出一个字，“滚！”

　　闻言。

　　两人当即如蒙大赫，似逃跑一般离开了病房。

　　……

　　病房中。

　　中年皱着眉头，“那夏天真的有那么强？”

　　“很强。”

　　古风的脸色狰狞，双目充斥着血丝，神色之间闪现着不甘之色，“我的枪上淬了剧毒，他竟然都没事，反而把牛叔也杀了。”

　　中年的眉头皱的愈发明显了，“居然有那么强。”

　　“是！”

　　古晨微微低着头，又道，“我在他手中几乎没有反抗之力，而且……他那把刀可以自己飞掠着攻杀。”

　　中年一愣，旋即问道，“自己飞掠？”

　　“对，就像是仙侠小说中的御剑……”

　　中年一惊，“这是……以气御剑！他竟然练成了以气御剑，此子的潜力之大……绝不能留。”

　　顿了顿，他的脸色变得阴晴不定，“你安心养伤，剩下的事交给我。”

　　古晨沉默着点了点头，嘶哑着声音道，“四叔，我……还能恢复吗？”

　　“可以的。”

　　中年面部的线条缓和下来，笑了笑，“现在的医学科技很发达，粉碎性骨折不算什么，待你痊愈之后，我教你一套呼吸法，每天锻炼，即便达不到曾经的状态，但至少能成为正常人。”

　　只是正常人么？

　　古晨心下有些失落。

　　但他到底不是寻常人，很快重拾信心。

　　以他的身份而言，即便拥有强大战力，但真正动手的机会很少。

　　好起来。

　　尽快好起来。

　　哪怕成为普通人，他也有争夺家族继承人的机会！

　　……

　　另一边，鲁祥和郭正敏直至走出医院，他们两人才重重松了口气。

　　且不说中年的身份，仅仅对方自身的气场，就压的两人喘不过气来。

　　“这件事不算完。”

　　鲁祥眼中涌动着阴霾，恨声道，“如果不是杨波那个小子的话，我们也不会被牵连。”

　　“对，就是他！”

　　郭正敏的脸色同样阴沉，“不能放过他。”

　　两人再次相互对视一眼，皆看到彼此眼中的杀意。

　　他们加快脚步来到停车场，准备开车离开。

　　“对了，我想弄残杨波那个小杂种。”

　　鲁祥走至正准备上车，扭回头看向郭正敏，“到时候把他送到古少的面前，你觉得怎么样？”

　　闻言。

　　郭正敏也止住了脚步，沉吟一下，点点头，“我也是这个打算，古少的四叔明显在拿我们出气，把杨波丢过去，随意他怎么弄，是死是活都无所谓。”

　　“好，那就说定了。”

　　鲁祥点点头，重新转身，准备上车。

　　然而就在这时，身后突然一声砰响，他下意识望去，就看到郭正敏躺在地上一动不动。

　　“郭少，你怎么……”

　　一句话未落，他就感觉心口传来窒息的感觉，紧接着喀嚓脆骨声响起。

　　鲁祥重重砸在了车门上，感觉自己的五脏六腑就要碎裂了一般，哇的一声，大口吐血。

　　他勉力抬起头，看到一个人。

　　这是一个老者，相貌普通，却是有一双黄色眼眸，在昏暗的灯光下显得甚为诡异。

　　刚要说话，眼前一花。

　　紧接着，一只手扣住了他的脖子。

　　“饶……”

　　话音未落，喀嚓碎骨声，喉结碎裂，脑袋随意耷拉在肩头。

　　砰的一声。

　　他像是垃圾一样被甩在了地上。

　　自始自终，黄眸老者一句话也未说。

　　他抬起头，望了一眼古晨病房所在的大楼，嘿然一笑。

　　“乱吧，整个长安乱起来才好，哈哈，嘿嘿。”

　　说罢之后，慢悠悠转身前走，只是几步便消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1589章 黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 