    良久之后，平静下来的穆宁雪才推开了紫晨俏脸含羞的说道“我们快进去吧。”

    紫晨舔了舔嘴唇心满意足的点了点头，牵着穆宁雪的小手，走进了屋子。

    然而刚走过走廊，听到大厅传来的话，他的心情就不那么美好了。

    只听一道略显年轻的人说道“卓云伯父，您也知道我对穆宁雪是一片真心的，我和她的婚事还是尽快定了吧。

    这样我们也有理由全力帮你，我们也很同情你在博城的遭遇，也知道你现在在偌大的穆氏世族是寄人篱下，跟圈外人差不多。

    可婚事定了那就不同了，你与我周家嫡系是亲家，穆氏世族再大也得卖我们的面子，也得对你客客气气。

    况且，在帝都学府，没有我们周家的支持，她天赋的那点优势很快就会被人甩得很远很远的。”

    穆卓云有些为难的说道“我已经和你们说过了，宁雪已经有喜欢的人了，而我也不会强迫宁雪的。”

    听到这话年轻男子劝道“我知道，而且我还调查了，她喜欢的那个人只不过是一个草根罢了，穆宁雪和他结婚对你们家族一点好处都没有，如果和我…………”

    “你说够了吗？”而就在这时，实在是听不下去的紫晨寒声道。

    年轻男子闻声望去，便看着在走廊处穆宁雪居然正与一名男子牵手，愤怒瞬间充刺了他的脑海，他喜欢的人怎么能和其他男人牵手呢！

    但愤怒归愤怒，他并不傻很快便猜到了这个男人是谁。

    “你便是紫晨吧。”周有宏忍着怒气说道。

    “我是谁管你鸟事，奉劝你一句，赶紧滚蛋。”紫晨毫不客气的说道。

    闻言，周有宏是气的浑身发抖，看向了穆卓云，想让他说几句。

    可穆卓云居然装作没看见的在那喝茶。

    “小伙子，火气不要这么大，要不然很容易吃亏的。”周有宏旁边的一位中年男子冷冷的道。

    “老家伙，你们是那个家族的，等我没事我可以上门和你们聊聊天，顺便送点礼。”冷静了一些的紫晨不冷不热的说道。

    “我们是帝都周家的，你一个草根，恐怕都没有资格上门。”周有宏嘲讽道。

    “帝都周家？很出名吗？我没听说过啊？”紫晨耸耸肩道。

    “你！”周有宏见紫晨这样，恼羞成怒的指着他道。

    “哼，乡野小鬼罢了。”中年男子冷哼一声说道。

    “好了，我也不想和你们在这扯了，赶紧滚蛋，要不然别怪我不客气了。”紫晨不耐烦的说道。

    “哦，我到要看看你是要怎么不客气的。”中年男子饶有兴趣的说道。

    “哦，不知道你们有没有听说过，审判员有三次误杀的机会。”紫晨拿出上次从冷青那顺来的审判员证在手中把玩着，笑眯眯的道。

    “听说过，我当然听说过，但你也要有能误杀的实力。”中年男子笑着笑着，突然冷然的说道。

    听见这话，紫晨邪邪一笑，七元素掌控瞬间发动，以中年男子完全反应不过来的速度在其周身凝聚会数把空间之刃，并且其中一把已经贯穿了中年男子的左臂。

    中年男子只感觉左臂一疼，下意识的用另一只手捂住了疼痛的地方，可是当他发现手上的血液和周身那数柄指向自己下体的银色之刃时，浑身一冷。

    “小兄弟是谁？看你的手段至少是高阶3级以上的的空间系法师吧。”中年男子强忍着心中的恐惧说道。

    “你们不是查过了吗？本人行不更名，坐不改姓，紫晨是也！”紫晨牵着穆宁雪慢悠悠的走到沙发处，躺在穆宁雪的大腿上说道。

    “小兄弟说笑了，紫晨不过是一个平民，而且现在也不过是19岁而已，怎么可能和您比呢。”中年男子擦了一下额头上的汗水笑道。

    “老丈人，他不相信，你来解释一下。”紫晨看向不远处还在装没看见的穆卓云说道。

    闻言穆卓云尴尬一笑说道“他确实是紫晨，是宁雪喜欢的人，今年19岁也没有错。”

    闻言中年男子苦笑一声说道“是我没见识了，没想到小兄弟年纪轻轻便已是高阶空间系法师。”

    “好了，今天我不想让事情变的血腥，你们自己离开吧。”紫晨随意的说了一声，随后便欣赏起来穆宁雪那害羞的小表情。

    穆宁雪见紫晨还盯着她看，没好气的白了他一眼，当着这么多人占她便宜就算了，现在还一直盯着她，真当她不会生气的吗！

    “好，是我们唐突了，这就离开。”话落中年男子便拉着还在懵逼的周有宏准备离开。

    “哦，记住不要在背后搞什么小动作，否则你们周家便可以解散了。”紫晨冷声的提醒道。

    “是，是，是，我们一定不会搞小动作。”中年男子满口答应道。

    紫晨看着两人的背影还是有些不放心，于是在两人的身上都留下了一道空间标记，打算晚上去拜访拜访。

    “哎。”穆卓云看着离去的两人，轻叹了口气，心中说不出来的苦涩。

    “怎么，你有些后悔不与他们定婚。”紫晨调笑道。

    穆卓云白了他一眼道“当然不是，你能配上宁雪，我自然不会不同意，但以后我们家族的事业恐怕……哎。”

    “怎么，你真的以后我是莽夫不成？放心，一切都在我的掌控之中。”紫晨安慰道。

    “希望吧。”穆卓云涩然一笑道。

    “话说，你现在的日子过的应该也不舒服吧。”紫晨拿了一枚放在桌子上的水果咬了一口说道。

    “呀～～不要在我的腿上吃，汁水都流到我腿上了。”穆宁雪惊叫一声埋怨道。

    紫晨嘿嘿一笑，根本没有要停下来的意思，继续吃着。

    让穆宁雪很是无奈。

    穆卓云看了一眼两人，随即苦笑道“是啊，我现在整天为着家族奔波，可是我们毕竟是初来乍到，穆氏世族根本不把我们放在眼中，而且还连一点人脉都没有，做什么都非常困难。”

    “我要建一个势力，你愿不愿意加入进来。”紫晨说道。

    “你？还是算了吧，你根本不知道创建一个势力是有多么的难。”穆卓云撇了他一眼，不看好的说道。

    “我能出资金30亿，地点我也已经想好了，人脉我也可以找到，并且可以弄到一枚大地之蕊作为守护结界。”紫晨莞尔一笑道。

