    “咦，竟然是一名人类小哥，真是稀客啊！”

    这炎魔一看到王自的模样（他没带偷窥），顿时眉头一挑，脸上表情有些诧异。

    “不对啊，这方世界不应该有人类出现，规则不许啊……我想想……哦，明白了，原来是这样。”

    这炎魔不等王自回话，又自顾自的嘀咕了两句，然后就点点头，也不知道明白了什么。

    “喂喂，你明白了什么，倒是给我说说看呗。”

    王自本来还正想打招呼，一听到它的话，顿时也就好奇心上来了。

    “失礼失礼。在下煦阳，还未请教？”

    “你好，我是亚特鲁。”

    对方转移话题自我介绍，王自也只好抱拳拱手，报上了自己的马甲名字。

    “嗯，亚特鲁先生，有些事情如果你不知道的话，由我来告诉也不太合适，所以还是不要再继续谈论了。倒是你能来到这里，不知道有何见教？”

    炎魔煦阳别看个头高大十分具有压迫感，说气话来竟然十分的礼貌。

    “呃，你这样一说我就更想知道了啊！不过算了，估计我也没办法让你开口。我来这里是为了那东西。”

    王自指了指旁边的石碑碎片，实际上他指的是宝箱，但在煦阳眼里就是指的石碑。

    “哦，这个东西啊。如果你想要，尽管拿去好了。”

    王自听完顿时有些错愕，这么好说话的吗？

    “不必惊讶。这东西与我无用，因为要收集齐全太过于麻烦，不收集的话留在手里也是鸡肋，迟早会被某些人寻上门来，所以你若想要，就尽管拿走好了。”

    好吧，怕麻烦，果然是个死宅。

    “那行，那我就不客气了。”

    王自直接掏出小锤，在炎魔颇有兴趣的眼神中将石碑碎片和宝箱一起砸掉，把自己想要的东西收入囊中。

    创造师之锤终于到手，所有的创造师道具全都集齐了。王自看到视野右上角系统提示主线任务完成的标记，他也不着急去看具体的信息，而是再次看向了炎魔。

    相比之下，他现在更想跟炎魔聊一聊。

    “东西也到手了，煦阳阁下，咱们聊聊？”

    “自无不可。不过我这里没有茶水招待，还请见谅。”

    嗯，这么文绉绉的话从炎魔的嘴里面说出来，而且是用那种很浑厚的声音，王自觉得怎么都有一点别扭的感觉。

    “不用客气。”

    王自从物品栏里面搬出一把椅子，然后坐到了炎魔的对面。

    “煦阳先生，敢问您是……这个新世界的一员，还是从大世界过来的？”

    “看来你已经知道不少事情了啊。没错，和你猜的一样，吾乃元神转生之躯，这个世界正是我第九次转生。”

    炎魔语气并不着急，吐字清晰，所以王自听的明明白边。

    “只要这次新世界历劫圆满，我就可以修成我们炎魔一族的九转炎魔身，到时候天下各处大可去得了。”

    “原来如此……不过能跟你问下吗？就是你这功法……听起来很像我人族一脉所传？”

    没办法，不管哪个关键词，这听起来都跟那些仙侠小说里面太像了。

    “哈哈哈，看来你已经察觉到了。没错，我炎族忝为烈火老祖座下扫榻童子，得老祖恩许方能修炼老祖专为我族所创九转大道，老祖恩情炎魔全族上下永世不能相忘。”

    “这……”

    好吧，信息量过于巨大，王自一时之间不知道说什么好了。

    本来一直以为这是个西幻世界，怎么弄着弄着出来个五行宗炼器宝典，这就不说了，结果现在排行榜上第四位的种族，竟然还只是人族大佬坐下的扫榻童子？

    听听，这逼格，这满满的逼格！

    谁说人族进不来新世界就没有办法了，这不就是后手吗！

    “失敬失敬，原来煦阳阁下竟然有这般来历。”

    王自连忙拱手，以示对烈火老祖的敬意。

    “承蒙老祖厚爱，这次在我九转关键时刻送我进来，在下必为人族效犬马之劳，死而后已。”

    炎魔看着王自，一脸郑重的说到。

    呃，这炎魔似乎是在表态？

    不过他这么一说的话……王自那些放在心底的一些怀疑，也开始浮出表面。

    究竟为什么，所有人类都离开了这个新世界，只剩下他一个，还单独沉睡了二十年才从梦中惊醒，然后又获得了这个一路助他起飞的系统。

    嗯，说这是巧合，他都不太信呢……

    不过显然面前的煦阳不想说太多，他最开始看到王自到底看出了什么，似乎是他并不愿意揭开的事情。

    “煦阳阁下，我对外面大世界的一些事情不是很清楚，能否请你给我讲一讲？”

    虽然已经从几个交易的种族那边得到了不少信息，但王自总觉得它们似乎都有所保留，眼前煦阳是亲近人族的，相信应该会说一些比较有用的信息。

    “外面啊，这倒是可以给你讲讲。你想知道哪方面？”

    “人族，这个新世界周围的地方，有哪些人族势力范围，哪个势力最有可能将这新世界原生的人族全都带走？还有这新世界的世界边缘，到底在何方？”

    “人族的势力啊……这就说来话长了。”

    炎魔眼神看向远处，似乎是陷入了回忆之中。

    “这方新世界此次处于大世界中一隅，并不算太起眼，所以各族送进来的都不是一些什么强大的家伙。”

    “而离这里最近的人族势力，当属这方世界出现之地西南方三千万里处的大唐国。”

    “这大唐国仙术与科技并行，势力在这一带居上，且因为国主本身就是人族赫赫有名的强者之一，所以大多数时间国内都十分和平，周围无敢来犯。”

    “要说这新世界中原生人类最有可能被谁带走，那必然就是这大唐国了。人口本来就是人族最为重视的事情，新世界人类那可是能大大壮大人类力量的根本，他们必定会全力将人类带回大唐国境内的。”

    我勒个去，仙唐？

    这特么是小说里的情节吧？

    不过如果是这样的话，听起来爸妈过去应该会非常的安全才对，这倒是一个不错的消息。

