    “少爷，她在那儿。”凤宁儿伸手指了指另一头的展柜。

    艾美嘉正伏在展柜上让售货员给她拿什么，售货员笑容满面地给她做着介绍。

    洛东陵脸色倏变，眸光就沉了下去。

    同样不安的还有凤宁儿，他们都以为艾美嘉看到更喜欢的珠宝了。

    万一艾美嘉要把项链退了，那不是功亏一篑吗？

    洛东陵和凤宁儿对视一眼，一同匆匆朝艾美嘉走过去。

    “美嘉，你在看什么？”洛东陵好奇地问。

    艾美嘉捏起两枚黑色的钻石耳钉献宝似的：“老公，你看这对耳钉好看吗？”

    “嗯，挺好看的，你要是喜欢我一起送给你。”

    宁可一起送，也绝对不能让她把项链退了。

    “呵呵，老公你真好。”

    艾美嘉宛若一个幸福的小女人，一手挽上洛东陵手臂，两只眼睛都笑成了月亮牙。

    “不过这个是我要送给你的。”

    “什么，送给我？”洛东陵以为自己听错了。

    “对呀，你送了我礼物我也得送你呀，这样才公平嘛。”

    “不要了吧，我一个大男人要这个干什么？”

    “谁说男人就不能打耳洞了，我一直觉得帅气的男人带耳钉好妖孽，你要是戴一只肯定妖的迷倒全宇宙。”

    艾美嘉陷入自己的遐想，眼神痴迷而悠远。

    洛东陵嘴角抽搐，感觉一大群乌鸦从他头顶上飞过，这是什么鬼逻辑？

    “欸，你们这儿能打耳洞吗？”艾美嘉骤然回神就问售货员。

    售货员礼貌道：“我们这儿是有这个服务的，女士您是想现在打耳洞吗？”

    “我有耳洞啊，给我老公打。”

    “啊？”售货员微怔，忙道，“哦哦好的，那您确定要这一对钻石耳钉吗？”

    “当然呀，我很喜欢，就是它了。”

    “好的，那麻烦您和您先生到这边来。”

    售货员引着艾美嘉和洛东陵朝服务台的方向去，艾美嘉捏着耳钉喜不胜收，洛东陵则整张俊脸都纠结了？

    他一个大男人真的要打耳洞吗？不伦不类的像什么样子！

    “美嘉，要不换个别的成不，这打耳洞……”

    “不行。”

    洛东陵好言好语地商量被艾美嘉强硬打断，她坚持道：“这是我的心意，你要是不要，那我也不要你送我的礼物。”

    “可是……”

    洛东陵欲语还休，一脸的无奈。

    不知道是不是他的错觉，他怎么总觉得艾美嘉好像知道了什么似的。

    “那好吧。”洛东陵还是妥协了，他不能艾美嘉看出端倪。

    来到服务台，艾美嘉把洛东陵拉上前，她从不知道从哪儿拿出一个透明的迷你小瓶。

    迷你小瓶里面有红色的液体，她把小瓶的塞子拔下来，将钻石耳钉的银针扎进去。

    “给你，给我老公打一只耳洞。”艾美嘉将泡过红色液体的耳钉递给工作人员。

    “这是什么呀？”洛东陵问艾美嘉她手里的小瓶液体。

    艾美嘉晃了晃道：“好东西，在银针上涂上这个药水，保证你的耳洞永远都不会长死，也算是我在你身上留下了痕迹，以后只要你一看到耳洞就会想起我了。”

    这番话艾美嘉说的轻轻松松，但如果仔细品味，好像有种说不出的情绪。

    洛东陵做好了慷慨就义准备，一咬牙左耳垂上就多了一个洞。

    本以为右耳垂上肯定也要来一个对称，没想到艾美嘉竟然把另一只钻石耳钉戴在了她自己的右耳垂上。

    “一人一只，天生一对。”艾美嘉骄傲道。

    洛东陵的左耳上带着黑色的钻石耳钉，果然给他妖孽的五官又增添了几许妖气。

    原本是矜贵，现在又显得邪魅，总之是超级惹眼的存在。

    耳朵上突然多了东西洛东陵感觉不自在，那个耳洞处火辣辣的发热还微疼。

    他知道一定是那个药水的作用，艾美嘉这个女人还真是什么都想的出来。

    “美嘉，耳洞也打完了，谢谢你的礼物，我还有点事要回去了。”

    洛东陵很自然地找了逃离的借口，他的任务已经完成了，不想再和艾美嘉待在一起。

    这女人的脑子实在奇特，给他打耳洞，也不知道她是怎么想的。

    艾美嘉惊愕，“你不是说今天晚上没有事的吗？”

    洛东陵一囧，吃饭的时候他好像是说过。

    找了这么个烂借口，都是让这破耳洞给气的。

    “我是突然想起来了，我……”

    “你别想糊弄我。”

    艾美嘉打断洛东陵的话，眼神一瞬不瞬盯着他看，充满了探究的意味。

    “我觉得你今天怪怪的，突然约我吃饭，又送我礼物，送完礼物之后就着急回去，你说你是不是有什么目的呀？”

    洛东陵又是心一虚，故作镇定地辩解：“我能有什么目的，你想多了，我只是突然想起我爷爷让我去梦幻庄园给我弟弟妹妹送点儿东西。”

    “东西什么时候送都可以啊，现在时间还早，我们去看电影吧。”

    艾美嘉付了买钻石耳钉的钱，就死乞白赖挎着洛东陵胳膊去看电影。

    洛东陵心里叫苦不迭，但是为了稳住艾美嘉也只能暂时满足她的要求，免得她再次心生怀疑。

    到了电影院，他们买了最近一场恐怖电影的电影票。

    “我要吃爆米花，喝可乐。”艾美嘉理直气壮地要求。

    “好，那我去买。”

    洛东陵微笑道，然后就去排队买爆米花和可乐。

    恐怖电影是很多情侣都喜欢的节目，在黑黢黢的放映厅，一个贼拉拉恐怖的东西猝不及防地跳进视线。

    大多数女生都吓的尖叫，然后就顺理成章地扑进男生的怀抱里寻找安全感。

    这样他们的感情就更上一层楼了。

    看着前面几个女生吓得瑟瑟发抖趴在男生怀里不敢抬脑袋，艾美嘉鄙夷地摇头。

    “害怕就别来看嘛，鬼叫鬼叫的比电影的声音还大。”她在嗓子眼儿里吐槽。

    这电影很恐怖吗？艾美嘉的答案是“不！”。

    在她看来就是一个人的脸上涂了厚厚的白粉，顶着一双没有睡醒的熊猫眼来回瞎飘而已。

    电影里恐怖的氛围艾美嘉感觉不咋地，但背景音乐制作的还算良心，倒是让人有那么一点儿毛孔冒凉风的感觉。

    艾美嘉的一颗心都没在电影上，余光瞄了眼旁边的洛东陵。

    她咬着唇，脑袋一点点的，小心翼翼地，歪了过去。

