    “驸马，顾回芳已拿下了，要不要审？”

    “伤亡如何？”

    “锦衣卫死十七人，伤二十人。神机营死五人，伤六人。歼真奴二十三人，汉奸三十一人，活捉四人……驸马又是大功一件。”崔老三赔笑道。

    王笑眉头一蹙，重重在案上一拍，骂道：“你还笑？！打成这样，你还笑得出来？”

    崔老三吓了一跳，缩了缩脑袋。

    “围二十人，还要调动神机营？锦衣卫的脸都让你们丢尽了！”

    一句话，旁边的耿叔白、刘一口都有些讪讪起来。

    秦玄策低声道：“那些家伙是精锐……”

    “你闭嘴！”

    刘一口便轻轻拉了秦玄策一下，低声道：“驸马，卑职一定会把这个脸面再给你挣回来。”

    “挣回来？死掉的人能活过来吗？往日里你们体恤兄弟，一遇战阵就是要他们的命……”

    骂了几句之后，王笑揉了揉脑袋，一时也有些无语。

    过了一会，他看着刘一口的伤处，叹道：“吃瘪了吧？让你占着个山头就敢小觑天下英雄。先去治伤吧。”

    刘一口垂着头走了两步，想了想回头看了王笑一眼。

    铁塔般的大汉，看起来却是委屈巴巴的样子。

    王笑无奈，只好又道：“去吧，下次长点记性。”

    “是。”

    王笑挥挥手，又向耿叔白道：“先把死伤者厚葬怃恤，赏赐分放下去。去把丁曲押过来，和顾回芳一起审……”

    ~~

    牢房里很是阴暗。

    王笑不急着审顾回芳，而是先审了丁曲。

    “丁曲……十一岁中秀才，十四岁乡试第一高中解元。延光十年，带头揭发河间府贪腐一案，被剥去功名，琅珰入狱。延光十二年，卢公为你洗冤……”

    王笑将手中的纸放下，摇了摇头道：“你是卢公的学生，却暗通建奴？我确实没想到。”

    丁曲摇头道：“我没有。”

    王笑盯着他看了两眼，叹道：“当时我第一次去卢公府上，见你们三人青年才俊，国之栋梁。没想到如今会是这样的场面。”

    “我没有。”丁曲道：“你没有证据，凭什么陷害我？”

    “要证据？”王笑拿起一叠供状摔在他脸上，叱道：“顾回芳已经招了，你叛国求荣、欺师灭祖，罪无可恕！”

    “你冤枉我！王笑，你操弄厂卫，陷害无辜，国法不容……”

    王笑气极而笑：“跟我成语是吧？嘴硬。”

    他四下一看，对着满屋琳琅的刑具挑挑捡捡起来。

    崔老三连忙道：“不劳驸马动手，让卑职来，让卑职来。”

    “弄细致些。”

    “好咧。”崔老三应了一句，手里便叮叮铛铛地摆弄起来，又对手下的番子吩咐道：“你们把他绑到铁床上，老子来刷皮，你去烧沸水……”

    丁曲勉力抬头看去，见崔老三手里拿着个铁钉做的刷子，一脸兴致勃勃的模样。他心中大骇，连忙道：“你不能滥用私刑！”

    “闭嘴吧你。”崔老三随手拿起一把盐便抹在丁曲伤口上，疼得他嗷嗷大叫。

    “等老子把你这层皮刷下来，你他娘的再叫也不迟……”

    “我招！我招。”丁曲痛得脸都扭曲起来，讨饶道：“我确实给了顾回芳消息，但我也是被逼的。”

    他一句话说完，面色瞬间衰败下来，喃喃道：“我不想害死老师的，可我没有无路可走了啊，上了贼船，下不来啊……”

    崔老三怒极，骂道：“老子还没用刑，你招？招你娘。”

    “驸马，你听我说。我有一个重要的事告诉你，你摒退左右，我单独告诉你。”

    王笑摇了摇头。

    丁曲面露哀求，只好低声道：“你听我说，楚朝的气数尽了，真的。老师心里也清楚得很，但他太老了，老到没法再顾忌自己的前程。但我们不同，我们还年轻……”

    “你给了顾回芳多少情报？”王笑打断道。

    丁曲一愣，喃喃道：“我……我记不清了……”

    “朝堂大小事、官员名录、京畿布防、各地人口粮仓……这些年，老师手里过的事太多，我能拿到的，都给了……我真的记不清了。”

    “一桩桩说……”

    良久。

    王笑深深吸了口气，只觉背上凉得只冒冷汗。

    丁曲又道：“驸马，你明白的，我做不做这些，楚朝都要完了……但社稷是死的，人是活的，你放了我，我能搭上线的，能让你裂土封王，荣华一生……你听我说，等清军入主中原，一切都还可以重新来过……”

    王笑没有再说话，转过身向外面走去。

    临走时，他向崔老三问道：“水烧好了？”

    “烧好了。”

    “刷吧。”

    “王笑！你们怎么可以这样？！你言而无信……”

    ~~

    一路走到外面，王笑吐了一口浊气，才走进另一间刑房。

    小柴禾正拿着铁钳将顾回芳的手指铰下来。

    王笑目光看去，见顾回芳一脸痛苦，眼睛里却依旧是灰蒙蒙的。

    “招了吗？”

    小柴禾摇了摇头，道：“这家伙嘴硬得很。”

    王笑哂道：“一个汉奸，能怎么嘴硬？”

    顾回芳抬头看了他一眼，眼中有些不屑。

    王笑道：“你唱穆桂英，唱的是‘赤心天可鉴，都只为抵御辽虏灭胡酋’；你唱王昭君，唱的是‘宁作南朝黄泉客，不作夷邦掌国人’……但结果，自己做的却是这等勾搭，心里是怎么想的？”

    “戏台上只是戏台上。”

    “不亏心？”

    顾回芳默然了一会，淡淡道：“我没有心。”

    王笑问道：“你是汉人？”

    顾回芳瞥了他一眼，反问道：“你们可有把‘辽人’当作汉人？”

    王笑微微一愣，问道：“有什么区别？”

    “若无区别，为何辽人是‘辽人’，汉人是‘汉人’？”

    王笑颇有些一头雾水。

    小柴禾便在他耳边低声说了几句，王笑才稍稍有些明白过来，向顾回芳道：“和我说说你的事？”

    顾回芳微微有些愕然。

    王笑道：“你今天肯定要死的，但不妨说说你的事，便当是……在戏台上说戏。”

    顾回芳默然良久。

    当王笑以为他不打算开口的时候，他才缓缓道：“世代以来，辽人过得根本就不是人过的日子。五十年前，辽东大将以鞑靼入侵为由，手握军权建立门阀。但辽人的日子反而更加艰难起来，汉人视辽人为蛮夷，横加盘剥……”

    “等到努尔哈赤时，女真人更是大肆杀戮辽民，所有男子似乎被屠戮殆尽，妇人孩童被掳为奴隶。知道什么叫‘屠戮殆尽’吗？除了能逃走的人，剩下的全都死绝了……就是那时候，我爹被杀了，我娘带着我和弟弟妹妹们逃到山海关内。”

    顾回芳苦笑起来：“当时我仰望着长城才明白，辽土荒凉苦寒、汉人视我们为蛮夷、女真人视我们为猪狗……如是种种，皆在一个‘辽’字，我们不是汉人，也不是女真人。”

    “当时我娘在瑞福班给人浣衣，我晚上偷偷学着唱戏，那时候真好啊。但可惜，瑞福班收容辽民被发现了……你们汉人不许我们在关内生活，说是要让我们辽人守辽土，其实无非也是要欺凌我们。哈哈，女真人杀戮辽民我们还能逃。你们汉人欺凌我们，却是逃都逃不掉！”

    “我父兄死于女真人之手，我娘与妹妹死与汉人之手。到最后，我弟弟落在女真人手中为质。你说我是汉奸？那你们又可有视我们为汉人？又可有想过给我一条出路？！”

    小柴禾骂道：“没骨气的东西！既死了家人，不思报仇，却给建奴卖命……”

    “报仇？哈哈哈……天下倾覆，人如蝼蚁。二十万辽民都死绝了，你却要我一人去报仇？你们骂我们守不住辽土、骂我们不能报仇，又是如何待我们的？！可笑。”

    顾回芳笑得眼睛都流出来，看向王笑冷笑道：“你若要我说如今谁更好些？还真是女真人更好些。至少我弟弟在那边还吃得上饱饭，至少他们还肯让我……”

    “唱戏？”王笑问道：“你喜欢唱戏？”

    顾回芳愣了愣，脸上狂妄的笑容渐渐褪去，良久才应道：“喜欢。”

    “把你知道的都告诉我。”王笑道：“然后，再最后唱一场吧。”

    小柴禾愣了愣，觉得这个交易实在有些离谱。

    却听顾回芳张了张嘴，低声道：“好……”

    ~~

    次日。

    “老爷你怎么哭了？”周氏向王秫问道。

    王秫转过头，喃喃道：“老夫以后再也不听戏了。”

    “嗯？”

    “既已听过绝唱，又还再听什么……”

    