    “如何了？”张远走到李思旁边，询问道。

    他是一个凡人，是看不到那虚空中的战斗，所以才有此一问。

    李思看了波澜不惊的海面一眼，通过九幽猫眼眼，看着那虚空中已经烧得意志模糊的妖王，便转过头，道：“一切都在掌握之中。”

    听到他这么说，张远点点头，随后看着大海，长呼一口气道：“李兄，这鬼王妖王的战斗，已经这么诡异了，那鬼仙妖仙又有多强呢？”

    虽然此时他看不到战斗的常看，但是却能够从平静之中，看到弥漫的杀机。

    李思闻言，默然不语，他没有见过鬼仙、妖仙，自然也是不知道这鬼仙妖仙到底有多强大。

    但是他相信，鬼仙与妖仙，与鬼王、妖王，绝对是云泥之别。

    这是他对付妖鬼，而产生的经验。

    妖鬼，每一次蜕变，相比于之前，都强得离谱。

    “我有些奇怪，这妖王为什么要攻击蓝海岛？”李思神色顿了下，看向张远，皱眉问道。

    这个问题，他之前就一直想不通。

    既然这梅花坞岛灵，与燕蛟是兄妹，那根本没有必要这么做。

    这样太伤感情了。

    这对于梅花坞岛灵，没有一点好处。

    听到他的询问，张远轻轻叹了一声，摇摇头，“蛟儿是刚成为妖王，与这妖王的情谊并不深。”

    说到这，他顿了下，苦笑道：“只是我没有想到，这个妖王与蛟儿的情谊，竟然这么薄，竟然直接对我们出手。”

    李思听到他这么说，也是怔了下，随后皱眉道：“他们是成为妖王之后才认识的？”

    “没错，这狂暴之海，非常古怪，只有突破到妖王的灵兽，才能拥有真正的灵智。所以每个妖王，只有在成为我妖王的时候，才会被他们所认同。”张远点了点头。

    李思闻言，也明白是怎么回事了。

    接着，他转头看向天上，看着那已经没有意志去恢复身体的妖王，便心中一动，让牛头并且鬼蜮收了。

    随即，天地之间一阵扭曲。

    “砰！”一只巨蟹突兀地出现在水中，已经有些平静的海面立刻狂浪翻卷。

    这让蓝海岛之前还有些大着胆子想要看发生什么事情的人立刻缩了回去，瑟瑟发抖。

    “我先去解决一下梅花坞的事情。”李思看向张远，缓缓说道。

    “好。”张远点头。

    接着，李思一步跨出，出现在海面上。

    他站在巨蟹已经破烂不堪的身体旁边。

    此时的他相比巨蟹，显得非常的渺小，他的身高甚至没有这巨蟹的一根刚毛长。

    看着这巨蟹，犹如看到了一个庞大的岛屿。

    此时这巨蟹眼睛混沌一片，没有一丝神智，李思明白，如果用询问的方法，肯定是询问不出来的。

    想到这，他缓缓的伸出手，一缕缕白色烟气出现，幻化成一丝丝薄雾，随着这巨蟹的口鼻中钻了进去。

    随着这烟气的钻入，李思立刻感觉到了一阵古老的记忆钻入脑海。

    他看到，一只蓝色螃蟹出生在珊瑚礁之中，与无数凶兽搏杀。

    一开始，它只是最低级的螃蟹，根本没有办法在狂暴之海中存活。

    但是它不知为什么，比其他的同类，更加聪明一些。

    在同类被其他凶兽吞食的时候，它不断的在海中寻找尸体，海藻之类的吞食。

    而后，他渐渐强大，拥有了一些自保能力。

    他那比其他凶兽聪明的脑子，让他在这海中如鱼得水，不断强大。

    本来，他是要去更深的海底，寻找浓度更强的魂力。

    但是突然有一天，他感知到了一股让他感觉头脑清明的东西，正在那海面上。

    于是，他就浮了上去，看到了一个面色模糊的人影。

    “这里竟然还有一个有灵智的妖物，倒也是有些意思。”那模糊的人影笑着说道。

    李思看到这记忆，神色微微顿了下，他感知到了那个人是谁。

    虽然面貌看不清，但是他却记得这人的声音。

    是赵无奇。

    不过从这妖王的记忆中，看到赵无奇，倒也没有什么奇怪的。

    这梅花坞的人，本来就都是他的人。

    接着，李思看到赵无奇，与这巨蟹达成了一种共生的关系。

    有一天，这巨蟹突破了妖王。

    哪天，他感受到了一股召唤，让他前往海底深处。

    那里，有着一具庞大的尸体。

    “母亲……”李思从记忆中，看到那尸体，心中微微一酸，甚至不想再往下看这记忆了。

    虽然他知道自己母亲已经逝世，但是对于见到自己母亲的尸体，心中还是有着一种排斥感。

    他不愿，也不想见到自己母亲的相貌。

    因为这样，会让他感到非常的痛苦。

    随后，李思就看到这巨蟹妖王，在尸体上，取下了一块肉。

    那肉化在海水中，化为了石头，土壤，也长出了树木，花草。

    接着，这岛屿上长出了一块石头。

    “这就是这些岛屿的来源吗？”李思深深的吸了口气，继续查看。

    随后，他就看到一只只妖王从海上出现，带出了一座座岛屿，与人类共生。

    散人十三岛，一一的出现。

    其中跨越时间，也有上千年的历史。

    李思把这些记忆跨过，看了近期的记忆。

    他看到了因为姜玄夺权，控制天罗岛岛灵。

    其他的岛灵愤怒之下，一齐过来，想要诛杀姜玄的场景。

    那一天，血气弥漫天空，如同一只无形的恐怖存在，把十二个岛灵一齐捏爆。

    那天，岛屿沉海，很多凶兽都受了波及，暴毙而死。

    巨蟹也就是因为燕蛟的请求，才在外围，逃过了一劫。

    “想不到姜玄操控的血气大阵竟然这么恐怖。”李思看着记忆中的画面，心中也是有些佩服。

    一介凡人之躯，把狂暴之海局势逆转，绝对不是常人能够做得到的。

    “只是这血气，怎么会这么多？”李思微微蹙了蹙眉头，就继续在巨蟹妖王的记忆中翻找。

    随后他就找到了缘由。

    原来，天罗岛一直都有长生不老的人，他们几百上千年，一直在积蓄着血气。

    这些人，被天罗岛称为长老，是天罗岛的权力中心。

    历届的家主，都是被这些长老所把持着的。

    这种长老，有几千个。

    每一个都可以凌驾家主之上。

    看到这，李思心中有些理解姜玄了，如果他是姜玄，心中也会觉得很憋屈。

    也无怪姜玄会那么凶横，杀了那么多人。

    得到了这些信息，算是意外收获，不过李思现在目的，还是找到梅花坞的位置。

    随后，李思就把巨蟹妖王最近的记忆提取了出来。

    其实这梅花坞也就是在这附近，如果他一寸寸找的话，也是可以找得到的。

    但是太耗费功夫，他也不想那么浪费时间。

    “牛头，看管住他。”李思瞬息之间，就找到了最近的记忆，随即他就朝旁边说了一声。

    “是，主人。”虚空中，牛头瓮声回应。

    他的声音与以往一般无二。

    显然刚刚的战斗，对他没有什么影响。

    李思微微点头，消失在原地。

    “我……乃妖王……为何……”此时，巨蟹妖王因为李思使用能力的原因，已经恢复了一些神智，口中发出喃喃之声。

    他想不明白，这个鬼王，与他的魂力相差不多，为什么就能够把他随意蹂躏。

    以前他与自己的兄弟姐妹，在狂暴之海，是最强的存在，掌握这所有人族的生死。

    但是姜玄打破了他们的统治，让他们从之前的美梦中惊醒。

    而如今，牛头更是打破了他内心最后一丝尊严，让他感觉自己就像只死狗一般。

    此时，他才知道，他们一直都是……弱者。

    远处，站在张远旁边的燕蛟，看到这一幕，眼中也流露出了复杂的神色。

    她虽然没有长期统治人，而产生其他岛灵的那种自负，但是看到如今的场景，心中也是觉得有些不太好受。

    岛灵统治狂暴之海的时代，终究是成为了过往。

