    投票的窗口只有五分钟。

    当投票通道一开启，九组唱作人头像下的票数就在飞速增加。

    奇异视频的服务器再次迎接了一大波流量和数据的冲击，两个机房内的几十台服务器，瞬间值都拉满到了极限。

    还好，经过之前开播时的冲击，奇异视频的领导早就有了准备，在投票通道开启前就再次增加了一些备用服务器，这才没有被冲垮。

    五十万...

    一百万...

    六百万...

    一千万...

    两千万...

    累计投出的票数不断的增加。

    只不过二三十秒，九组嘉宾的票数差距就被拉的非常悬殊了。

    头部的不打烊乐队和姜梦影，还有颜方休都获得了至少三百万的助力票，而法拉奥、李希宁、罗安文则都只收到了堪堪一百万的助力票。

    而栗圆和曾志豪的票数则比较接近，两人都是将近两百万的票，并且齐头并进。

    可以看的出来，前三名几乎瞬间就已经确定出来了，只有最后一张总决赛的门票竞争有些激烈。

    栗圆和曾志豪，都有希望获得最后一张冠军巅峰夜的门票！

    当投票开启了两分钟后，不打烊乐队和姜梦影、颜方休获得的助力票也开始渐渐拉开了差距。

    不打烊乐队获得的票数突破了一千万，来到了一千二百万的数量。

    而姜梦影则紧随其后，获得了九百万的票数，虽然说还落后不打烊乐队三百万，但是比起其他嘉宾，已经遥遥领先了。

    排在第三的颜方休也获得了将近600万的助力票，几乎稳稳的锁定了前三。

    他能被观众们重新投回半决赛复活，本身就代表自己拥有非常多的粉丝支持，再加上今天晚上的出场顺位很不错，竞演歌曲也发挥稳定，获得了不少喜爱度，也算是时运到位了。

    在今天之前，谁都没想到，在第一轮就被淘汰的他，居然能够有大概率希望进入总决赛比拼...

    这励志程度，都不输于不打烊乐队了。

    而其他几人，除了栗圆和曾志豪的票数依旧并驾齐驱，还分不出胜负之外，其他几位嘉宾，都已经几乎可以确定是要被淘汰了。

    因为票最多的法拉奥，也差了栗圆和曾志豪一百万票，越到投票的尾声，这点差距就越难抹平了。

    待机室里，所有的嘉宾们也都紧张的关注着投票结果，哪怕是一贯云淡风轻的姜梦影，放在膝盖上的双手也都不自觉的握紧了。

    “稳了！”

    “哎，不打烊乐队果然遥遥领先。”

    “完了，我是铁定要被淘汰了。”

    “收拾收拾准备退场把，大神之间的争斗，不是我等凡夫俗子可以插手的了。”

    各嘉宾的心态各不相同，有的是真的遗憾，有的却是有些不甘，毕竟没有人愿意承认自己的天赋和创作力比不过别人。

    文无第一，武无第二。

    不管平常嘴上他们怎么捧叶未央和姜梦影，但是在心里，未尝没有自己才是真正厉害的这种想法。

    只是现实再次给了他们残酷的打击。

    如果说301位大众评审的投票结果不如他们的意，他们还可以自我安慰，是这三百个人不懂他们的音乐，自己其实很棒的。

    但是在接近六千万人的投票中，他们的票数依旧很拉胯，那就不是这种借口可以去掩饰的了。

    事实就是自己比不上别人。

    李希宁、罗安文的表情都非常的不好，脸颊的燥的发红，有一种公开处刑的感觉。

    倒是法拉奥，从始至终都一脸无所谓。

    Rap本来就不被主流圈子接受，获得不了好的成绩，他早就有所心理准备的，所以不管结果如何，他都能保持一个平常心。

    就像是那首《发光弹》唱的那样。

    只要向往自由和对说唱带着充分的忠诚，那对他来说就足够了，成绩啥的，无所谓啦。

    所以有的时候rapper是真的看得很开。

    甚至法拉奥还有心情在那看戏。

    栗圆和曾志豪，到底谁会拿到第四张冠军巅峰夜的门票？

    在众人紧张的等待中。

    五分钟的投票时间过去，投票通道关闭。

    大屏幕上的票数定格。

    不打烊乐队，以1650万的有效票数，获得了第一名。

    姜梦影紧随其后，以1230万的有效票数，获得了第二名。

    颜方休也以912万的有效票数，获得了第三名，成为了本次竞演最大的黑马。

    最关键，也是竞争最激烈的第四名竞争，也终于有了结果。

    最后一张冠军巅峰夜的门票，最终还是被栗圆给一举拿下。

    在投票截止的最后一分钟里，栗圆的票数终于是反超了曾志豪，并且最终仅仅以25万票的领先，位列第四名！

    “让我们恭喜不打烊乐队、姜梦影、颜方休、栗圆获得本季《我是唱作人》前四名的好成绩！”

    “下周六的晚上七点半，《我是唱作人》冠军巅峰夜！”

    “与大家，不见不散！”

    .....

    “决赛见！”

    “我不会手下留情的！”

    “叶老师，以后有机会合作！”

    “叶老师，你都给萧亚伦写歌了，有机会的话也给我写一首呗，条件都参照萧亚伦的就行。”

    “下次一定！”

    录影棚外，叶未央与几位嘉宾最后寒暄了几句后，弯腰坐进了大商务的后座，与乐队的其他成员一起向几位嘉宾告别后，车子就缓缓启动，往酒店的方向开去。

    “呼，终于是结束了。”京博安瘫倒在座椅上，长舒了一口气。

    今天的节目录制，压力还是挺大的。

    虽然成员们都对叶未央的创作实力很有信心，但是毕竟这是半决赛，《唱作人》的舞台对他们来说意义又很重大，每个人心里其实都一直有一股很重的压力。

    只是谁都没说，都默默憋在心里而已。

    好在，半决赛的竞演依旧很顺利的完成了，他们又是第一。

    “未央，下周就是决赛了，如果一切顺利的话，我们至少也要准备两首新歌，你能搞得定不？”

    坐在副驾驶的柳云晴担忧的目光出现在了后视镜上。

    赛程越往后期，压力就越大，特别是不打烊乐队一直都拿第一第二的好名次，站得越高，就越怕摔倒，一旦摔倒，是有可能跌入深渊的。

    现在柳云晴也不希望给叶未央太大的压力，能走到总决赛已经很不容易了。

    但是网友才不考虑这个呢，就不打烊乐队一路走来的这大魔王的姿态。

    总决赛上，不打烊乐队拿到了冠军，那在网友看来才是应该的。

    如果拿不到冠军，反而观众可能会觉得不打烊乐队发挥失常，会招来不少骂声的。

    这届网友就是这么苛刻！

    所以，下周的冠军巅峰夜，不打烊乐队必须全力以赴，奔着冠军而去，甚至必须拿下冠军！

    这才是柳云晴担忧的重点，他怕叶未央因此压力太大，从而发挥失常。

    不过显然她的担心是多余的。

    叶未央心里一点压力都没有，甚至很轻松。

    “柳姐，放心吧，竞演曲目我已经在准备了，绝对能够惊艳观众的。”

    叶未央冲柳运气眨巴眨巴眼睛，轻松一笑。

    他已经想好了，冠军巅峰夜的第一首竞演歌曲。

    《山海》

    要技巧有技巧，要炸场有炸场！

    放在总决赛上，绝对是够用了！

    至于之后的第二轮和最后一轮的歌曲，他倒是还没考虑好。

    到底是《七里香》好呢，还是《晴天》，或者两者都上？

    两者都上的话，会不会有些太浪费了？

    哎，好歌太多，有的时候真的很苦恼。

    这不，选择困难症都上来了。

