    红莲寺。

    寺后深山中，一座孤零零的黄铜大殿犹如怪兽，匍匐在群山之间。

    这一座单体大殿极其庞大，高有千丈，长宽万丈，而且通体气息飘忽，内部绝对使用了极其高明的空间阵法，将其中的空间极大的扩展了。

    大殿前，一条宽有百丈的石板路直通前山。擦洗得纤尘不染的石板道上，一只背甲有两尺见方，通体青灰色的乌龟正慢吞吞的左右爬行着。

    他从石板道的左边，爬到右边，然后转过身，又朝着石板道的左边爬过去。

    来来往往，时刻不停。

    大乌龟的背上，放着一个直径三尺的茅草蒲团。

    蒲团上，坐着一个白白胖胖，唇红齿白，浑身细皮嫩肉吹弹得破，一张圆滚滚的脸上满是笑容的大和尚。

    这和尚……他盘坐在那蒲团上，依旧有三丈多高，腰围也近乎三丈。那就是一座白花花的肉山，就这么很惊然的坐在那么小的蒲团上，压在这么小的一只乌龟背上。

    如此庞大、胖大的一尊大和尚，两只雪白细腻的大手，捧着一本一尺见方的经书，正认真的诵读着。他时不时的将手指在嘴里沾点口水，小心翼翼的翻动枯黄、古老的书页。

    那么小一本书，那么大一个和尚，搭配在一起，实在有点违和。

    大乌龟来来回回爬了不知道多少次后，大和尚点点头，悠然道：“罢了，今日的苦行，还差最后一步……送小僧入殿呗？”

    大乌龟极力的伸长脖子，重重的喘了一口气，眸子里闪过一抹极其凶厉的狠色，慢悠悠的转过身体，朝着大殿爬了过去。他一步一步向前爬行，步伐很重，很重。

    “你，心中有怨气。”大和尚放下手中经书，轻声叹道：“有怨气，这样不好。”

    “你看，这天空，如此蔚蓝；这树木，如此青翠；这山峰，如此秀美；这夕阳，如此美好……这世界，美丽，灿烂，空气中都流动着‘爱’的芬芳。”

    “你要时刻感受到‘爱’的存在，你要对这个世界，对这个世界的万物，对所有的生灵，都充满爱心。用爱，去洗刷你心头的怨气，用爱，去化解你心头的仇恨，用爱，去消磨你血脉中的凶残。”

    “只要你有一日感受到了‘世界大爱’，就是你海阔天空，任龟遨游的好日子。”

    大和尚笑呵呵的，他粗壮的手臂很诡异的拉长，伸手到蒲团下面，轻轻的拍了拍大乌龟的脑袋：“想想看，自由自在的在万顷海波中遨游嬉戏，那是多么有‘爱’的场景啊！”

    大乌龟眸子里凶光迸射，他终于忍不住开口咆哮：“死秃子……如果不是你，老子现在就在海里快活！俺干-你-娘-咧……迟早有一日，老子要带领东海水军，屠了你红莲寺！”

    大和尚的笑容未变，只是右手五指猛地一用力，‘咔嚓’一声，硬生生将大乌龟一尺多长的长脖子捏成了七八截。

    大乌龟的身体剧烈的抽了抽，大和尚的右手缓缓放开，大乌龟的脖子‘啪’的一下跌在地上，抽搐了几下后，他的脖子上一缕缕血光闪烁，断裂的骨骼、经络等等急速接驳，很快就恢复如初。

    “来，跟着小僧说，空气如此清新，世界如此美好，我们的心中，充满了温暖的爱！”

    大和尚慢悠悠的笑道：“来，跟着小僧说……快点，快点，是否还想小僧把你的背甲给卸下来当铁锅？”

    大乌龟‘阴沉着脸’，‘咬牙切齿’的咕哝起来：“空气如此清新，世界如此美好……老子的心中……充满了对你-老-母的爱！”

    大和尚的右手猛地一动。

    大乌龟发出一声凄厉的惨嚎，暗绿色的鲜血喷溅，他的龟甲整个囫囵个的出现在大和尚的手中，蒲团直接压在了他的血肉上，大乌龟的身躯剧烈的哆嗦着。

    血光涌动，一个呼吸后，大乌龟身上重新生出了一块背甲。

    他身躯微微哆嗦着，背着大和尚一步一步，朝着大殿行去。

    大和尚将手中的龟甲塞进了袖子里，低声的自言自语着：“唔，寺中香积厨内，你这厮的龟甲锅已经有三千多口了，实在是用不了这么多。哪，据说乌龟壳对卜卦很有用处？”

    “尤其你这种百万年的老龟，龟甲更有神奇妙用。唔，多收集些，拿去卖给那些专门打卦算命的，倒也是一笔好的入账。”

    “唔，红莲寺家大业大，开销也大。小僧前几年还想新修一处大殿，供奉小僧的第五十三代祖师……只是囊中羞涩，一时没钱……这，全都依仗你了！”

    大和尚笑呵呵的低头，朝着咬牙切齿努力向前爬行的大乌龟笑道：“一个龟壳卖一锭金子，小僧算过，有百万锭黄金，差不多就能将那大殿建造妥当。”

    大乌龟的身躯剧烈的哆嗦了一下，他闭上嘴，再也不发出半点儿声音。

    听这大和尚的意思，要硬生生在这大乌龟身上挖出一百万块乌龟壳。

    饶是这大乌龟对自己的神通手段颇有几分自信，想到这可怕的数字，他也不敢再挑衅这满脸笑容、心狠手辣的大和尚。

    好汉不吃眼前亏，是吧？

    大和尚微微一笑，缓缓点头：“孺子可教，大善……想来，你已经感受到了小僧对你的那份‘关爱’之情。嗯，爬快点。”

    大乌龟加快了速度，他驮着大和尚一溜烟的跑到了大殿门前，一脑袋撞开了厚重的黄铜殿门，然后一个轻快的蹦跳，跳过了三尺高的门槛，窜进了大殿中。

    大殿内，一座座巨大的青铜灯台整整齐齐的矗立在那里，灯台上一点点灯光摇曳，每一点灯光，都代表了一名红莲寺的弟子。

    这里起码有上万座青铜灯台，每一座青铜灯台上都有上万点灯光。

    整个红莲寺，包括本寺和各处下院在一起，门人弟子过亿人，如此势力，不愧是燧朝的护国三神宗之一。

    大乌龟背着大和尚在一座座灯台之间行走着，大和尚认真的审视着灯台上的一点点灯光。

    这是大和尚每天都要做的事情。

    看到这些炽烈燃烧的灯光，大和尚心里就很踏实。

    渐渐地，大乌龟来到了大殿的深处，‘噗’的一声，一座灯台上，一点灯火突然熄灭，灯芯上一缕青烟冉冉飘起，宛如死人的亡灵在向这个世界做最后的道别。

    大乌龟呆了呆，然后大声笑了起来：“笑面佛，你家小贼秃死了一个！”

    红莲寺在世三佛陀之一的笑面佛脸色微微一变，整个大殿内顿时一片漆黑。