
这个酒局无疑是成功的！

最起码华艺的两位王总了解到陈安阳并没有撤资的打算！

而对于陈安阳来说，他也得到了这两位王总关于照拂冯依伊的承诺！

当然了，这些说的并不直白！

比如冯依伊，两位王总只是说到会找业界最好的词曲创作人为她打造专辑。

并且一旁的两位冰冰也提议，冯依伊的形象很不错，其实也可以走演员的道路！

走不走不重要！但是这代表的是华艺的态度，冯依伊将会是华艺力捧的对象！

而反观陈安阳这边，则是主动提到若是后期华艺有需要，那么阳雪资本还可以增加投资！

则其实就是两边互相给对方吃了一个定心丸！可以说是皆大欢喜！

唯一让陈安阳有些郁闷的！恐怕就是那位樊冰冰了！

没办法！这位实在是太懂的利用自身的优势了！

幸好陈安阳带了陈慕雪来，不然说不得就会被这位攻陷几层心理防线！

只是一次的接触，陈安阳自然不会有什么想法，但是接触的多了呢？

毕竟这位可是堪称尤物啊！真要是对陈安阳主动下手，他可不敢保证自己能够扛得住！

所以当晚酒局终了，陈安阳拒绝了华艺这边进行下一场的提议，直接让周青松派人把自己和陈慕雪各自送了回去！

陈安阳暂时不会离开京城，他准备在京城待几天，等国庆假期的时候跟陈慕雪一块回蓉城！

但是事情的走向并不会因为他继续待在京城有什么变化！

第二天，陈安阳就得知了一个很坏的消息！

幻盟被盛达收购了！

消息来的如此快速，快速到阳雪资本派出的人还没跟幻盟的几位创始人沟通！

阳雪资本甚至连报价的机会都没有！幻盟就已经被盛达收购！

换而言之，盛达一定是出了一个让幻盟诸位创始人完全没办法拒绝的价格！

至于具体是多少，那位通风报信的创始人并没有告诉周青松！

虽说日后媒体可能会报出一些消息，但是多半没什么可信度！

这一点陈安阳很清楚！

就拿点娘来说！前世陈安阳看到的新闻是盛达斥资两百万美金收购了点娘！

可这一世，陈安阳收购点娘花了多少钱？

一百五十万美金！

倒是收购之后为了留住大批的作者以及访问量，阳雪资本又注资了两百五十万美金！

而之前阳雪资本给幻盟开出的价格是一千万，不过是华夏币！

折算成美金也就一百万出头！但是幻盟的领导层直接拒绝了阳雪资本的报价！

之前盛达联系幻盟给出的报价是多少？一百万美金！也被幻盟拒绝了！

那么现在盛达收购幻盟花了多少钱？陈安阳虽然不知道，但是他可以肯定绝对不会低于两百五十万美金，甚至可能更多！

否则的话幻盟高层绝对不可能这么快答应盛达！甚至快到不给阳雪资本掺和的机会！

“妈蛋的！真特么就是仗着有钱硬买啊！”

陈安阳端着一杯速溶咖啡，有些无奈的说道！

“没办法！谁让盛达有钱呢！”

周青松端着一杯养生茶，也有些无语！

陈安阳看了一眼周青松的茶杯，又看了看周青松的脸色，想了想提醒了一句！

“师兄啊！要多注意身体啊！实在不行去开点中药补补！”

“嗯？”

周青松一愣，他完全不明白陈安阳说的是什么意思！

“咳~！没事！”

“行了！既然盛达摆出了架势，那咱们也别藏拙掖着了！公布消息吧！”

“好！”

周青松点了点头，放下茶杯出了办公室！

当天下午，一则消息出现在网络上！

起点，锦江，红袖，阅读四家网络文学网站合并，阳雪资本总经理周青松宣布“阳雪文学”成立！

旗下不仅拥有四大网络文学网站，以及一家知名杂志社，一家文学出版社！

周青松还宣布，“阳雪文学”已经和藤讯以及网南等国内知名互联网企业达成合作！

不仅仅是互联网企业！同时，周青松还宣布，知名影视公司华艺兄弟将会和阳雪文学合资投拍一部影片，具体详情周青松并没有披露！

看起来一串一串的！其实周青松这就是在画饼！

盛达那边上午不是宣布以后将对网络文学进行游戏化吗？阳雪文学这边也有！

不仅有游戏方面的拓展，阳雪文学甚至还有向影视方面进军的准备！

你盛达是有钱，但是你盛达没这么多资源啊！

当然了，盛达自然可以花钱砸出资源！但是这些需要时间！

一旦盛达被阳雪文学拖住了脚步，等到盛达的摊子铺开，那时候的陈安阳也不虚他盛达！

大不了就真刀真枪的干一场，陈安阳就不信那时候已经铺开摊子的盛达会跟陈安阳在网络文学上死磕！

消息一经宣布！整个互联网文学圈那犹如被丢下一个深水炸弹，一时之间众多文学网站纷纷被炸了出来。

这些文学网站的风向几乎一致，那就是担忧！

文学网站毕竟还占着文学两字，如今资本入驻，众人一片看衰！

文学性和商业性孰轻孰重？两者能不能达成一个平衡？这些都是众人讨论的重点！

当然了，讨论这些的人还不算多！如今网络上讨论最多的话题，则是那些知名作者的去留问题！

阳雪文学这边还好！周青松提前布局，用优厚的待遇和相对完善的福利体系挽留住了很大一部分作者！

而反观盛达那边，则充分的体现了财大气粗的一面！

盛达的做法很粗暴！基本就等于挥舞着支票本砸人！

其实盛达也很无奈！前世盛达收购的是点娘！而当时点娘已经算是业界第一了，再加上盛达充裕的资金相助，所以发展颇为顺利！

再加上当时网络文学的商业性还有待观察，诸多投资方对于网络文学的看法褒贬不一！

毕竟在此时的华夏，光是一个盗版就够让网络文学头疼的了！

待到诸多资本方看清互联网文学的市场价值，那时候的盛达已经抢先占领了绝大部分的市场！

虽说有了资本方的注入，不断有文学网站朝点娘发起冲击，可基本也没有几家能够坚持倒最后！

但是现在！阳雪资本已经走到盛达的前面！

而盛达想要超越阳雪，就只能用上最为实用的大杀器！

砸钱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66833263"  chaptername="二百一十七  风波起">加入书签</a>
</div>
