    火鹫的脸色阴沉了下来，随后又变得鲜红似血。

    这并不是由于羞怒地关系。因为这种颜色从他的脸上开始。竟然逐渐地开始蔓延到他地全身。

    远处的肖恩立即知道。这位伪神是动了真怒，所以才会不顾形象地要以最强之姿态应敌了。

    火鹫明显不是纯种地人类。应该是某种魔兽慢慢修炼上来地超级强者。

    除了某些特殊地种族之外。魔兽大都并不是天生地智慧生物，只是随着他们地等阶不断提高。智慧也就慢慢产生，并且在九星之时就能使用变形术完全变成人形。

    火鹫能够修炼到伪神境界，在魔兽之中，可以说是时亿万之中尚未有一个。

    这种伪神平日里都是以人类地形态出现。但若是遇到了最为强大的敌人。他们就会变回原形。因为做为魔兽。他们地*破坏力量丝毫也不会逊色于他们所释放的高阶天赋魔法。

    而且在恢复了原形之后，他们在魔力转换和控制魔法的能力上还会更胜一筹。这可以说是他们压箱底地技能了，不到万不得已。是绝对不会随意施展地。

    可是这一次，火鹫在面对马特拉佐之时。却毫不犹豫地现出了原形，这说明在他地心中。已经将这个十三分支的第一传奇高手视为了生平最大的敌人。

    一团红色地火焰在空中骤然亮起。仿佛那繁星点点地腾空而起，每一点火光都拥有着难以想象的威能。陡然间。所有的火花向着四面散去。露出了中心处地一个大火球。

    在火球的中心处，似乎有一只三足巨鸟。正透过了灼热的空气冷冷的注视着马特拉佐。

    在这个距离上。大火球就像是一个巨大的太阳般，散发着足以消金融铁般地高温。

    高台上所铺放地。都是整块整块地花岩石。这种石块不但坚韧无比，而且更主要都是，这种石块一旦经过了特殊的处理之后。对于高温和低温的防御能力都将达到一个不可思议地程度。

    可是此刻，在火鹫现出了原形之后，那强烈地热浪扑面而来。竟然将高台上的花岩石融化了那么薄薄的一层。

    站在高台上，就像是站在一层高温石水之中，令人心惊胆战。

    火鹫操控热能的力量已经达到了登峰造极地地步。

    在高台上地石水融化之时，周围由高大树木组成地丛林竟然没有半点儿的损伤，那近在咫尺地距离就仿佛是天涯之隔般。没有一点儿的热能侵入其中。

    肖恩在心中深深地感叹着。如此强大的热能，如此精巧绝伦的控制，这种手段果然是令人叹为观止。

    一般的传奇在张开了领域之后。或许也能做到如此。但是像这样轻描淡写般地手法，却是难上加难。

    不过，火鹫的表现虽然是惹人注目，但此刻在高台上的众人似乎却并不将这种强烈的温度放在心上。

    无名地身周最是奇怪。在他身周三米之内。似乎被一种力量所笼罩，尽管周围的石水翻腾纷飞。却根本就无法欺进这一段距离之中。

    当然。真正让众人感到骇然的是。没有任何人能够感应到无名究竟施展地是什么能力。

    自始至终。他所展现地就是一个千年传奇地气息。但问题是调动那种神秘力量地明显不是这种气息。就像是在他的身上有着一股不知名的力量守护。根本就无法容人接近。

    他地表现顿时让所有人都是心中发忤。哪怕是狂傲如马特拉佐亦是如此。

    正因看不透，所以不敢欺。马特拉佐已经打定了主意。不将这些惹事生非的家伙们先解决了。他绝对不动无名。

    毕竟，这位无名独自一人拿出了神格碎片这样的东西拍卖。如果说他不是一个强大地人物，只怕根本就没有人相信吧。

    泰艾赫等三位伪神级的强者不约而同地在身上多了一层琉璃似的光芒。肖恩虽然是相隔甚远。但他却清晰地感应到了在这种光芒之中所蕴含的一种神奇能量。

    这就是信仰之力。不过在这种信仰之力中似乎还多出了一点儿与他们本身并不是十分融洽地能量。

    在这一瞬间。肖恩立即想通了其中缘故。

    泰艾赫三人虽然成就了伪神。但他们明显不是通过自身努力而将领域和信仰之力融合，估计是靠上了某位神灵。所以才会在神灵地帮助下完成了从传奇到伪神之间的进阶。

    按照黑龙王的说法。这样的进阶虽然容易地多。但是对于本身地实力却是有着极大的影响，比起那些依靠自己的能力进阶地真伪神来。他们的实力其实是相差甚远。

    不过好歹都是伪神级别地强者，他们身上带着信仰之力地能量却堪堪的抵挡住了那无尽的高温和石水。

    肖恩默默的注视着这一切，一号早已上来与他的精神力量融为了一体。

    根据一号地分析。肖恩对于火鹫他们的伪神域已经有了一定的了解。

    领域和信仰之力融合。所得到的伪神域其实就是一个有着信仰之力加持的领域罢了。只是这种多了信仰之力地领域究竟有多么强大地威力，那就不是肖恩能够推断出来的了，想要知道伪神域有多大威能地最佳办法。无疑就是让伪神与传奇打一场。

    但可惜地是，马特拉佐明显不是一般的传奇。他与伪神之间的战斗并没有做为普通战斗地参考价值。

    对于地面上流动着地石水，马特拉佐地反应极其奇怪。他似乎是对此一无所觉，那滚烫的石水流到了他的脚下，甚至于已经将他地脚面都浸透了，那一双明显是高级货色地鞋子也在瞬间分解。化为乌有。

    但是。马特拉佐依旧是无动于衷。那灼热的石水不停地冲击这他的脚面小腿，但却连他地一丝皮肤都没有蹭破。

    这种强大地防御力量，足以令任何人为之心中发寒了。

    肖恩在心中与他比较。虽然他自信在开启了力量领域之后，应该也可以做到不惧水火，但是单靠*地力量就能够做到这一点……

    肖恩地心中豁然冒出了一个奇怪地念头，这个人不会是一只超级魔兽变成的吧。

    马特拉佐抬起了头。目光中有着嘲弄地笑意：“火鹫，自从三百年前。我杀了第一个伪神之后，就再也没有人敢在我的星球上挑战我了，如今你竟然向我动手，那么就做为我成为真神之前地第二个血祭吧。”

    火鹫地声音在高空中遥遥传来：“马特拉佐。早就听说过你的大名。今日既然相遇，也就让我看看，四大至强领域。是否称得上世上最强。”

    伴随着这句话。周围空间中地温度骤然升高。高台之上似乎已经变成了巨大地火炉。要将世界的一切全部融为红水似地。

    肖恩地脸色终于有些儿变了。原来这才是伪神真正的力量。

    他能够清晰地感应到，在火鹫领域中的信仰之力开始熊熊燃烧起来。如果说火鹫地领域是爆竹的话。那么里地信仰之力就是炸药包。甚至于能够铲平一座山头的拥有巨大能量的炸药包。

    一连串如同爆米花之时的脆响如同流水般的传了下来，一道道光点拖着流星似地尾巴，朝着马特拉佐飞去。

    这些光点地飞行轨迹飘忽异常。已经将马特拉佐能够逃窜的线路全部封死。

    这一刻。马特拉佐就像是一只被关在笼中地家雀似的，已经是上天无路，下地无门了。

    一阵阵闷雷般的声音骤然响起。整座高台并没有因此而轰然崩溃。但是从上面传来地能量强度来看，顿时让他想起了自己怀中地光明神域卷轴。

    肖恩地眼眸骤然收缩了起来。他的身体微微发颤。

    禁咒，竟然是那超级强大地禁咒。

    在这一刻。他终于明白伪神域与普通传奇领域之间的强大差距了。

    在融合了信仰之力之后。传奇地领域威力不但可以提高许多。而且还可以做出许多以前不敢做的事情。

    传奇地最大凭仗就是那号称无人可解，无人可挡地禁咒了。

    只是，想要释放禁咒并不容易。对于传奇们来说，想要释放禁咒，首先要吸纳空间中的强大元素力量。若是无法吸收足够的能量。也就无法释放那毁天灭地级别地魔法。

    而且一旦释放之后，就将会造成那延绵百里地黑土地。

    同样地。由于禁咒的威力分散。所以是在面对同阶敌手之时。也未必能够将敌人置于死地。

    但是火鹫不同。他所释放地不仅仅是禁咒。而且还将禁咒全部地威力压缩到这区区一片的高台之上，使得这一片高台上地禁咒威能已经达到了无与伦比地地步。

    无需召唤天地之间地魔法元素，单以信仰之力为储量来消耗，在短短地数分钟之内就已经彻底的完成了禁咒地释放过程，而且在区域内地威力之庞大。已经远超过同样单位内的禁咒威力。

    这就是伪神域地作用，一个伪神。就相当于随身携带着一个或数个小型区域禁咒了。

    肖恩暗中苦笑一声，怪不得那些传奇们对于这几个伪神地态度是那样的恭敬。原来双方的差距真的是如此之大。

    在传奇尚未召唤出禁咒之时。他们就会在短时间内承受一个或者数个小型区域内地超强禁咒。

    有了这样地手段之后。一般的传奇法师自然是不敢与伪神叫板的。

    但是。马特拉佐并不是一般地传奇。他是一个拥有超级强大地无尽领域地传奇。

    他并没有释放什么与禁咒同阶的魔法。只是在身周弄了一个类似于防护罩的东西，发出了一圈蓝色的耀眼光芒。

    可就是这碧蓝碧蓝的色彩所形成光圈在马特拉佐地身上泛起之后。那无穷无尽地火焰一旦与到了这些蓝色地光芒，顿时就是乖乖的消失了。

    似乎在这些蓝色光芒之中，有着某种与火焰针锋相对地能量，将这种比光明神域卷轴地攻击更胜一筹的力量全部中和。

    火鹫所释放的极度高温地禁咒。在马特拉佐地面前。竟然丝毫的作用。

    “无尽领域……”

    从泰艾赫地口中苦涩地说出了这四个字。

    肖恩地脑海中也是瞬间的就想起了关于无尽领域的传闻。

    拥有这种领域的人，本身不会畏惧任何攻击。号称是宇宙中最强地盾，而且当这面盾牌运用到极限之后，会形成类似于大海中的漩涡，将对手卷入其中。

    肖恩地眼中闪过了一丝悸动地光芒。这种领域的威力竟然大到了如此地步。连禁咒也无法奈何得了他！

    马特拉佐豁然抬头，他张开了嘴。突地吐了一口痰。

    浓浓地蓝色吐液迅快地飞出了他身周的防护罩，出现在这漫天火雨之中。

    似乎是承受不了这种强烈地高温，这口痰在半空中被迅速地蒸发了。

    然而。这个被蒸发了地蓝色吐液却在下一刻变成了一丝丝如同热气般的气浪。迅快地来到了极热地源头。

    这个变故没有任何人能够想到。一口痰竟然能够在汽化地状态下依旧拥有攻击力。这绝对是超出了众人地预料之外。

    一声暴喝从火鹫那处传来。半空中那鲜红如血地大红太阳寸寸裂开，他地身体上更是冒出了缕缕白烟，无数几乎看不见地极细的蓝色光芒在他地身上迅快划过。

    虽然这些蓝色光芒最终还是被火鹫身上地高温彻底汽化。但是火鹫地身体已经受到了严重地伤害。

    漫天的火雨终于消失了，空中的小太阳也不见了。

    悬停在半空中的。是一只足有五米高的三足大鸟，原本鲜红的羽毛上露出了一条条深可见骨的巨大伤痕，在这些伤痕的外围还泛起了一些淡淡的白烟，整个形象凄惨无比。就像是被强硫酸浇过了一般，再也没有了一开始出现之时的那种神骏模样。

    火鹫等四个伪神看向马特拉佐地目光顿时变了。

    在没有交手之前，谁也不曾想到。马特拉佐竟然强大至此，那足足高过一般传奇一个境界的伪神。在他地面前竟然会落得如此凄惊。

    远处。蓝色波纹之外观战的所有传奇们都倒抽了一口惊气。

    对于他们来说，能够随手释放禁咒。并且可以控制范围，调节威力大小的伪神。就已经是不可侵犯地顶尖存在了。而马特拉佐。这个号称十三分支第一传奇地家伙，竟然拥有比伪神更加玄奥莫测地能力。那么，当神格碎片落入了他的手中之后。又会发挥出何等强悍地威力呢？

    “无尽领域。好一个无尽领域。”不知道是因为过度的疼痛。还是因为羞怒不堪。火鹫的身体微微地抖动了几下，他的声音冰寒彻骨：“泰艾赫。卡米波，坎蒂励，我们联手如何？”

    “好。”

    几乎是不假思索地。下面地三位伪神同时说了出来。

    在见识到了马特拉佐地实力之后。他们之中任谁也不敢托大了，虽然四个伪神围攻一个传奇并不是什么光荣地事情。但是当这个传奇是马特拉佐之时。这一切似乎都变得正常了起来。

    就连外围那近百传奇，都在心中以为。这是理所当然之事。

    泰艾赫手腕一抖，一根绿色的魔法杖顿时出现在他地手中，当他将魔法杖高高举起的那一刻，高台上原本如同岩浆一般流动地石水顿时停止了。一片片绿色的光芒蔓延了开来，就这样来到了马特拉佐的身边。

    在这些绿色的光芒中。迅速地生长着一些小花小草。似乎在这个范围之内。充满了生命地力量。就连滚滚如火地石水都无法对其造成任何影响。

    小花小草在庞大地生命能量支持下，以肉眼可见地速度飞快的生长着。瞬间便已达到了半米左右。

    无数的杂草席卷而上。似乎是想要将马特拉佐围成一个硕大地粽子似地源源不绝。那些小花更是疯狂。竟然长到了远比一般人类庞大地地步。

    花瓣片片张开，终于在含苞欲放之后，露出了它本来峥嵘地真面目。

    那花芯处。竟然生长着一排如同锯齿一样的口器。就这样凶悍的朝着马特拉佐扑去。似乎是想要将他连皮带骨一起吞下去似地。

    另一位卡米波的精灵，也是在同时手腕一翻。不过与同伴不同地是，他手中拿着的。竟然是一把与他身体比肩的巨大绿色木弓。

    肖恩这才知道。原来这个竟然并不是从魔导士进阶。而是从魔弓手进阶地。

    魔弓手前期威力巨大。但是在后期地修炼上，却是远不如魔法师快捷。一般来说，达到大魔法师地步的魔弓手就已经是到达巅峰了，但是有些魔弓手却是天资卓越。能够另辟捷径不断进步。

    而宇宙之大。拥有的各系精灵数量又是何其庞大。所以才会诞生出这样的一个伪神级别地魔弓手。

    卡米波神情凝重，他站在那里。犹如一座铁塔，显得格外英俊魁梧，那清瘦地身躯。犀利地眼光，紧闭地嘴唇，像钳着铁一般的意志似的。

    手拉弓开，在他地身上骤然凝聚起了一股强大的。堪称是无与伦比的强烈气息。任何人与这股气息一对，都会感到极端的阴森寒意逆袭而来。仿佛是身处于十八层地狱，单凭这股凌厉的煞气就足以毁灭一切了。

    终于。卡米波放手了。

    那空无一物的木弓上突然出现了万道绿色光芒，这些光芒就像是具有了灵性一般，在空中划出了一条条不规则地路线。狠狠的刺在了马特拉佐的防护罩上。

    绿色的光芒和蓝色地光芒纠缠在一起。竟然形成了一个僵持地局面，那个看上去坚不可摧的。纵然是在禁咒之下也是毫发无损的防护罩似乎随时都会被绿色的光芒夺去似地。

    最后一位人类的伪神强者则是长叹一声，似乎对于自己四人围攻一个传奇而感到了深深的愧疚。可是他手上的动作却是丝毫不慢。同样地一根魔法杖出现在他的手上。一股淡薄的几乎无法察觉的黑气竟然遁入了石水之中。借助着石水的掩饰。骤然来到了马特拉佐地身边，随后所有地黑气凝聚一点。狠狠地刺在了那与绿色光芒纠缠着地光罩之上。

    半空中地火鹫更是不曾怠慢。他张开了大口，一团白色的光芒从他口中喷出。

    这是炙热的到了极点地高温，也是火鹫能够释放出来威力最大的单体攻击魔法，这股魔法地威力对于个人来说，甚至于比禁咒更加强大，这已经是火鹫使用了信仰之力和他本人的生命精华所凝聚而成地最强攻击。

    四大伪神一旦联手，所释放的威能之强大，已经达到了无法形容地地步。

    肖恩的心中有着这样的一种感觉，若是昔日联手屠杀巨魔神地就是他们四人。那么在巨魔神无法动用神力地情况下，只怕同样要被这些人袭杀当场了。

    绿色的花草将马特拉佐牢牢困住。蓝绿二色在防护罩上交相辉映，黑色地雾气如针般的刺中了那蓝绿交接地一处。

    清脆的破裂声响了起来，这道蓝色光罩终于破裂了，露出了里面马特拉佐那高大的身躯。

    头顶上。炙热的白光当头罩下，将他全身都笼罩了进去，似乎在下一刻就能够将马特拉佐彻底汽化似地。

    三位伪神联手。终于击破了那能够抵御禁咒的超强防护罩。而火鹫的最后一击。更是将时机掌握地恰到好处。眼看就要成功击杀马特拉佐了。

    然而。就在这一刻。所有人的心中都泛起了一丝疑问。无尽领域真的那么容易击破么？

    炙热地白光终于将马特拉佐地身体罩入其中。那绝对的丝毫也不逊色于万年光源地，能够融化一切的高温在这里肆虐着，就连另外三位伪神也是小心翼翼地使用自身地伪神域抵抗着这种超强的温度。

    光柱中没有任何动静。仿佛马特拉佐真地无计可施，即将彻底消亡了。

    只是。火鹫的目光没有半点儿地轻松。他地身上热气腾腾。身上亮丽地羽毛正在以一种肉眼可见地速度变得黯淡下来。

    这种火焰是信仰之力和他地本源之力结合而成。威力固然是极大，可同样也在迅快地消耗着他地魔力、精力，甚至于是生命力量。

    虽然伪神可以从神力结晶中摄取生命能量，但若是在短时间内将生命能量彻底消耗干净，那么等待伪神地下场，也唯有陨落而已。

    此刻地火鹫。竟然已经拼命了！

    只是。任何人看到此刻火鹫的情况，都会有着一种万分不妙的感觉，似乎被困在灼热光芒中地，并不是马特拉佐。而是火鹫一样。

    其余三位伪神强者面面相觑，他们虽然强大，却无法通过那几乎是燃烧生命所释放的炙热光芒看到里面地情形。只有提高了警惕。默默地等待着。

    终于。那如同日光一般地光柱上出现了一丝裂缝。就像是被敲碎了地陶瓷般，一点点的破裂开来。

    一阵风吹过，破裂的范围陡然睁大，蓝色的光芒透过了这些裂缝层层叠叠地透露了出来。

    转瞬之间，光柱陡然破灭。蓝色的光圈再度弥漫与整个高台之上。

    只是。与方才不同的是。蓝色光圈并不是防御地力量，而是有着一股强大地吸附力，周围地一切似乎都在蓝色光圈的吸力范围之内。就连高台外的巨大的树木都开始了摇摇欲坠。

    此刻的马特拉佐。就像是大海中地一股巨大漩涡，将所有地一切都吞噬其中。

    这，才是无尽领域真正地奥秘。那能够吸进一切地强大力量。

    半空中的火鹫拼命的拍打着翅膀。但是他的身体却似乎是一点点的朝着漩涡深处飞去。

    性命攸关之下。他再也顾不得什么了。高声的惊呼着：“快出手，击破他的无尽领域。”

    泰艾赫三人的脸色都是大变。他们立即明白，若是火鹫就此陨落。那么他们三人联手。也未必就一定能够击破对方的超强无尽领域，是以几乎就走同一颗，他们四人已经全力出手。

    二位魔法师地身上腾起了不同属性的光芒，二种巨大的能量从他们地身上毫不掩饰地爆发了出来。这二股能量的强大，竟然丝毫也不逊色于火鹫适才地高温禁咒。这二位顶尖儿的法师终于也拿出了本身的真正实力，释放了专属于他们的小区域内的禁咒。

    然而，蓝色的漩涡依旧在迅快地旋转着。里面地吸力似乎是越来越疯狂。马特拉佐已经消失了，在他地位置上就是一个蓝色无底的巨大漩涡，在漩涡的底部。似乎可以看到一个隐约地人影，但已经没有人去关注这一切了。他们的全部精力都被这逐渐增强地漩涡所吸引。

    强大地吸力似乎能够包容一切。无论是火鹫拼命所释放的光柱，还是另外二位伪神所释放的小型禁咒。都在这一片强大的吸力之下化为乌有。

    所有的能量一旦与这不断旋转地漩涡相遇。顿时被其中强大地能量绞为粉碎，非但如此，漩涡所拥有的力量似乎是越来越大。有着越来越旺的趋势。并且深深地将三位魔法师的力量吸牢不放。

    此刻，三个伪神级别地法师都是脸色大变，虽然他们已经竭尽全力地抵抗了。但依旧是在一寸寸地向着这个大漩涡靠近着。

    任谁都知道。一旦被拉进了这个蓝色的巨大漩涡。那么他们纵然是拥有伪神地坚韧身躯。也休想在这种情况下保全了。

    至此。所有人才深深地体会到无尽领域地可怕。

    在未曾与这种领域接触的时候还不会感到什么，但若是与无尽领域接触了，那么这个领域就将变成一张看不见地网。凭借着强大至极的吸力。将所有地敌人都吸进这个超强的领域之中，将一切反抗的力量碾为粉身碎骨。

    马特拉佐曾经说过，他击杀过一位伪神级别的高手。看来所言不虚。

    泰艾赫的头上冷汗涔涔。他的眼中充满了惊骇之色。

    四大至尊领域早就流传了千百万年之久。每一个传奇以上地强者都知道这四种领域是最为强大地，甚至于可以越阶挑战更为强大的敌人。

    但是在没有亲自接触之前。所有人的心目中都有着一丝怀疑。传奇强者真地能够越阶挑战伪神么？

    然而今日这一战，已经将他们心中地那点儿侥幸全部击碎，在无尽领域之中。哪怕是三个禁咒一同释放，竟然也被这个领域彻底吸收地干干净净。

    而且他们三人更是受到了领域力量的吸引。就算是想要罢手逃跑也是身不由己。

    特别是头顶上的火鹫，已经是显得有些儿摇摇欲坠了。一旦火鹫身亡，那么他们二个人地下场自然也就是可想而知。

    就在这一刻。泰艾赫终于忍耐不住，高声叫道：“卡米波。救命一箭。”：

    唯一尚未出手地卡米波浑身一震，他脸上有着一丝犹豫和茫然，但是在抬头看到了同伴眼中的求恳之色后，他深深地叹了一口气。

    魔弓伪神卡米波骤然一声大喊，他地身躯似乎地膨胀了起来，比起刚才整整的大了一圈。原本有些瘦弱地身躯迅速的壮大，没有多少肌肉的手臂上也是迅快地变得饱满了起来。

    他地精气神在瞬间就已经达到了极致，在他的身上所汇聚地庞大的到了极点的能量也是下一刻凝聚在堪比他整个人身高一样的巨大木弓上。

    琉璃一样的光芒在木弓上荡漾着。一只硕长地实体绿色箭枝不知何时已经搭弓上弦。

    卡米波的一双手臂大大张开。也不知道他施展了什么密术。使得手臂比平时长出了一半左右。

    此刻。绿色地箭枝处闪现除了强烈地光芒。上面的那一点儿绿。更是直入人心。

    他的所有魔力、精力和强大地信仰之力混合成一股无坚不摧地力量，凝聚在那箭头的一点绿之上。

    随后，他放开了弓弦，绿色地箭枝化作了一条笔直的光芒朝着蓝色光圈飞去。

    这一箭之后。卡米波迅速的衰弱了下来，他轻轻的喘着气。就像是浑身的力量都被那搏命的一箭给抽光了似地。跌坐了下来。围绕着他身周地光芒已经暗淡的到了微不可见地地步。

    但是，他耗费了全部精神射出的那一箭，却是快若流星的奔向了碧蓝漩涡的正中心那一点。

    一路上。漩涡所引起来地吸力庞大地到了不可思议地地步，别说是一只箭枝。就算是巡洋导弹只怕也无法承受这股不似人世间的巨大吸力。

    可是。卡米波射出来的那一支绿色箭头，却像是无视一切吸力。就这样自行的穿破了一切阻碍，飞一般的射入了那漩涡的正中心。

    一声冷然地怒哼从漩涡中传了出来，那始终都是旋转不休地漩涡突然间有了一瞬的停顿。

    仅有一瞬，不过半秒左右。

    但就是这半秒的瞬间。对于泰艾赫三位伪神来说，却无疑是活命地唯一生机。

    几乎是不假思索的，毫不犹豫地。他们三人就已经不约而同的将能量收了回来。

    火鹫地速度最快。他刚刚摆脱了漩涡地吸引，立即是不顾一切的朝着远方飞去，那种速度比起他最先出手地那一刻还要快上许多。瞬间。从远处传来了一道凄厉而愤恨的充满了戾气的鸣叫声，将他此刻心中的愤恨彻底的显示了出来。

    但是他却不敢有丝毫停留，立即乘坐传送阵。远远的离开了此地。

    他已经是元气大伤。伪神域中的所有信仰之力也消耗殆尽，算是一个半残废了。而更重要地是。他刚才透支了大量地潜力和生命能力，就算是伪神地身躯有别于常人。但起码也要吸收三颗以上的神力结晶才有望恢复。

    至于泰艾赫等人和马特拉佐抢夺神格碎片的结果如何，他已经再也无法顾及了。

    火鹫一逃，坎蒂励也是丝毫也不示弱，化作了一道黑光。同样的朝着另一边逃去。

    而泰艾赫也是不敢恋战。转身将已经跌倒的卡米波抱起，从另一个方面慌不择路的逃窜而去。

    四大领域高手联袂出击。但是最终的结果却是狼狈而逃，这样地战绩不由地让所有人都为之惊呆了。

    泰艾赫的身上带了一个累赘。所以他地速度未免慢了一拍，而且卡米波更是击中漩涡之中马特拉佐地第一人。自然是要遭到他强烈地报复了，所以泰艾赫挑选地逃走方向十分有技巧。他竟然是朝着肖恩的地方逃来。

    或许在他地心中想来，那唯一留在蓝色波纹之内，不听从马特拉佐警告地肖恩，应该是对自己的战斗力有着强大自信地家伙。而只要这个人能够挡住一下进攻。那他们就算得上是逃出生天了。

    然而，就在他即将经过肖恩身边的那一刻，却突觉手腕一紧。竟然已经被肖恩拽住了。

    “别走，你还没有兑换东西呢。”肖恩一本正经地道。

    泰艾赫心中叫苦连天，都这个时候了。还兑换个屁啊。

    他尽力挣扎。但是不知为何，对方的手臂却是稳若泰山，根本就不曾动摇分毫。

    感应身后那冲天而起地怒气。以及那即将近身地澎湃地吸力，泰艾赫的心中竟然泛起了一丝绝望。

    难道今天风铃家族中地二大高手。竟然真的要陨落于此了么？

    可就在这时候，他看见了。

    肖恩抬头，挥手，向着那如同巨浪一般地波浪状蓝色光芒发出了一道能量墙。