
　　无限城里，战斗继续着。

　　万万没想到，童磨最终还是没有逃过这一劫。

　　由于炎柱炼狱杏寿郎炎之呼吸的克制，和手上有着多条上弦鬼人头的不死川实弥、时透无一郎的拼命搏斗，一开始耗费太多鬼气的童磨已经不是对手，重伤三人后被炼狱杏寿郎一刀枭首。

　　“啊，太遗憾了，我还想着救赎更多的人呢。”求生意志并不是特别强烈的他，突破不了鬼的界限，缓慢地消失在无限城里，前往了地狱。

　　受到不同程度伤害的炼狱杏寿郎三人，短暂的休憩后，拖着疲惫的身体前往寻找无惨。

　　此时的无惨正狂怒中。

　　“废物！废物！全都是废物！玉壶和半天狗死了也就罢了，现在就连童磨也死了，猗窝座和黑死牟联手了也迟迟拿不下那个剑士。”

　　无惨扯了下领结，脸色冰冷地说道：“罢了，还是得我亲自出马，取回我应得的进化秘钥！”

　　观察青森一段时间后，无惨觉得自己可以轻轻松松碾压他，而且确认了无限城里没有那个威胁到自己的男人，所以就算亲自动手也没所谓。

　　“鸣女！将那个剑士转移到我这里，让猗窝座和黑死牟去收拾其他剑士。”

　　收拾不了也没关系，只要保证他吸收完那个剑士之前，没人过来打扰就行了。

　　鸣女点点头，琵琶声缓缓响起。

　　......

　　“破坏杀·碎式·万叶闪柳！”

　　“月之呼吸·陆之型·常夜孤月·无间！”

　　“雷之呼吸·陆之型·电轰雷轰！”

　　拳影、月牙、雷电相互交错，引起了一轮又一轮的轰鸣声。

　　青森与猗窝座、黑死牟打得难分难解，被战斗余波破坏的房间已经有3个了。

　　只使用雷之呼吸的青森，依靠强大的体质和略胜一筹的速度，加上两个上弦鬼配合不佳，在这场战斗中竟逐渐占到了上风。

　　闪过青森的剑斩却被月之呼吸砍到的猗窝座再次被另外两个踢出战局，他忍不住咆哮道：“黑死牟！你先让开，他是我的猎物！”

　　战斗的欲望使猗窝座忘记了《情商》。

　　“是你滚开才对，若不是我，你早就死了。”黑死牟淡淡地说道，他对与强者战斗同样有渴求，因为这能磨炼他的剑术。

　　除了碾压他的无惨和继国缘一，他还没有遇到青森这样与他五五开的人，战斗胜利后，想必他的剑术能再进一步。

　　“可恶！”

　　正当猗窝座想发飙时，眼前场景一变，已经看不到青森和黑死牟。

　　“鸣女？”稍稍冷静下来的猗窝座从脑海里得知无惨下达的新命令，心有不甘的他也只能接受了。

　　然后，猗窝座遇到了两男一女三个剑士，看了一眼女剑士，他的眉头不禁皱起。

　　拥有同样遭遇的黑死牟碰上了悲鸣屿行冥和富冈义勇。

　　而青森，相隔20多天，终于再次站到了无惨的面前。

　　自“打草惊蛇”后，命名为“引蛇出洞”的计划取得了完美的成功。

　　......

　　无限城最深处的房间里，青森与无惨相对而望。

　　看着披着黄色条纹羽织、身穿黑色鬼杀队制服的青森，无惨眼里满是炽热，他猛地一吸气，带有些甘甜的血气进入他的体内，勾动了鬼之血的沸腾。

　　无惨不由地张开双手，仰着头，兴奋不已地说道：“没错，就是你，就是你了！来吧，和我融为一体吧，成为不怕阳光的完美生物，成为这世界上永恒的神！”

　　青森剑指无惨，淡然说道：“我拒绝。”

　　“为什么要拒绝？成为无敌永恒的存在不好吗？”

　　“呵，上一个无敌的存在已经上天了。你也想上天吗？”

　　不知道青森在说什么的无惨冷笑一声：“拒绝也没用，你是我的了。”

　　话音刚落，无惨的衣衫全部爆开，黑发迅速变白，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口，后背和腿上还伸出了长长的管鞭。

　　无惨直接变成了最终形态！

　　那十多根管鞭在空中像长蛇般舞动，带着划破空间的刚猛力量，刺向青森。

　　青森双手各持一剑，连连挥动日轮刀，将来袭的管鞭全部格挡开来。

　　‘好大的力气。’青森的双手被震得发麻，被迫且战且退，然而，就连在速度上，无惨也是一等一的强。

　　不愧是鬼王，就算没有那些花里胡哨的血鬼术，仅凭这身力量与速度就足以吊打绝大多数人，当然，挂比继国缘一不在此列。

　　此时与无惨正面交锋的他，才明白之前开局怼无惨的决定是多么的明智，若不是趁他不备重创了他一次，青森斩杀无惨的几率会更加渺茫。

　　但与其战斗的过程中，青森也发现了无惨的一个缺点。

　　那就是与黑死牟等鬼相比，无惨的战斗意识明显不高。

　　这不是说无惨会在战斗出现失误，恰恰相反，拥有三个大脑的他如同机器人般测试着青森的死角与弱点，每一步都是计算好一样，不差一分一厘。

　　但就因为这样，无惨缺乏变通，对他来说，仅靠力量就能碾压的局，为什么要改变他的招式呢？

　　无惨就是这么讨厌变化，他要的是事事都在他的掌握之中，从这里能看出对于童磨等鬼的失利，无惨是多么的愤怒。

　　因此，为了不被无惨活生生拖垮，青森决定给他一个出其不意的变化。

　　雷之呼吸·肆之型·远雷·神速！

　　青森的双脚在雷电能量的加持下，爆发出超越无惨的速度，冲开了管鞭的封锁，在欺近无惨的时候，青森用嘴巴叼住左手剑，空出的左手手心上出现了一个圆柱式样的东西，朝无惨扔去，然后以更快的速度越过了无惨。

　　“看我的必杀暗器！”

　　“暗器？有什么暗器是可以伤得了我的？”话是这么说，无惨对青森是很看重的，因为青森是他漫长的生命里，遇到的第三个具备实力的人类，无惨将青森的力量全归结于稀血带来的提升。

　　于是对青森更加眼热的屑老板决定稳健一点，用变得一人高的巨型手掌护住自己的同时，将“暗器”扇开。

　　然而，当“暗器”碰到巨型手掌时，脆弱的“暗器”就爆开了，与此同时，一股难以言喻的恶心味道被六觉开到最高的无惨全部吸进了肺部。

　　“呕！呕……”屑老板喷了。23sK.com

　　没错，这“暗器”就是青森十连抽到的【鲱鱼罐头】。

　　强如无惨，也无法豁免生化武器【鲱鱼罐头】的影响。

　　“这是什么鬼？！”

　　无惨立刻封闭了嗅觉，却仍感到一丝头昏脑涨，不过再给他一点时间的话，肯定可以恢复到最初的状态。

　　但青森会给他这个时间吗？

　　早已封闭嗅觉的青森，丝毫没有受到【鲱鱼罐头】，趁着无惨头昏脑涨的时候，已经来到他的身后，把一个细针筒扎进了无惨体内，将里面的药剂全部打了进去。

　　然后在无惨发飙前，青森拉开了距离。

　　“嗯？”无惨觉得被青森打进去的物质迅速流遍全身，一股虚弱感从身体深处中传来，大批的细胞被那物质杀死破坏掉。他感觉自己若是分裂身体，分裂出来的那部分会很快消亡。

　　“是毒？怎么会有这样的毒药？”除了阳光，他无惨应该不惧怕任何东西才对。

　　“惊不惊喜？意不意外？这是你的老朋友珠世小姐对你的亲切问候。”

　　封印无惨分裂身体的能力后，青森终于装上了击杀无惨的最后一块拼图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十三章 无惨之无惨免费阅读。https://xs.23sk.com 