    第三百二十六章再遇冷胜雪   

    “听说这些黑雾是这几日才出现的，导致这天煞山脉比往日更加危险，不少进入其中的强者都死在这里面了！”

    

    许长歌在身后对着叶无双说道！   

    “看来的确有古怪，小心一点！”

    叶无双看着黑雾目光微凝开口说道，他的确感受到一些不详的气息，不过并没有太放在眼中！   

    踏入山脉，古木参天，万木枯竭，地面上布满了粗枝烂叶！   

    吼！   

    这时候，有一头散发着诡异血色的黑熊，发现了叶无双等人，直接朝着他们杀来，这黑熊实力已经达到了金胎境界，实力不俗，瞬间功夫，就爆发出强势的力量杀向叶无双等人！   

    叶无双还没有出手，一旁的许长歌见状，直接出手，强势一刀就斩杀而出！   

    庞大的黑熊直接被一刀斩中，被一刀斩杀！   

    “还不错！”

    

    叶无双点头，称赞说道！   

    许长歌眼中高兴，被圣子表扬比其他强者表扬还让他高兴！   

    不过叶无双毫不在乎！   

    轰！   

    这时候，又是一头恐怖的白色巨兽直接杀了出来，实力达到了金胎境界，威势不俗，让场中众人脸色微变！   

    白铜魔猿，铜皮铁骨，力大无比！   

    许长歌再度出手，他的攻击轰击在白铜魔猿的身上，却是没有伤到分毫！   

    许长歌的脸色变得有些难看，其他天骄见状也打算出手！   

    不过叶无双拦住了他们，一边出手一边说道：“白铜魔猿，防御力强，既然力量不足就不去强攻，而是选择弱点！”

    

    “它的弱点是眼睛和脖子！”

    

    叶无双冰冷说道，而后一剑直接轰出，瞬间就轰中白铜魔猿的眼睛，眼睛被刺中，血流不止，发出凄惨的狂叫，不过失去了眼睛，瞬间失去了方向，疯狂的朝着叶无双扑来！   

    就在这时候，叶无双一剑朝着其脖颈直接杀去，将其直接斩杀！   

    “不管是对付敌人还是对付妖兽，记住寻找他们的弱点是第一点！”

    

    听见叶无双的话语，众人齐齐点头，随时随地都能带给他们指教，这便是他们的圣子！   

    有了叶无双的指点，众人也都长了记性，接下来又杀了许多妖兽出来，不过众人都十分淡定，很是轻易将这些妖兽全部给解决了！   

    一路上，虽然众人还没有获得什么传承，但是因为这些妖兽，反而经历了一场场厮杀和磨炼，让他们的实力都得到了不少的提升！   

    这在宗门大比之前发生，对天玄宗有巨大的好处！   

    众人的战斗经验都获得了提升！   

    很快，众人来到了深处！   

    而随着深入，天地之中的气息变得更加狰狞和恐怖，天穹被黑雾所笼罩，斑驳嘈杂的血煞气息化为狂风，在山野之间呼啸，让人心境都变得压抑烦躁许多！   

    “嗯！”

    

    这时候，几乎是同一时间，一阵犹如呢喃般的声音在天地响起！   

    犹如鬼物的窃窃私语，又像是地狱一般的勾魂之音！   

    不少人脸色大变，都受到了巨大的影响！   

    “哼！”

    

    叶无双冷哼一声，强大的威压镇压而出，才让众人勉强恢复了神色，看着叶无双脸色都是十分难看，仿佛经历了一场神魂压制一般！   

    他们也庆幸跟着叶无双，否则盲目闯入这里面，不知道会遇见什么危险！   

    叶无双目光微凝看着山脉深处，他能感受到这股诡异的力量是从山脉深处之中传来！   

    轰！   

    这时候，远处有轰鸣的战斗声响，一道足有千丈的匹练从头顶之上横空闪过，消失在天际的那头！   

    “有人在战斗？”

    

    众人说道，纷纷抬起头！   

    只见远处漫天的火焰之中，有一个身材曼妙的女子，踏空而立，她身穿白色的长裙，裙带随风飘扬！   

    站在那里，天地都仿佛失去了神色！   

    她的对面，漫天的火鸦疯狂的杀向她，不下数千头！   

    “这人究竟是谁？

    好强呀！”

    

    “好恐怖的实力！”

    

    天玄宗的众人忍不住说道，以一人之力力战群妖，不落丝毫下风！   

    “是她？”

    

    只有叶无双的目光微微诧异，毕竟此人不是其他人，正是上官初然的师尊冷胜雪！   

    数千头火鸦被冷胜雪压制，这一刻，火鸦之王发出怒吼，似乎不想要再浪费时间，直接杀出，弥漫着火焰的利爪杀向冷胜雪！   

    将那虚空直接破碎，袭向冷胜雪！   

    “剑盾！”

    

    剑光火石之间，冷胜雪利用剑气形成一道护罩，将自己保护在其中！   

    轰！   

    然而火鸦之王利爪恐怖，火焰强势，瞬间就将其剑气护盾摧毁！   

    下一刻，冷胜雪如遭雷击，一口鲜血喷出，身体从高空坠落！   

    与此同时，无数火鸦直接密密麻麻杀向冷胜雪！   

    “罢了！”

    

    看见这一幕，原本叶无双不愿意插手其他人的事迹，但毕竟是故人师尊，是上官初然师尊，又曾经出手帮助过自己，他终究不可能见死不救！   

    虽然火鸦实力恐怖，不过叶无双根本没有放在眼中！   

    凌空一步踏出，转眼之间就出现在了冷胜雪眼中！   

    “是你！”

    

    冷胜雪睁开双眼，目光忍不住一变，她原本以为自己死定了，却没有想到突然有人救了自己！   

    而此人竟然是叶无双！   

    叶无双揽住冷胜雪，没有在乎，而后出手，万剑归宗，瞬间无数道剑芒直接斩杀而出！   

    扑扑扑！   

    无数火鸦直接就被叶无双一剑斩杀，落在地上！   

    火鸦之王见状，骤然暴怒，这个该死的人类，瞬间恐怖的力量直接轰出！   

    巨力袭来！   

    叶无双与冷胜雪犹如炮弹一般朝着下方坠落！   

    轰！   

    地面一颤！   

    两人落下的地方，直接被砸出一个巨大的深坑来，泥土翻飞！   

    土坑之中，叶无双和冷胜雪紧紧的叠在一起，两人的眼睛瞪得老大，四目相对，目光下移，就能看见两人的嘴唇紧紧的靠在一起，尤其是冷胜雪胸前的两团巨物，压在叶无双身，都已经变形了！   

    冷胜雪脸上升起一抹嫣然，赶紧将头抬起，两人的嘴唇分开！   

    叶无双舔了舔嘴唇，有些尴尬的说道：“这个，我也是为了救你！”

    

    

    

