
　　此时地壳千米之下，就是一颗微型的超新星爆发，温度高达数百万度的气体骤然炸开。

　　从第三探索舰队所处的卫星处，能够清楚看到3号行星地壳之上一道耀眼无比的红色光流瞬间便穿透了大气层，朝着外太空射去，这道光流直到数十万公里之外方才缓缓消散。

　　虽说朝着大气层之外倾泻的能量已经占据了微型超新星爆发能量的百分之七十以上。

　　但剩下的百分之二十多能量，则以数百万度高温气体的冲击波形式，沿着地下密密麻麻的通道，向外喷射而出。

　　这些地下通道，可是虫族辛辛苦苦挖掘出来的，作为虫子通行的快速通道。

　　可到了这个时候，这些通道却变成了那些虫族基地的灭世之灾。

　　数百万度高温气体所过之处，接触到的岩石，泥土，第一时间就被气化，被裹挟着继续前进，那些通道一瞬间就被扩大了数十倍之多。

　　而剩下的岩石，泥土则尽数化为散发白炽耀眼光辉的岩浆。

　　即便那些虫族已经撤离得很快了，但沿着那些通道追来的高温气体，一瞬间就将所过之处的虫族基地尽数气化，然后又追上那些虫子，将它们同化为高温气体。

　　这样的高温气体喷射，足足蔓延了五六千公里方才缓缓停止。

　　但凡在这个半径范围内的虫族基地尽数化为乌有，就连那些脑虫释放出极为强烈的精神力波动，也无法阻止这一切的变化。

　　方小悦只感觉自己身处的洞穴在不断的震动，在震动之后，他就感受到地下一股高温正在向上蔓延。

　　他也不敢有半点迟疑，随即便推开堵塞洞穴入口的泥土，跃上地面。

　　不过由于距离不算太远，只有五六百公里，地面的情况也不算很好。

　　大片大片的植物正在高温之中燃烧，这一带的气温已经上升到了三四百度。

　　方小悦虽说能够在短时间内抵御这样的高温，但感受到脚下正在不断上升的温度，他也不敢在这里停留半步，转身就朝着远处一路狂奔。

　　等他停下来休息的时候，已经一口气奔出了三千多公里。

　　虽说他所停步的地方，地面问题还比较高，但至少空气问题已经下降到七八十度了。

　　用撼星术略微感知一下之后，方小悦才明白，这次他使用撼星术对这颗行星所造成的伤害有多大了。

　　别的地方不说，光是红矮星投影撞击之处，已经出现了一个深千米，直径超过150公里的巨坑！

　　而巨坑里面已经形成了一个深三千多米的熔岩湖。

　　而在这方圆五六千公里的地下，到处都是密密麻麻的岩浆河，高温气体不时透过地缝冒出地面，将四周化为一片片岩浆大地。

　　可以这么说，在这个范围内，短时间内，那些岩浆不可能冷却了。

　　这里在百年内都将会成为生命的禁区。

　　至于虫族基地，他估摸着，至少有上百座被摧毁了，至于虫子更是不计其数，无法计算。

　　嗯，关于这一点，他是有感应的，因为在这么一击撼星术砸下去之后，他能够感受到主线任务的完成度已经很高了。

　　实际上，这个时候，只要他愿意，就已经可以随时脱离这个位面。

　　好吧，说实话，这样机缘巧合就将主线任务完成了，着实让他感觉有些庆幸。

　　但自己已经做到这个程度，打好了基础，就这样脱离这个位面，似乎有些太不划算了。

　　他在这个位面里还有很多东西需要探索了解呢。

　　譬如人类所拥有的科技，虫族的脑虫，王虫是个什么样子，这些都应该了解一下。

　　并且如果可以的话，将主线任务的完成度再提升一些，想必奖励会更好一些。

　　最关键的是，很难得有这样一个位面，让他实现撼星术了！

　　说实话，从第一次使用撼星术开始，他就感觉这撼星术不应该是进阶职业摘星僧所能够拥有的能力。

　　在红矮星投影被牵动的那一瞬间，他就感觉到了体内的金乌血脉开始沸腾，直到这个时候，金乌血脉都尚未完全平息下去。

　　很显然，金乌血脉作为与恒星有关的神话血脉，在与恒星投影联系上之后，就有了一些变化。

　　血脉自然而然的纯化到了更高阶层，并且让他的实力也不由自主的提升到了百分之五十，并且还在随着时间的推移而缓慢的提升着。

　　他有一种预感，自己在这个位面里的收获将会超过之前的预料。

　　在接下来的时间里，他沿着红矮星投影冲击所形成的残骸圈边缘走了数百公里，终于发现了一座位于半灭状态的虫族基地。

　　这座虫族基地应该算是运气不错了，红矮星投影撞击所产生的高温气体冲击波在抵达这里的时候，已经是强弩缟末了。

　　因而这处虫族基地只是被毁灭了大半。

　　大半的肉毯以及其上的建筑物变成了灰烬，而剩下的小半还幸存着，只不过表面被烧成了炭黑，至于基地里的虫子却是全部灭亡。

　　没法，对于这些虫子来说，那高温冲击波即便是只是一点点余波，也将它们彻底灭绝了。

　　最关键的则是基地里那座精神中枢肉塔里的脑虫还活着，正朝着外面发出一丝丝的精神波动求援。

　　方小悦大步踏入这个基地，脚下已经变得焦黑的肉毯触之即碎，就好似踩在一堆枯碳上。

　　不过他的进入，很快就引来了那头脑虫的注意力。

　　一片精神波动下一刻就将方小悦覆盖，在他的脑海里一个声音响了起来：“你是谁？嗯？一个人类？不可能，人类没可能有你这样强大的精神力！”

　　方小悦压根就没有回答对方的想法，只是加快了前进的步伐，毕竟在这颗行星之上，即便是受到了极大的重创，但虫族还是占据统治地位的！

　　若是等到脑虫将援军呼叫过来，那可就真的有点麻烦了。

　　“开！”

　　走到那座外表尽数炭化的精神中枢肉塔面前，方小悦挥动右拳就砸了上去。

　　怦然一声巨响，尚未熟透，尚未完全碳化的精神中枢肉塔骤然便被砸开了一个大洞。

　　里面露出了半黑半红的肉质管道，直通那脑虫所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第755章、恒星撞击毁灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 