    金光喷涌，覆盖了下方广大的空间。

    安平君丝毫没有留手，已经是释放了全力。

    伴随着金光冲击，秦风黑色的身影瞬间被金色吞没，消失得无影无踪。

    安平君嘴角上扬，露出一个歇斯底里的笑容。

    然而就在此时，他的脖颈上却是一凉！

    一只冰冷的，肤色惨白的手掌，不知道什么时候忽然出现，一把捏住了他的喉咙。

    安平君愕然地看着忽然出现在自己面前的秦风。

    这，这怎么可能呢？自己的攻击，明明就是已经将他吞没才对啊！

    “咔咔！”

    秦风的手掌上忽然毫无征兆的一个黑色漩涡出现，就那么疯狂吞噬着安平君的力量。

    叫他感觉一阵阵的虚弱，浑身的魔气都在疯狂地朝秦风涌动过去，叫他一时间居然挣脱不开，也提不起力量进行任何像样的反抗。

    秦风的右拳猛然攥紧，拳头上黑光缭绕，发出咔咔的古怪爆鸣之声，以秦风的拳头为核心，能够看到周围的小范围空间都在持续地崩溃破碎。

    太古神魔诀以可怕的速度疯狂运转，拳头上凝聚的毁灭之力粉碎着小范围内的一切。

    包括空间与时间！

    拳头缓缓上移，对准了安平君的面孔。

    “你……砰！”

    还不等安平君说点什么，那只携带有骇人毁灭之力的右拳，就狠狠地砸中了他的面颊！

    顿时，安平君的面颊和周围的空间，以秦风的拳头为核心，犹如破碎的玻璃般，绽放出密密麻麻的黑色龟裂。

    随即秦风左手死死卡住安平君，就那么掐着他猛的直冲天际。

    速度之快，已经叫他们二人的身影完全从视野中消失。

    只能听到半空中不断传来拳头打击在肉身上的砰砰闷响声，能够听到一直到高空，空间不断的出现细小的龟裂和崩碎。

    一连串密密麻麻的黑色裂纹，就那么在天穹之上绽放开来。

    正在疯狂逃遁的大头和安澜公主都忍不住停下了脚步，抬头看着这一幕骇人的奇景。

    他们完全看不明白这是发生了什么事情，只是能够听到天空中不断地传来犹如大锤擂鼓一样的闷响。

    看到天空中不断绽放出来的黑色龟裂，蓝黑色的天幕上，正不断开裂犹如绽开了一朵朵黑色的大花。

    “砰！”

    终于，伴随最后一声闷响，安平君倒飞的身影又一次出现在了大头和安澜公主的视野之内。

    只是这时候的他，显得无比凄惨。

    一身天尊级别的魔气不受控制的逸散开来，整个人都散发着黑色的烟雾。

    同时皮开肉绽，看上去狼狈不堪。

    被捶打到扭曲变形的面孔和身体上，布满了诡异的黑色龟裂，犹如一个破碎的陶瓷娃娃。

    他显然已经失去了抵抗的能力，双手无力地耷拉在身体的两边，犹如一条死狗。

    而秦风，就那么立于他身下的天空中，抬头看着他。

    “这，这个家伙，区区的地尊而已，居然能够徒手打败天尊？”安澜公主的声音已经颤抖了。

    这，是她闻所未闻的事情。

    巅峰地尊与初阶天尊，说起来似乎只是相差一个境界而已，但其实地尊与天尊的力量，那绝对是天差地远的巨大差距。

    地尊再强，也还是只能使用自己的力量和武技战斗，只有初步的干扰空间能力。

    但是天尊，那已经是掌握了起码一种法则力量，可以调动天地间的大威能协同自己作战攻击，举手投足间，都有法则力量伴随扰动，算是真正踏入了强者的层次。

    裹挟天地之力的天尊，绝对是碾压地尊的存在。

    根本没听说过，以前有地尊不借助任何宝物就击败天尊的事情，而现在……

    秦风歪头看着正在缓缓坠落，毫无反抗能力的安平君。

    他抬起右手，准备给他最后一击彻底解决他。

    但就在此时，秦风忽然感觉到储物空间内一声欢快的嗡鸣响动。

    是太初神刀，吞噬了准帝兵铭云鼎的它，终于是完成了自己又一次进化。

    这时候太初神刀正在兴奋地鸣唱，它是在渴望鲜血。

    “好，就拿这个天尊强者，来祭一祭太初神刀好了。”

    秦风眯缝起眼睛，右手平伸，却是没有任何东西出现在他的手中。

    只有一阵黑色的烟雾裹住他的手掌不断旋转。

    烟雾纠缠扭曲，不片刻间，已经缠绕成了一柄长刀的形状。

    下一刻，秦风手腕轻轻的一震，黑雾散去，露出了太初神刀狰狞无比的姿态！

    如今的神刀，整个刀柄部分都化为了一个代表贪婪与吞噬的饕餮神兽形态。

    神兽张开大嘴，嘴巴中吐出那锐利无双的狭长黑色刀刃，刀身之上暗色流转，犹如水纹荡漾。

    “神器？”

    太初神刀在手，秦风微微感受一下，发现自己的这柄神刀，已经因为吞噬了准帝兵的碎片，进化成了一件真正的神器！

    “嗡！”

    就仿佛是在回答秦风一样，太初神刀也爆发出了喜悦的嗡鸣之声，刀身微微颤动，似乎迫不及待的要舔舐鲜血。

    “你也很兴奋吗？好，就叫我看看你变强到了什么地步。”

    秦风微微一笑，手腕转动，太初神刀就看似十分轻巧地冲着正坠落下来的安平君一闪而过。

    没有惊天动地的光影效果，也没有骇人的山崩地裂之声。

    就只是乌光一闪，带着古怪暗芒的刀光轻松无比的从安平君身上一切而过。

    安平君原本惊恐的眼神，瞬间化为呆滞。

    堂堂一位天尊强者，连一声惨叫都没来得及发出，人已经在太初神刀的刀光下，变成了两截。

    “这……不可能……”

    安平君不可置信的看着自己分裂开来的身体，颤抖地伸出自己的右手，试图抓回自己断裂开来的下半身。

    然而他的手才伸出，浑身就出现了密密麻麻的细小纹路。

    下一刻，安平君整个人就那么在半空之中破碎开来，化为了空气中的一抹粉尘。

    “这，好强！”

    秦风将太初神刀收回手中，用左手轻轻抚摸那黑色的刀身。

    只感觉到了无边的冰冷与嗜血的狂暴气息……

