    遗迹入口处，

    “可恶！我们全都被那头畜生给骗了！那根本不是进入仙殿的入口，而是离开遗迹的出口！”

    “早知道当初，就多采一些地宝级的药草了！”

    “那头幽冥炎蛇实在是太狡猾了！”

    ……

    无痕公子等人穿梭空间之后，发现自己竟然已经出了造化仙君的遗迹，顿时一个个气得差点吐血。

    “奇怪！青萝小姐和那位叶大师，怎么没有出来？”

    不知道谁说了一声，众人这才发现情况有些不对头。

    而无痕公子似乎想到了什么，顿时脸色大变，跌足道：

    “不好！难怪那小子刚刚没有阻止我，原来他早就发现那条蛇有问题！真是可恶！”

    无痕公子反应过来之后，顿时越想越气，忍不住便想要重新进入遗迹之中。

    这时，一旁的百草仙人却一把拦住了他，

    “无痕，莫要冲动行事！还是等那小子出来之后再说吧！”

    无痕公子眉头一皱，

    “可是，百草前辈！若是真让那小子拿到了造化仙珠，我怕他未必肯给拿出来给您啊！”

    百草仙人微微一笑，指了指周围，道：

    “事到如今，你怎么还不明白！无论那小子是否能得到造化仙珠，他今日都必死无疑！”

    无痕公子顿时一愣，继而一脸狂喜，

    “哈哈，如果是这样的话，我倒是希望他能得到造化仙珠，我现在都已经开始有些迫不得已，想要看到他绝望的表情了！”

    一想起叶尘屡屡羞辱他的情景，无痕公子就气得牙根直痒痒。

    然而，

    又过去了许久，

    依旧不见任何动静。

    就在众人都以为，叶尘和青萝都已经丧身于遗迹之中的时候。

    轰隆隆！

    前方虚空之中，突然一阵剧烈的晃动，

    百草仙人、赤羽天君、寿天禄三名化神级强者，率先发现情况不对，

    “不好！这造化天君的遗迹，似乎要崩溃了！”

    “怎么会这样？难道是那两个小辈，触发了什么毁灭机关？”

    “除此之外，应该还有一种可能，那就是有人得到了造化天君的全部传承，这处遗迹自然也就没有存在的必要了！”

    ……

    在三大强者的议论声中，前方那片已经扭曲错乱的虚空之中，突然凭空裂开了一条缝隙！

    继而，

    有三道人影，缓缓从缝隙中走了出来，

    赫然正是叶尘、青萝小姐，还有化成人形的幽冥炎蛇！

    “他们竟然出来了！”

    “那也就是意味着，有人得到了造化天君的全部传承！”

    “难道他真的做到了？”

    ……

    无痕公子看到叶尘，平安无事的走了出来，先是心头一阵嫉妒，继而又暗暗冷笑，

    “即便你得到造化天君的传承又如何？正所谓，木秀于林，风必摧之！今日这里，注定就是你的葬身之地！”

    这时，百草仙人反应过来之后，当即快步走上前，死死的盯着叶尘，

    “如何？造化仙珠得手了吗？”

    叶尘一言不发，手掌微微一翻，

    呼！

    一颗散发着青色玄光的珠子，已经出现在他的掌心之上。

    周围所有人，顿时忽然感觉到一股盎然生机，身体瞬间觉得神清气爽，甚至连同周围的草木，竟然以肉眼可见的速度，开始飞速的暴涨！

    “是它！不会错了！这就是造化仙珠啊！！”

    饶是百草仙人什么大场面没有见过，此时此刻也激动的有些语无伦次，眼眸中透着浓浓的炙热之色，

    “快！快把仙珠给我！”

    百草仙人稍微稳定了一下情绪之后，当即冲着叶尘命令道。

    然而，

    叶尘手掌一翻，却又将造化仙珠，收了起来。

    “抱歉，我不能给你！”

    百草仙人顿时两眼一瞪，眼眸中泛起一抹浓浓的寒意，若非他自持身份，恐怕早就动手抢了，

    “你这是什么意思？难道你想反悔？”

    百草仙人身上杀气腾腾，想要强大的气势，去压迫叶尘。

    可惜，

    叶尘丝毫不为所动，缓缓开口道：

    “这颗珠子的主人，在临死之前，留下了一个遗愿，你若是能完成他的这个遗愿，我便此物双手奉上！”

    百草仙人眉头一皱，

    “什么遗愿？你且说来听听！”

    叶尘望了一眼身后的幽冥炎蛇，后者会意，当即上前一步道：

    “我家主人在羽化之前，曾经说过，他当年是被无垢圣殿的苍玄道人偷袭暗害，谁若是想要成为造化仙珠的新主人，就必须帮他报仇雪恨，杀了苍玄老儿！”

    轰！

    幽冥炎蛇此话一出，周围众人顿时全部骇然，就连百草仙人、赤羽天君和寿天禄三大强者，也不由得全都脸色一白。

    苍玄道人是何许人也？

    那可是苍炎星域第一大宗门，无垢圣殿的殿主，雄霸一方五级星域的巨头大佬！

    而且这身份姑且不提，单单是论修为，早在千年之前，苍玄道人便已经化神境强者中的佼佼者，如今据说已经踏入返虚门槛，便是在那些中央高级星域中，那也是强者中的强者！

    斩杀无垢圣殿之主，放眼周围数十个星域，那个敢说这样的话？

    “放肆！”

    百草仙人直接一声暴喝，

    “小子，你这是故意戏弄本君吗？”

    一旁的赤羽天君，则直接开口道：

    “百草兄，莫要再和他废话！他既然不知死活，直接杀了便是！”

    说完这话，赤羽天君已经从后方闪身而出，

    “小子！你在天狼星域，杀我日山外甥，今日本君绝不能饶你！”

    “轮炎圣拳”

    轰！

    赤羽天君朝叶尘遥空一拳砸出，顿时犹如一轮烈日，自赤羽天君的拳头轰出，直奔叶尘爆射而去！

    拳劲所过之处，连空间都碎裂开来！

    一时间，天地变色，苍穹颤抖！

    “这便是化神天君的威力吗？太恐怖了！”

    周围那些围观的众人，纵然只是旁观，也全都满脸骇然之色，吓得纷纷朝后方躲避，生怕自己一不小心，成为被殃及的池鱼。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，真元瞬间在周身运转开来，直接将青萝和幽冥炎蛇直接弹飞了出去，然后这才一拳砸了出去，

    “虚空神拳！”

    相比于赤羽天君的狂暴一拳，叶尘这一拳就显得太普通了，甚至看上去轻飘飘，没有一点力道。