    

    “怎么样？”

    “有什么发现没？”

    见张静修终于回来了，秦涵茜迫不及待地问道。

    张静修摇头回避。

    这是他第一次在秦涵茜面前说谎。

    没办法。

    实在关系重大，而且出来密室之前他爹还特意叮嘱过。

    秦涵茜也不多问，莞尔一笑：“既然没什么发现，那就安心睡觉吧。”

    张静修愧疚地搂着秦涵茜问：“你有没有后悔嫁给我？”

    秦涵茜双眉一扬，摇了摇头，一副无语的神情，还用手指轻轻点了一下张静修的脑子，道：“时至今日，孩子眼看就要出生了，居然还问这个？”

    张静修却将秦涵茜抱得更紧，感慨地道：“今日的张家已经不同往日了，被皇帝抄家，马上还要接受惩罚，孩子出生恐怕见不到我这个爹了。”

    “不要想那么多，睡觉吧。”秦涵茜不是没想过这个问题。

    她觉得自己这一生的命运已经够苦的了，直到遇见张静修，她才感觉苦尽甘来，可谁知，好日子才过一年，张家便瞬间土崩瓦解。

    万历皇帝竟如此嫉恨张居正，也就是她的公公，那这次判决的结果，肯定好不到哪儿去。

    她不敢想，每次一想便头疼。

    自张家被抄，这些日子她也是在惶恐中度过的，只是深知腹中有孩子，不敢胡思乱想以保重自己身子。

    可有些事情总得需要面对。

    但要说后悔，她还真的没有。毕竟张静修很爱他，张家人起初反对她与张静修在一起，可后来也没什么，并没有对她冷眼相待，早已将她看作是张家的媳妇儿了。所以她更多的是感激。

    “我想认真地跟你说一件事。”张静修忽然一本正经地道。

    “说吧，我听着呢。”秦涵茜乖巧而温柔地回答。

    “我这次可能要接受被流放的惩罚。”

    “流放？”秦涵茜一惊非小。

    “对，我与五个哥哥可能都要被流放千里之外。”

    “皇帝的旨意不是还没下达吗？”

    “可老大早已作出预测。”

    “……”秦涵茜沉默了好大会儿后才态度坚决地说道，“如果真是这样，那我将孩子带好，耐心等你回来。”

    “我让你改嫁，你肯定不愿意。”

    “废话。”

    张静修深深叹了口气，说：“也不知老大什么时候能回来，有他照顾你，我就放心了。”

    秦涵茜也感慨地道：“如果只是出于私心，我还真希望大哥能当皇帝，这样你就不会受罚，而张家以及张家所有人都不会有事。”

    张静修没有吱声。

    放在之前，他一定会出言阻止秦涵茜不要胡说，这种话说不得的。

    然而今天，他沉默了。一来他何尝不希望如此？二来想着他爹也是这样认为而且还付诸了行动。

    可这条路……张静修不敢想。

    尽管他对朱翊镠是无比的崇拜与信任，但要说到“造反”，在他眼里简直就是死路一条，没有出路。

    所以当秦涵茜说到这个问题时，他都不知道说什么好。又怕说漏了嘴，索性保持沉默不说。

    “还是睡吧，想多了也没用。”秦涵茜已经明显感觉到，说多了不仅没用，还会增加张静修的烦恼。

    ……

    就在第二天，万历皇帝的旨意终于下达，对张居正一案做出判决。

    对于张静修、游七、张居正、冯保他们几个，其实也没什么惊讶，毕竟朱翊镠早在去京之前就已做出预测。

    唯一让他们感到惊讶的是，万历皇帝对张静修竟然网开一面。

    张居正的弟弟张居谦，革去锦衣卫副指挥使职位，发配云南充军。

    张居正的五个儿子，长子张敬修，次子张嗣修，三子张懋修，四子张简修、五子张允修，均革去功名荫职，俱发蛮瘴之地。

    只有幼子张静修，被革去秀才功名斥为编氓，但没有发配边塞，而且还给出一个理由：留下来照顾老奶奶（即张居正老母亲赵氏）。

    另外，张家北京房产以及所有金银古玩全部充公，而荆州城这边除留下三百亩薄田作为张居正老母赵太夫人的赡养之用，其余全部划到朱翊镠名下。

    张家上上下下，一个个都耷拉着脑袋儿，他们等待的判决终于来了。

    他们也就心死了。

    除了游七和密室中的三老，只有张静修，情绪异常的复杂。

    他第一感觉，是朱翊镠救了他。

    为什么都是张居正儿子，就他一个处罚最轻？难道不是因为他与朱翊镠的关系吗？万历皇帝难道真的会怜悯他的老奶奶而赦免他？

    如果真的同情张家，就不会清算他爹后还要抄家判决。

    想来想去，他也只能想到朱翊镠。

    而张居正、冯保、游七他们也都这样认为，认为这是朱翊镠去京后暗中涡旋的结果，不然还真的解释不通。

    也想不出其它的可能。

    张家的人一个个悲伤不已，甚至都来不及绝望。但对于张居正而言，他觉得这是“最好”的结果。

    当然，这个“最好”是相对的，相对于他原本预计的结果，哪怕是与朱翊镠预测的结果相比，也算是好的了。

    毕竟，张静修没有发配充军，还给张家留下三百亩薄田。而且其它全部划到朱翊镠的名下，那意味着他们张家还能与朱翊镠“沾光”共用，就像朱翊镠现在用他们张家的一样。

    本来朱翊镠与张家已经相互渗透你中有我我中有你难分彼此了。

    所以这当然是“最好”的结果。

    可这“功劳”又只能归到朱翊镠头上。

    很显然，若不是因为朱翊镠，张家这次会更惨。

    张居正，包括冯保与游七，乃至于潘季驯，都深信这一点。

    这样，至此，对张居正的清算正式完毕。这惊心动魄的几个月，真可以说是搅得国无宁日。

    不单官场像是抽风打摆子，就是天底下百姓的心灵也备受煎熬。

    那些通邑大都，甚至边鄙州县的驿舍客邸、酒楼茶馆、船坞书坊、寺庙道观……但凡有人群处，必将张居正所谓的荣辱功过生死沉浮，作为不可或缺的饭后谈资。

    而作为朱翊镠特意指派前来的胡逸仙，就在这时慢悠悠地现身于江陵城的江津口码头。

    ……

    。        

