    第1076章 反攻剑盟   

    “盟主是要杀向玄青界？”

    水冰兰看向秦风道。

    

    她的眼中也有锋芒杀意闪烁，毕竟刚才重伤险死的两人，都是她的好姐妹。

    

    “不，我们去剑盟。”

    秦风摇头道，神色间闪过一抹玩味般的笑。

    

    燕灵渊他们眼中锋芒闪烁，反击剑盟吗？

    

    “剑倾宇虽然排在知因榜末席，比玄青界的玄青天好对付，但他麾下剑盟还有不少强者，仅那剑白衣，就堪比知因榜强者。”

    萧月儿道。

    

    有些话没说，但不用说诸人也明白。

    

    秦盟虽然有所蜕变，拥有四位知因境，但依旧不及剑盟，何况剑倾宇他们还有结盟，一旦他们被困，玄青天他们驰援而来，必将危险。

    

    “我自有安排。”

    秦风淡然道，随即暗暗引动某种传讯，然后看向诸人道：“三位副盟主随我一道，其余人立即返回基地，若是我等三日未归，立即转移地方。”

    

    “盟主，我们愿意一道前往。”

    凌雪当即道。

    

    秦盟诸强都没有退缩。

    

    即便剑盟强横，即便剑盟还有盟友，他们也无惧，愿与秦盟共进退。

    

    秦盟主待他们不薄，甘愿分享因果境机缘，就凭这一点，他们就愿共患难，不会只想着分享机缘。

    

    秦风明白他们的心，摇头道：“此去并非决战，你们前往非但帮不上忙，还有可能拖累我们，想要为秦盟出力，就尽快提升自己的实力。”

    

    话虽难听，但道理却是如此。

    

    秦风也没有故意说的委婉，只有这样，才能打消他们前往的想法。

    

    “盟主，一切小心。”

    果然，凌雪的神色有些难看，但转瞬便恢复正常，然后看着秦风道。

    

    诸强亦是。

    

    他们知道自己实力有限，即便前往也无法带来什么助力，还极有可能成为累赘，他们不怪秦风那句拖累，心中只一个想法。

    

    那就是拼命修行，努力提升，争取早日随盟主他们并肩而战。

    

    “我们走。”

    

    秦风点头，然后带着燕灵渊三人，直奔剑盟方向，萧盟其余人也快速散去，独留峡谷外的人群怔在原地。

    

    “刚才那秦风说要去何处？”

    

    “你没有听错，他们要去剑盟。”

    

    “来而不往非礼也，这是要直接反击剑盟啊。”

    

    “疯了吧，就凭他们四人？”

    

    ……   

    片刻后，峡谷外那些人才渐渐回神，无不面露骇然，惊骇不已。

    

    秦风，要反击剑盟？

    

    就凭他们四个知因境？

    

    这简直是疯了！   

    剑盟有剑倾宇坐镇，还有剑白衣这个曾经的知因榜强者，就凭这两人，就不是秦盟能够对付的。

    

    何况剑盟还不止这些强者。

    

    反击剑盟，无疑是去找死。

    

    “万因星域又要起风波了，走，快去看看，此次是否会改变知因境的格局。”

    惊骇之余，有人作势就要跟上。

    

    “围观有风险，难道你忘了两年前？”

    有人急忙拉住那人。

    

    “秦风两年前斩尽九宫剑意，想来不会再有那等情况，大不了远观便是，此次极有可能要分出生死，不能错过。”

    

    “没错，若是秦盟真能奈何剑盟，我都不介意加入秦盟，在这万因星域好好疯一次。”

    

    玄青天、剑倾宇他们结盟，虽然广邀强者，都针对的都是知因境，而这些知因境一旦彻底抱团联手，只怕万因星域内的机缘，几乎都要与他们绝缘。

    

    这般情况下，若有人能够打破局势，他们不介意跟着疯一次。

    

    当然，最重要的是玄青天他们不需要知因境之下的人，而秦盟绝大多数都是永恒境，或许不会拒绝他们。

    

    ……   

    剑盟驻地。

    

    虽然剑盟和玄青天他们联盟，却并没有合并，剑盟强者依旧在自己的驻地修行。

    

    此刻，剑倾宇正在自己的修炼空地上修行，虽然他是知因榜上强者，但处于末席的他，位置并不稳固，必须时刻警醒，才能稳坐知因榜。

    

    而且，他要的不仅仅是坐稳知因境，还想往前挤一挤，更是不能松懈。

    

    剑白衣同样如是，他是曾经的知因榜强者，剑输剑倾宇一筹，被之取代，虽然如今的他，已经追随剑倾宇，但这并不意味着，他的剑心丢失。

    

    他的目标，依旧是想击败剑倾宇，重回知因榜。

    

    遽然间，剑白衣停下修行，勐的睁开眼来，眉宇微微轻皱了下，下一刻，他呼啸而起，双目凝视远处天际。

    

    那里，有狂风呼啸，旋即便有四道模糊的身影出现，似乎并非剑盟的人。

    

    “嗯？”

    

    很快，剑白衣便看清那四人，神色不由得微变，随即急忙看向剑倾宇方向，喊道：“盟主，他来了。”

    

    剑倾宇是感知到气息靠近的，只是他没有理会，毕竟这里是剑盟驻地，无需事事由他亲自处理。

    

    无关紧要之事，根本无需打扰他。

    

    但此刻，剑白衣却直接喊他。

    

    “谁来了？”

    他睁开眼来，一边御空而起，一边问道。

    

    “秦风！”

    剑白衣道。

    

    嗡！   

    闻言，剑倾宇双目骤然内敛，一缕璀璨的锋芒难以掩饰，直接迸发而出，他身影闪烁，直接出现在剑白衣身前，凝视前方急速靠近的四道身影。

    

    “有朋自远方来，诸位都来迎接下。”

    剑倾宇突然冷喝，那迸发而出的锋芒，渐渐化作肃杀之意。

    

    咻咻咻。

    

    剑倾宇的声音传遍剑盟驻地，顿时，所有留在此地的剑盟强者，相继呼啸而来，朝这边掠来。

    

    当他们看到急速靠近的秦风四人时，先是微微一怔，似怀疑自己是不是看错了。

    

    他们，竟敢主动现身，而且直奔剑盟而来。

    

    但很快他们确定所见非家，顿时一双双眼眸中，都有可怕的锋芒闪烁，那是由杀意凝聚的锋芒。

    

    没错，那疾驰而来的四道身影，赫然正是秦风四人，待他们来到剑盟上空时，剑倾宇直接一步踏空，完全锁定秦风。

    

    “隐藏两年，终于舍得现身了？”

    剑倾宇直视秦风道。

    

    秦风看了剑倾宇一眼，根本没有废话，直接悍然出手，并喝道：“剑倾宇交给我，你们对付其他人。”

    

    轰隆！   

    一剑破空而出，其速超越感知，顷刻间来到剑倾宇面前，使得剑倾宇微怔了下，他竟敢主动出手，他怎么敢？

    

    而就在他微怔时，秦风的剑意便已杀至，感受到那剑意中蕴藏的因果气息，剑倾宇双瞳微敛。

    

    “知因境，难怪如此。”

    

    剑倾宇了然，旋即冷冽道：“破境知因又如何，今日，你必死无疑，谁也救不了你！”

    

    说罢，他剑体全开，举手抬足间尽显剑意，笔直的迎上秦风杀来的剑意。

    

    轰隆！   

    两道剑意顷刻碰撞，激荡出惊天动地的剑意余威，席卷天地。

    

    “杀！”

    

    随着秦风和剑倾宇的碰撞，燕灵渊也没有迟疑，一柄长刀出现，笔直的斩向剑盟诸强，萧月儿、水冰兰都没有废话，当即威势全开，按照既定的计划，直接杀伐而出。

    

    “解决掉他们。”

    

    如剑倾宇一样，看着这些人果断的主动出击，剑白衣也有一些诧异，就凭他们四人，就敢杀上剑盟？

    

    即便他们都破境知因，但区区四人于他们而言，根本不够看。

    

    究竟是哪来的勇气。

    

    剑盟近十位知因境同时杀出，但剑白衣却是未动，他神识锁定着四周，事出反常怕有诈，不得不防。

    

    旋即，他又锁定秦风，无论如何，今日必要诛杀之。

    

    

