    猫王音箱发出电流声，继而归于平静。

    张元清呆愣愣的坐在书桌前，脑子里却有什么东西沸腾了，千头万绪，波涛汹涌，一团乱麻。

    过了不知道多久，他终于从混乱的情绪中挣脱，捏着眉心叹息：    “真是的，原来连你也是诡眼判官的奴仆”    度过最开始的惊愕后，过去那些线索、细节，在张元清脑海里收束，渐渐拼凑成了事情真相。

    ——魔君是诡眼判官的奴仆，而且是在魔君还很弱小的时候，就被诡眼判官控制了。

    过去的某段音频可以作证，魔君每个月都有猎杀守序行者的任务，任务是谁颁布的？    之前张元清没想明白，但如果魔君是诡眼判官的奴仆，那逻辑就通了，诡眼判官是邪恶职业阵营里的大佬，天生与守序阵营对立。

    安排手底下的“奴仆”打压辖区内（灵能会东区分会）的守序行者，合情合理。

    太一门的袁廷说过，魔君喜怒无常，性情桀骜，守序职业和邪恶职业一锅炖，这是因为夜游神属于守序职业，守序杀守序，若是遇上有声望值的，那魔君会被扣除道德值。

    所以，魔君要猎杀邪恶职业，保证自己不会被灵境通缉。

    “魔君在很弱小的时候，被诡眼判官控制，他挣扎求生，努力寻找解除圣杯控制的办法，直到他即将登顶至高，终于见到了希望。

    “然后，伙同同样是奴仆的兵哥，一起猎杀诡眼判官我之前获得的所有信息，都能验证这個推理，动机和逻辑都吻合了。”    张元清继续推敲，如今弄清楚了魔君猎杀诡眼判官的动机，再结合神秘人    他脸色突然难看起来，一个让人不寒而栗的推测浮现于脑海：    魔君是诡眼判官的奴仆，那么，他的身份资料必然被记载于名册之上。

    如果，如果那个神秘人是魔君的人，他撕掉一页名册的目的，不是为了掩盖兵哥的身份信息，而是恰好，兵哥和他记载于同一页纸上。

    “不应该啊，魔君没死的话，兵哥怎么得到他的角色卡？话说回来，李东泽曾经说过，角色卡是灵境发放的，但我的角色卡是兵哥给的”    想到这里，张元清忽然头皮发麻。

    “如果真是魔君，那他不杀我的原因，就很细思极恐，不行，我必须确认他到底有没有死亡。”    张元清搓了搓脸，稳定心神，从抽屉里取出笔记本，写下：    “灵境行者如何解除角色卡？”    “如何得到别人的角色卡？”    弄清楚这两个问题，我大概就能推测出很多东西，但绝对不能问官方，尤其傅青阳，他知道的太多了张元清转动着圆珠笔，脑海里锁定了一个对象。无痕大师！    无痕大师是邪恶职业，是和守序职业完全割裂的阵容，而因为对方属于混乱善良阵营，不会对自己产生恶意和威胁，再加上无痕大师级别够高。

    像他询问，比像止杀宫主询问要好。

    宫主虽然是守序阵营，可架不住她疯批啊。

    “有事没事，都可以去无痕大师那里露露脸，抱一抱大腿，死皮白赖的求入梦玉符，除非他明确表示让我不要再去”    张元清对自己的社交能力和厚脸皮还是很有信心的。

    打定主意后，他收好猫王音箱，盖上被子，沉沉睡去。

    次日，张元清在外婆的千呼万唤下醒来，大字型躺在床上，舒展腰肢。

    经过一夜的休息，状态已经彻底恢复。

    来到客厅，表哥陈元均正好吃完早餐，抽出纸巾擦了擦嘴，朝表弟颔首，接着说道：    “奶奶，我去上班了。”    张元清一愣：“哥，今天周日。”    陈元均无奈道：“第三小学那边出了点状况，我们要负责封锁现场，维护秩序附近小区还死了个大爷，听同事说是意外坠楼，但隔壁的邻居说当晚有人在楼下打架。

    “死者家人认为他是被害死的，一大早就在治安署里闹了，今天事儿很多”    他确实被人害死的，嗷一嗓子就把黑无常骂懵了，我救都来不及救张元清默默叹气。

    松海的老大爷老大妈气性向来大，惹他们不高兴了，天王老子都敢指着鼻子骂，可惜运气不好，遇到黑无常这种硬茬。

    待陈元均出门上班，张元清拿起包子啃了一口，边吃边问：    “外婆，小姨呢？”    “在屋里睡觉，今儿周日，我也懒得管她了。”外婆给外孙夹了根油条，接着从兜里摸出五百纸钞，道：    “下星期的生活费。”    “谢谢外婆。”    张元清可是五十万身价的大佬了，但家里给的生活费不好不要，总不能说：你外孙我整天刀口舔血，杀人越货，如今也是不差钱的主了。

    外婆豪气的拍下五百大洋，便进了阳台浇花，这时，穿着胸口印有皮卡丘的粉色棉睡衣的小姨，踩着拖鞋，啪嗒啪嗒的走出来。

    她无精打采的眯着眼，秀发乱糟糟披散，透着一股子慵懒。

    说起来，小姨虽然是甜美乖巧类型，但身段还是很能打的，皮卡丘都胖了一圈。

    江玉饵在外甥边上坐下，喊道：“妈，我的粥呢！”    “你自己不会去厨房盛？”外婆骂道。

    江玉铒撒娇道：“妈，你不爱我了吗。”    “滚！”    “”她灰溜溜的进厨房了。

    张元清等小姨端着白粥返回，便问：“昨晚咱们也没打游戏啊，你睡这么晚？”    “大姨妈来了！”“大姨妈来了！”    “伱家大姨妈一个月来两次啊？”    “多嘴！”小姨抬起手，一记凶猛的手刀，Duang的砍在外甥的脑瓜：“何时轮到你一个小辈在姨面前逼逼赖赖。”    刚发完威的小姨就被外孙反剪双手，按趴在餐桌上。

    张元清瞟了一眼小姨撅起的翘臀，脑海里不受控制的闪过一个念头：这么漂亮的屁股，不长条猪尾巴可惜了    艹！    他心里爆了粗口，立刻松开小姨，正襟危坐。

    刚要呼叫老妈，让她看看外甥如何欺凌自己的江玉饵，愣了一下：“你怎么怂了？”    张元清冷笑一声：“女人，你已经无法吸引我了。”    接着，他在心里含泪补充一句：母猪已经渐渐走入我的视野    “待会儿逛街去呗？”江玉饵说。

    “不，我上午有事，下午看时间。”        昏暗的室内，橘色的台灯散发微弱的光芒。

    棕色的实木书桌前，魁梧的壮汉“啵”一声，拔掉玻璃试管木塞，把淡金色的液体一饮而尽。

    他发出满足的叹息，遍布全身的剑痕、爪痕，快速愈合，不留疤痕。

    而后，这位火师望向站在窗边看雨的黑袍大护法，沉声道：    “我刚收到消息，黑无常被杀了，圣杯已经落入松海分部手中，大护法，我们没机会了。”    窗边的大护法静静看雨，沉默了许久，声音嘶哑：    “谁杀的黑无常？”    火师冷哼道：“元始天尊，官方资料库里显示，他刚获得了A级功勋，呵，A级功勋，我记得要成为长老，除了等级足够，还得至少一个A级。黑无常要不是他杀的，他凭什么得A级。”    大护法道：“想办法杀了他，另外，放出消息，黑无常被击毙，名册落入五行盟手中，刺激一下名册上的堕落者。”        上午九点半，张元清背着双肩包，满脸笑容的走进“无痕宾馆”的大厅，直奔前台。

    “小圆阿姨，我又来了。”张元清凑到前台。

    酒红色小西装，搭配白色衬衫的艳丽阿姨，瞥他一眼，淡淡道：“这次又是什么事。”    “  我过来是感谢小圆阿姨上次帮助，黑无常已经被击毙，圣杯事件解决了。”张元清说着，打开双肩包拉链，取出一沓纸钞，摆在前台：    “这是十万，多出的五万是我个人心意。”    “黑无常死了？”小圆阿姨眉梢一挑，冷淡的眼神里闪过惊讶，接着是忌惮。

    五行盟的能力超出她的预料，竟在这么短时间内，  便揪出黑无常，并击杀。

    她蹙起精致的眉，道：“我记得，负责此事的是康阳区执事，白虎兵众傅青阳。”    张元清：“是他，不过此事件中，我才是首功。”    小圆直接无视了他的话，心里小圆直接无视了他的话，心里对傅青阳愈发忌惮。

    旋即，她把注意力转移到厚厚的一摞现金，沉默一下，收下了十万。

    像他们这样夹缝中生存的群体，有道德值的限制，有官方行者的搜捕，收入来源极为有限，生活不能说拮据，但绝对称不上富裕，而缺少资金的话，会造成很大的不便。

    维护渠道、打探消息、交易等等，都需要钱。

    灵境行者也需要生活。

    见小圆阿姨收下钱，张元清立刻道：“其实还有一个不情之请。”    小圆阿姨心里一沉。

    “我想见见无痕大师。”张元清一脸诚恳。

    小圆低头看一眼手里的钱，眼角抽动一下，冷着脸道：“稍等！我只能替你去问，见与不见，是无痕大师的事。”    说罢，踩着高跟鞋，走向电梯。

    几分钟后，电梯下行，小圆阿姨返回，颔首道：    “去吧！”    张元清乘坐电梯来到四楼，停在左侧第二间房门前，也就是“404”号房间。

    他握住门把手，轻轻拧开。

    眼前景物水波般扭曲，房门消失，  酒店走廊变成古朴宽敞的大殿，脚下的红毯变成斑驳石砖，绘着满天神佛的藻井下，一尊金色大佛，拈花低眉，神态似慈悲似威严似冷厉。

    张元清朝蒲团上的背影合十行礼：“无痕大师。”    “何事？”    缥缈低沉，忍耐痛苦的声音回荡。

    “晚辈有两个疑惑，想请教大师。”张元清道：“灵境行者，如何能解除角色卡的绑定而不死？  我如何能得到别人角色卡？”    无痕大师沉吟了两三秒，缓缓道：    “任何灵境行者，唯有死亡，才能解除角色卡的绑定。即便是五行盟的五位盟主，邪恶组织的最高领袖，也不例外。

    “至于如何得到旁人的角色卡，我没听说过这种手段，但以我微末的见识来看，必须有一个前提，那就是身在灵境中。”    连五位盟主都不能解除角色卡？以无痕大师的等级和身份，他敢这么说，肯定就是有把握的。

    所以魔君是真的死了？    只有在灵境里才能得到别人的角色卡，这个我倒是能理解，因为行者死后，灵境会回收角色卡，想要“截取”，肯定得在灵境里。

    无痕大师都不清楚这样的手段，兵哥却做到了张元清思索片刻，又问：    “高等级夜游神灵魂不朽，是否存在假死可能？”    “假死便不可能解除角色卡，角色卡解除，就一定死了。”无痕大师道。

    听到这话，张元清心里的猜测动摇了。

    太一门主说魔君死了，无痕大师也说角色卡解除，就意味着死亡，难道自己的推理，比两位大佬的见识更可靠？    显然不可能！可神秘人不是魔君的话，到底是谁？    张元清心里叹了一口气，道：“多谢大师解惑。”    无痕大师淡淡道：“你我阵营不同，你又是官方组织的成员，以后还是不要来往了，五行盟的大体检不是虚设，莫要自误。”果然，粗壮的大腿不是那么好抱的张元清苦笑道：“明白了。”    话音落下，殿内景物一点点呈现出虚幻的特效，最后消失。

    他重新回到了“404”号房门前。

    唉，小绿茶的入梦玉符没有用掉，她也不算官方成员，将来有时，可以让她来探路，她要是拒绝，我理由都想好了——难道你不心疼哥哥了吗？    乘坐电梯回到大厅，张元清告辞离开，小圆阿姨忽然喊住，道：    “你最近是不是遇到了什么事？”    张元清一愣，心里泛起喜意，表面不动声色：“怎么说？”    他心想，莫非小圆阿姨能看出什么来？    小圆沉吟一下，道：    “你第一次见到我时，看了三次我的胸，两次脸，五次腿，第二次见我时，看了一次脸，四次胸，六次腿”    张元清大惊失色的打断：“阿姨，我没有，你不要冤枉我。你们邪恶职业就喜欢含血喷人？”    小圆阿姨淡淡道：    “但這次过来，你只看了一次我的脸。

    “你的灵体被污染了，虽然不深，受污染的部分也不会对你的性格造成太大的影响，但它對应的是‘欲望’。”    张元清吞了吞唾沫，試探道：“您是？”    小圆阿姨淡淡道：“5级巫蛊师。”    张元清态度一变，像是旧病缠身之人找到了良医，语速极快道：    “是这样的小圆阿姨，我最近得到了一件巫蛊师职业的道具，它的代价是，会渐渐改变性取向，不对，是物种取向，实不相瞒，我今天看小姨都觉得她不是头猪真是可惜了。

    “但我并没有使用它，我只是把它放在了物品栏里。”    小圆阿姨目光裡透着怜悯：    “有些道具的代价，是缓慢影响，但不会停止，但你收入物品栏的时候，它便已经认你为主，影响也就产生了。

    “有些道具的代价，是可见的，直观的，使用后支付，使用前不用考虑。

    “巫蛊师职业的堕落，属于前者。”    张元清听的心惊胆战，立刻说：“阿姨，我打算贱卖给您。”    小圆阿姨嗤笑道：“我要它干嘛，渐渐对公猪产生性趣吗？”    你自己留着吧。

    张元清一脸绝望。

    坑爹玩意，比毒死整个部族的天蟾香炉还要坑爹张元清走出宾馆，对如何处理“稻草人”深感头疼。

    这件道具无疑很强大，连红舞鞋都能玷污、腐蚀，同级别战斗时，相当于战略级武器。

    但代价实在让人无法承受，黑无常是邪恶职业，坏透了，对改变物种取向毫不在乎，而小圆阿姨不要的原因，大概是她并不觉得自己邪恶，有一颗向善的心。

    因此宁愿放弃壮大自身的机会。

    我也有一颗向善的心啊张元清心里一动：“我可以把它上交给组织，换取道具。”    正想着，手机响了，傅青阳来电。

    “喂，百夫长？”

    张元清接通电话。

    “你来我这里一趟，分部对你的奖励已经确定了，除了功勋和奖金，长老们决定奖励你两件道具，从十件道具里挑选两件。”

    傅青阳的声音依旧冷淡，但听在张元清耳里，简直是送财童子。

    “好的百夫长！”张元清大喜。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>