    长宁侯府接下来的日子还算是安宁，府里有条不紊地准备着顾湘的婚嫁事宜。

    江氏请来了一个嬷嬷，专门教顾湘礼仪，后来觉得一只羊也是放，两只羊也是放，让人将顾滢顾滟也叫了过去。

    那嬷嬷据说非常的严厉苛刻，弄得几个姑娘苦不堪言，几日时间，有点肉乎乎的顾滟都瘦了一些。

    所幸谢宜笑在休养，这些事情与她无关。

    不过她也没闲着就是了，身体好一些了，她就开始练字，还暗搓搓地将原主以前写过的字帖拿出来练，怕是以后露馅了。

    也庆幸她也是有些基础，女儿家的字体往往也是清秀雅致，原本就有几分相似，学几天倒是有了七八成。

    另外是技艺问题了，原主擅长箜篌，她不会这个，倒是对琴艺有两分研究，于是她干脆就让明镜对外说她大病一场，心有所悟，摔了箜篌改练琴了，此后也不再碰箜篌了。

    计划通。

    时间很快就到了四月初七，那是顾湘成亲的前一日，谢宜笑带着人去给顾湘添妆。

    先前顾湘被周氏安排住在幽若苑，后来从云中寺回来之后，又另外收拾了一处新的院子给她，让她和婢女搬了进去，这一处院子则是取名为湘竹苑。

    谢宜笑来的时候已经是午时了，院子里有不少的姑娘正在里面说话，热热闹闹的。

    谢宜笑进去的时候，边上的姑娘赶紧是招呼她过来坐下：“宜笑，你可算是来了，快来坐下。”

    “就来。”她笑了笑，然后将盒子送给了顾湘，“恭喜二表姐。”

    顾湘穿着一身石榴红的齐腰襦裙，外面穿着一身同色绣着缠枝花的大袖长衫，头发梳得整齐，头上戴着一支累丝镶宝莲花宝簪，边上垂挂着珠子，发髻间还有同色的小花钗衬托着，看起来端庄贵气喜庆。

    “多谢表妹。”顾湘笑着道谢。

    一旁正在与人说话的顾滢却翻了个白眼，笑道：“也不知道表姐给了什么二姐添妆，二姐，打开看看呗。”

    一般人送礼都不会当场打开，怕是礼物一般，到时候脸上挂不住，除非是送礼的人觉得她送的礼物很有面儿，让你打开看一看。

    顾湘脸上的笑容不变，淡淡地看了顾滢一眼：“四妹。”

    顾滢却是不依：“二姐，不就是看看罢了，也没什么大不了的，前些日子祖母不是送了不少好东西给表姐吗，我就是好奇表姐给二姐送了什么礼添妆，诸位姐妹难不成不好奇？”

    顾滢心中对顾湘和谢宜笑实在是不服。

    她才是长房之女，是侯爷的亲女，是江氏的亲孙女，可是这武安侯的亲事却落在二房顾湘身上，江氏也更加偏爱外孙女谢宜笑，什么都给了她。

    实在是可恨！

    围坐在她身边的三两个姑娘顿时点头附和起来。

    谢宜笑柔和地笑了笑：“也算不得什么大事，既然四表妹想看，看看便是了。”

    顾湘笑了起来：“既然表妹这么说，那我便打开来看看。”

    说着，顾湘便将盒子打开，里面放着的是一对莲花金镯，镯子纤细，但是纹路精致细致，做工非常的不错。

    这份添妆礼并不算太贵重，却也不轻了，任何人也说不出她这礼送的差了。

    顾滢轻轻抿了抿嘴唇，脸色有些不好看。

    这时有人咦了一声：“这不是珍宝阁最新出的十二花金镯吗？”

    “十二花金镯？”边上的人闻言也诧异了起来，“确实是十二花之中的莲花金镯。”

    珍宝阁是帝城有名的三大银楼之一，以做工精细为卖点，做出来的东西也确实比别家精致，今年春珍宝阁便推出了十二花金镯，一花一对镯，总共就出了三套。

    贵倒是不算太贵，一对大约是两百两左右，对于这些高门有钱的高门嫡女而言不算什么，就是有些难抢，尤其是要抢到自己想要的花样，更是难上加难。

    然而少有人知珍宝阁是谢家的产业，谢宜笑要买到这个镯子，那倒是简单的很，让人去说一声便有人送过来了。

    连钱都没花，记的谢家的账。

    顾滢脸色更不好看了。

    顾湘摸了摸那镯子，而后笑了起来：“让表妹费心了，这一对镯子，我尤其中意。”

    谢宜笑道：“二表姐喜欢便好。”

    谢宜笑在人群中坐下，有婢女送上了一盏茶水，几个姑娘都围到她身边来说话。

    “听说你病好些了，现在觉得如何了？”

    “看着精神倒是比之前好多了。”

    “总算是缓过来了，我们先前一直都在担心你，现在看到你这样，也就放心了。”

    谢宜笑和顾幽以前在外面名声极好，人称一声‘长宁二姝’，谢宜笑温善和气，顾幽端庄贵气，在外头也是小姐妹众多。

    她病着的时候，还有不少姑娘来看过她。

    她笑道：“好一些了，就是病了这一场有些严重，需得休养个一年半载才能好起来。”

    “瞧着你瘦了许多，不过倒是比以前爱笑一些。”

    以前的谢宜笑少女怀春，可惜所爱之人心中无她，求而不得有几分郁郁寡欢，但是如今却是不同了。

    “听说你摔了箜篌改练琴了？”其中有一姑娘问起了此事。

    那姑娘正是礼部侍郎之女秦茵晴，父亲乃是长宁侯的副手，此人也学得一手箜篌，可以前一直被谢宜笑压制，一心想要与她比个高下。

    谢宜笑看了她一眼，脸色都没变一下：“摔倒是没摔，这么贵的箜篌那里能摔了，现在放到库房里了，不过我以后不弹了，以后只弹琴。”

    “为什么啊？为什么就不弹了？”她豁然站起来，急得脸都红了。

    大概是一直视为对手的人突然不玩了，她顿时便失去了目标，而且再也没有胜过对方的机会了。

    谢宜笑嗳了一声，然后感概道：“世间上好玩的东西太多了，又何必执着于一样，就突然想换一个罢了，我以后就好好学琴了。”

    秦茵晴憋了一口气：“真的不玩了？”

    “不了，我都已经‘摔箜篌’明志了，岂有反悔之理。”

