    沈子璐捂着嘴，盯着屏幕半天没反应过来。

    “卧槽，学霸开车。不得了啊。”

    以前都是流.氓不可怕，就怕流.氓有文化，现在沈子璐算是看明白了，学霸溜起车来更可怕。但是，论无节懆无底线没皮没脸，她自认比他更优秀，所以接点小黄段子对她来说，也是相当没羞没臊，驾轻就熟。

    【大哥，你是想在头以下锁骨以上种吗？】

    本以为他会气恼的说她几句，谁知介大兄弟直接来一句：

    【了解就好】

    “……”天啊！这是让她准备着？

    沈子璐抱着抱枕在床.上滚几圈又回来，平时看着严肃冷淡的人开起车来居然猝不及防，小看他了。沈子璐故作淡定的输入一行字。

    给点时间重新呼吸：【原来你是这样的关同学】

    关正行也回的理直气壮：【男人天生都好.色】

    男人？

    当这个词出现后，沈子璐脑子里的画面，都是他少年时的模样，可仔细一想，现在的关同学无论从外形到声音，还是做事风格，都在趋向一个男人，她也更加清楚的认识到一点，他们都不再是当初的少男少女，大家都已经长大了。

    话聊到这份儿上，输人不输阵啊。

    给点时间重新呼吸：【我怀疑你在开车】

    ∞：【你不用怀疑，确实在开，不过你放心，我会持证上车】

    “……”

    沈子璐将脸埋在抱枕里笑，脸也越发热了，不知道该怎么回他。

    最后，憋了半天回了仨字：

    【睡觉了】

    ‘呵……’关正行笑她纸老虎。

    【晚安】

    他继续看图纸，可沈子璐却因他一句话，躺在床上睡不着。

    他什么时候长大了，什么时候开始聊起黄段子，懂得开车？谁教他的？面对有点小心思的关同学，沈子璐竟然有所期待。

    以前，她开玩笑总是没遮没拦的，现在他偶尔内涵一次，她就招架不住。只能说，内心不足够污，对手却太有实力。

    由此可得，学霸污不污，全凭他想不想。

    ……

    元月2号，原本订的中午去奶奶家吃饭，可工厂临时有事，崔安雅和沈康年不得不先去处理，沈子璐只好一个人过去。

    车子刚驶出家门，沈子璐给关正行发去信息。

    【男朋友在不在？】

    【在】

    【我要去奶奶家，陪我去】

    【好，我去接你】

    【别，你在家门口等我，我打车去】

    沈子璐到关正行家小区，他已经在门口等她了。

    “几点下楼的？”沈子璐问。

    关正行回：“刚下来。”

    沈子璐自然的挽上关正行胳膊，后者问：“奶奶家住哪？”

    “就欣欣花园那。”沈子璐往路对面指，“过两条街就是。”

    “挺近的。”

    “所以说不让接。”

    沈子璐问：“票买到了吗？”

    “买到了。”

    “几点？”

    “早上五点零四的，”

    “我滴天。”沈子璐起床困难户，关正行继续说：“下午三点十九到。其实，上午九点零课前每天考的生字词组我也都会写，英语没问题。”

    “很好，继续加油。”

    走廊里，戴美翠喊：“慧慧……慧慧……”

    人从安全门走过，吓得慧慧压低声音说：“哥，我要挂了，妈妈来找我了。”

    “记得把通话记录删了。”

    “知道了。”

    电话哔一声后挂断。

    此时，沈子璐刚到家。

    三人换上拖鞋，沈子璐往楼上走，“妈，我得赶紧洗澡，明早的火车，睡晚了我怕起不来再耽误火车。”

    崔安雅说：“快去吧。”

    沈康年也跟着上楼，“我要不是赶七点的飞机，就能送你回学校了。”

    “爸，你不用送我，以后我放假开学都坐火车，方便还安全，这叫绿色出行。”

    崔安雅说：“世界不差你这点绿色，咱家也不差你这点油钱。主要是你爸没时间。”

    “妈，这跟油钱什么关系，这是给我独立成长的机会。”下巴朝沈康年一昂，“是吧，老爸。”

    沈康年倒是很赞同沈子璐的观点，劝起崔安雅，“小璐确实大了，你要放手，给她空间，去体会生活和社会，孩子不能永远躲在父母身后，要让他们敢于踏入社会，经历一些社会实践，你看老孙家的月月，到现在连公交车怎么坐都不知道。”

    “你就跟孩子一条心吧，她说什么，你都说对。”

    崔安雅去阳台收了沈子璐的衣服，又去她房间帮忙整理行李箱，衣服一件件叠好放进箱子里，一转身，看到书桌上的项链，她记得没给沈子璐买过这样的项链。

    拿起来看写着pt950，还是铂金的，项链如果是真的，价钱可不低。

    崔安雅敲敲浴室的门，“小璐，小璐，”

