    “这不是最主要的，根据斥候传来的情报，这些从幽暗地域出来的生物，似乎有意识的往某个地方行进！”

    侯赛因抽出地图，在桌面上摊开，在地图上指了几个位置。

    “这，这…还有这几个地方都出现了幽暗地域的生物，好在幽暗地域生物并不适应地表环境，大部分都被击杀了，但还有一部分跑掉了，从它们行进的痕迹来看，它们的目标应该是这里！”

    伯爵看了一眼侯赛因手指的位置。

    “哦，塞汶顿么，看来有人想要浑水摸鱼！”

    伯爵微微一笑，眼角寒光微闪。

    “不过这控制地底生物的方法倒是特别，是某种魔法还是神术？”

    侯赛因摸了摸下巴自语道。

    伯爵立马就知道这位老友是看上人家的技术，侯赛因是一个真正的军人，从他实验‘战争法师’尝试战法合一就可以看出，只要有用第一个想法就是用在军队当中，这也是他之所以能凭借着外来者的身份跻身高层的原因。

    “现在几个军团全部都在前线固守防线，对向北迁徙的怪物进行抵御防守，如果有了这个技术确实可以增强防御力量！”

    伯爵难得的会赞同侯赛因的观点，“而且兽人的袭击也应该快了！”

    “是呀！”侯赛因有些头疼道。

    虽然在皇冠战争之前，精灵帮助耐瑟打退兽人大军，但并没有全部消灭完毕，大部分残存的兽人躲入森林深处或是一些地势险要的地区。

    又因为兽人不事生产，过冬前都要进行劫掠存够过冬的食物，同时也是在消耗多余的人口。

    “如果现在对耐瑟进行渗透那确实是最好的时机！”

    侯赛因咧开大嘴露出整齐的白牙，自嘲道。“没想到当时我们这么多人全都看走眼了，竟然把我们当猴耍，转了一圈又躲到我们眼皮子底下！”

    “有意思，我也很是期待，究竟是一个什么样的对手！”

    就算离开了塞汶顿伯爵也能感觉到自己的天命之战即将到来，不禁让人热血沸腾。

    这是一种很神奇的直觉，不是任何催眠与人为干涉，伯爵知道就算那个家伙在被围捕也能安然逃脱，最后都会和他碰上！

    “不过老伙计，听说你家小家伙搞了一个了不得的东西。”

    侯赛因微微瞟了伯爵一眼，有意无意的提到。

    “想不到连帝都的情报都一清二楚，你们这斥候跑得是真够远的。”

    “呵、呵呵…”侯赛因尴尬地干笑两声。

    伯爵转过头面无表情的说道：“臭小子小打小闹罢了，怎么连你也感兴趣？！”

    “额…”

    一时间侯赛因都不知道该说什么好，只是在心中狂吼，“我去，你到底会不会聊天，什么叫我也感兴趣，那小子搞的事你心里就没点数么…！”

    如果是别人对他这么讲话，侯赛因早就一脚过去了，鉴于打不过眼前这家伙，侯赛因只能先暂时平复一下心情。

    没办法现在形势比人强，就算他在的军队伤亡率有所下降，但还是会出现战损，如果不是他把军费抽走一部分拿去培养‘战争法师’，现在也不会那么拮据。

    这战士的抚恤金可万万不能克扣，现在他都在考虑要不要变卖一些家产补贴军需了！

    侯赛因呵呵两声有些郁闷道：“现在塞汶顿顶尖的贵族哪个不知道你家那位的黄金宝地！”

    说到这侯赛因不禁有些后悔，早就知道这个小家伙这么能整事了，当时怎么就没厚着脸皮直接先绑回来，不行也要先将契约签下，现在可好，整个王城现在都知道这家伙就是渥金在世（耐瑟的财神），基本干啥啥挣钱。

    在最早之前那块地本就是流民聚集区，说难听点就是贫民窟。

    也不是没人看上只是那里的房主很多都是职业者，虽然实力不强但人数多呀。

    小势力招惹不起，也没那么多金币全部吞下，大贵族世家自持身份又看不上。

    没想到污化事件发生，当时这边大量的低阶职业者被感染，每天早上都能拉出两三车的尸体。

    恐惧的气息再弥漫，这里边的人死的死、逃的逃，最后都快成为一块死地，没想到博恩突然来了个骚操作，直接将那块地给买了下来，虽然价格很低，但十几万的金币也不是一笔小数字，别看都说雷曼商跻身大佬行列，但毕竟时间太短根基太线，说白了就是沉淀不够家底不够厚，不少有心人都能算到这笔钱是当时雷曼商会现有的流动资金，结果全被博恩拿去买地了，就算雷曼商会员工忠诚，但在生存面前又能撑几天，而当时等着看笑话的人可不少。

    甚至有人开盘打赌博恩向伯爵服软求助。

    但博恩没有，反而召集人手将中间的旧房全部推倒，还盖了一座风格独特的巨型建筑。

    不过这种穹顶式的建筑倒是和侯赛因的沙姆斯丁家族挺像的，侯赛因想不知道都难。

    没想到最后耐瑟高层出手了，集中将堕落者、腐化者清理了一遍。

    而这时所有人才齐齐反应过来。

    博恩发了！

    这座新雷曼总会占着塞汶顿东大街主要的交通要道，不但靠近东城门又临近东区黑市，这里是大部分冒险者出发和回来的城门口，大部分冒险者团队不辞辛苦将占利品运回塞汶顿，很少会在城中找买家，基本都会就近卖掉，只要价格不是压太低冒险者都能接受，在加上一些违禁品可以直接在旁边的黑市直接销出去，利润那是更是翻了好几倍。

    不要看那些顶级贵族世家看不起黑市贫民区，但这块黑色区域之所以能一直存在，背后都有耐瑟高层的身影。

    ……

    “老板！”

    雷曼轻轻呼了口气，将卷轴轻轻的放到博恩前面，虽说有点儿狼狈，但基本的礼节还是保持得很好。

    为了保证符文术式的运行效果，在进行篆刻是基本都得趴在地面上，刚开始还会尽量保持整洁，随着时间推移慢慢的也就开始放开了，不是趴着就是坐在地上。

    雷曼还算好，博恩抽空看了其他三位样子基本和贫民窟难民差不多了。

    “怎么样？有收获吗？”

    博恩微笑的问道。

    虽然整个人略显疲惫，但雷曼的眼睛却很亮。

    这是精神力沸腾的表现。

    施法者的眼睛都会显得格外亮些，这也是判断施法者的依据之一。

    “嗯，有点收获，感谢老板，自从晋升中阶后就在也没有进步了，想不到这次进行篆刻符文，精神力竟然突破了！”

    雷曼有些兴奋说道。

    博恩点了点头，心中也为他高兴。

    随着雷曼第一个交付完工，其他人也接近尾声。

    在之后的两三天也陆续完工，博恩大致看了一下，完成度都能达到百分之七十几，这个数据对于大部分新手已经算是非常高了。

    绝大多数助手在刚开始接触符文术式，刻画魔法阵成功率只会在百分之四五十。

    当然能有这么高的成功率，除了是他们本身的天赋，还有一方面也是博恩不计材料的损耗的情况下，硬生生给喂出来的。

    描绘符文的特殊“涂料”可是经过二三十种魔法材料进行配置，这还是在由芯片辅助的情况下才能做到百分百的配置成功率。

    就算这样配置一桶“涂料”成本也要在五千多金币左右，完全就是在烧钱！

    而大部分施法者没在晋升高阶前，基本都是在烧钱，贵族世家还好，平民大多只能成位一名野法师。

    看着布莱克和莉莉丝期盼的眼神，博恩习惯性的摸了摸他们的脑袋，不知道怎么滴，小时候很讨厌别人摸自己的头，现在长大了反而喜欢摸起别人的头来。

    不过这个感觉挺好的…

    ……

