
　　宋予慕不知道她是怎么得出这样的结论的。

　　卢婧的想象力确实挺丰富的，自己不过带了点节奏，她自己不但掌握这些甚至还开始举一反三了。

　　当年学函数的时候，她要是有这觉悟还至于每次都错吗？

　　“你这是隐婚又离婚，顺便还生了个儿子？”

　　宋予慕似笑非笑，“怎么你要告状？”

　　“我又不当你家儿媳妇，我为何要挑明了？”

　　宋予慕耸耸肩。

　　卢婧冷淡的看着他，“宋予慕，你好歹也是结过婚生了孩子的人别这么幼稚，我本就对你没什么兴趣，对你的家事更没有兴趣了解，这是最后一次，以后别打扰我。”

　　宋予慕瞬间寒了脸，漆黑的眸子紧盯着她。

　　卢婧不甘示弱的回看着他，即便后背有些发凉。

　　纪瑶打破了二人胶着的状态，换了一身七分袖的连衣裙，套了一件米黄色的羊毛开衫。

　　“我们走吧？”

　　宋予慕移开了实现。

　　卢婧起了身笑了笑，“好。”

　　去餐厅的路上，卢婧跟着纪瑶坐在后排，聊了些读书时候的事。

　　宋予慕本就话少，即便不说话，纪瑶也不会在意。

　　只不过下车的时候，还是察觉到了自家儿子低气压。

　　“怎么了？”凑到一旁小声的问，“人家女孩子还在，好歹收敛点。”

　　宋予慕没说话，即便吃饭的时候也不说话。

　　倒是卢婧一直都很有礼貌，一口一个阿姨，还把纪瑶哄的很开心。

　　“婧婧找男朋友了嘛？”纪瑶试探的问到。

　　宋予慕吃着自己的饭连个脸上都没给。

　　“上班挺忙的，还没打算找。”

　　“现在上班都挺忙的，慕慕也这样，晚上不是应酬就是加班，回来都很晚，有时候干脆都住在了公司里。”

　　卢婧笑了笑没说话。

　　纪瑶也看出来了卢婧的意思，好几次朝着自家儿子身上带，卢婧都转移了话题要不然就是笑而不语。

　　纪瑶看了一眼自家儿子，心里微微叹气，反正自己算是帮不了了，你还是自己多努力吧。

　　不过自家这臭小子也活该让他受点罪。

　　总归是自己生的，什么性格纪瑶还能不知道嘛？

　　死要面子活受罪。

　　下午纪瑶还拉着卢婧去逛街了。

　　卢婧虽然想拒绝，但看着这么热情的纪瑶，也说不出拒绝的话。

　　一直把人留到晚上吃了晚饭。

　　纪瑶只得放人走了。

　　“阿姨，我就先回去了。”

　　“让慕慕送你，他有车的啊，阿姨太喜欢你了留了你一下午，晚上怎么说也要让他送你回去我才放心。”

　　卢婧坐在宋予慕的车上，看着窗外的霓虹。

　　淡淡开口，“前面那个路口放我下去。”

　　宋予慕没说话，在路口的时候直接转了个弯。

　　卢婧错愕的看着他这方向，惊讶出声，“你干嘛？你放我下去。”

　　宋予慕踩了油门，车速加快，卢婧不安的抓住了安全。

　　“宋予慕你有病是吗？你想死你别带着我！”

　　被吼了一声的宋予慕，理智回归了一些，车速渐渐的缓了下来。

　　卢婧怕刺激他没在说话，总归宋予慕也不能把她怎么样，顶多就是发泄一下而已。

　　直到车子停了下来。

　　卢婧还没来得及看这是哪儿，身旁的人便有了动作。

　　随着安全带咔哒一下的解开。

　　男人身上清冷的味道扑面而来，带着点压迫力。

　　卢婧还没来得及反应，就被堵住了唇。

　　错愕的睁大着眼睛，双手抵在宋予慕的肩上，直到唇上传来了一点儿疼痛感。

　　卢婧才反应了过来这人是在做什么。

　　卢婧手臂使了点力，想把人给推开，却被宋予慕抓住了双手，按在了头顶。

　　随后椅子被缓缓放平，男人身上的的重量压了大半在卢婧的身上。

　　“唔，宋予慕你是不是疯了。”

　　卢婧也不知道使了多大的力气把人给推开，随后一巴掌打在了宋予慕的脸上。

　　清脆的巴掌声，像是唤回了宋予慕的理智。23sk.Com

　　眼底原本的欲望尽散，此时脸上又是那冷淡无所谓的样子。

　　“你是真的疯了。”卢婧推开他想下车，可再次被他给抓住按在了椅子上。

　　宋予慕垂下的眼睑缓缓掀起，“卢婧，我就这么的不堪嘛？为什么我不行。”

　　宋予慕这话很直白，纵然卢婧一直都在逃避，可此刻他已经是挑明了。

　　卢婧不知道要如何回答他，不是他不好，是自己的问题，自己配不上他。

　　宋予慕越优秀，就显得自己越不堪。

　　当冲动过去，宋予慕会发现她其实一点儿不好，不管是家世工作还是学历，甚至她爸爸坐过牢，这些都不堪。

　　“为什么不行，你告诉我。”

　　卢婧心尖有些酸涩，“因为现在不喜欢了，我承认高中的时候我确实对你感兴趣，但是我们分开这么多年了，那点儿兴趣早就消散掉了。”

　　“是吗？”宋予慕突然冷笑了一声，“你是觉得那天跟你相亲的人都比我好？即便他的无理要求那么多，你都觉得他比我合适对吗？”

　　“是。”卢婧咬咬牙。

　　“你不是亲口承认我长得还不错吗？既然以前你勾搭过我，现在也总要付出点代价是不是？”

　　卢婧被钳制住了胳膊，没办法挣脱，可此刻也不懂他什么意思。

　　“你想干什么？”

　　“大家都是成年人，有些事不应该心知肚明嘛，既然不喜欢我，要不要试试？”

　　卢婧睁大了双眼，脑子里全都是他刚刚说的这句话。

　　试试？试试啥试试啊？

　　他脑子里面是进水了是吧？

　　卢婧继续挣扎着，费劲的扯出了自己的胳膊，“你自己不自重别把谁都想的这么不堪，我不是这种随随便便的人。”

　　“你不想试试嘛？说不准试了一次我对你就不感兴趣了。”

　　“你要是再不放手你看我打不打你。”

　　宋予慕没动作。

　　卢婧一口咬在了他的下巴上，使了点劲，听到宋予慕嘶了一声，吸了口凉气，然后趁机大力的推开人，自己下了车。

　　看着车上捂着下巴震惊看着自己的人。

　　“我看你是淫虫上脑了，找你前妻去吧，孩子都生了，跟老娘我玩这套，这是最后一次，下次再动手动脚的，把你头打破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（15）免费阅读。https://www.23sk.com 