    （初稿，随后修改）

    临到城门下，有修兵检查路引，周寇抬手扬起一枚腰牌，暗金铸就，照的两名修兵眼睛一晃，连忙躬身行礼：“大人请入城！”

    这是一枚“金銮卫”的腰牌，天火为他安排的职务，是金銮卫总旗。

    朝堂上一直在传言，天子有意以“金銮卫”取代“龙仪卫”，金銮卫指挥使严怀义备受天子信重。如今在京师的地界儿上，金銮卫的牌子比龙仪卫管用。

    周寇背着包袱，一言不发容貌冷峻，脸上的那一道伤疤愈发显得狰狞了。

    等他走过去，两个修兵忍不住哆嗦一下，确认他已经走远，听不到了才低声议论：“这位恐怕就是金銮卫中专门杀人的那个衙门出来的吧？”

    “这还用说？你瞧那一身煞气，不知道多少冤魂凝聚起来的，他过去的时候，老子脖子上汗毛都起来了。”

    周寇行走在人流不息的街道上，他背后的包袱中是一个箱子一类的东西，棱角分明顶着布片。他站在热闹之中，却仍旧感觉阴冷，孤僻伴随而来，浑身上下散发着一种生人勿进的气息。

    他拉住一名路人询问：“金銮卫衙门在什么地方？”

    那人上下牙磕磕作响，哆哆嗦嗦的跟他说了位置，周寇去了金銮卫衙门，而后又过了三日，他由东阳公主的一名面首介绍，站在了东阳公主的宅院中，表现了一手特殊的神通之后，他成为东阳公主府上的一名客卿。

    平日里不做什么事情，只是吃喝玩乐修炼，拿着丰厚薪资，在需要的时候，他负责为东阳公主杀人。

    公主府上的其他一些客卿，见到隔壁院子住进了人，想着结交一下，日后彼此照应，可是周寇冷冷冰冰，三言两语打发了所有人，关上院门拎起酒葫芦，腾空就上了房顶，在屋脊上躺下来，一口一口的灌着酒。

    那就葫芦似乎是个无底洞，不管他喝了多少也喝不尽。日升日落，月起月沉，不管什么时候，他似乎总是这个样子。

    周寇算着时间：书生应该快来了吧？

    ……

    林超和戴着斗笠，堂堂玄通境中期的老祖，却要伪装成满身腥臭的渔夫。

    在他身后，他的两名师弟，玄通境初期的修为，一样一个挑着鱼篓，一个扛着麻袋，装作是他的两个兄弟。

    京师人口众多，每日往其中输入的食物数百大车。而周围村庄、镇子中的百姓也都依托这座大城过活，猎人、渔夫有了收获，自己进城贩卖实属正常，更何况他们手中，还有天火赐下的路引，毫无破绽。

    只不过修兵对待他们，却不似对待周寇那种金銮卫老爷那样客气，骂了几声后，一脚将他们踹了进去。

    林超和的师弟毛九耀腮帮子上的肌肉鼓了一下，堂堂老祖受此侮辱，带此间事了，这一笔因果却是要讨回来的。

    林超和看了看两名师弟，低声道：“那人不好对付，在皇台堡中已成传奇，连带着王九他们都备受照顾，大家都想交好他们，进而从他们口中打听出来，那人究竟是如何逃出去的。”

    他的两名师弟也是点头，却说道：“那是一帮蠢货，那人的办法若是可以重复，王九他们怎会还在皇台堡？”

    “不是他们想不明白，只是绝望之下，只要有一线希望，大家也想抓住罢了。”林超和黯然，摇了摇头又道：“密旨大家都清楚，见机行事。”

    “好。”

    ……

    湖州城外，官道两旁有浓荫。

    有人一身劲装怀中抱刀站在树下，此地距离城门口不远，道路上车来车往，人流如织。他却好像隐身一样无人关注。但若是有人无意看上一眼，顿时会感觉到，眼中仿佛有人持刀劈来，一个哆嗦赶紧转头，瞬间就会将这件小事情忘掉了。

    他望了望湖州城，眉头皱起。一张粗豪的脸上胡子拉碴，发髻随意的挽着，用一根殷红如血的飘带扎住。

    刀鞘和他的鞋子恰好也都是殷红殷红的，看上去让人毛骨悚然。

    他静静的等候着，一直到远处有一只龙仪卫的队伍乘马而来，他才忽然飘身而起，贴上了队伍最后的那一名骑士。

    而后身形猛地一落，闯入了那人的身体内。那名龙仪卫的校尉全身一震，眼睛中浑浊的白色泛起，紧跟着身躯抽搐两下，而后一切恢复了正常。

    骑士队伍驰入城中，直奔龙仪卫衙门而去。

    而在管道旁，那人的身形竟然还在，刚刚飞起的，只是一道魂魄。他面冷如冰，朝后退了一步，整个身躯好像液体一般融入了一株大树之中不见。

    ……

    《薪火法典》乃是文明起始之时，最为古老的传承之一。

    这世间技艺在发展，好比炼丹、炼宝、布阵这一类，往往是越往后发展越高明，比如现在已经诞生了战具，灵河对岸甚至还有神具。

    但是修炼的功法却未必如此。因为生灵在最古老的年代，往往能够直接接触到天条级别的规则，看到一些后来再也见不到的神迹、道痕、法遗。

    这一部《薪火法典》，对宋征来说意义重大，当中记述了一部分古老年代的古老存在的神迹。这些存在现在是否还在苍穹之上并不可知，但宋征毫不怀疑祂们还活着。

    而其中对于天条的记录，和后来的道典也有所不同，描述上更加的朴拙，对于低阶修士来说，直接入手修炼《薪火法典》可能会觉得晦涩难懂，一个不好理解错误就会走火入魔。

    但对于宋征这种老祖级别的修士，再看《薪火法典》，真真是最好的借鉴。他可以直接从这块石板的本身去领悟其中的真意。

    不同的表述，对于同一个天条而言，是从不同角度的阐述，可以让他更加深入的领悟和理解。

    宋征参悟完了《薪火法典》，已经感觉受益匪浅，这是一部可以时常拿出来参悟的顶级道典。

    《灭世剑经》的那一柄断剑上刻满了灵文。

    乍一看这是一篇深奥的剑诀，再一看每一枚灵文都是一柄剑，而这一柄剑奥妙无穷，似乎胜过宋征之前所见识过的任何剑法。

    第三遍去看的时候，又觉得这一柄柄剑连接在一起，应该是一套至高剑法。

    第四遍再看，似乎不同的灵文组合是不同的剑法。

    一遍遍的看去，几乎每一次都有新的收获，宋征从其中见到了自己之前曾经修习过得《弹指惊剑诀》和《杯弓龙影剑法》，甚至还找到了“拔剑击天”的一些线索！

    他一旦沉醉其中，便不可自拔，不停地变化出一个又一个新想法。时间漫漫而过，他也不知道一直参悟了多久，猛然回过神来，是因为他从其中参悟出了成套的《弹指惊剑诀》，甚至比天火赐下的那一部，还高深了一层。

    不过他对比之下，果然发现了天火赐下的剑诀之中，隐藏着一丝特殊的不同。

    虽然他仍旧无法看穿，这一丝不同究竟会产生什么样的影响，但毫无疑问当初逃出来之后，彻底弃用天火的一切赏赐是正确的决定。

    “那么《元虚雷书》为何不同？”宋征并不怀疑元虚雷书，因为钟云岱已经查验过了，《元虚雷书》中没有天火留下的手脚。

    他老祖级别都能看穿过《弹指惊剑诀》中的猫腻，钟云岱堂堂镇国，自然不会在《元虚雷书》上犯错。

    现在想来有两种可能，第一天火并不是每一件事物都会暗下机关，第二，就是元虚雷书等级太高，天火不是做不了，而是嫌麻烦。

    宋征猛然醒悟之后，知道不能继续下去了，一旦沉迷，便在剑道的浩瀚星海之中不能自拔。

    即便是到此为止，他也领悟极大，原本的《弹指惊剑诀》可以重新修炼了。而高品质飞剑现在对于宋征来说已经不是问题。

    《杯弓龙影》更上一层楼，剑中藏有龙气，招中隐有龙威！

    最最重要的，是他把握到了一丝“拔剑击天”的真正精髓。要知道在禁卫神军北大营门口那神将，拔剑击天几乎是无视对手，九阶、超九阶都是一剑斩杀，此一剑的精髓奥妙惊人。

    他沉吟着，应当找个机会重入神烬山，再去禁卫神军北大营看一看。

    只要不靠近皇台堡，天火奈何他不得。

    他又取出那一枚叶经，细细观悟起来。

    然而《时光叶经》的参悟并不让人愉快，这部道典，全篇只阐述了一道时间天条，却晦涩难懂，或者说时间天条本身就是最难以理解和掌握的一种天条。

    从存在等级上来评断，时间天条甚至还在空间天条之上。

    宋征擅长空间天条，但是对于时间天条却是第一次接触。可若是能够从其中领悟一二，好处也是巨大的。

    他拼尽全力，却无奈发现，以老祖级别的实力，恐怕是很难在时间天条上有所建树。他抓耳挠腮，就像是胖子看到了美女，却只能看不能摸，就像是土匪看到了财宝，却只能看不能抢，就像是石中荷看到了美食，却只能看不能吃……

    最终，他一咬牙，将《时光叶经》丢进了周天秘灵，希望能够借用周天秘灵，将之简化进而变得自己可以理解。

    然后，他开始参悟四王中最后一部：白骨天书。

