    陆明强行忍住笑意，不过他也知道李光洙现在的心情肯定不太好。

    “不用在意，别人的嘴就由别人说去，你只要做好自己该做的事情就行了。”

    “你控制不了别人的嘴，但是你能控制自己的行为。”

    “所以，你只需要自己努力，改变自己，才能让别人的评价变得好起来。”

    李光洙听着陆明的话，觉得非常有道理。

    而且心中非常的感动，在之前，从来没有人告诉他这些事情。

    陆明不了解，在棒子国，有不少人饱受前后辈制度的迫害。

    现在的李光洙也是其中一名。

    其实李光洙拜访过不少演员前辈。

    可是，受到的待遇就不用多提了，无视已经是最佳礼遇了。

    挨骂都是经常有的事情。

    所以面对陆明如此提醒，让李光洙心里充满了感动。

    “我，我知道了。”

    两人继续走着。

    其实陆明对这里也不是太了解，只是在来之前自己查看了一下原本RM几个人的行踪。

    其中最闲，最有时间的人，就是金钟国。

    而金钟国所在的位置，就是在这附近的一家健身馆里。

    陆明就是想要来碰碰运气。

    当然他也可以直接通过打电话的方式来联系，可毕竟是前世喜欢的节目中的MC，他还是想要亲自见一面的。

    于是就带着李光洙来了这里。

    两人走了一会儿之后，终于到了那个传说中只接待艺人的健身馆。

    他带着李光洙果断地走进了大门中。

    在门口前台，有两个人在值班。

    见人进来刚想要打招呼，却发现是两个陌生人。

    连忙站起来拦住了陆明和李光洙。

    “两位，不好意思，这里只有艺人才能注册活动的体育馆，为了保证艺人能有一个安静的健身环境。”

    陆明摘下墨镜。

    “我看起来不像艺人吗？”

    两人顿时一愣。

    虽然带着墨镜的时候，就能感受到陆明的外貌绝对不一般。

    可在摘了墨镜之后，他们就更能感受到陆明的帅气了。

    其中的女孩子眼中都要冒出爱心了。

    纵然平时看惯了帅哥，但这么帅的，还是第一次见到。

    她喃喃道：“像，太像了！”

    陆明满意的点了点头。

    就要带着李光洙往里走。

    可两人又把他给拦住了。

    “那个，先生，不好意思，能问一下您的名字吗，我们两个实在是没认出来......”

    两个人对视一眼，都有些不好意思。

    平时一直跟艺人打交道的他们，这时候没认出来人，在他们看来是挺丢人的。

    陆明露出阳光的笑容。

    “姐姐猜猜我是哪个组合的呢？”

    陆明说这个话，是很有技巧的。

    在棒子国，男团那么多，总会有几个人是不容易被人记住的。

    他这么一说，对面两人果然在思考起来。

    “或许，是BOOM的先成xi？”

    陆明一听。

    这特么谁啊？

    不过为了能进去，他还是一脸笑意的说道：“没想到我们这个不出名组合真的有人能认出来，我真是太高兴了。”

    陆明的话，直接换来了两人的笑容。

    “嘻嘻，那就来这边登记一下吧，男团的生活也是很辛苦呢。”

    对面的小姐姐笑眯眯的看着陆明。

    陆明微笑着跟两人走到了前台。

    轮到李光洙的时候，小姐姐顿时脸色就变了。

    严肃的一批。

    “你是哪位？”

    李光洙心里mmp。

    他看了看陆明，然后露出了一个看起来傻傻的笑容。

    “我，我是哥的经纪人。”

    小姐姐一脸疑惑的看着他：“哥？”

    陆明在旁边都要笑出声了。

    不过见李光洙有些窘迫的模样，他还是上前解围了。

    他一说话，小姐姐的表情又变得热情洋溢起来。

    “别看他这个样子，现在才19岁呢。”

    李光洙嘴角一抽。

    行，我十九岁。

    小姐姐捂住了自己的嘴巴，震惊地看着李光洙。

    “不是49岁？”

    然后又觉得自己的话太没礼貌了，连连道歉。

    倒是另外一名男性接待，对李光洙的态度非常友好。

    “人家这么小出来工作也不容易，赶快进去吧，你们做经纪人的，平时那么忙，趁着机会锻炼锻炼身体吧。”

    李光洙也没管对方说他是经纪人这一茬，感激地看着他。

    两个人从对方的眼中都看到了一抹叫做惺惺相惜的情绪。

    在陆明面前，俩人都成了鱿鱼啊。

    登记之后，陆明和李光洙正式进入了健身馆的内部。

    这个时间，根本就没有几个人在健身馆中，大多数艺人还是要跑通告的。

    而进入体育馆内部之后，李光洙耳朵突然竖了起来。

    “呃啊....呃.....嗯......唔.....”

    听到这个声音，他的脸，耳朵一下都红了起来。

    连忙拉住了陆明的衣服。

    “啊，那个，陆哥，里面是不是？”

    陆明也听到了，但他第一个反应就是金钟国在健身时的场景。

    可李光洙却不知道啊，脑子里不知道为什么就浮现出了一段不能放松出去的片段。

    甚至写小说都不会过审的内容。

    陆明没好气的横了他一眼。

    “别乱想，人家是在健身呢！”

    李光洙尴尬地挠了挠头：“真，真的吗？”

    他还是不相信人健身的时候会发出这种声音，他总觉得是在做某些事情的时候，才能出现这种奇怪的声音。

    陆明摇摇头：“别乱想，那人可是大前辈，你要是得罪人家了，圈子里就没你能混的位置了。”

    李光洙顿时一凛。

    连忙点了点头，调整了一下自己的呼吸，让自己看起来正常一点。

    当然了，陆明也是吓唬他的，金钟国这个人，节目里和节目外其实差不太多，为人正直讲义气，平时更是什么绯闻都没有。

    曾经有这样一件事情，D社的狗仔跟踪了金钟国几次。

    可那个时候的金钟国并不住在首尔，而且每一次跟踪他，不是在健身，就是在健身的路上。

    甚至跟踪偷拍金钟国一次，花费的油钱都回不了本。

    然后，D社的人，就再也没有偷拍过金钟国一次，实在是得不偿失啊。

    这样的艺人，如果真的要打压一个人，那肯定是和对方有深仇大恨了。

    但李光洙，还是被吓到了，整个人都变得非常正经，一副即将要拜见前辈的样子。

