    富江双手合十，他要造出一个大动静，不仅仅是为了天命，还是为了让小舞离开这里。

    实际上以富江目前真正的实力，想要让小舞离开这里非常的容易，但是他想要以自己表现出来的这份力量让小舞离开，这就有一些难度了。

    “木遁！木人之术！”

    富江脚下巨木猛然暴涨，一个面容狰狞而威严，身缠木龙的木人出现了。

    见到那木人，比比东微微皱眉，她也开始学着宇智波鼬那副姿态，不断划水！

    千钧斗罗与降魔斗罗二人瞬间爆发出巨大的力量，两条巨大的盘龙棍直接砸向了富江的木人。

    目前武魂殿一方的战力之中，千钧斗罗与降魔斗罗两人战斗最为卖力！

    比比东划水，菊斗罗与鬼斗罗实力一般！

    富江刚刚造起的木人瞬间被击破，毕竟是九十六级的超级斗罗，与九十五级的普通封号斗罗还是有很大差距的！

    此时的富江只能抱着小舞，有些狼狈的开始逃窜。

    而富江的模样越是狼狈，富江受到的天命就越多，而其中贡献天命的两位大头......一是怀中的小舞，二是远处的朱竹清。

    小舞那满是爱意与愧疚的天命让富江非常的受用，同时朱竹清那嫉妒，愤怒，悲伤，恐惧的天命也让富江甘之如霖。

    他不挑食，只要是天命就要！

    此时的小舞在富江的怀中看着富江那有些狼狈的俊脸，心中有些恍惚。

    除了那次二明来袭，她还从未见过富江如此狼狈过，她的内心有了一些变化，她发现每次富江遇到危险，都是因为自己的原因！

    上次的二明，这次的武魂殿......小舞的内心燃起一抹名为野心的火焰，她想要力量，她渴求力量！

    “小舞，一会儿我会将四赤阳阵打开一个缺口，唐三会带着你逃出去的。”

    富江的声音很小，只有小舞可以听得到。

    而富江口中的四赤阳阵......只能说是低配的四赤阳阵，毕竟那可是可以困住十尾的强大结界！

    闻言，小舞微微一愣，随后抱紧了富江的身躯。

    “你跟我一起走吧，我们去星斗大森林，那里有大明和二明，我们可以永远快乐的生活下去，如果你想报仇的话，等你成为封号斗罗，我们就带着大明和二明一起......”

    小舞的声音虽然不小，但是在千钧斗罗与降魔斗罗二人那几乎无差别的攻击所造成的巨大声势之下，显得十分的微弱。

    “我会离开的，你在这里，我根本无心逃走。”

    富江开口道，随后交给了小舞一枚刻有飞雷神印记的苦无！

    小舞接过了苦无，紧紧握住，她知道富江所说的都是真的，但是这种身为累赘的无力感，还是让她的内心十分不舒服。

    就在此时！场上突然发生了异变！

    “噗！！！”

    骨斗罗古榕直接被降魔斗罗的盘龙棍一棍打中，他那高大的身躯瞬间从天空之中落下，鲜血也洒落在半空之中。

    看到骨斗罗的突然落败，富江知道，自己必须拿出一点真本事了，而且武魂殿可没有那么的简单......

    据他所知，这两位九十六级的超级斗罗只是供奉殿之中排名末尾的供奉......

    正当富江准备拿出一点真本事的时候，一道剑光突然出现！

    不！与其说是剑光，不如说是雷光！

    “啊！！！！”

    偷袭骨斗罗古榕的降魔斗罗也被偷袭了，而偷袭者正是手持雷神之剑的雷霆斗罗玉元震！

    此时的玉元震一剑便将九十六级的降魔斗罗重创，如果不是降魔斗罗那丰富的战斗经验与危机意识的话，如今的降魔斗罗已经被玉元震腰斩了！

    凭借大陆第一辅助魂师的强化，以及手中雷神之剑的锋利，玉元震直接跨越了普通封号斗罗与超级斗罗的这道可怕鸿沟！

    看到玉元震手中的雷神之剑，剑斗罗尘心心中一惊，他虽然知道玉元震手中的雷神之剑十分强大，但是他没有想到那雷神之剑竟然强大到了这种地步！

    可以跨越超级斗罗与普通封号斗罗的巨大鸿沟，甚至是直接重创了超级斗罗！

    如果自己持有那柄雷神之剑的话......一定比玉元震还要强大，毕竟自己的武魂可是七杀剑，而且他的剑道也是十分契合这柄雷神之剑！

    如果得到雷神之剑的话......剑斗罗尘心的内心深处有了一丝贪念！

    实际上也不能称之为贪念，毕竟剑斗罗尘心的事情，能叫贪吗！那是向道之心！

    见到自己的弟弟被偷袭重创，千钧斗罗直接放弃了如同猴子一般来回躲闪的富江，直奔他的弟弟降魔斗罗而去。

    此时，隐藏于平民观众席之中的九十九级巅峰斗罗千道流看向玉元震手中那柄雷神之间的眼神也发生了一些变化！

    唐昊也是如此，不过唐昊一直在积蓄力量，他决定先从武魂殿的身上收点利息，那个刚刚被重创的九十六级降魔斗罗就是一个不错的选择！

    不过现在还不是时候，他想要再观察一会儿，等富江等人真的遇到生命危险，或者降魔斗罗“落单”之时，他才会出手！

    不动如山，动如雷震！

    “哈哈哈！！！果然是一柄神器！锋利无比啊！！！”

    玉元震爆发出苍劲的大笑声，手中的雷神之剑也在不断的闪烁雷光，看上去威势极为不凡。

    无数如同微粒一般的天命逐渐聚拢，直奔玉元震手中的雷神之剑而去。

    当能，这一幕只有富江才可以感知到！

    看着玉元震那副模样，剑斗罗尘心的向道之心更加旺盛了！

    “老龙！借我用一用，待杀出武魂殿之后，我再还你！”

    剑斗罗尘心开口道，随后放下了自己的老伙计骨斗罗，来到了玉元震的面前，开口就要“借”雷神之剑！

    闻言，玉元震一愣，大笑声也是戛然而止！

    比比东看向了玉元震手中的雷神之剑，她思索片刻之后，还是没有选择使出全力，她可是知道的，供奉殿里的那个老不死的就在暗处看着呢，她可不相信那个老不死的会让这神器跑出武魂殿！

    于此同时，鬼斗罗鬼魅看着玉元震手中的雷神之剑，想到了自己储物魂导器之中的血腥三月镰......

    鬼斗罗鬼魅直接拿出了自己的血腥三月镰！

    伴随着鬼斗罗鬼魅的魂力注入，那血腥三月镰之上开始散发出刺鼻的血腥之气，血腥之气也逐渐笼罩了整个赛场！

