

　　    可是见面之后穆广很快就打消了这个念头，他忽然意识到金达这个时候提出来要提升傅华，还是在报批保税区失败之后，就很奇怪，想来也是一种不情愿之举。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他也是很有政治智慧的人，很快就想明白了金达在顾虑什么，傅华是对金达有很大帮助的人，在这个最困难的时候，金达如果不加以援手，会让别的跟随金达的人寒心的。
　　
　　    穆广就知道金达提出提升傅华也是不得已之举，而且整件事情看上去就好像是在傅华逼迫之下做的，这其中的意味就耐人琢磨了，穆广因此相信即使金达和傅华表面上还会是很团结的，可实际上两人之间已经有了裂痕了。
　　
　　    于是，在金达肯定了傅华之后，穆广就把想要挑唆的话咽回了肚子里，不合的种子已经发芽，已经不需要他再做什么了。
　　
　　    北京，接连休养了几日，傅华的脸上已经有了血色，让来看望他的赵凯很是高兴。
　　
　　    赵凯说：“这样就好了，我也放心了。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸，你有没有跟小婷说过我病了的事情？”
　　
　　    赵凯脸色暗了下来，说：“你病了的情况我跟小婷在电话里说过了”。
　　
　　    傅华急切的说：“那她是个什么反应啊？”
　　
　　    赵凯苦笑着说：“她倒是很关心你，让我带话给你，说你要好好将养身体。”
　　
　　    傅华有些失望的说：“就这些啊，那她有没有提过和我之间的关系？说没说她下一步有什么打算啊？”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“傅华，小婷这个人不会这么快回头的。她让我跟你说，他对你已经是过去式了，希望你放眼往前看，不要老是徘徊在过去的时光里。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“他还是不肯原谅我。”
　　
　　    赵凯说：“你别这么伤心了，这样对你现在的身体并没什么好处。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸爸，你能不能让小婷跟我通个话啊，同时我也很想傅昭，我也想见见他。”
　　
　　    赵凯说：“不行啊，说你病了的时候，我有跟小婷讲过让她自己跟你谈一谈，可是她坚决不同意。至于傅昭，倒是好办，我让人在澳洲拍一段他现在的视频给你，你可以看看。”
　　
　　    傅华没想到赵婷会这么坚决，看来一个女人做了什么决定之后，心会比一个男人还硬。傅华叹了口气，说：“这是我自作孽啊。”
　　
　　    赵凯说：“你别自责了，来，我跟你说点让你高兴的事情吧，我给你带了一份视频光碟过来。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“爸，你已经给傅昭拍了视频了？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“不是啦，你还记得当初你花钱要跟刀疤脸买视频的事情吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“那件事情过去很久了，我被那家伙骗得很惨。再说于这份视频有什么关系啊？”
　　
　　    赵凯说：“这就是你想买的那份视频。”
　　
　　    傅华惊讶的站了起来，说：“什么，这就是当初吴雯偷拍的那份视频，爸爸，这怎么会到你手里呢？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“怎么不会到我手里，跟你实话说，这份视频我掌握了很久了，只是我一直没想好要不要给你。”
　　
　　    傅华诧异地问道：“为什么啊？您这份视频早一点给我的话，我也许早就将刘康绳之于法了，也就不会让他在国外逍遥自在了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“虽然我掌握这份视频有段时间了，可是还没早到那个时候。我拿到这份视频的时候，刘康已经离开了国内了。”
　　
　　    傅华说：“那您是怎么拿到的？我当时可是费尽心机也没再找到一丝的线索。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“其实你当初跟刀疤脸交易的时候，我的人就在附近。刀疤脸骗了你之后，我的人就把他控制了。我是察觉你在银行账户提了一大笔钱之后，猜测你可能跟人要交易什么，怕你出什么意外，就派人在后面跟着你了。”
　　
　　    傅华说：“既然这样，爸爸你当时为什么不告诉我呢？”
　　
　　    赵凯说：“我告诉你干什么？让你接着胡乱调查吗？你这个人啊，有时候聪明的要命，有时候却笨的要死。你就没想想你那么公开的去找小田的朋友，不会引起人注意吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，看了看赵凯，问道：“难道说刘康的人也在注意我？”
　　
　　    赵凯说：“是不是刘康的人我不敢说，可是当时我的人告诉我，还有一帮人在注意你跟刀疤脸的交易。”
　　
　　    傅华说：“那肯定是刘康的人了，估计他担心我继续查下去，所以派人盯我的稍。不过，有一件事我不明白，据我猜测，刀疤脸手中也没有这份视频，否则他也不用设局来骗我了。”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“是，刀疤脸手中是没有这份视频。”
　　
　　    傅华说：“那这份视频是从哪里来的？”
　　
　　    赵凯说：“刀疤脸没有，不代表别人没有，我为什么要控制刀疤脸，是因为我觉得刀疤脸是当时所知的最熟悉小田的一个人，掌握了他，就可以寻找小田可能藏匿视频的地方。果然，经过一番询问，我的人得知小田有一个关系很好却很少带出来的相好，我的人费了一番劲把这个相好给找了出来，在她那里找到了这份视频。这些事情我都是暗中秘密做的，我怕一公开就会招来刘康的报复。”
　　
　　    傅华明白赵凯这也是为了保护他，便说：“谢谢你了爸爸。”
　　
　　    赵凯说：“你不用感谢我了，我们是一家人，我是有责任保护家人的安全的。我原本以为你会跟赵婷移民到澳洲，你脱离了海川，就不应该再管这种闲事了，这份视频就没什么用了，谁知道天意弄人，竟然出了小婷跟你离婚这件事情，既然你还要留在海川，我想这份视频也许对你还有用处，所以就带给你了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“估计也没什么用处了，徐正现在死了，刘康也已经远在国外，这份视频就是交给有关部门，有关部门也很难拿刘康怎么样的。”
　　
　　    赵凯说：“这很难说，刘康虽然远在国外，但他是那种不甘寂寞的人，也许他看到国内风平浪静，会再度回到国内来的，那时候这份视频也许就会有用了。”
　　
　　    傅华说：“恐怕我也等不及了，我已经向金达提出了辞职，我要离开海川驻京办了。”
　　
　　    赵凯愣了一下，说：“我不是听你说过你跟这个金达挺合得来的吗？怎么突然要辞职呢？不会又是为了小婷吧？”
　　
　　    傅华说：“有一点这方面的因素，我之所以忽略了小婷，就是因为过于倾注精神在驻京办身上了。但也不完全是因为小婷，这一次市里面报批保税区失败，我觉得我也应付一定的责任，加上原本已经打算离开驻京办移民，所以索性辞职算了。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，摇了摇头说：“傅华啊，你不应该这么脆弱的。可能这么多事赶到了一起，让你一下子失去了方寸，不能很理智去判断自己的未来了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“是，爸爸你说的真对，我现在是有些不知道该如何是好了。我跟苏南提出来想到振东集团跟他干，他却说振东集团并没有合适我的位置。哎，实在不行，我回学校去跟张凡老师再学习几年好了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“学习几年之后又怎么样？莫不成你想做一个学者？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“也许吧，虽然我觉得我自己并不是一个做学者的材料。不过现在也没别的好选择的，暂时去调整一下心态再说吧。”
　　
　　    赵凯说：“你这根本就是在逃避，对自己每一个清醒的认识。这一点上，苏南对你的认识都比你强。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，困惑的说：“难道爸爸你也认为我去振东集团不会有什么作为吗？”
　　
　　    赵凯说：“我也不敢绝对这么说，你这个人啊，怎么说呢，头脑是有的，有些时候也能放下身价，做一些心里并不情愿的事情，但是这样子要做一个成功的商人是远远不够的。一个成功的商人很多时候不管要有敏锐的判断，而且还需要果断的行动，还有一点，大多时候要放下道德的包袱，要敢于为利益不择手段，不要相信什么德商、儒商之类的东西，那都是一些商人成功之后拿出来装点门面的，中国目下这种环境，还没有什么德商、儒商产生的土壤。”
　　
　　    傅华说：“也不是这么绝对的吧？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你是学经济的，你研究没研究过胡雪岩和盛宣怀这两大清末最有名的红顶商人？”
　　
　　    傅华说：“也没做详细的研究，不过他们的资料看过一些，对他们的一些经历多少知道一些。您问他们干什么？”
　　
　　    赵凯看着傅华说：“既然你知道他们的经历，那你觉得胡雪岩和盛宣怀哪一个算是最成功的？”
　　
　　    傅华说：“应该说是盛宣怀吧，他开办了很多具有近代意义的实业，也该算是中国近代实业之父。而胡雪岩虽然名气很大，但他开办的钱庄药铺之类的东西，其实还是延续了封建时代的旧的经营方式，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

