    回到圣殿，沐玄音果然已经回来，雾绝谷的事她并没有过问。

    “得到答案了吗？”云澈刚刚拜下，还未开口，沐玄音已是出口问道。

    “回师尊，弟子已经得到了答案，也知道了很多意料之外的可怕真相。”

    他没有太多犹豫，从上古时代劫天魔族被末厄以始祖剑放逐开始，将冰凰神灵告知他的真相和绯红劫难出现的原因，一五一十的告知了沐玄音。

    就算他现在不说，宙天大会，宙天神帝也会将绯红的真相公之于众。

    陡然听闻邪神和劫天魔帝竟是打破禁忌，暗中结为夫妻之时，沐玄音冰眸之中现出深深的惊色……一直到云澈讲述完毕，她的站姿已发生了很大的变化，目光也彻底沉下。

    云澈说完之后，圣殿顿时陷入长久的无声。

    远古魔帝即将归世，这对现世的任何人而言，都是比最可怕的噩梦还可怕千万倍的消息，远胜任何人所能想到的最可怕的天灾！

    即使是从云澈口中说出，即使她是沐玄音，也用了许久，才算是缓过心魂。

    “你说的这些，都是真的？”她终于开口，却依旧难以置信。

    “这些，都是冰凰神灵告知弟子，而且……弟子在得到邪神传承后的一些经历，此时想来，很多都像是在作证这些事。所以，这些应该都是真的。”

    云澈继续道：“宙天界因有宙天珠的存在，因而也能感知到乾坤刺的气息，所以宙天神帝应该也已经知道了真相。宙天大会上，他很可能就会公布此事。”

    “……”沐玄音又是长久的沉默。

    如果这一切都是真的……魔帝现世，那将是一场任何力量都不可能阻挡的灾难，一丁点都不能。

    数百万年的怨恨，在发现神族和魔族尽灭后，这些怨恨会发泄到现世，完全是再理所当然不过的事。

    而最好的结果……

    “师尊，”云澈看着沐玄音的脸色，低声道：“弟子先前在为宙天神帝净化魔息时，已得到了参加宙天大会的许可。所以，到时还请师尊带弟子一起前往……事关整个神界，整个混沌的未来，也包括吟雪界的安危，弟子无论如何，都必须去试着面对劫天魔帝。”

    沐玄音侧眸看着他……一个总是需要她庇护的男子，去面对连她稍稍一想都会不寒而栗的上古魔帝……

    她无法想象那样的画面。

    “好，我会带你去宙天界……不过在这之前，你在这里好好待着，哪里都不许去。”

    沐玄音转过身，脸色在数息之间变幻了数次。

    对混沌而言，这是一场无比可怕的灾难，整个世界的命运都会被彻底颠覆，所有的一切都将剧变。

    但唯独对云澈而言……这反而，会是一场改变命运的机遇。

    不仅是这个世界的命运，更是他自己的命运。

    云澈站起身来，但忽然想到了什么，直接脱口道：“师尊，还有一事。弟子在天池之中发现了……发现了……”

    一语出口，他便已后悔……后面的话，愣是僵在那里，无法说出。

    沐玄音：“……”

    云澈：“……”

    “你……什么都没看到，对吗？”

    沐玄音没有转身，云澈看不到她说话时的神情。

    “是……弟子什么都没看到。”云澈连忙应声。

    “妃雪！”

    沐玄音一声呼喊，沐妃雪的身影现出，在她身前拜下：“弟子在。”

    “看着云澈，不许让他离开这里半步。他要是敢不听话，直接打断他的腿！”

    说完，她雪影一晃，已是瞬间远去。她亦需要很长的时间来消化云澈的话。

    “……是。”

    沐妃雪进入圣殿之中，在云澈的身边坐下，两人侧身相对，久久无声。

    世界格外的安静，殿外的风雪声分外清晰。云澈悄悄抬目，看向沐妃雪的侧颜……她的容颜当真是绝美，肌肤雪白冰润，玉光盈盈，目光所及，身上每一处都是最极致的丹青都难以描绘的绝色。

    她只是安静的坐在那里，却如冥寒天池中傲然绽放的冰莲，完美到让人不敢相近。

    云澈嘴唇轻动，想要说些什么打破沉默，却见沐妃雪冰眸转过，竟先于他开口：“你已经找到你的‘小仙女’了，对吗？”

    “呃……”这句话，说的云澈一愕：“为什么这么问？”

    “因为，你看我的眼神，和当年不一样了。”

    云澈嘴唇微张，一时无言以对。

    “看来果然如此。”沐妃雪轻语：“我与她，当真那么像吗？”

    “嗯。”云澈点头：“你们的相貌并不算是特别相像，但气质太像太像，都是那种看一眼便会感觉冷得透心，明明长得那么好看，却又似乎永远不会有感情。尤其是当年第一次见到你的时候，因为第一眼看的是背影……有那么几个瞬间，我真的以为我看到了她。”

    说话的时候，他想到了当年和楚月婵的初遇，想到了他们的女儿，嘴角不自觉的轻微勾起。

    看着他脸上那抹发自灵魂，虽然很轻，却温暖到仿佛足以融化一切的浅笑，沐妃雪目光别过，幽幽说道：“既是冰寒无情，又为何会成为你的‘小仙女’？”

    “问得好。”云澈双手枕在脑后，很是感慨的道：“我以前一直以为自己已经非常了解女人了。后来才慢慢发现，你们女人的心思啊，绝对是这个世界上最难琢磨透的东西。”

    沐妃雪：“……”

    “就比如说，我怎么都想不通，在幻烟城的时候，你为什么能认出我来？”

    趁着沐妃雪目光躲开，云澈则开始肆无忌惮的欣赏她绝美无暇的侧颜……可惜的是，却没有看到她任何的神情变动，也许久都没有再和他说话。

    …………

    …………

    虽然，除了极其有限的几人，并无人知晓绯红裂痕背后的真相，但随着宙天大会的临近，一股紧张气息还是在无声中笼罩了东神域。

    就连西神域和南神域，也从东神域这段时间以来的变化中察觉到了越来越深的不安。

    尤其，宙天神帝不惜倾尽全部，并集东神域所有王界、上位星界之力筑起的次元大阵，让神界的目光无法不深深聚焦在即将开启的宙天大会上。

    洛孤邪强闯吟雪界，在沐玄音手下大败，并被断去一臂，这本该轰动神界的一战却没有带起多大的声浪。

    很明显，无论夏倾月、宙天神帝、水千珩等人都不会刻意去公开此事。

    至于洛孤邪……她更不可能主动宣扬自己惨败在一个中位界王的手中。

    至少，这件事并没有大范围的传开。

    但也不可能瞒下所有人。

    不知不觉间，宙天大会的召开之期终于到来。

    而无论东神域，还是西、南两神域，他们虽都嗅到了不同寻常的气息，却绝对无人想到，这场强令东神域所有神主必须参加，阵势庞大到让人咋舌的盛会……实则是一场再绝望不会的大会。

    一场集合所有最强战力而进行的……垂死挣扎。

    当年为玄神大会而特设的次元阵与星辰之碑都已消散，此去宙天神界，唯有自力前往。

    一艘寒冰玄舟飞向吟雪界的高空，转瞬消失，只留下一道一闪而逝的蓝芒。

    谁都不会想到，这一抹远去的蓝色光华，将决定着整个混沌的命运。

    出了吟雪界，飞入浩瀚宇宙，无数的星辰在视线中放大和远离，空间以极快的速度向后掠去。

    使用遁月仙宫，一日之内便可到达宙天神界，但被沐玄音拒绝。

    “遁月仙宫消耗巨大，且能源得之不易，非必要时刻，无需乱用。”

    这艘冰舟虽小，但有沐玄音的力量加持，速度也是极快。

    但过分的是，它并无内部空间。进入宇宙空间后，迎面而来的宇宙暴风让云澈足足缓了大半天，好不容易适应时，全身骨头都已几近散架。

    而沐玄音丝毫没有要帮助他的意思，一直默默的站在冰舟前端，冷然看着前方，对云澈的狼狈之状视若无睹。

    宇宙空间浩瀚神秘，又美不胜收。这是第二次云澈脱离星界，在宇宙空间遨游……第一次是和夏倾月，但那时是在遁月仙宫的内部空间，而这一次，则是实打实的承受着真正的宇宙气息。

    “师尊，”云澈控制着身体周围的宇宙气流，放轻脚步来到沐玄音身后：“弟子想问，这几年间，东神域有没有关于我身负邪神传承的传闻？”

    沐玄音微微皱眉：“为何问这个问题？”

    云澈道：“其实，当年弟子强闯星神界时，一些无视后果的举动，让天元星神荼蘼一语猜到了弟子身上很可能负有邪神传承。虽然他死了，但其他星神和长老，也都听得一清二楚。”

    “……”沐玄音短暂思虑，道：“星神界最为惧怕的，便是邪婴是被他们所逼出这个事实暴露天下，所以，你当年为何闯入星神界，以及你和天杀星神的关系，他们会尽全力掩饰，绝不会暴露半个字。这些年，东神域也并无类似的传言，所以应该并无暴露。”

    云澈点了点头：“原来如此……不过暴露与否也并不重要了，因为马上便是举世皆知了。”

    “该如何面对劫天魔帝，你想好了吗？”沐玄音问道。

    云澈点了点头，须臾，又摇了摇头：“我不知道。或许我想好了也没有用……毕竟，会发生什么，谁也无法预料。”

    “那就不必再多想。”沐玄音声音冷下：“你记住，进入宙天界后，不得远离我的身边，更不得擅自做任何决定！无论什么事，都必须和我商量，明白吗！”

    “……是。”云澈很是乖巧的应声。

    当年第一次入宙天界，沐冰云负责看护监管他。但，沐冰云虽然外表清冷严厉，但骨子里却是个格外温柔的人，对云澈诸多任性之举都颇为纵容，很多时候不忍强阻。

    但沐玄音可不一样，有她在，云澈能乱来那才有鬼了！

    三日之后，浩大的宙天门与贯穿苍穹的宙天塔出现在视线之中，随着冰舟的落下，云澈已随着沐玄音，再次踏足宙天神界所在的星域。

    

