    “龟龟，这也太细节了吧。”

    “不懂就问，怎么细节了？”

    “都是云玩家？不知道打挖掘机只要站着不动，哪怕挖掘机走到面前只要不破土都完全听不到对手的位置吗？”

    “卧槽，学到了！”

    “66666！”

    “这波直接来个灯下黑！”

    面对苏言奇葩且诡异的蹲伏动作，不止看台上的解说没话说了，就连一向喜欢挑刺的直播间观众现在也没话说了。

    很快，在解说乃至观众期待的目光里，安掌门的挖掘机出现了，狰狞的身躯潜伏于地底之下，一步一步朝着中路前进着，并且就在安掌门往中路挺进的路上，中路的韦神似乎想到了什么，一边继续对马尔扎哈保持着压制，一边有意保持着走位往下路河道靠拢。

    这样一幕，让把一切看在眼里的安掌门忍不住内心狂喜，看向蛇女的目光都一下子变得柔和起来。

    毕竟，这太给面子了。

    本来他还担心这波抓中路可能会被盲僧反蹲，但是现在蛇女这个站位，再加上盲僧的开局刷野路线，不是摆明了盲僧没有在中路反蹲，而对面在给他机会吗？

    这让先前只抱着威慑一下蛇女，让中路对线好过点的安掌门瞬间改变了初始的想法，既然蛇女这么给面子，这波至少打个闪现出来。

    几乎也就两个呼吸的时间，安掌门操控着挖掘机沿着河道墙壁出现在河道草丛，此时的他完全没有注意到草丛里还有其他人的存在。

    可就当他准备对近在眼前的蛇女下手的一瞬间，本来应该按照计划包夹过来的皇冠看着河道草丛里的一切，突然脸色骤变，一边打着信号，一边惊呼道：“哥，快走！”

    面对突如其来的信号提醒，安掌门一头雾水，正当他想要问为什么的时候，近在眼前的蛇女突然转身，似乎发现了躲在草丛里的他，不等安掌门出手。

    草外的韦神果断朝着草里释放了w【剧毒迷雾】，同时出手的还有在草里一直充当保镖的苏言！

    在盲僧现身的一瞬间，安掌门什么都明白了，合着自己一个人当了半天的傻子，被人玩弄于股掌之间！

    可就在安掌门想要遁地逃之夭夭的时候，突然发现以往横行无忌的e技能一下子就不好用了，身在毒雾之中的挖掘机完全没法释放任何技能。

    “完了，这波安掌门出大事了啊！”

    受困于蛇女w的缚地效果，挖掘机e和闪现都用不出，只能选择硬抗伤害，可是面对蛇女和盲僧两个人的集火输出，以挖掘机现在的身板根本扛不住，很快就在苏言和韦神的联手之下迅速阵亡，人头被韦神一发干净利落的ea收下人头！

    “感谢安必信老哥送来的新鲜双bf！”拿到一血的韦神得了便宜还卖乖，看着脚下新鲜出笼的双bf，也是歪着嘴叫嚣道：“还想要来抓中路，想太多了吧。”

    “你不谢谢你野爹我，你谢对面打野，这就离谱儿。”看着韦神嘚瑟的样子，苏言忍不住斗嘴道。

    “这波安掌门上当了啊，这送个一血给蛇女外加双bf，这下子中路怎么打，完全没法正常对线了好吧。”见到挖掘机惨死，闪现都没有交出来，米勒摇了摇头，强忍笑意，假装平静的说道。

    “确实就离谱，感觉这把开局言子哥就在下大棋，很明显ssg现在就上言子哥的当了。”苏小妍翻滚着手中的笔杆，弯曲着秀眉，一本正经的说道。

    ......

    “西八....”和lgd中野此时快乐的心情相比，呈现强烈对比的就属ssg的中野了，看着蛇女脚下崭新的双bf，已经在塔下瑟瑟发抖的皇冠突然就觉得这把剩余的日子一下子就变得惨淡无光起来。

    怎么玩？

    本来就压着他打的蛇女现在拿了一个一血和双bf，直接中路化身永动机，他完全一点翻身的余地都没有了好不。

    “我的....”看着中路的窘境，在泉水里等待复活的安掌门脸色难堪，这时候的他早已经意识到了对面盲僧根本不是下半野区开，而是上半野区开，因此此时的他也只能自认倒霉，就当交了智商税。

    可是对于lgd来说，事情怎么会就这么简单。

    要知道受到这波盲僧下半野区开假象影响的可不止打野安掌门一个人，与此同时，远在下路的ruler和cjj两人也深受其害。

    回到下路，只见此时的下路局势出乎意料的一边倒，不仅烬和卡尔玛的血量只有半血，就连技能，卡尔玛也少个虚弱，烬少个治疗。

    这样的对线优势只让才通过导播镜头注意到下路的娃娃大呼夸张，看不懂，顺便吹嘘一边Imp和Pyl两个人的对线确实厉害。

    但事实上呢？

    导致发生这样局面的原因和中路一样，本来因为安掌门开局提供的情报，ssg下路上线以后仗着自己吃了蛤蟆，而lgd下路帮了打野开局没有吃石甲虫，就想要抢二打一套，这样一来哪怕组合劣势，也能借着等级优势在下路提前确立优势，不会让自己前期对线难受。

    不得不说，ruler和cjj这两个人的想法非常不错，但有时候命运总是出乎意料并且极其喜欢捉弄人！

    谁能想到ssg在抢二的时候，lgd下路根本不怂，然后ruler和cjj两个人一下子就上头了，想着多经验怎么可能抢不过，直接选择了越过兵线硬碰硬，这可把好不容易憋住不笑的imp和pyl两人嘴巴都给笑坏了。

    最终的结果就是lgd下路在ruler和cjj两个人出乎意料的眼神里率先升二了，然后两人就为此付出了代价。

    这样一搞，谁也没有想到就是因为一个开局的假象问题直接就导致了这把lgd开局不到五分钟直接来了一手四线优势！

    这时候从泉水的安掌门看了一眼中下的对线局势，也是瞬间感到了一丝不对劲，怎么突然就全线裂开了啊！

    在中下全部对线劣势的情况下，本来应该往下走的安掌门也突然没有了去下的想法，并且这个时候去下路，也无野怪可刷，唯一的中立资源河道蟹也很有可能被盲僧给褥秃了皮，因此在脑海里过滤了一遍以后，在泉水里磨蹭半天就摸出一把长剑加一个真眼的安掌门选择了出门往上半野区走去。

    既然中下没指望了，那么安掌门就只能指望着上路了，顺便控下上半野区河道蟹视野保护一下上路。

    毕竟，现在ssg也就只有凯南看起来还值得保一下了，哪怕这把的凯南也是被杰斯压制的情况下，但起码没有其他路这么惨。

    安掌门这样到想着，一边耸动的身躯往河道走去。

