    温教授此时心里也是一突突。

    这小子要搞什么幺蛾子？！

    指挥也是眉头微蹙。

    你这么年轻就有机会站在这种交流会的舞台上，为什么不拿你这首引起剧烈地震的曲子？

    指挥对李文音研究并不浅，甚至可以说每首作品都研究过，甚至包括许多流行音乐。

    虽然李文音的钢琴曲确实质量都非常高。

    但从音乐会的角度来说，《钟》无疑是最合适的。

    原因无他，技巧性与音乐性并存！

    这样的作品很难得！

    就像是乐曲，更注重感情的抒发与表达，技巧都是锦上添花的东西，必须要为旋律服务！

    而练习曲，更注重的是技巧的练习，怎么难怎么来，这才能起到练习的作用，旋律性只算是加分项目。

    如果写曲的时候，技巧与旋律犯了冲突，那么乐曲会摒弃技巧，练习曲会摒弃掉旋律。

    所以，在指挥看来，无论是旋律性与技巧性都很完美的《钟》，才是最适合演奏的。

    李文音挠了挠头，弱弱的说道。

    “其实......我这次是想拉小提琴的。”

    “？？？”

    “！！！”

    全场哗然，人们纷纷窃窃私语，感觉不可置信。

    钢琴家说要拉小提琴，这莫不是在搞笑。

    指挥皱了皱眉，制止住了喧哗。

    温教授坐不住了，走了上来质问道。

    “你又在搞什么幺蛾子？突然又想拉起小提琴了？！也从来没听你拉过小提琴啊！”

    李文音耸耸肩，只说了一句话，温教授便无语了。

    “喏，《钟》，是按照小提琴炫技曲改编的，改的太难了，后来还简化了一下。”

    “......”

    乐团的人们听闻这句话，更是惊讶的讨论了起来。

    “不是吧！根据小提琴曲改编的？！”

    “他真的会吗？”

    “你听没听，他说的是炫技曲唉！”

    “别想了，虽然咱们也算天才，但人家是鬼才，脑回路跟咱们不一样。”

    “对，毕竟人家又不是傻子，不可能乱说话，肯定是有点东西的。”

    “我也觉得有古怪！这家伙这次演出弹一首《钟》，绝对能受到国际更高的赞誉，突然想拉小提琴，想必不会是没有准备的！”

    指挥眉头微皱，看向李文音。

    “你琴呢？拉来看看？”

    李文音脸一红。

    “没......没带！”

    “......”

    温教授现在想死的心都有了。

    这小子还是这么让人不省心，但凡见面，隔三差五就想挑战一下我老人家的心脏强度。

    就当锻炼了！

    倒是要看看，你要搞什么幺蛾子！

    指挥与温教授对视一眼，点了点头，望向了身边乐团的小提琴首席。

    “......”

    我能拒绝吗？！

    小提琴首席是个很漂亮的女人，看起来二十七八岁。

    但漂亮的脸上满是纠结。

    都不用说音乐家了，就算只是一个音乐学生，对于别人动用自己乐器的这件事也是相当拒绝的，甚至是忌讳！

    尤其是所有学这类便携乐器的人，都会极度反感一种情况。

    一些不懂规矩的小崽子好奇的上来这摸摸那摸摸。

    每个乐器都有自己的注意事项，可能外行人稍微的一个不注意，就磕碰或是碰到琴码琴轴，就算是只是有点跑音的这种小事，也会很烦！

    李文音当然也很不好意思。

    不过还是冲首席笑了笑，有些尴尬的露出询问的神色。

    首席也不太好拒绝。

    毕竟长得帅有时候还是会很有优势的。

    一脸肉痛的将小提琴递出，满脸的舍不得，好像自己的宝贝琴马上即将奔赴刑场一般。

    李文音很谨慎的左手握住指板，右手托着琴的肩托与背板，夹在左腮下，右手捏着琴弓，持弓姿势很是专业。

    拇指扣在弓码，四肢张开，自然的放在弓背上。

    看到李文音的姿势，算是意料之中。

    这人果然会小提琴，就是不知道技术怎么样。

    温教授眼皮微跳。

    这个小崽子藏的实在是太深了。

    此时，全场再一次安静下来。

    但是，当李文音随便表演了一小段选段的时候，全场再一次炸锅。

    这一次的炸锅完全压制不住。

    甚至在座的各位小提琴......甚至不复端庄，脱口而出就是大大的卧槽。

    借给李文音小提琴的首席此时人都快傻了。

    美丽的脸上满是见了鬼的神色。

    这是我的琴？！

    我是谁？

    我在哪？！

    李文音在心里鸡贼的一笑。

    就是要的这个效果！

    无他。

    也就是简简单单的表演了一手跳弓拨弦。

    李文音放下小提琴，对着乐团几名震惊到忍不住站起来的人说道。

    “别这样，坐下坐下！基本操作，基本操作！”

    基本操作？！

    指挥眼珠子都快瞪出来了。

    这辈子都没见过这么花里胡哨的技巧。

    这种音色是TM怎么发出来的？！

    跳弓拨弦！

    什么叫跳弓？

    就是右手稳定的控制弓子在琴弦上“跳”起来！

    是一种离弦的演奏方式。

    算是比较常见的技巧，在座的人没有不会的。

    但不同的，是这个世界的小提琴，左手拨弦却很少见，或者说基本没人会刻意在这方面研究。

    声音相比拉弦又小，而且难度又高，一般为了一些音色转变，右手拨弦倒是不少，但实际上右手拨弦对于学小提琴的人来说......

    这不是有手就行吗？

    左手拨弦就不同了，李文音这一手技巧，所有人都能清晰的听到看到。

    这TM可不仅仅是拨个空弦，甚至还有一二指按弦，四指拨弦。

    最恐怖的，是在这其中，加入了实音的右手跳弓技巧。

    速度奇快，却圆润无比！

    这样的技巧，从未见过！

    两者组合，就简直是令人难以想象。

    就像是有人让你一边向左看，一边向右看，还不能用影分身，还得很和谐，很流畅。

    李文音这一手操作，惊异的程度，简直就像是脑袋从中裂开来，一边对着左边，一边对着右边。

    对人的冲击无比之大！

    首席一脸的震惊，呼吸甚至都有些急促。

    “你这是怎么做到的！”

    “额......瞎想，瞎练？”

    李文音犹豫了一下，随口这么一说......

    ？？？

    温教授心脏剧烈的跳动着。

    这太刺激了。

    年纪大了，受不了这种惊喜。

    指挥眼中闪烁出光彩，此时的他，仅仅凭借刚刚的那短暂的炫技，就明白了。

    李文音小提琴的技术，至少与他钢琴技术，处在同一个次元！

    “李文音，你把你想演出的曲子拉一遍看看，我们评估一下，如果合适，就是你了！！！”

