
　　接下来几天，京一每天都在锻炼。

　　上忍？

　　职称罢了。

　　想在乱世生存，最重要的是实力，而不是这些虚职。

　　京一很清楚这点。

　　当然。

　　他有找迈特戴、迈特凯交流学习，羊毛薅了不少，但多数都是体术方面，比如——木叶刚力旋风、里莲华。

　　可这些都不是京一最需要的，只能算添头。

　　得开源啊！

　　光节流不行，这得练到哪年哪月？

　　靠兔子自己撞上来，那得等到何年马月。

　　京一边跑，一边琢磨。

　　得想办法主动出击！

　　想了良久，他觉得得从问题儿童身上开始抓起。

　　比如。

　　旗木卡卡西！

　　正巧，这回遇上了。

　　“……”

　　卡卡西坐在河边，一把将白牙短刀扔了出去。

　　看到京一路过，斜眼看了他几秒，而后迅速起身，跑过去把短刀收了起来，攥在手里头后才继续看向河面。

　　下一刻。

　　一阵风吹过，神田京一出现在他身后。

　　瞬身术很快！

　　不过卡卡西已经见识过，让他不解的是，神田京一瞬身过来是要干嘛？

　　卡卡西转头盯着他，沉默不语。

　　“你瞅啥？”

　　“？？？”

　　卡卡西一脸懵逼，完全不明白京一的意思。

　　“我看你很迷茫，所以想揍你一顿。”

　　京一语气很认真。

　　但是。

　　下一秒，他坐在卡卡西边上，说道：“还在想刀术的事？按我说，我需要刀，你需要扔刀，咱们各取所需。”

　　“我不会放弃的！”

　　卡卡西很果断地说。

　　“我看你刚才可不是这么做的，扔出去的姿势不是挺帅气的吗？”

　　说着。

　　京一“唰”地一下抽出他手中的白牙短刀，短刀在他手中飞舞，下一刻，查克拉汇入刀中，湛蓝水光凝练成刃。

　　紧跟着。

　　水光越发凝练，最终化成深蓝色。

　　一刀！

　　唰~

　　破空声响起，水光一闪，地面裂开条深沟。

　　“好刀！”

　　京一不禁赞叹。

　　不愧是白牙短刀。

　　这把刀最契合雷遁查克拉，但水遁查克拉勉强也能用，配合京一从水断波中学得的“高压”技巧，一刀斩出威力甚是不俗。

　　“……”

　　卡卡西无语。

　　这把刀是我的吧？

　　为啥感觉这货比自己玩得溜！

　　“还你。”

　　京一将刀扔回去。

　　卡卡西拿到短刀，倏地往京一杀去。

　　速度很快。

　　可是、

　　扎中瞬间，眼前的人变成了一块木头。

　　替身术？

　　虽然卡卡西并没有出全力，甚至还临时收住了力气，以刀背攻击，真打中京一其实也不会受伤。

　　这么近距离，竟然也能替身术躲开！

　　“速度很快，但出手太明显了。”

　　京一笑了笑。

　　现在的卡卡西不弱，可各方面确实有些稚嫩，跟后来经历很多事，又进暗部历练的卡卡西差距太大了。

　　“哼，我不会放弃刀的，迟早有一天，我会打败你！”

　　卡卡西收刀离开。

　　他有思路了。

　　如京一所说，既然不放弃刀，那就想办法提升上去。

　　自己现在属于样样熟、样样不精。

　　是该选个方向了！

　　他既然不想多聊，京一今天也懒得再掰扯，本来就只是路过顺便逗一逗问题儿童。

　　事实证明。

　　问题儿童是真的难搞。

　　止水、阿斯玛一点就透，这小子执拗得很，到现在还……

　　【完成‘发展方向’教学。】

　　【评价：优！】

　　【奖励：居合斩。】

　　嗯？

　　奖励？

　　误会解除！

　　京一面色忍不住一喜。

　　这小子真是嘴硬，明明已经接受了自己的教育，还要玩口是心非这一套。

　　还好有系统！

　　看到奖励，京一就更高兴了。

　　居合斩。

　　三船的得意剑术。

　　其实本质上，就是拔刀术！

　　这算是最近得到最好的奖励了。

　　关键是。

　　三船有自己的信念不修炼忍术、查克拉，在他手中，居合斩只是一招拔刀术，可京一没那么多讲究。

　　查克拉什么的。

　　能用上肯定用！

　　系统奖励，根本不需要多练。

　　“可惜没有好剑，忍刀七人众什么时候入侵木叶？对了，雷神剑现在应该还在三代那边，不知道能不能借过来用一用。”

　　京一琢磨片刻，觉得还真有门。

　　放着也是放着。

　　还不如给自己先用。

　　再不济……

　　就用七天呼法交换。

　　想明白后，京一起身，直接往三代的火影大楼而去。

　　赶到时，猿飞日斩正看着忍校那边送来的提前毕业资料。

　　“止水、阿斯玛，再加个谁好呢？”

　　野原琳？

　　似乎不太合适。

　　野原琳理论知识很扎实，查克拉控制能力极强，是个学医疗忍术的好苗子，不太适合搭配止水和阿斯玛。

　　他翻来覆去，看了半天，接着就感知到外头来人了。

　　正主来了。

　　“火影大人！”

　　“京一啊，坐，我正要去找你聊聊，没想到你就来了，晋升上忍后愿意担任上忍吗？”

　　三代笑容洋溢。

　　京一见礼后，坐下来答道：“当然愿意。”

　　“你之前带过那帮学生，止水和阿斯玛很想加入你的小队，他们俩成绩都很不错，如果你没意见就定下，第三位你觉得哪个比较好？”

　　三代将人选挑出来。

　　主要是两人。

　　野原琳、夕日红。

　　“红吧，琳更适合培养为医疗忍者，我虽然粗通医疗忍术，但实力毕竟不强，而且她跟止水、阿斯玛可能没办法配合得那么好。”

　　京一没多想就回答说道。

　　另外。

　　带土那痴汉，从上学开始就粘着琳，带土的善良跟琳耳濡目染不无关系，三代这边肯定也不希望将他俩分开。

　　“跟我想法一样，我也是这么认为的。”

　　三代轻轻颔首，再无犹豫，将夕日红的名字写了上去。

　　写完，他才又问说：“你来应该不是为了小队的事吧？”

　　“是的，火影大人。我一直有在练剑术，最近感觉摸到了一些门道，但苦于没有趁手的查克拉武器……我听说二代大人曾留下一把贴身武器？”

　　京一说到最后自己都有些不好意思。

　　明着来要好处。

　　太不要脸了！

　　“呃，是有这么一把武器，老师曾用过，但那把剑不太适合你吧？”

　　三代秒懂京一的意思。

　　“没事，我就是临时借用一下，以后遇上合适的就还给村子，为此我可以用自己开发的秘术交换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十二章 卡卡西，口是心非啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 