    

    “好吧，我同意帮你一起去抓达列斯了。

    那么你说的这个赛亚人达列斯他逃到哪里去了？”

    天津饭将心里的问号暂时压下，决定先见识一下这个达列斯再说。

    虽然悟空是赛亚人，也是龙珠的主角。

    但这并不代表着所有的赛亚人都像悟空这么强悍。

    如果只是一般的赛亚人的话，他觉得自己还是有把握对付的，毕竟他现在的实力比原本的天津饭要强一点。

    “是吗？那就太好了！

    咳咳，我是说，你能选择帮助我一起抓通缉犯绝对是一个明智的选择。

    根据我的追踪器显示，达列斯之前就朝着你和撒旦居住的这座山里跑去了。”

    加克见天津饭答应顿时十分激动。只是为了维持自己的形象，他还是调整了一下，平静地回答了天津饭。

    “往企鹅山上跑去了？我刚刚从企鹅山上下来，怎么没有发现？”

    天津饭有些疑惑，如果达列斯是刚刚上去的话，那应该会和他碰见才对。

    “你从追踪器上看到的情形是多久以前的？”

    天津饭想到了一种可能。

    如果达列斯是趁着他之前吃早饭的时候上山的话，那他倒真有可能没发现。

    想到这里，他突然心中一紧。

    “糟糕，兰琪可还在上面呢！”

    下一刻，天津饭没有再和加克说什么，就直接转身往企鹅山飞去。

    “果然是我的忠实崇拜者，一听到达列斯在这座山上，就迫不及待地想要帮我一起完成任务了。”

    看着快速向企鹅山上跑去的天津饭，加克心里得意地想到。

    原本他对于地球，也就仅限于知道这是塔依丝出生的星球。

    但是现在，加克觉得自己开始逐渐喜欢上地球了。

    这里不仅有自己的忠实崇拜者天津饭，还有那么会说话的老铁撒旦。

    对于这个原本在他眼中只是偏僻低级星球的地方，加克心里有了多了几分好感。

    “加克警官，待会如果我师父帮你抓到了宇宙通缉犯的话，你看刚刚说的悬赏金是不是……”

    撒旦看着天津饭向企鹅山上跑去，这时候却是不慌不忙。

    毕竟在他看来，师父出马一个顶他十个都不止，他也用不着那么着急上去了。

    倒是在师父出手之前，先和加克谈好条件更重要，免得待会白白地帮这加克做了一次悬赏任务。

    “那当然，只要这次你们能帮我一起顺利地抓到达列斯，我回到银河巡警总部以后，一定会如实汇报给银河王。

    等到我下次回到地球的时候，就会把悬赏奖金给你们带过来。

    撒旦你是想要购买星球吧？

    私下里交易星球是违反银河巡警总部的星际规定的，比如某些自称宇宙帝王的家伙也在贩卖星球，那是不被认可的。

    但是通过总部组织的星际交易会，就能够合法地购买到经过我们银河巡警队认证保护的星球。

    不仅如此，如果你只是想要地球货币作为奖励的话，我也能够帮你做到。

    银河币和地球货币之间的兑换比例是一比一百亿。

    但是我劝你还是不要将银河币兑换成地球货币，因为五十枚银河币也就只能换到五千亿的地球货币。

    但是五千亿地球货币却是根本买不下地球的自由使用权的。”

    加克点了点头，对于撒旦索要悬赏金的事情根本没有半点阻挠的意思。

    这悬赏金是直接由总部支付的，他只要能够保证自己的任务完成，就能够去银河王那里领取对应的功勋。

    等积累到足够的功勋，他加克就能真真正正地成为银河巡警队中的精英了。

    虽然他一直以来都认为自己是银河巡警队的精英。

    但是只要他的功勋积累多了，就能够让银河巡警队中其他那些不相信他的银河巡警们也统统闭嘴！

    撒旦听到加克这么一分析，既感到惊讶，又觉得确实挺有道理。

    他没有想到银河币还能够换成地球货币，而且兑换的比例竟然达到了一比一百亿这么多。

    但是反过来一想，五千亿和整个星球相比的确又算不了什么。

    “撒旦，我们快点追上你师父看看吧！对了，你师父叫什么名字？”

    一旁的塔依丝见到天津饭都已经飞走一会了这两人还在这聊着买卖星球的琐事，不禁有些按捺不住。

    那么帅气的男人，她可还不知道名字呢，真想要快点和他认识一下。

    在塔依丝的催促下，加克和撒旦终于也将注意力都重新击中到了这次的宇宙通缉犯达列斯身上。

    至于担心达列斯会逃跑？

    这个问题，两人根本都没有想过。

    塔依丝即便催得有些急，但这样做的原因也根本不是因为担心达列斯会怎么样。

    这样一来，真正担心达列斯搞破坏的人反倒成了天津饭。

    从刚才飞走之后，天津饭只用了不到三十秒时间，就回到了自己的别墅前。

    “嗨，天津饭，你这么着急飞回来是迫不及待地想要见到我了吗？”

    只见别墅前，金发兰琪对着正在下落的天津饭挥手大喊着。

    天津饭闻言一怔，从某种角度来说，他刚才的确是迫不及待地想要见到兰琪。

    看到兰琪现在还平安无事，他刚刚提起的心总算是放了下来。

    看来那个跑上企鹅山的赛亚人并没有和兰琪撞见。

    “你没事就好。”

    天津饭在金发兰琪面前站定，松了口气。

    “嗯？你在关心我？”

    兰琪听到天津饭的话，脸上露出了一丝促狭的笑容。

    在天津饭还来不及回答之前，兰琪便一甩自己的柔顺金发，调皮地将姣好的脸蛋凑近了天津饭。

    微微俯下的身体，搭配上极为亲密的距离和火辣穿着，让天津饭瞬间被动地占据了居高临下的视角。

    原本还准备解释什么的他，这时候不想责怪自己的脑袋突然一片白，要怪只能怪自己的视力太过强悍，对手又太大太白。

    “摄影师，今晚就去鸡腿里找饭吧！”

    天津饭心中大赞一声，诚实地呆滞了三秒，随即艰难地摇了摇头。

    “兰琪，现在不是说这个的时候。

    有一个强大的宇宙通缉犯跑到了我们的企鹅山上。

    我必须在最短的时间内找到他，不然他很有可能会对整个地球造成破坏。

    虽然悟空他们很有可能已经感受到那家伙的气了，不过以防万一，你还是立刻回屋里通知他们做好战斗准备吧。”

    天津饭按住兰琪的肩膀，认真地交待着她现在需要去做的事情。

    随即，他就准备动身在企鹅山上其他位置寻找这个叫做达列斯的赛亚人。

    如果还是找不到的话，他或许就要去找饺子帮忙了。

    这家伙现在几乎常住在了企鹅村，武道修炼荒废得一批，但是超能力的天赋反倒得到了开发。

    前几天他还听饺子说他觉醒了一种寻人的特殊能力。

    “咦，找到了！”

    然而就在这时，天津饭突然收到了自己的四身拳分身那边的信息。

    达列斯竟然在他的动植物园入口？        

