    子弹穿过风声，直直地打中了牧歌的脑袋，全场轰动。

    扑通一声！

    牧歌趴在地上，没了声息。

    “！！！！！”

    “啊啊啊啊啊，出人命了，报警立刻报警！”

    鲜血横流，所有记者慌作一团，惊呼声此起彼伏！

    白央央看到这一幕，抬眸看向了子弹飞来的方向。

    不远处，一个带着墨镜的男人站在楼顶。

    四目相对之际，隐约有火光迸射！

    白央央甩下大厅里的人，一路朝着那人的方向追了过去。

    “别跑！”

    男人好像听到了声音，从楼顶一跃而起。

    消失得无影无踪。

    白央央追过去，什么都没看到，只看到栏杆上有些许痕迹。

    是驾枪的时候留下的。

    白央央盯着那一片痕迹，扣住了拳头。

    牧歌临死前，说自己姓墨，难道她是墨家的人？

    若真是如此，那她的出现，会不会从一开始就是一场局——

    亦或者，她的一举一动都在墨家的监控之中。

    倏然，白央央只觉得一股寒意从脚底升起，顺着四肢百骸，抵达心脏，寒意凛冽。

    明明是难得的艳阳天，她却觉得身处冰窖。

    浑身发冷。

    白央央死死地扣住了掌心，双眸透着幽深的光。

    牧歌被枪杀的消息传开，战北骁第一时间赶往现场。

    看到白央央站在窗边，身形消瘦。

    他走过去，脱下外套披在她身上：“吓到了？”

    白央央摇头：“没有。”

    “牧歌临死前，说她是墨家的人，会不会这一切都是墨家在暗中推波助澜？”

    白央央扣住了拳头，眼底全是血丝。

    战北骁伸手将她揽入怀中，知道白央央话里的意思，也能看懂她的害怕。

    “无论是谁在暗中推波助澜，你的背后都有我。”

    白央央闻到熟悉的味道，眼圈微微泛红。

    牧歌的死让她意识到，墨家并没有像传闻中那样，远离帝都。

    相反，或许从一开始，墨家就在观察帝都局势。

    而她走的每一步，查得每一件事，或许都在墨家的算计之内。

    她重生以来，这是第一次感觉到了对手的强大。

    她揪住了战北骁的衣襟，眼眶通红，深吸一口气，努力克制住情绪。

    “牧歌死了，这一切都结束了。”

    以前的事情结束了，可以后的事情，才刚刚开始。

    牧歌当场被枪杀，所有人都不能离开现场。

    警方赶来，所有人配合录了口供。

    白央央和牧歌之间有不可化解的矛盾，她是最有可能买凶杀人的。

    但白央央全程都在会议厅，警方做了笔录，迫于战北骁的威严，不得不放人。

    白央央的所有通话记录都被查了，没有任何痕迹。

    离开酒店，白央央被战北骁抱进车里。

    “你的手——”

    他的手还没完全好。

    战北骁不在意这些：“小问题。”

    他将白央央放下，大手轻轻地落在了她的腰间：“心疼我？”

    他有意岔开话题，想让白央央转移注意力。

    白央央轻咬唇瓣，凑到他面前，亲了亲他的下巴，“心疼。”

    她心疼他的。

    战北骁眼下闪过一丝流光，大手摩挲着她腰侧的肌肤。

    “牧歌的事情，我已经让江恣去调查了，相信很快就能有结果。”

    无论她是什么人，为什么要针对白央央，都需要查出一个底细。

    白央央嗯了一声。

    此时，封朔等人走出酒店。

    白央央看到他，下车。

    “封总。”

    封朔看到白央央，抬手，示意封杨等人别靠近。

    “封总，今天的事，谢谢了。”

    白央央没想到封朔会出现在这儿，但他的出现，帮了她一把。

    封朔扫了白央央一眼，一贯的冷淡放下。

    “不用谢我，我只是想还原一个真相罢了。”

    封朔插手，只是因为白央央是墨清霜的女儿。

    他转身离开。

    走出了几步，折返回来，负手而立。

    “之前我的提议，一直有效，等你想通了，可以来找我。”

    他还想让白央央做他的接班人。

    白央央抿唇，眼下闪烁着几分光泽：“封总，您的提议我会好好考虑。”

    牧歌当众被枪杀，她毫无线索。

    这一切都在提醒着她，想要掌握主动权，只有掌握足够多的筹码，否则，一辈子都会被别人支配。

    她知道和封朔合作，无异于是踏入狼坑虎穴。

    但是，封朔手中的东西，是她想要的。

    封朔挑眉，似乎很期待她能想通：“我等你消息。”

    “封总。”

    “我记得之前您说，如果您没有走到现在这一步，您或许不会知道我妈妈的死讯，您是不是知道什么内幕？”

    白央央盯着封朔，不敢大意，似乎想从他身上获取蛛丝马迹啊。

    封朔没想到白央央还能想到这事儿，轻笑一声。

    “你去查查裘家。”

    “裘家？”

    白央央皱眉，帝都裘家，是帝都除了四大家以外最繁荣的家族，据说旗下的产业遍布全国，可谓是富可敌国。

    “裘家现在的当家夫人，是墨清雪，是你妈妈的妹妹。”

    “我能说的只有这些了，剩下的，你自己去查吧。”

    封朔离开之后，白央央盯着他的背影，许久才回到车上。

    “聊什么了？”

    战北骁看向了白央央，目色幽深。

    “他之前让我接手他的事业，我之前拒绝了，但我现在，犹豫了。”

    白央央如实回答，有些拿不准。

    接受，或许是步入下一个陷阱。

    但如果放弃，她可能被再次陷入墨家的算计。

    她现在被逼到了一根独木桥上，前后都可能是算计，她进退两难。

    战北骁靠在软椅上，听到这话，倒是来了兴致。

    “其实，封朔目前来看，在封家有足够的话语权，就算你和他合作，对你而言，也没有太多不利因素。”

    “但是，封家内部并不算团结。”

    “我知道你在担心什么，与其这么惴惴不安，担心墨家会再次算计，倒不如抓住一切能抓住的筹码，让自己拥有反制的能力。”

    战北骁语重心长，他擅长与虎谋皮，年纪轻轻能爬到如今的位置，也是拿命搏出来的。

    白央央像是懂了些什么，目光陡然坚定。

    “我知道了。”

    黑车启动，直奔月牙小筑。

    回到家，白央央推开卧室门，拨通了封朔的电话：“我答应你。”

