    原本风和日丽，即便有龙现身的时候，也是白云滚滚。

    可此时。

    乌云翻滚，遮天蔽日。

    天地仿佛在这一刻，露出了狂怒的表情。

    一道穿着紫衣的身影，从高空中极速的俯冲而下，落在了敖青断首的尸体之侧。

    紧随其后，还有几位青衣男子，也都落了下来。

    那紫衣的身影，是个中年人的模样，他走到敖青的身旁，看着他，似乎在咬牙，继而，他回头，没有去看敖雅寒他们，而是直接对他身后那几位青衣男子吩咐。

    “抓起来。”

    那声音不大，但却带着怒气。

    紫衣身影以一道紫色龙气掠出，落在敖青的躯体和头颅上。

    他的躯体和头颅，就又接了起来。

    只是，敖青并未醒过来。

    这边。

    五个青衣男子，已经把敖雅寒给包围了起来。

    其中一位与那紫衣男子年龄差不多的人，在看到敖雅寒的那张脸之后，他猛然的愣了一下。

    他的脸色有变。

    “怎么……怎么是你？”

    他忍不住的问了出来。

    旁边四个青衣男子一同看向开口的那位，其中一位问。

    “她是谁？”

    方才开口那位，却有些说不出话来。

    给敖青接好尸体的紫衣中年人，听到这边的情况，他愤怒的愤怒。

    “抓起来，没听到吗？”

    他疯狂的怒吼。

    整个蓬莱岛，都为之一振，附近的水中，海浪滔天。

    方才那位青衣男子却说。

    “龙王，您看，这个人……和当年她，真的太像了……”

    紫衣中年人脚下一动，化成一道紫色的虚影，出现在敖雅寒的面前。有那个人的提醒，紫衣中年人刚才也看了一眼，此时在敖雅寒面前盯着敖雅寒，紫衣中年人脸上的表情抽搐着。

    “梅南烟已死，你是敖震从东海蓬莱，带走的那颗龙蛋。”

    “你，就是梅南烟的女儿！”

    “这些年，踏破铁鞋无觅处，你终于肯现身了！”

    紫衣中年人说着这些话，脸上露出了兴奋的表情。

    他甚至，已经忘了敖青被杀的事情。

    不过。

    他单手一挥。

    又一道紫色的气息，朝着敖青的尸体那边掠去。

    气息融入敖青的体内。

    敖青却又从地面上，爬了起来。

    醒来之后的敖青，十分的激动，他脚下生力俯冲而来，看到紫衣中年人也在这里，就立即说道。

    “父王，刚才，我就是被这条孽龙给杀了！”

    “父王替我杀了她，我要吃她的龙元！”

    敖青双目猩红，杀意凛然。

    那紫衣中年人却道。

    “来者是客，青儿，休要蛮横无理。”

    敖青傻眼了。

    “蛮横无理，父王，她刚把我杀了，我还蛮横无理？”

    紫衣中年人却反问。

    “龙有九命，你这不是活过来了吗？”

    敖青真的是无话可说了。

    他嘴巴张了张，心想，杀了你儿子你都不生气，那什么私闯东海蓬莱，更不可能定罪，敖青只好闭嘴。

    “青儿，你先退下。”

    紫衣中年人这么说道，回头的时候，这中年人还给敖青暗中使了个眼色。

    敖青再没眼力劲儿，也知道，这个女人非同一般。

    “是，父亲。”

    敖青腾空而起，消失在远处的蓬莱岛上。

    紫衣中年人又道。

    “小儿不懂事，还请姑娘不要见怪。”

    “两位远道而来，那就是客人，待客之道，不是在这边的沙滩上说话，这太不礼貌了。吾乃，东海蓬莱龙王，敖炎，请随我到东海蓬莱宫一叙。说起来，姑娘你可是我敖族的人，咱们，可是亲戚。”

    “哦，对了，不知姑娘，如何称呼？”

    话到后边，敖炎微笑着询问。

    敖雅寒随口回答。

    “我叫敖雅寒，你说的没错，我的确是敖震之女。”

    敖炎点头。

    “甚好，甚好！”

    “两位，请！”

    敖炎做出了很谦卑的姿态。

    而后边，阴长生一直都在观察着这个敖炎。

    虽然龙有九命，但杀掉一条命，那就少一条命，敖青是敖炎的儿子，被敖雅寒杀了一次，敖炎却并不生气，甚至，还邀请敖雅寒到东海蓬莱宫，去做座上宾，这太不正常了。

    很显然。

    敖炎有他的算计。

    不过，话说回来，蓬莱岛上龙气氤氲。

    想要找到蓬莱岛的风水眼，为我养魂，并没有那么容易，与敖炎为敌，不是最好的选择。

    既然敖炎不追究敖青被杀了一次的事情，那便只能先顺着他，阴长生刚才暗中试了，这里的风水不能以陆地上的风水之法来推演，他在风水方面的修为一般，东海蓬莱的风水，很难看透。

    蓬莱宫内。

    众人坐了下来。

    阴长生和敖雅寒都知道，这十有八九是陷阱，但现在，没有别的办法。

    几句闲聊之后。

    敖雅寒开门见山，问。

    “龙王，这次我们来东海蓬莱，是因为一位朋友受了重伤，需要以蓬莱的龙脉养魂，不知龙王可否借龙脉之眼一用？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

