    时光飞逝，一周的时间很快就过去了。

    这天下午，杨北刚刚赶完一趟商演，正在休息，看着忙前忙后的小助理楚珊珊，心里犹豫着要不要把自己和高芒打算辞职单干的消息告诉她。

    但想想还是算了，自古谋事在密，臣不密则失君，君不密则失臣，眼下高芒那边正在紧锣密鼓的做准备，自己这边还是谨慎一些的好。

    正思虑着，手机突然响了，是张一鹤。

    自从上次拒绝了张一鹤的邀约之后，张一鹤就要来了他的电话，两人经常通话。

    杨北也没拒绝张一鹤的好意，他的本意也是想多多联系加深关系，毕竟他马上就要单飞了，正是需要增加商务联络的时候。

    张一鹤那边不知道这些，但他一直欣赏杨北，张一鹤想亲近，杨北不拒绝。

    两人一个郎有情，一个妾有意，又都是已婚或者曾婚的男性，自然很聊的来。

    “喂，张哥，你这个时候给我打电话，该不是想约我一起喝酒吧！”

    接通电话，已经熟络的杨北轻轻一笑，直接开起了玩笑。

    “你小子别想了，我的好酒可不给你喝，找你是《大将军》的事，开播的档期已经定好了，七月十五，网上已经开始投放物料和预料了，你抽点时间看看，也帮着转发宣传一下。”

    “转，我肯定转，这里头可是有我的歌。”

    “哈哈，好，那就这样，我再去给其他人打电话。”

    “行，张哥你忙。”

    挂掉电话，杨北迫不及待的上网，准备转发，顺便再看看网上的评价。

    ————

    距离《动漫乐翻天》官博上次艾特杨北已经过去了一周，酝酿了这么长时间，网上有关注的人基本都已经知道了此事。

    那些新投放的物料、宣传片和人设图下，已经填满了各式各样的评论。

    其中有不少是《动漫乐翻天》的老粉丝了，当然也有杨北的粉丝，不过最多的，还是被各路大V友情转发吸引来的路人。

    毕竟，这次宣传，重头戏依旧是杨北的那首《精忠报国》。

    现在可不是一周前了，《精忠报国》的旋律早就已经流传在外。

    毕竟，会被吸引过来，说明大部分人都是感兴趣的，起码目前这个阶段，很少会有喷子和说怪话的。

    这些人也不客气，来了之后，就在老粉丝和杨北粉丝的引导下，跟着直接夸。

    有夸动漫预告制作精良的，也有夸其他的。

    但是，很大一部分，还是来夸歌的。

    “好听，万国来贺，这才是大国风范。”

    “厉害，这首正能量的歌秒杀现在一切三观不正的音乐。”

    “我是个女生，但却喜欢听这样让国人振奋，热血澎湃的歌，国家兴亡，匹夫有责！”

    最近杨北声名鹊起，这首《精忠报国》更是让人眼前一亮。

    “不论杨北人品好坏，音乐天赋真的强！”

    “杨北的声音真的是朝气蓬勃，鲜衣怒马报家国，这歌词听起来像是老了回忆起年轻的时候，人老心未老的雄心壮志，但是杨北的声音和感情，完全就是盛年姿态，完美戳中我的心，爱了爱了，以后我就是杨北的铁粉。”

    “我早就粉杨北了，他刚出了新专辑，每一首都是精品之作。”

    “杨北真的太有才了，我是学音乐的，真的很难想象，有人能同时把握这么多不同类型的音乐，还首首都是经典。”

    还有借着歌和平台抒发情感的：

    “这首歌唱出了中国人的脊梁，有人舍生取义，有人忠志不二，有人金戈铁马，有人笔墨春秋。听着这样的歌难道不应该心怀崇敬，难道不应该志虑忠纯，难道不应该激情澎湃吗？”

    还有一些过来不知道是搞笑的还是说故事的：

    “听了歌，看了岳飞，胸中澎湃不已去纹身店想在背后纹精忠报国四个字，纹了一下午都没纹完，我问师傅就四个字纹一下午啊，师傅说别催就剩两字了，我问师傅是报国吗，师傅说，是来贺。”

    “我是几年入学的新生，我们学校要在暑假提前军训，晚上拉歌，教官让我们表演才艺，我唱了基尼太美，旁边有个同学唱的是《精忠报国》，结果解散后，就有女生主动找他，我是不是唱错歌了？”

    “楼上这位的同学，我是你的教官，你放心，女生主动找他不是歌的原因，主要是他长的比你帅。”

    “哈哈哈哈......”

    杨北看到这条评论，直接笑了出来。

    这两个故事肯定是假的段子，但是不耽误其表现出来的含义——《精忠报国》已经大火了。

    果然，无论是哪个世界，在军旅方面的歌曲，很少能有《精忠报国》这么火，这首歌能传唱二十几年依旧经典，眼下的情况早在他的预料之中。

    可惜，这歌给自己带来的关注度不像《稻香》那么强，主要是受限于《精忠报国》前期关于杨北的宣传不多，而且还是作为动画片主题曲所发布，以后作为单曲发了，效果就好了。

    不过这也很好了，毕竟历史上歌红人不红的例子实在太多了，甚至有些人刚发歌的时候一点声音都没有，直到若干年后，还会因为一些莫名其妙原因火起来。

    像杨北这样的，已经算不错了，这还得益于他的每一首歌都很经典，并且人长得足够帅。

    杨北的颜值别说是在歌手圈子里，就是在演员、偶像当中，也属于非常能打的那种，再加上本人又有才华，自然吸引了一大批始于颜值，钟于才华粉丝。

    笑归笑，杨北还是转发了微博，并感谢了一番央视的栏目组，又抽时间回复了不少网友的评论，带动一下评论区的热度，虽然眼下这点小手段只能算是锦上添花了，但聊胜于无嘛。

    .......

    很快，时间到了七月十五日，定档今天开播的动漫《大将军》正式开播。

    动画片的质量不错，反响也不错，但说不上很猛，毕竟现在家家都有电脑，看电视的青少年本来就不多了，守在电视前等开播的人就更少了，就算有《精忠报国》的加持也就那样。

    同一时间，魔都。

    下班回到家的马佳妮换了鞋，打开冰箱，给自己到了一杯冰茶，做到沙发上，准备找个电视剧看看。

    不断换台，画面一转，切到央视频道一部动画片上，马佳妮一看是动画片，就准备换走，可下一秒，当主题曲响起来的时候，她的手突然顿住，换台动作停了下来......

