
天牢来了一位，让云绾宁意想不到的人。

“萧然表叔？”

看着赵萧然满脸笑意的站在门外，云绾宁惊了一下，起身走近，“你怎么来了？你可是稀客啊！”

对于“表叔”这个称呼，其实两人谁也不在意。

不管是表叔也好，表舅也罢。

云绾宁只是单纯的觉得，表叔比表舅好听一些。

毕竟表舅表舅……又女表又旧。

不好不好，太让人误解了！

况且她与赵萧然的关系，也“表”了好几层，又是跨了辈分，也不拘泥于这个称呼。

“稀客？”

赵萧然汗颜。

这丫头似乎把这里当自个儿的王府了吧？

“宁儿，今日我来是有件事想请你帮忙拿个主意。”

赵萧然轻咳一声，面色有些不自然的站在门外。

云绾宁抓着牢房门上的铁棍子，笑容无奈，“萧然表叔，你看看这是什么地儿？我自个儿都身陷困境，还怎么给你拿主意呢？”

赵萧然：“……你骗得了旁人，还骗的了我？”

云绾宁到底是被皇上打入天牢的，还是她拿着刀威胁皇上把她打入天牢……

赵萧然还不知情吗？！

她若是想出去，谁能困的住她？！

他抬手抹汗，“我是真的遇到了难题！否则我也不好意思来麻烦你啊！”

云绾宁可是晚辈……

看着他一连为难的样子，云绾宁这才若有所思的点点头，随后冲外面喊道，“来人！开门！”

狱卒屁颠屁颠的跑过来开门。

瞧着那熟练而又恭敬地态度，赵萧然忍不住扶额，“你还敢说你陷入困境？”

云绾宁干笑一声，冲狱卒吩咐，“给我萧然表叔上茶。”

“是，明王妃。”

狱卒又屁颠屁颠的跑出去了。

赵萧然抬脚进了她的牢房，环视一圈感慨道，“你这哪里是坐牢来了？”

隔壁传来墨翰羽的声音，“远东侯言之有理！我们是来坐牢的，云绾宁是来换个地方享清福的！”

他语气幽怨。

“我知道你羡慕嫉妒恨，但是墨翰羽，你能不能别老是插嘴？”

云绾宁不满，“别老是有人来探望我，你就靠着墙根偷听，还要插嘴。你信不信我等会子，在你饭菜里下毒把你毒哑？”

墨翰羽都被她威胁习惯了。

“又不只是我一个人在偷听，长风大哥不也在偷听？”

对面立刻传来周长风的声音，“我可没有偷听！你别冤枉好人！”

云绾宁：“……”

墨翰羽嘟囔，“不只是我俩偷听，这天牢里谁没有偷听彼此说话？我俩隔得这么近，我不想听到你说话都难。”

“再说了，在天牢长日漫漫，枯燥乏味。除了偷听，我还能干什么？”

赵萧然再次汗颜。

翰王的厚颜无耻，真是打破了他对他的认知啊！

“你可以闭嘴了。”

云绾宁卷起珠帘，不知从哪儿掏出了一把什么粉末，朝着墨翰羽撒了过去。

墨翰羽正躺在床上，听到这话刚刚撑起上半身，粉末撒了他满头满脸。

“云绾宁！你给本王撒的是什么鬼……”

话还没说完，他的声音骤然消失！

墨翰羽惊了一下。

用力发出自以为最大的声音，可在云绾宁和赵萧然眼中，他就像是一个滑稽的小丑。脸部表情最丰富的，可一点声音也发不出。

看来，是那粉末产生效果了。

“终于清静了。”

云绾宁放下珠帘，只听墨翰羽“扑通”一声倒在了床上。

赵萧然惊愕的问道，“宁儿，你给翰王吃了什么？他不会出事吧？”

“萧然表叔放心，墨翰羽这厮壮的像头牛似的，一点点药粉不会对他怎样。”

云绾宁转头看着他，“萧然表叔想找我拿什么主意？”

说话间，狱卒送茶进来了。

茶香四溢，一闻就是好茶。

这狱卒倒也有眼力见，知道光喝茶没意思，还给弄了一盘瓜子儿进来。

赵萧然惊讶的看着云绾宁，“你这小日子过得不错啊？这是什么茶？闻着竟是比我府上的茶还要香。”

狱卒忙答，“这是前几日王妃从皇上那里得来的好茶。”

“王妃赏了一点给严大人，严大人方才听说王妃要待客，特意吩咐属下斟了这茶过来。”

赵萧然不知道该说什么了。

谁敢说云绾宁如今是“阶下囚”，他跟谁急眼！

有像云绾宁这样，拽的二五八万的阶下囚吗？！

狱卒退下后，赵萧然这才低低的叹了一口气。

“宁儿，我是替你舅舅来问个问题。”

“替我舅舅？”

没有看到赵萧然眼中一闪而过的笑意，她不解的问道，“我舅舅遇到什么难题了？他怎么自己不过来？”

“他没脸来，拉不下脸，开不了口。”

赵萧然轻咳一声。

云绾宁：“……那我舅舅怎么了？”

“你舅舅喜欢一位姑娘。”

赵萧然话刚出口，就听云绾宁惊呼一声，“什么？！我舅舅不是个老和尚吗？还会动了凡心？！”

先前墨飞飞表现的那般明显，顾明都毫不留情的拒绝了她……

在云绾宁心里，一度认为自家老舅就是个和尚。

眼下听说他喜欢了一位姑娘，也难怪云绾宁会如此惊讶了！

“嘘，你小点声，你舅舅的脸都丢尽了。”

赵萧然怕事情闹大了，他会被顾明掐死，连忙小声说道，“这话我只告诉了你，你可别让旁人知道，尤其是你舅舅。”

“我来替他找你拿主意，他还不知道这事儿呢！”

“他若知道，一定会跟我翻脸，你千万要保密！”

顾明脸皮子浅，云绾宁是知道的。

尤其她又是个晚辈，顾明就算有了心上人，也的确不好意思跟她开口……

于是她忙点头，“然后呢？”

既然是自家亲舅的事儿，云绾宁一定会当成自己的事！

省得看着舅舅打光棍，她也为他的终身大事着急啊！

赵萧然连忙把事情的来龙去脉说了一遍。

不过事件中的男主角变成了顾明，女主角用了某位小姐来替代……云绾宁听得很认真，最后老实巴交的问道，“那位小姐到底是谁？”

“姓秦，是京城秦家的小姐。”

赵萧然欲言又止。

“秦家的小姐？！”

云绾宁惊呼一声，神色震惊极了，“不会是秦悦柳吧？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148498"  chaptername="第565章  那位小姐是谁">加入书签</a>
</div>
