    朱八戒回到朱翊镠身边，第一时间老实交代了。

    “师祖，我刚才揍了申用嘉三拳。”

    “你这家伙，怎么将师祖的话当作耳边风了？”朱翊镠没好气地道。

    “我就是看着他来气。”朱八戒恨恨地道，继而口风一转，道，“不过我记得师祖的叮嘱，所以并没有用力。”

    “为什么要揍他三拳？”

    “回师祖，一拳为了姽婳妹妹，一拳为了岳父岳母，一拳为了我与相沢。他没有反抗，还感激我，说打得好。”朱八戒带着两分小得意回道。

    “去。”朱翊镠随手指向角落处，威严地道，“罚跪两个时辰。”

    “师祖为什么总是护着他？”朱八戒小有不满地嘀咕道。

    “师祖罚你不是因为护着他，而是你将师祖的话当作耳边风。”

    “这么说，我揍他揍对了吗？”朱八戒顿时又咧嘴一笑，问道。

    朱翊镠没搭话，又是一指。

    朱八戒乖乖罚跪去了，但小声咕哝着：“即便师祖罚我，只要申用嘉敢对姽婳妹妹不好，该揍还得揍他。”

    ……

    安顿好夫人与女儿后，王象乾匆匆赶来巡抚衙门。皇上代处他理政务十几天，他可不敢在家休息。

    尽管皇上确是这样吩咐的。

    刚一进来，王象乾便看见朱八戒跪在角落里，不问也能猜到怎么回事。

    朱翊镠见王象乾来，问道：“不是让你在家休息的吗？”

    “这阵子陛下不仅为臣操心，还代臣办公，臣过意不去啊！”

    “这种话不必说，李兴将军的话都传达给你了吧？”朱翊镠跳转话题。

    “臣已知悉，并按照陛下的旨意，将海上维和船队重新安排部署。”

    “这次海上劫持事件，给朕敲了一警钟，与日本一战或许会提前到来。”

    “陛下，可眼下蒙古族、女真族的问题尚未解决，倘若与日本海战，而蒙古族与女真族又有部落跳出来，届时辽东这边不是要两头作战？”

    王象乾担忧地道，因为他有跟随过张居正一阵子，早已经知道暗中训练水师有心与日本一战。

    “因为海上劫持事件十分恶劣，将人送至乌蟒岛令人发指，朕已经派使者前往朝鲜，先看朝鲜方是如何回复吧？”

    “陛下，朝鲜向来与本朝交好，为何会纵容日本人？”王象乾不解地道。

    “到底什么情况，暂时尚不清楚，不过小日本狼子野心，这时候他们的势力恐怕已经渗入朝鲜境内了。”

    “若胆敢来犯辽东，臣绝不客气。”

    “暂时他们还不敢。”朱翊镠信心十足地道，“所以我们不宣战，他们不会主动叫嚣，这样一来我们易于控制。倘若开战，而辽东边外的问题尚未解决，朕会以努尔哈赤控制女真族各部，以戚大帅控制蒙古族各部，不至于两线作战。而实际上，对于日本才是两线，甚至三线作战呢。”

    “两线？三线？”王象乾一时没反应过来。

    “王巡抚不是说了，朝鲜与我们更亲吗？”

    “那陛下，又何来三线？”

    “忘了我们还有台湾、福建吗？一旦开战，让台湾、福建两行省攻击日本后方，令其三面受敌。”

    “哦。”王象乾笑赞，“有陛下运筹帷幄，何惧日本？”

    进而又道：“哦，对了，陛下是如何第一时间确定死亡之岛就是雾朦岛，且给它赋予一个新名字叫乌蟒岛呢？陛下真乃神也！”

    这件事儿王象乾一直觉得很不可思议。要知道长山列岛共有大小岛屿两百多座，皇上居然仅凭提供的两个信息就能第一世间准确无误地锁定目标，实在令人匪夷所思。

    “这个嘛……朕也不知道怎么与你解释。”朱翊镠摇头笑了笑，“这一带的岛屿，乌蟒岛算是特征比较明显，人命关天，朕可不是胡猜的。”

    “臣当然知道陛下有根据。”王象乾忙道，“臣只是好奇，陛下并未去过长山列岛，却好像什么都知道。”

    “当然去过。”朱翊镠道，“梦中去过好多次呢，还在那里钓过鱼。”

    “梦中去过……”王象乾感觉自己脑子很不够用了，梦中去过也行？

    “好了。”朱翊镠站起来，实在不愿意解释他确实也解释不清的问题，“既然你回来了，我也该让位了。”

    “臣恭送陛下！”

    “不必。”

    “那小朱呢？”王象乾问。

    “罚跪时间未到，让他跪着吧，待跪满两个时辰再去找朕。”朱翊镠带着两名近侍拂袖而去。

    王象乾望着角落里的朱八戒问：“你师祖罚跪，你心服吗？”

    “师祖不是因为我揍申用嘉，而是因为我不听他的话，师祖一直不让我揍申用嘉。”朱八戒忙解释道。

    “那你为什么还要动手呢？”

    “师祖说他是个真男人，可我就是觉得他有错，不是个东西，姽婳妹妹对他那么好，是他妻子，他凭什么要与姽婳妹妹闹和离？”朱八戒气咻咻地道，反正说起申用嘉就让他来气。

    王象乾知道这个问题与朱八戒说不清楚，只能摇头口气。好在朱八戒百般维护女儿，让他很是欣慰。

    ……

    朱翊镠回到徐文颖身边，开门见山地道：“请你帮一个忙呗？”

    “说得好像我们才认识似的。”徐文颖嫣然一笑，“说吧，帮什么忙？”

    “王姽婳虽然已经救出来了，可是精神状态极度不好……”朱翊镠将王姽婳岛上的遭遇简单说了一遍。

    徐文颖听了深表同情，但有一点她与朱翊镠想到一块儿了。

    “那王姽婳还能活下来，可见她的意志力非同一般啊！要是我，绝不会给你机会看到我丑陋的一面。”

    “王家的种是不错。”朱翊镠道，“至少连续四代人，都不错。”

    “你是想让我去安慰王姽婳吗？”

    “开导开导她，去陪她说说话。遭遇如此创伤，恐怕这辈子她都有心理阴影的，倘若不能走出来，活着太累了。”朱翊镠感叹地道。

    “好吧，我只能说试试看，毕竟要是我，我会选择死。”

    “那你还是别去了。”朱翊镠忙道。

    “偏要去。”徐文颖道，“我是我，她是她，劝人是一套，自己是另一套，这也不矛盾，世人不都如此吗？”

    “……”朱翊镠摇头而笑，无语。

    ……

    。

