
楚末直接将骷髅哥莫拉的尾巴朝地上猛的一砸。

伴随着巨大的轰鸣声，骷髅哥莫拉直接从地上跳起来，然后在人类惊骇的目光中，重重的砸在了戈尔德拉斯王和希尔巴贡王的身上。

两只怪兽还没有反应过来，就直接被骷髅哥莫拉又一次砸倒在地。

楚末没有去管倒地不起的希尔巴贡王和戈尔德拉斯王，他继续朝着人类逃跑的方向追过去。

而希波利特星人在暗处观察到这种情况之后，也顾不得装什么大尾巴狼了。

直接显露出了身形，然后朝着人类所在的方向发动了攻击。

大量的能量弹直接对着人类所在的方向冲去。

爆炸，倒塌，还有哀嚎，各种各样的声音在怪兽的攻击之下络绎不绝。

大古听着从远处传来的呼救声，还有怪兽的咆哮声，房屋的倒塌声，以及各种各样的爆炸的声音。

此刻的他似乎又想起了以前的和那个小女孩交谈的声音。

“你终于想起了你自己的身份。”

“去吧，大古，让人类重新认识到，光的存在！”

大古看着肆虐的怪兽，以及朝着自己这边过来的骷髅哥莫拉以及希波利特星人。

虽然在路上不知道为什么骷髅哥莫拉故意的甩尾巴打在了希波利特星人的后背。

将希波利特星人打的一个踉跄。

楚末此刻的眼睛死死的盯着大古，现在的大古在他看来，那就是一颗冉冉升起的新星。

耀眼的光芒在他的身上升起。

大古的手中这个时候出现了一支神光棒。

“原来，我就是最后一名勇士！”大古看着手中的神光棒，然后高高举起神光棒，“这个世界，由我来守护！”

伴随着大量的爆炸声，还有在大古身边升腾而起的爆炸火焰。

一道极其璀璨的光芒从爆炸中升起。

然后一拳打在了刚刚来到大古跟前的希尔巴贡王。

就算这只小家伙的视力恢复了，不再是眯眯眼，可是它现在还是不知道怎么回事。

为什么一直受伤的都是自己，为什么那么多的攻击都是落在了自己的身上。

一道璀璨的巨人身影在大地上升起。

他还保持着一拳打倒希尔巴贡王的姿势，不过他身上的光芒仍然刺眼。

在废墟中的丽娜看着迪迦奥特曼。

“迪迦!”

而飞鸟和我梦这个时候也似乎有了感受。

看着大地上正在和希尔巴贡王以及戈尔德拉斯王战斗的迪迦奥特曼。他们两个也似有所感，一个人手中出现了闪光剑。

另一个人手中出现了蓝宝锥。

“戴拿！”

“盖亚！”

又是两声巨大的身影在迪迦的身边落下。

楚末则是有些奇怪，他们两个到底是受了什么刺激，怎么就一下子变成了奥特曼。

不过，看着从自己身边高速掠过的希波利特星人，三对三，好像这波也没什么毛病。

迪迦对战希波利特星人，戴拿对战戈尔德拉斯王，还有盖亚对战希尔巴贡王。

三对巨大的身体在城市中进行异常剧烈的战斗。

当然，人们也没有忘记现在正倚着一栋大楼静静地看戏的骷髅哥莫拉。

这只怪兽在人类的眼光看来，那就是一个彻彻底底的异类。

不光攻击人类，破坏大楼，还对自己得同伴发起攻击，将自己的同伴给打的那么惨。

不过在大部分人类看来，这只怪兽虽然看起来比较可怕，而且行为也比较怪异。

可是它毕竟是怪兽，是怪兽那就是敌人，是敌人那就要被消灭。

也就是说，就算现在不能被打倒，等这几个奥特曼解决各自的怪兽之后，肯定会对这只怪兽发起攻击。

楚末看着正在战斗的几只巨人，空间门在背后出现，然后楚末控制着骷髅哥莫拉退到了空间内部，消失在人类的视线之中。

没办法，从刚刚的战斗来看，自己现在已经被黑暗影法师和奥特曼双方给针对了。

所以现在还是先暂避一波，避一避风头。

顺便看看自己的底牌。

海帕杰顿站在巨大的茧身边，看着还在不停的吸收黑暗能量的茧，悄咪咪的伸出爪子，碰了碰茧。

不过，从茧上面传来的红色的，不详的颜色，还有时不时喷出的能量。

让这片空间内的每一个生物都非常的恐惧。

因为一旦沾染上这些能量，他们得身体就会像在太阳下暴晒的雪花一样，会迅速的融化。

然后这些融化的血肉还会自动的融入到茧里面。

已经有不知道多少不知轻重的德西比和佐加变成了这只茧的食物。

甚至还有为茧提供能量的巴尔坦星人，因为一些失误，就变成了食物。

而楚末此时就站在茧的上方，透过能量楚末此刻已经能够大致的看清楚茧里面的情况。

根据形状，这是一只巨大的人形怪兽，或者说巨人。

身上布满了黑红色的条纹，身上的肌肉呈流线型分布。

可以说，光是从外形来看，楚末选择的这个家伙也无愧于被称为底牌的称号。

不过，这家伙的成长状态还是太过于缓慢了。

希望这次的战斗之后，那个叫做黑暗影法师的家伙，可以为自己的底牌提供更多的能量吧。

将海帕杰顿收进自己的勋章盒子里面，待会的战斗要用。

另外，其他的战斗怪兽也要准备准备。

哥莫拉，艾雷王，还有金古桥等怪兽。

不过这些怪兽的最后面估计也只能当成火力输出的点。

自己最后的战斗底牌，要么是海帕杰顿，要么是泰兰特加哥莫拉。

因为这会出现的怪兽，异常的庞大。

当然了，他也不是不想使用佐格，可是这只佐格他总感觉哪里不对，所以楚末一直以来就是将佐格给闲置了。

这次说不定要使用它了。

楚末又将一些怪兽变成勋章放在勋章盒子里面。

楚末深吸一口气，到底是一波肥，还是落荒而逃，就在接下来这短短的战斗之中了。

打开空间门，楚末变成了自己的魔人形态，将自己的力量提升到了极致。

外面的战斗已经进入了白热化。

基伽奇美拉巨大的身体在天空中漂浮着，三只奥特曼在它的面前就像一只小家伙一样。

不过对着如此巨大的怪兽，迪迦三只奥特曼也没有感到任何的恐惧。

不过，在战斗之中，基伽奇美拉仰仗着身体优势，对着迪迦他们是呈现出了压倒性的优势，将三只奥特曼给全部打倒在地上。

随着三只奥特曼纷纷倒地，原本还在欢呼的人们一下子就哑火了。

不过，在这种略显沉闷的声音之中，一个小孩子呼唤着，大声的叫着。

“加油啊，奥特曼！”旁边的原本几个叫的最大声的青年也开始了呼唤。

“加油，奥特曼！”

“站起来，奥特曼！”

“不能输啊，奥特曼！”

一声又一声的呼唤，让遭遇了些许挫折的迪迦他们对视一眼，重新凝聚起来了能量，对着基伽奇美拉再次摆出了战斗的姿势。

而在另外的天桥之外，正在缓缓的走出来了四个男人。

嗯，四个老男人！

他们全部都拿出了各自的变身器。

当然了，这几位的变身器也都是形态各异。

贝塔魔棒！

奥特眼睛！

以及奥特戒指！

至于你说四个人为什么只出现了三只变身器。

最后一只变身器当然是那个名为乡秀树自己的存在了。

他们各自诉说着自己以前战斗的场景。

他们看着正在战斗的迪迦奥特曼，各自举起了变身器。

很快，四具巨大的巨人出现在了城市之中。

奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼！

四只奥特曼里面有三只奥特曼全部都高举右手。

只剩下了一位头上长角的巨人双手握拳，高举着双手。

然后，变身之后四只奥特曼的出现，让原本有些沮丧的人群立刻又变得极其激动起来了。

“是我们小时候的，奥特兄弟！”

下方人群的欢呼声，似乎没有影响到四位奥特曼。

四只奥特曼直接对着还是铜像的梦比优斯奥特曼放出了能量。

梦比优斯奥特曼恢复了自己的身体控制权，然后看着围在自己身边的几位尼桑。

“尼桑！”小梦的声音都有一些哽咽。

太不容易了，真的太不容易了。

尼桑们终于恢复了真身。

楚末看着下方又战斗起来的八个奥特战士。

基伽奇美拉就像是被一个凌辱的小媳妇一样，被八位奥特曼连续攻击。

很快，基伽奇美拉直接被几位奥特曼打中了身体。

基伽奇美拉飞在空中，直接被奥特曼凌空打爆。

楚末抿了抿嘴唇，看着下方的黑暗影法师，直接来到了黑暗影法师的身边。

黑暗影法师直接转身对着楚末释放了一团黑暗能量。

楚末闪身躲过，黑暗能量直接在楚末的身后大楼爆炸。

“主上，你这是在做什么？”楚末故作疑惑的问道。

“属下可是对您忠心耿耿，你可不能对我产生歹意。”

“说，你到底是谁？”黑暗影法师的声音有些颤抖。

不对，这不是因为恐惧而颤抖，而是因为极度的愤怒。

因为这一场战斗是他自己亲眼观看的战斗，这些战斗的画面都让他愤怒。

楚末的怪兽将他的怪兽一下又一下的战斗。

这个时候，这个家伙还在问自己，为什么要对他动手，怎么会有这么可恶的家伙。

说罢，黑暗影法师再次对着楚末发射了数道黑暗能量。

楚末转身躲过了这些攻击，同时自己手中的刀对着黑暗影法师也开始了攻击。

一道道黑色的影刃对着黑暗影法师攻击而去。

在城市中，突然升起的两道激斗的能量，引起了刚刚将基伽奇美拉打败之后的八位奥特曼的注意。

黑暗影法师一边和楚末进行战斗，一边大声的呼唤着。

“人类啊，不要以为你打败了这些力量就可以认为自己安全了。”

“黑暗的力量是无穷无尽的，恐惧吧，恐惧吧，恐惧吧！”

“将你们内心的恐惧再次激发出来吧，黑暗的力量将统治整片宇宙。”

黑暗影法师一边说着，一边将整个天空布满了黑暗的力量。

虽说现在还是黑夜，可是那种和平常完全不一样的黑暗能量，也是引起了人们的注意。

与此同时，这些黑暗能量在天空中密布，压的人们几乎喘不过起来。

黑暗影法师巨大的身体在天空中出现，楚末这个时候也拿出来了海帕杰顿的勋章。

一阵紫色的光芒闪动，一只巨大的怪兽出现在黑暗影法师的身后。

同时，在这只怪兽的胸前还出现了一枚巨大的，紫色的火球。

这只火球的出现，让整片天空的温度都极具升高。

原本就有些闷热的天气，现在变得更加闷热了。

而且随着这枚火球的凝聚，整片天空在这颗火球的映射下，就像是一轮刚刚升起的太阳。

人们一边擦着自己身上的汗水，一边看着已经看不到身形的海帕杰顿。

奥特曼们，特别是奥特曼，还有杰克，他们两个都是和杰顿战斗过的怪兽。

可是就算是当年的芝顿星人，或者说百特星人，他们也都没有培育出这么恐怖的怪兽。

那个家伙，到底是怎么出现的？

当然了，最恐惧的还是当属黑暗影法师。

本来它以为它统治这颗地球的最大阻碍是奥特战士，现在没想到竟然同样身为黑暗的同仁率先对自己捅起了刀子。

喵的，这背后挨一刀的滋味，他已经不知道多少年没有见过了。

或者说没有感受过了。

现在，楚末又让他感受了一回。

楚末将这枚火球直接朝着黑暗影法师投掷而去。

火球产生的高温将周边的楼房全部都成了融化的铁水。

几位奥特曼只得放弃追击海帕杰顿和黑暗影法师，张开护盾将人类全部保护起来。

正面挨了一发火球的黑暗影法师只觉得自己的身体正在燃烧。

这怎么可能，自己的身体都是能量体，能量体怎么可能燃烧。

而且自己的力量，为什么，自己的力量怎么在消失。

力量的消失，再加上自己遭受的攻击，还有即将来到自己跟前的楚末。

黑暗影法师发了狠，直接讲自己剩余的能量对着楚末攻击而去。

巨大的城市直接变成了一个大蒸笼。

而决定这个蒸笼是否完整，竟然落在了一只怪兽的身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70708160"  chaptername="第260章、烈火焚城">加入书签</a>
</div>
