
从城门处一路徒步走来的单一诺打量了一番长相普通，但却显得很清秀的掌柜。

她总觉得他哪里有些不对劲，又说不出究竟是哪里不对。

满是疑惑的她挽着苍暮的胳膊，跟着掌柜一起缓步进入茗韵楼。

祁玉，石头等人跟在他们身后，泠雨最后一个进入茗韵楼，跟在她身后的人很快跟茗韵楼的人去了后院。

泸水城的茗韵楼已经有十年之久，不过因为前几年重新粉刷过显得还是挺干净整洁的。

“李掌柜，这里究竟发生了什么事？”苍暮刚坐下就问道。

端着茶水过来的李掌柜给他们倒上茶才缓缓开口讲述起这里发生的事。

三年前，泸水城的老知府突然暴毙。

现任知府周栋上任，刚开始这里还算安生，可是从两年前知府突然大病一场后，这里就变得乌烟瘴气。

每个商户都被府衙接管，守城的士兵在半个月里全部都被调换。

知府衙门出了新的政策后，想要同过城门进城或者从外面来的人想要通过府城进入宁国境内都要交银两购买通关文书。

通关文书本来就是给普通百姓通关而用，现在变成了政府敛财的手段。

百姓手中的田地都被各种借口收走，整个府城的田地都归商贾苏家所有，城中的百姓都被他们收为工仆在为苏家做工。

进城百姓想要离开泸水城也要交好几百两的银子，所以泸水城现在几乎变成了一座死城，进出两难。

“你为何不将这里的情况告知淳王或者轩儿。”苍暮蹙眉问，“再不济还有边疆的刘将军。”

“苍神医有所不知，整个城都有人看着，传的消息都被他们的人截走了。虽然他们不敢轻易动茗韵楼，但是也暗中警告我们不准传递消息出去，否则就会把茗韵楼烧了。”李掌柜叹了一口气道，“我是死不足惜，可茗韵楼还有百十口人，他们都是贫苦百姓，我怎能让他们跟着去送死。”

“是我疏忽了，自从老知府死后就没再来过这里，如果……”

苍暮说着忍不住叹息了一声，走到窗前推窗看向街道上稀稀疏疏的人自责不已。

老知府和他有些私交，已满五十的老知府平日有心痛的毛病，他那时每隔一两个月都会来给老知府送药。

村镇里爆发瘟疫，几个月没有来泸水城的他，回来时就听说老知府猝死的消息。

“老知府死后，为师就没来过泸水城，没想到这里会成这个样子。”

“师傅不要伤心。”单一诺挽着他的胳膊安慰道，“这次咱们一定能替老知府伸冤，他在九泉之下也会瞑目。”

“诺儿的意思是……”

心痛就是二十一世纪所说的心脏病，猝死有可能就是心脏病发作时没有及时救治。

或者遇到惊吓也或者是激烈运动，死亡原因有很多。

她听到苍暮说老知府突然死亡就有种不祥的预感，觉得这中间肯定有阴谋。

“一诺还不能确定，可这些人能算定这段时间内不会有人发现他们的阴谋，就足以说明他们是预谋已久的。”单一诺笃定道。

“泸水城偏远，这家茗韵楼是在淳王来边疆的时候开的，为的就是能让淳王有个舒适的落脚地。”李掌柜拿着账本过来道，“一般是轩儿三年来结一次帐，最后一次就是在老知府死前的一个月。”

“所以说，这些人知道三年内这里都不会有杜家人来。”单一诺蹙眉道。

“别处的茗韵楼都有飞云阁的人，只有这里，因为靠近边疆，平儿又常常过来，所以没有安插飞云阁的人，而是收留了一些遗孤在这里做工。”苍暮道。

单一诺好看的黛玉眉蹙成了一团，用手势告诉飞天让暗卫将整个茗韵楼围起来。

密切观察每个人的举动，如有异样立刻拿下，决不能放过任何细节。

苍暮当然能看懂她的手势，立刻明白了她的用意。

茗韵楼的异样他也早已经察觉到，只是他没有她那么果断。

祁玉对飞云阁的手势也有些了解，阻止了想要说话的石头，用眼神告诉他此地并不安全。

“阁主和苍神医一路辛苦，还是先用膳吧！”

精明的李掌柜知道了他们的意图，起身吩咐小二准备膳食和房间给所有的人。

李掌柜的有几分躲闪的眼神令苍暮蹙了蹙眉，但他很快恢复了平静若无其事的和众人一起上楼。

梳洗好的众人用餐时，暗卫就将他们射杀的信鸽悄悄的送来。

亥时刚过，装作已经睡下的单一诺和苍暮不约而同的换上夜行衣来了屋顶。

同时上来的还有祁玉和石头。

守到丑时才将密谋怎么出去送信的五人同时抓获。

石头长长舒了一口气道，“没想到在属于你们飞云阁的地盘上还会出叛徒啊！这下安全了吧！”

“别高兴太早，说不定还有呢！”单一诺眯眼看着茗韵楼下的院子道。

事实证明单一诺是对的，暗卫追随着每个人的身影排查时又发现了十几个不正常的。

茗韵楼中出了抓获的这些有将近三十人，还有另外的一个院子里还收容了将近六七十人，那些人也都会来茗韵楼帮忙。

逐个这样排查的话，他们真的是没有那么多的精力。

“林儿。”苍暮喊来云林道，“你联系飞云阁的人过来了吗？”

“主子发现茗韵楼有问题的时候已经联系了，明早应该就会赶到这里。”云林道。

“小诺儿，你是怎么知道这里有问题的？”石头低声问。

“就算他们是手眼通天之人，也不可能那么准确的截获飞行速度那么快的青鸟，除非他们知道什么时候会有青鸟发出。”单一诺抬头看着漆黑的夜空道，“或者，青鸟被他们动了手脚，飞的慢。”

云森悄悄跟李掌柜去看了那两只青鸟，它们没有了原本的活力显得有些迟钝，苍暮猜测一定是被喂了什么药。

“天，去把这个扔进所有人的房间，让暗卫将他们悄悄带去收容难民的院子。”苍暮给飞天一些香囊吩咐道。

飞天带着十几个暗卫，很快将余下的二十多人用马车拉去了那个院子。

忙完这些，飞天安排十几个暗卫留下看着院子，他回来时天已经蒙蒙亮，飞云阁调来的人手也都已经赶到。

石头疑惑的问单一诺，“小诺儿，你为何不换掉李掌柜？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849581"  chaptername="茗韵楼中的异样">加入书签</a>
</div>
