    扪心自问，如果人生可以重来，我宁愿打一辈子光棍，都不愿娶上三个如花似玉的老婆。

    我的三段婚姻，一段充斥着阴谋叵测，一段浑然不知情，一段纯粹是被逼。

    白天我为了应付念冰茹若初就已经焦头烂额，不料想晚上也不得消停，居然被彼岸一时兴起把魂勾进了阴间！

    “林笙，欢迎来到地狱！”

    随着彼岸打开窗，无尽凄厉的哀嚎声当时响彻耳畔，让我不禁一阵头晕目眩。

    我朝着窗外的世界看去，一口犹如湖泊般巨大的油锅赫然出现在了我的眼前。

    在大量阴火的烧灼下，锅中的热油剧烈沸腾着，连绵不绝的热浪不断冲击而起，将周围的空气化作一片扭曲。

    一个个鬼灵此时正在油锅中哀嚎挣扎着，他们身上的皮肉在热油的灼烧下瞬间翻卷溃烂化为焦黑，露出了下方森白的骸骨。

    就在我以为他们即将陨灭的瞬间，他们焦化的身上又重新生出新的血肉，又在油锅中发出一成不变的凄惨痛嚎，周而复始，无始无终。

    这些被推入油锅中的人，他们扒着被烧得通红的锅边，想要从热油当中脱逃，却很快被一个个牛头马面用铁叉强行推回了油锅里。

    看到这一幕，我的心里猛地一抽，一种恐惧感油然而生。

    彼岸似乎对这一幕习以为常，她一脸平静的审视着下方受难的芸芸鬼，眼神里充斥着一股来自上位者的冷漠。

    没多久，眼前的景象逐渐变得虚幻，那滚烫的油锅消失不见了，一座通体由刀刃构成的万仞高山再度出现在了我的视线里。

    只见刀山之上，一柄柄长达数十米利刃错乱林立，而在每一柄利刃上，都穿刺着一个甚至多个鬼灵，痛苦的悲嚎较之前者有过之而无不及。

    来自这些鬼灵的鲜血不断从透体的伤口中流淌而出，顺着刀锋潺潺而下，竟是在刀山之上汇聚成一条又一条血河。

    在我旁观的这一过程中，眼前的景象不断转换，时而血潮汹涌，时而巨石如雨下，时而万千铁牛侵袭。

    而在这些情景中，均有着无数承受罪罚的鬼灵身影，来自他们的惨叫声也时刻响彻不绝，震得我耳朵发麻。

    据说，阴间共有地狱十八层，每一层都有着一道令人求生不能求死不得的极刑。

    凡人死后步入阴间，阴间的鬼差会根据他们生前所犯下的罪孽，将其投入相对应的一层地狱中，让其承受相应的酷刑。待到刑满之后，方能从地狱之中离开，步入六道轮回。

    眼下我所看到的画面，不用说正是来自于十八层地狱当中了。

    而此时我和彼岸所置身的地方，四周皆为黑色的阴气所笼罩，让我分不清究竟是眼前地狱为虚无，还是我们所在的位面是为虚无。

    “彼岸，你一来就带我看到这些东西，可……真是别有情调。”

    我的脸微微有些泛白，随即牵强的朝彼岸这么说道。

    可彼岸笑了笑，“我只是让你提前有个心理准备罢了，毕竟等以后你来到阴间，这些相应的罪罚也一样都免不了！”

    听了这话，我身体止不住一个哆嗦，可看着她那略显打趣的笑容，还是不禁松了口气。

    “彼岸，如果我只是一个普通凡人，那么步入阴间后，又要在地狱里遭遇哪些罪罚？”

    我朝彼岸这么说道，试图缓解一下由地狱所见带来的不适。

    “那你要遭的罪可就多了！”

    彼岸想了想，说道，“你一次次对我言而无信谎言欺骗，理当投入拔舌地狱，受碎口断舌之苦；你一次次伤害我又故作不知情，又当送往孽镜地狱；你曾试图借他人之手对付我，谋害贤妻自得打进冰山地狱；你……”

    彼岸一边数着手指一边不断地说着，却是让我逐渐坐不住了。

    过了好一会，彼岸方才停了下来，笑眯眯的对我说，“林笙，光是你欠我的，都已经够你尝遍每一层地狱酷刑的滋味，在地狱受刑万年了！”

    “好吧，你说我该待哪层地狱我就待哪层，这里你是老大，行了吧！”

    我没好气地朝彼岸说了声，随后言归正传，“对了，你这次特意让黑白无常把我抓进地府来，到底是因为什么事？”

    彼岸虽然喜怒无常，但也不是一个闲着没事干的人。

    她如果真的想我，完全可以和上次天行门一样，直接托梦与我相会，完全没必要如此大费周折，唤鬼差将我带来此地。

    听了我这话，彼岸那带着捉弄的眼神逐渐恢复了平静。

    她没有马上回应，而是关上了窗，把我带到了那面巨大的镜子前，让我坐下，随后对我说道，“我找你来，当然是想问问你关于最近人间的事情。”

    说话间，彼岸挥了挥手，眼前的这面镜子立即变得扭曲了起来。

    没一会，镜子里我和彼岸的身影消失不见了，一座置身月光白雪下的深山古寺出现在了我的眼前。

    这座出现在镜中的古刹我是认得的，正是我现在所待的觉禅寺！

    可现在，这座人间的古刹，却出现在了阴间的镜子中，出现在了我的眼前。

    而镜子里的画面，竟然能随着我的心念而不断改变。

    随着我意念一动，觉禅寺立即从镜中消失，天行门的龙谷随即映入我的眼中。

    此时已是冬天，荒凉的黄土高原下起了鹅毛大雪，龙谷之中的万千灯火已经熄灭，众们人也在修缮后的楼阁中早早休息。

    唯有柳乘风独自一人披着外套从腾龙阁里走了出来，朝着坠龙山的西边望去，一副愁眉不展的模样，不知是在思虑着什么事儿。

    意念再转，久违的悬棺门也再度映入了镜中，悬棺门中空无一人，负责守山的爷爷此时也离开了山门，我一路寻找，却发现他竟然跑去了附近一个俗世的镇中，和一帮差不多年纪的老头老太打着牌九，也不知是输了钱还是让人出了千，却是扯着嗓子骂着什么，引得一阵吐沫星子直飞……

    “林笙，这面镜子又叫窥世镜，可以让我看到人间所有的东西。”

    彼岸从后面搂着我的脖子，贴着耳旁朝我小声呢喃，“其实吧，这些天我没事干的时候，就经常在镜子前看着你，看着你和你的大小老婆们打情骂俏。”

    听了这话，我浑身不觉一阵鸡皮疙瘩直冒，一种时刻被人在背后偷窥着的感觉油然而生。

    而我也终于明白，她之前从人间离开时所说的会时刻盯着我，究竟是什么意思了。

    “彼岸，你好歹是阴间的一号大人物，这样明目张胆的偷窥着我恐怕不大好吧？”

    对此，彼岸却是满脸的不在乎，“我觉得挺好的啊，毕竟你是我的丈夫，当然是我想怎么看就怎么看了。”

    “那你都看了些啥？”

    “唔……比如看到你和念冰同床共寝，看到你和茹若初眉来眼去，看到你解衣沐浴……”

    “……”

    我越听越觉得浑身不自在，不禁怀疑彼岸有点变态。

    可彼岸丝毫不以为意，相反还在我脸上亲了口，“林笙，你我是夫妻，也不止一次的坦诚相见过，我被你偷看的时候都没觉得害羞，你身为男人为什么还要故作矜持呢？”

    彼岸这种露骨不掩饰的情话，每每都让我手足无措，不止该作何反击。

    而与此同时，我也想到了一件不得了的事情。

    彼岸能通过这面窥世镜看到我，那么也能看到世间种种。

    这也就意味着，这些日子来，人间道门所发生的事情，都一览无遗地落入了她的眼中。

    “彼岸，既然你能以镜窥及人间，那么半个月前天行门所发生的事情，你应该都知道了吧？”

    带着这一想法，我朝彼岸问道。

    彼岸毫不避讳点了点头，“当然，永生再现、祖龙陨灭、念冰化魔，这些我可都一一看在了眼中。”

    “只不过阴阳两间有着各自的天地法则，人间诸事我虽看在眼中，却不能随便逾越。除非你真的有被魂飞魄散之危，否则我是不会轻易插手人间事务的。”

    “而今日，我差黑白无常将你带来此地，便是要跟你探讨关于念冰的事情。”

    这时，彼岸收敛了先前的轻浮，朝我说道，“人间与阴间，自混沌初开以来便共生共存，唇亡则齿寒。林笙，如果我现在告诉你，未来某一日，念冰必将由佛化魔，并且危机整个人间乃至阴间，你身为她的丈夫，会当做何处置？”

