    发现柳席脸色不好，青鳞来到柳席身后，轻柔的揉捏着柳席肩膀，声音略带冷意，道：

    “少爷，这个女人肯定有问题，需要杀了她吗？”

    柳席吐了口气，身上紧绷的肌肉微微放松下来，眸中隐隐噙着寒光，缓声道：

    “这个女人不能动，牵一发而动全身，现在我们只有躲着的份，迟早会有这么一天的……

    欣蓝继续。”

    见柳席面色不好看，就知道这个女人的请柬有问题，和柳席在同一条船上的叶欣蓝，立即对这女人打上坏人的标签。

    叶欣蓝抿嘴想了想，整理一下思绪，说道：“萧炎被这神秘女人带走之后，也不知与魂殿谈了什么，后面魂殿没有大规模找过星陨阁麻烦。

    不过，像是黄泉阁，冰河谷，天冥宗却是越走越近，开始明目张胆找星陨阁的麻烦。

    不是偷三座城，就是袭杀外出长老，总之就是不断爆发摩擦，传闻就有魂殿暗中支持。”

    柳席点头，不难理解，古熏儿既然带走萧炎，肯定是不会让萧炎有后顾之忧，是做了什么交易还是怎的。

    让魂殿暂时放过星陨阁，可不会真的放过星陨阁，就有了现在的局面，魂殿不动星陨阁，不代表魂殿不会扶持他人动星陨阁。

    叶欣蓝顿了一下，说道：

    “然后就是药尊者联系了花宗，与花宗结成联盟，还联系不少隐世强者，声势极为不弱，一时风头无量。”

    “是吗！”

    柳席眯眼道，药尘的号召力还真不是盖的，被萧炎霍霍不少，还能请出不少强者，还有与花宗的结盟。

    花宗与药尘本就有旧，这并不奇怪，而且花宗近段时间，一直都在被天冥宗打压。

    比起这些，柳席更关心丹塔，还有风雷阁，焚焱谷，音谷这些与自己较为亲近的势力，在这局面之中，持怎样的态度。

    “那我丹塔，是如何对待现在这个局面，还有中州其余势力？”

    叶欣蓝回道：

    “星陨阁也曾派人前来，隐晦的提出与丹塔结盟的想法，不过上面好像有些争议，不过最后透露的消息是拒绝。

    只是与星陨阁的关系，还是要友好不少，时不时给予一些丹药资源的帮助。

    其余势力，多是持中立态度，不愿意掺和进天冥宗与星陨阁、花宗之间的恩怨。”

    柳席大致明白了，现在就是魂殿支持下的天冥宗，与古族支持下的星陨阁相争。

    其余势力，多是依附于两宗，还有的就是如丹塔般的中立势力，两不相帮，偏安自守。

    中州局势已经明朗，只是柳席还没有力量站出来，别看天冥宗与星陨阁斗的凶，要是魂、古二族一出，谁能与其争锋！

    此时此刻，魂族可能已经在准备猎取其余种族的血脉，力量平衡即将被打破，而古族还是一无所知，且对自己抱着敌意。

    ‘平衡一旦被打破，中州都将陷入战争的泥潭，而我也将失去成长的摇篮，需要直面来自远古种族的压力。

    半圣境界可还不够，在这些远古种族眼中，也就是砧板上的鱼肉，想怎么切就怎么切。

    我，还需要变得更强。’

    柳席轻呼一口气，脸上恢复淡然之色，现在的一切关键，在于碾压一切的实力。

    斗气大陆这个地方，阴谋诡计，合纵连横，意义不是很大，真正落到实处，还是要以实际战力定胜负。

    斗圣这个槛不好过，就算天赋足够，也需要好些年的功夫积累斗气，打磨根基。

    要想迅速突破，一是异火，若是可以吸收强大至极的异火，就可让我快速突破。

    可这样的异火，虚无吞炎打不过，净莲妖火未出世，金帝焚天炎是找死行为，这条路走不通。

    二就是菩提古树，古树绝对可以让我跳过积累打磨斗气的阶段，快速突破至斗圣。

    菩提古树，立地成圣！

    号称智慧轮回树的菩提古树，在斗气大陆宝物行列，可以排行前三，其中最为关键，就是可以让人立地成圣。

    说的有些夸张，实际也差不了多少，菩提古树有三宝，其一曰菩提心，其二曰菩提子，其三曰菩提树下参悟。

    前二者，就是实实在在的宝物，后一者，说的很是玄乎，却是真实存在，百世轮回之积累，可以让人有斗帝之潜力。

    萧炎更是靠这参悟，从九星斗尊一跃成为九转斗尊巅峰，之后更是靠着菩提心，从九转斗尊巅峰直接成圣。

    柳席可谓心动不已，要想迅速突破斗圣，这等大机缘可是不能错过。

    不过柳席心里算了算，距离这菩提古树出世，就在最近这半年之内，而这古树出世的消息，可能已经有人知晓。

    不管是菩提心，还是菩提子，还是菩提树下参悟，柳席都是志在必得，有了其他人参与，特别是远古种族参与。

    变数太多，就原著来看，这些人表面上，只派了年轻一辈争夺，实际上老一辈强者，都在后面猫着呢！

    就等着空间玉筒一捏，直接斗圣清场！

    至于提前探索的危险，富贵险中求，哪有轻而易举就能享受到最好的资源！

    干了！

    柳席心中发狠，以自己半圣的斗气，再不济也可以逃走。

    柳席陷入沉思，青鳞、欣蓝都是识趣的没有开口，直到柳席嘴角勾起一抹笑容。

    “闭关久了，静极思动，我想出去走走。

    欣蓝，我在丹塔的事物，叶家多费费心。

    今天休息，明天就去找玄空子会长，天雷子会长道别，青鳞跟我一起。”

    “是！”叶欣蓝郑重道，柳席成为巨头之后，叶家也是水涨船高，在长老之中混的风生水起。

    “好的，少爷！”青鳞温柔应道，青鳞所求本就不多，在柳席身边就很容易满足。

    叶欣蓝知道的挺多，不过触及核心的，却是知道的不多，不过还是让柳席知道了现在的局势。

    不知不觉天色已晚，叶欣蓝知趣的主动告辞，并未自己之前大胆的想法，而深深的感到羞愧。

    叶欣蓝离开之后，青鳞也是放开了，从身后抱着柳席，与柳席紧紧贴靠在一起。

    “少爷，您闭关之后，我每天都很想您。”青鳞声音带着无限的思念，腻声道：“今晚，就别走了。”

    “好！”

    青鳞娇腻的声音，柔软的娇躯，也是让柳席心中火热，一年枯燥修行，也需要调剂调剂。

    伸手，将青鳞从身后拉到身前，起身抱着并不反抗的青鳞，走向内卧帷幔之后的床榻。

    一个愉悦的夜晚，就此开始。

