
夜晚又冷又黑，非常不利于侦察取证，Police们尽职尽责地将能取到的证据全记录好，准备收队。

伍德父女与保镖们扔下了车，去向不明，就算想追也不知道往哪个方向，只能等对方主动提出谈判。

默里教授埃文教授是科研人士，没研究过破案，自然不会对专业人士的工作指手画脚，只是再三嘱咐Police们尽快破案，救出人质。

Police要暂时收队，乐韵没有反对，只是提出自己想留下来等对方联系自己，让导师和Police们先回去。

默里教授和埃文教授坚决不同意，可他们好说歹说，就是劝不通小甜心跟他们回去，最后反而是他们被说服了。

两位教授带着不放心，跟随Police的车回了市中心。

乐韵送走了教授和Police们，扫描了四面八方，确定非常安全，踩飞剑朝着Y国的东边海岸方向飞行。

飞行一段时间，到达了山峰起伏的地带，在安全的地方降落，拿出飞行器，往内填充灵石，直到飞行器能量阵法吸收到的灵石达到了饱和状态才收手。

有道是“工欲善其事，必利其兵器”，她准备去约翰森的老家走一趟，要飞越大洋，自然要给飞行器加足能量。

约翰森的伍德家族在M国的芝市，M国与Y国因为所在的时区不同，有时差，Y国首都与芝市有6小时的时差。

从乐同学报警，再到去酒店，然后去汽车出租方，再赶至几十里的郊外，中间一番折腾，花去了数小时，待小萝莉溜到安全地方做准备，已经是Y国晚上的十一点多钟。

按时差算，M国也到了傍晚。

乐小同学给飞行器填满灵足，开启了保护罩，乘坐飞行器疾奔大洋彼岸的M国。

M国与Y国隔着大洋相望，来往两国的首都航班只需4小时，距离相当的近。

乐小同学坐着自己的“私家飞机”，在万米高空纵横驰骋，花了将近四小时终于飞至了M国北边的密执安湖上空。

到达了目的地附近，收起飞行器，钻进人造移动洞府，再操控着人造移动洞府自由落地，降落在了一座小座上。

平安着陆，乐小同学从空间抓了一只鸽子，让鸟儿驼着人造移动洞府飞往芝市。

人造洞府很重，哪怕缩小了体型，总重量不变，莫说鸟儿背不动，就是扔鲸背上它也驼不动。

乐小同学用了特殊的符纸，人造洞府的总重大约相当于二两重的物品，虽然对鸽子来说重量有点重，还是勉强能背得起来。

被抓着当飞行器的鸽子，驼弟一驼看不到形体却老重的东西，张开动膀努力地飞过湖面，进入人类城市。

乐韵以精神力操纵着鸽子的飞行方向，穿越了密密麻麻的高楼大厦，去了一个老建筑密集的富人区。

那一片区的房子大部分是上世纪或上世纪以前留下来的建筑，各式各样，古朴苍桑，有历史的厚重感。

那些房子现在的主人，个个皆是富豪。

进入了目标附近，乐韵凭着气味准确的找到了伍德家族的住处在哪，让鸽子降低飞行高度。

伍德家族的主家住在一栋两百多年的大城堡里，那座城堡由由数栋组成，主基调是四层建筑，大部分是白色大理和砖砂石为主材料，融合了欧式和北美本土风格，屋顶多样化。

城堡前有花园，后面有一个有小湖泊和树林的大草坪，可以打高尔夫球。

城堡没有砌围墙，花园用栅栏圈起来，栅栏门用了配有最新系统的自动栅栏，城堡楼外面很多隐秘的地方装有监控系统。

芝市的元月也是一年中气温最低的季节，最高气温2度左右，一般都是零下几度。

晚上很冷，城堡的窗户都闭着，大部分窗透着光。

到达城堡上方，藏在人造洞府里里的乐韵，便有了一个有趣的发现——伍德家族好像在举行会议。

他们家有很多人集中在一栋建筑里，正在争论不休。

乐韵的听力极佳，听了几句，知道他们在开会，让鸽子低空飞至城堡楼顶隐秘的安全角落先呆着，精力展开，探查城堡共有多少监控仪器。

探查了一番，也有了结果，城堡楼外和花园里都装有最先进的监控仪器，楼内并没有装摄像头。

研究清了有多少摄像头，乐韵以精神力控制住了监控，将鸽子送回星核空间，给小狐狸换上松鼠皮外套，放他出去。

小狐狸将人造移动洞府放在自己头顶，任劳任怨地上工干活，他大摇大摆地穿过屋顶的平台，沿墙爬下楼到了城堡的侧面，再绕堡溜跶，将一些药粉撒在隐秘的角落。

绕着被路灯环绕着的城堡晃了一圈，小狐狸轻轻松松地爬墙到窗口，再从窗子里钻进了一间咖啡厅，去城堡内参观，在每层楼的走廊里撒上药粉。

伍德家族在主建筑楼的一间小会议室举行会议，气氛并不太好。

二个小时前，卡塞尔家族的巴道尔给约翰逊打电话兴师问罪，问他们家为什么要绑架东方医生小姐的哥哥和朋友。

巴道尔原本是不知道伍德家族的约翰森绑架了医生小姐的哥哥和朋友，是罗素家族的丹尼尔从他在剑桥大学任教的朋友伊恩教授那里知道了消息，然后将消息转告了他。

巴道尔听说伍德家族的约翰森因为他女儿的红斑狼疮复发找医生小姐求医被拒绝，从而绑架了医生小姐的哥哥当做威胁医生小姐的筹码，气得差点吐血。

老卡塞尔先生气坏了，自然找约翰逊算帐，他当初因为看在合作伙伴约翰逊的面子上出于好心，帮忙找了医生小姐救约约翰逊的侄女，谁知约翰森那家伙比狗屎还可恶，就因为医生小姐拒绝再次为珍妮治病他竟绑架了医生小姐的哥哥。

约翰森毫无信誉可言，做出恩将仇报的恶行，巴道尔气不过，直接找约翰逊质问伍德家族究竟是几个意思。

约翰逊下午才从南美洲回到芝市，理清了工作，非常疲惫，还没来得及了解约翰森去剑桥求医的情况，回到主堡就休息了，当被巴道尔的电话给呼起来，惊呆了。

受惊的约翰逊立即通知了家族人员，伍德族长知道约翰森做了什么蠢事，气得差点原地爆炸。

约翰森已经做了蠢事，再气也无济于事，伍德族长通知人员召开了紧急会议，那些暂时没在家族的人，能远程视频的就远程参与。

伍德的城堡非常宽，除了各式各样的大厅，还有二百多个房间，除了伍德家族人员自己住，还有保镖和保姆、菲佣。

伍德家族长居家族城堡的人将近九十人，有些人在芝市上班，离城堡远，并不每天回城堡，有些去了外市或国外，当天在城堡的共有五十几人。

孩子和家庭主妇们以及还没参与家族事业的人不参与会议，一共三十余人去了主建楼的一楼的主厅举行紧急会议，还有在芝市其他住处的人也被如召了回来，一共有四十几人。

保镖守着各个通道和门口，拒绝闲杂人员靠近。

伍德家族在其他人还没赶回来时，约翰逊又给巴道尔打电话详细的问了经过，也与在剑桥的丹尼尔·罗素通了电话，确认了约翰森绑架医生小姐哥哥的真实性。

他们试图联系约翰森和他带去的保镖，结果那边所有人的电话打不通。

联系不到约翰森，伍德家族众人非常恼火，约翰森那蠢货干了蠢事就玩失踪，想扔下烂摊子给他们处理？

大家的心情非常不好，先研究约翰森在Y国带着人质藏去哪，会用哪些人脉。

如果在最快的时间内找到约翰森，让他将医生小姐的哥哥完好无缺的送回去再道歉，或许能让平息医生小姐的怒火。

伍德家族在欧洲有生意合作，但主要的生意还是在美洲，就连他们自己也不太清楚约翰森在Y国有没其他私交不错的朋友，所以当他躲了起来，他们也不清楚他会去哪。

他们更担心东方少女的反应，不知道她是否会因此报复伍德家族。

他们觉得经此事，就算东方少女不报复伍德家族，卡塞尔、霍华德、法拉利几个家族也会觉得他们家族信誉不好，不知感恩，可能会慢慢的减少与他们的生意合作。

如果失去了那几个家族的合作信任，他们在欧洲的投资生意都会受到极大的影响。

伍德家族不想失去欧洲的合作伙伴，群策群力，尽力想办法如何力挽狂渊，实质上并没有取得什么实质性的成果。

他们在开会，小狐狸参观完了城堡的其他楼，到了主建筑楼，将二楼与三楼四楼都的走廊都撒了药，再从一个窗口爬出去，再去举行会议的一楼。

一楼的主厅的壁炉白天使用了一天，熏得大厅比较暖和，伍德家族的人面朝壁炉的方向围成了半圆形。

二楼通向一楼的楼梯口有保镖守着，小狐狸爬出楼再沿墙爬到一楼的一个窗口，悄悄的从开着透气的百叶窗的间隙里朝仙观察了一下，借着窗帘的遮掩，悄咪咪地钻进去，溜进了大厅，愉快地撒了一把药粉。

小狐狸藏在一张沙发的一侧，开开心心地听壁角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68833085"  chaptername="第七百六五章  找上门">加入书签</a>
</div>
