    “没什么事，就是事情办完了，现在要等消息，你既然熟这里，带我去找个安静的地方住下吧。”

    “是，好……好的，我知道些地方，安静，就是不知你能不能住。”

    女记者顿时感觉，自己给人家大高手找的地方，可能太低端了点，要知道，这位少年高手，可是连信白神殿那位神秘的强者，都杀死的存在。

    她不懂实力怎么看，但方才那名强者飞来飞去的速度，绝对不是什么普通的星空级，做为记者，她见识过几位星空级大人物，但总觉得，普通星空级也没信白神殿强者实力高强。

    就那么可怕的存在，仍旧被少年强者灭杀了。

    贾岩强到这种层次，是她来到首都前，想都没想过的，她本认为，贾岩可能是在乡下小城找到证据，然后到首都与这边的信黑神殿汇合，再拿出证据指控那些高层的证据搜集者。

    没想到，人家是单枪匹马，就杀上首都高层居住区，把事情摆平的大高手！

    “不用这么紧张，我可不是什么吃人魔鬼，好了，带我前去你说的地方吧，这一两天应该可以消停一下了，要是这样他们还需要我动手，也太窝囊废了点。”

    “是……这就带您去。”

    女记者不知贾岩为什么不要别人安排更好的居所，甚至就在这高档小区里找栋房子住下，但人家就是要自己来操持，只能如其所愿了。

    贾岩其实也没多想，他只是不想再多掺和这些小事。

    不错，在他看来，这种事情，不过是小事而已。

    甚至在今天过后，他还会让那位老者领命，带着几大还有点战意的军方人士，走动这颗星球诸国，跑去镇压以及让他们去对付信白神殿的人。

    这些真的是小事，将功补过就行了。

    对白发老者的家国情怀，以及信黑与信白神殿之争，贾岩真完全不在乎，他在乎的是背后白神系的推进大计。

    当然，这种小战不胜，恐将影响背后的双神系战争，会影响整个大局，否则他也不会来了。

    既然来了，这些全部要拿下。

    “我没去主动搞事，他们倒是先向信黑神殿势力范畴攻来么……也好，我正愁没有动手的借口，突然现身一位强者，也许会被白海豚他们猜到什么，这样的话，我强势点，也许不会引起他们注意。”

    贾岩随着女记者前往她所相识的安静居所，是一家比较偏远的小酒店，谈不上昂贵，但身处近郊，远离了都城的喧嚣，让人心平气和，还有不错的温泉浴浸泡，之前的压力大大缓解。

    而另一头。

    老者出手了。

    他本来岌岌可危的垂老身躯，在得到了贾岩的帮助后，一改老气横秋，转变成了最颠峰时期的那员猛将。

    轰隆声大作，带领着部队出行的老人，攻入某栋建筑内部，里面的人负隅顽抗，却没能阻挡太久，直接被打开洞门。

    “白老！您怎么……”

    “不要惊讶了，我本就不满你等的作法，我们是妥协，你们却是鼠辈行径，今日，我就要替天行道！”

    白发苍苍的老人，目光炯炯，刀出如龙，实力竟隐隐约约又有突破的感觉。

    这天的整个星球上，都爆发出了极大的动静，无数人惊诧莫明，看向了这个本准备第一个正式明目张胆倒向信白神殿的国家。

    果然事情没那么简单。

    信黑神殿本身，也有些懵逼。

    他们是身处于信白神殿与信黑神殿之间的前线地域，最近有各星球的动荡，他们还是稍微在蕴酿处置的。

    但处置的方案上面还没完全下达，这边的信黑神殿几位高层甚至做好了先虚与委蛇，等到上面的处置方案下达，再来个雷霆一击的，没想到，上面已经派了强者来临吗？

    他们怎么会完全不知道的？

    信黑神殿，实际上在大大落后于信白神殿的现状下，根本是切割的。

    这片地区的信黑神殿，实力完全不可能与信白神殿大本营那边相提并论，几度的尸横遍野之战，导致了他们极其弱势，就算有些许的尊者级高手，但绝对当成宝贝一般，轻易不会出手，因为怕被信白神殿抓到去向，集中坑杀。

    可这次的事件中，竟有一位颠峰高手，来到了前线这片地区，大显神威？

    并且还没与当地的信黑神殿进行接触？

    信黑神殿的那些高层们，一个个晕头转向，当贾岩都处理完了基本大事后，他们这才想起，要与这名强者接触，至少要搞懂，到底是否是他们信黑神殿上面来的高层。

    他们想面见贾岩，贾岩还没空搭理他们呢。

    对在这个星球上的信黑神殿高层的作法，贾岩是不怎么满意的，于是凉了前来拜见的信黑神殿高层一天。

    直到第二天夜间，贾岩这才接见了其中一人。

    “终于得见大人真面目，果然气宇轩昂，不知大人，来自后方哪个神殿，好像我并没有见过大人……”

    与贾岩见上面的，传说是在这颗星球上的信黑神殿总神主，看着倒也有那么一回事的样子，可从贾岩的角度观察，此人沾染了太多的风尘气息，根本不像是一位侍奉神灵的神主了。

    贾岩淡淡然的看着此人，随后也不多说话。

    他的身体上，渐渐绽放出了黑颜色，看似本该没有颜色的黑色，竟是有种惶惶不可终日的感觉，让男子内心掀起了惊涛骇浪。

    “神使？不……神……您是我黑神系某位神灵大人吗？这这……我们星域总算迎来了神灵大人，太好了，太好了！”

    这名神主先是疑惑，再其后则是大喜，甚至有些喜极而泣的征状。

    贾岩暗中点头，此人的喜悦倒不是装出来的，看的出来，对黑神系那是真心的崇拜。

    也对，在这个世界白神系占据绝对优势的情况下，还能醉心于黑神系的信黑者，应该都有不错的信仰之心，别说他还爬到了高层，想必追随他的人，不会是瞎子，真信仰黑神与假信仰黑神，每个人内心都有一杆称才对。

    “好了，不用如此，本神到此，是处理这片地区紧张局势的，你可以去联系这片星空信黑神殿高层人士，将本神到来的情报说出，定定军心。”

    “是！”这神主已经激动到语无伦次，也不知该说些什么，头也不敢抬，在贾岩的授意下，直接举步离去。

    他确实很想马上去将贾岩到达的情报对上面，以及许多信黑神殿的老朋友和盘托出。

    信仰这种东西，本就是建立于对神灵本人的忠心之下的，贾岩他们虽然一直没有显圣，但对于黑色力量的崇拜以及想像，造就了信黑神殿势力，但万事没有证据，都容易出问题。

    比如最近信白神殿那边，频频流露出了‘真神现身’的流言蜚语，这边的黑神系却平平无奇，丝毫没有动静。

    这就出现了不少的反转，底层民众人心浮动不说，连黑神殿内部的神职人员，都出现了些许的浮躁。

    也许世上只存在白神，根本不存在黑神？

    这种念头，早已不是诞生一天了，如今白神系真神现世，黑神殿里的信仰较浅者，有类似的念头可以理解。

    但所有的隐患，以及不安，今天烟消云散了。

    某位‘黑神系神灵’，也显圣了！

    这名神灵大人，还不知道是黑神系里的哪位神灵，或者说，大众对于黑神系里的绝大部分神灵，都没有任何印象，仿佛黑神系就黑神一人般。

    白神系以前也是如此，但时至今日，在白神系渐渐显灵下，好几名白神系神灵，也开始走进了大众眼中，比如女军神，比如白系战神，又比如白神那美丽无上的妻子‘昆母神’。

    人们猜测，要是黑神系也存在的话，是不是也会有类似的神系。

    而今日，这名少年强者，在黑神殿高层面前现身，佐证了这一猜测。

    他肯定是黑神系中的一名旁神，辅佐黑神的神灵！

    “大人，刚才离去的那位黑神殿高层，兴致匆匆说您是……是黑神系神灵之一？”

    没多久，女记者惴惴不安的来到了贾岩的身旁，目瞪口呆的看了看他，然后连忙低下头去，不敢直视。

    她内心其实是惊涛骇浪的。

    本来认为，这位少年人是某个强者，再然后，她推翻了只是强者而已的念头，这是超强者少年，甚至可能是信黑神殿的高层强者。

    再刚才，她听着出门的黑神殿高层语无伦次，与同事们大吼着‘真神’，这才终于大惊失色反应过来——这位可能是黑神系的神灵！

    “算是吧，你不用紧张，本座不会加害于你。”

    贾岩淡然笑笑，却让女记者只觉头晕脑胀，一时间如坠梦中。

    原来自己竟与一位神灵，共同行动了这么久时间，难怪，这位神灵从头至尾，都笃定无比，没有任何的紧张与害怕，因为他可是神灵啊。

    所有的一切，就像是迎刃而解，疑惑与难以想通的地方，也豁然开朗。

    是神灵的话，当然不会有什么害怕，也不会对信白神殿有任何的畏惧，因为人家是黑神，是与信白神殿信仰的目标——白神系相对应的存在。

    “见过我神，我……我其实也是忠诚的信黑信众，还请我神不要在意先前的放肆。”

    贾岩无所谓的摇摇头，摆摆手，让女记者不用如此紧张，随后淡淡然的坐下椅子道：“不用在乎我的身份，我来此，也不是炫耀身份而来的，关于你的事，你既已沾染了我与信白神殿之争，未来再回到原本生活应该没那么容易，就去军中服务吧，当个随军记者也好，你觉的这样如何？”

    “是，谨遵我神神谕！”

    女记者颤颤巍巍的退下，毫无最开始那种气度了。

    毕竟面对的可是神灵，虽然这位神灵看起来平易近人，但神人是不同的，就算神灵对她再友善，双方的身份，地位，以及生命形式，在女记者看来，那都是大相径庭的东西。

    她只是有些好奇，这位黑神系的神灵大人，到底是哪位神灵……

    不过就算说出来，恐怕他们也不认识，大众眼中的黑神系，甚至白神系，直到最近，都只有白神与黑神两人而已，虽然人人都知道，神系自然会有别的神灵，但谁也不知其他神灵名讳。

    只是她恐怕怎么都料不到，这位被所有人，认定就算是神灵，也肯定是‘从神’，或者说下神，是黑神身边亲密神灵伙伴的少年，竟然就是黑神本人！

    “这边有一位神灵，想必信白神殿的势头，也会为之放缓了吧？”

    贾岩笑了笑。

    他没透露自己真正身份，因为说自己是一位‘黑神系神灵’，与直截了当，说自己是‘黑神’，完全是不同的结果。

    白海豚他们，若只是知道这边来了一位黑神系神灵，也许会判断，这里通过地府通道，走来一名打酱油的贾岩属下，最多也就将这边提升为战区之一而已。

    但要是被他们掌握情报，知道来临的就是贾岩本人，那说不定连白海豚本人，都会心急火燎的冲到此地。

    毕竟黑神本人，也就是贾岩，与他的属下不同，

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到了，求大家来起点正版订阅呀！】毕竟面对的可是神灵，虽然这位神灵看起来平易近人，但神人是不同的，就算神灵对她再友善，双方的身份，地位，以及生命形式，在女记者看来，那都是大相径庭的东西。

    她只是有些好奇，这位黑神系的神灵大人，到底是哪位神灵……

    不过就算说出来，恐怕他们也不认识，大众眼中的黑神系，甚至白神系，直到最近，都只有白神与黑神两人而已，虽然人人都知道，神系自然会有别的神灵，但谁也不知其他神灵名讳。

    只是她恐怕怎么都料不到，这位被所有人，认定就算是神灵，也肯定是‘从神’，或者说下神，是黑神身边亲密神灵伙伴的少年，竟然就是黑

