    在荆轲主动提出了要担任剑术教师之后，叶尘自然也没有拒绝，很高兴的同意了下来。

    他在很久之前便想要打造一个属于自己的势力，自然是要拉拢更多的高手加入，而且那近千名少年确实也需要更多专业的老师进行教导。

    之后荆轲将此事告知了自己师妹，询问了一下她的意见。当得知叶尘以一己之力收养的如此多的孤儿后也是极为感动，毫不犹豫的对这个决策表示了支持。

    于是两人便决定与叶尘一同离开。

    第二日一大早，四人便来到了田光的府中辞行，随后便离开了农家。

    而就在他们刚走出农家的领地之后，便见一名儒生打扮的青年走了过来。

    “儒家子荣，见过师叔！”

    说着话，朝着叶尘拱手，行了一礼。

    “你来此寻我，是有什么事情吗？”

    叶尘问道。

    名为子荣的儒生回道：“弟子奉师叔公之命，前来请您回儒家一趟。”

    闻言，叶尘神色一动，对方口中的师叔公便是他的师尊，荀夫子。

    随后问道：“老师有事安排？”

    子荣拱手回道：“半月之后便是新生入学大典了，师叔公请您回去负责此事。”

    听到这话，叶尘心中了然，明白了过来。

    儒家每三年都会举行招生大典，选拔一些好苗子进入小圣贤庄之中学习，为宗门补充新鲜血液。

    许多人也会趁此机会将自己孩子送进来，如果能够拜在大贤门下那可谓是一步登天。

    不过想要进入小圣贤庄也不是那么容易的，虽然如今七国之中有着很多读书人，但大部分却都只能称为儒生，而并非儒家弟子。

    两者表面看上去差不多，但实际却是完全不一样。

    只要接受过儒学传承，走的是儒道的路子，都能算是儒生。但想要成为正规的儒家弟子却是很困难的。

    首先要参加儒家每三年举行一次的公开招生，经过层层的筛选之后，其中极少部分足够优秀之人便会进入小圣贤庄之内修行。

    不过这也只是一个开始，被收录为记名弟子之后，便要努力的进行学习，三月一小考一年一大考，若是不合格便会受到惩戒，甚至是直接逐出门墙。

    数年之后，该学的东西都学的差不多了，便会迎来终极考核，只有获得了儒家长辈的认同才能够顺利毕业。

    每一个完成了学业，都是真正的优等生。

    而只有这样经过了层层筛选，从小圣贤庄走出去的人，才能够算得上合格的儒家弟子。

    离开前还会颁发一个类似于毕业证书的东西，可以证明自己的“学历”。

    天下儒生虽多，但真正达标的也没多少。春秋时期，孔子门下三千弟子，这个传统一直保留着，如今真正的儒家弟子大约也维持在三千左右。

    在得知了这个消息之后，叶尘点了点头，随后看向子荣道：“你先回去吧，我会在月底之前赶到的。”

    子荣拱手应了一声，随后便离开了。

    在其离去之后，叶尘朝着荆轲笑道：“老师吩咐了事情，恐怕暂时不能返回韩国了。

    我要回一趟儒家，你们也要一起吗？若是不愿的话，可以让焱妃先带你们去新郑，等我办完事会立刻赶过去。”

    荆轲闻言，说道：“没关系，反正我们也不急，便和你一同去儒家吧。说实话，我还没去过小圣贤庄呢，刚好过去看看。”

    叶尘点了点头：“那好吧，我们一起过去。只不过儒家重礼仪，做什么事都规规矩矩的，恐怕到了那里你会不习惯。”

    荆轲笑道：“那没什么，只要有酒喝就行了。”

    叶尘闻言道：“儒家没有禁酒的规矩，不过却也不能每天抱着个酒坛子。”

    “那我偷偷喝一点，应该没问题吧？”

    荆轲探着头问道。

    叶尘回道：“那没什么，我那个师弟韩非就经常干这样的事，还曾因醉酒被老师惩戒。不过你并非儒家之人，想来也不会有太多要求。”

    听到这话，荆轲也放下心来，爽朗的道：“那就好，只要有酒，什么都好说。”

    几人一边聊着一边继续赶路，不过方向却改变了一下，朝着东北方向的齐国进发……

    农家在楚国境内，而儒家则在齐国桑海，两地相隔的距离并不近，不过几人皆是有着马匹代步，正常情况下也是可以在十天之内赶到。

    然而，天公不作美，这些日子却是阴雨连绵，行程被延误了不少，十几天的时间才赶到了桑海城。

    入城之后没有任何耽搁，直接朝着目的地赶了过去。

    不过在距离小圣贤庄还有几百米的时候便不得不停下来，因为前面的道路已经被完全堵住了。

    入眼便是一大片的车马与成堆的人群，皆是拼命往里面挤，其中还有着不少被长辈牵在手中的孩子。

    看到这一幕，荆轲皱眉道：“这是怎么回事？”

    叶尘吐出一口气，开口道：“如果我猜的不错，这些应该便是参加入学考核的人。”

    听到这话，荆轲顿时露出了惊讶之色：“这些，都是？”

    叶尘点了点头。

    “这里看上去至少得有好几千人吧？你们儒家到底要招多少弟子？”

    荆轲接着问道。

    叶尘回道：“这个要看具体情况，若是考生的质量比较高，会多选拔一些。但最终能够被收录的学子，最多不会超过五十人。”

    荆轲闻言，嘴角不由的抽了一下，他也听说过想进入小圣贤庄求学难度不小，但没想到竟然如此夸张。

    这时，叶尘接着道：“这些日子天气不好，道路难行。恐怕如今有不少人还在赶来的路上，迟几日才能到。

    按照以往的情况，这次参与招生的学子应该不会低于万人。”

    听到这番补充，荆轲心中又是一惊，在上万人之中选拔出数十名弟子，这个比例也太恐怖了吧！

    原本他对于儒家还没有多少了解，但此时看到眼前这人山人海的场景，真正意识到了什么叫做显学大宗的底蕴……

