    杜三忽然说出这么一番话，阿公也是很愕然，随即就十分的恼火，怒喝一声：“你懂个屁？！如果不是陈阳杀了蛊王，蛊王从深渊底下跑出来，咱们龙牙村的人全部都得死！”

    “哦，这么说，阿公没打算处罚他了？”

    “当然！我们拿什么资格，去处罚一个对我们有大恩的人！”阿公怒视着杜三，冷冷的道：“杜三，你使用铁线蛊对付陈阳的事情，我还没和你细算呢！你现在，该想想自己的问题！”

    杜三点了点头，笑道：“是是，这是我自己的问题，我一定会好好的在龙坑里反省的……不过，阿公，晓云她和陈阳是什么关系？”

    “只是朋友而已……唉，说来可惜，那陈阳居然有个命中注定的妻子。否则的话，能够成为晓云的丈夫，确实是一件不错的事情！”阿公说到这，杜三那低垂着的面容，已经是变得十分狰狞，满眼的杀意。只不过，他一直低着脑袋，阿公并没看见。

    不过，他也是有几分狐疑的看着杜三：“你小子怎么这么多问题？跑出来的蛊虫呢，在哪？”

    “这不就是吗？”杜三本来是低着头的，此时一边回答一边伸出了手。只见他的手中，赫然有一只血红色的小虫子，看着就像是一条小小的蚕宝宝，但这蚕宝宝是红色的，尤其是在它的头部，赫然有两个黑色的小角。

    一看见这小虫子，阿公脸色登时大变：“你哪来的血灵蛊虫？！你……”

    话未说完，杜三就已经是将那蛊虫，朝着阿公拍来。即便是阿公已经有所提防了，可是，他并不能完全的避开，实在是杜三早有预谋，出手极快，而那蛊虫的速度更是快如闪电，仿佛一条血色雷霆，瞬间没入了阿公的心口。

    更主要的原因是，他根本就没想到，自己村子里的孩子，会对自己下手！

    阿公浑身一震，踉跄着往后退了好几步，靠着山洞口才勉勉强强稳住了身子。但是，嘴角却已经有鲜血溢出，脸色也犹如白纸，显得非常痛苦。

    “杜三……”阿公手捂着心口，一脸的不敢置信：“你……你哪里来的血灵蛊，这是我们蛊族禁用的东西。这是至邪之物，稍有不慎，就将会引起无边的血海！”

    “呲……”杜三却是嗤笑一声，整个人也没了之前的唯唯诺诺，挺直了胸膛，脸上也有几分异样的狰狞：“呵呵，阿公啊，你老了，你的思想实在是太顽固了！血灵蛊这么好的东西，完全可以成为我们蛊族征服天下的利器。可是呢，你却觉得这是有害的，将它给禁止了，简直可笑啊！”

    阿公满脸痛苦，但此时，他却是想到了什么，眼中露出来不可思议的震惊之色：“你……你的话，让我想起了一个人……”

    “唉，我的亲哥哥，看来你还没忘记我啊，真是让我万分的感动。”随着一个沙哑的声音响起，从洞口之中，走出来了一个身穿棉服的瘦小老头。

    此人乍一看，和阿公的长相极为相似，但是，整个人的气息却显得非常阴冷，有一种让人一看就毛骨悚然的气质。

    他身上并非是苗疆的服饰，显得也有些褴褛，但这丝毫不影响他身上那强大的气息。

    这是一位宗师级强者，甚至，比起阿公也不弱多少。同样是一位在宗师境界，能够排行到前十的存在，却没有出现在华夏十大强者的榜单里。

    可见，华夏大地卧虎藏龙，真正的强者未必被世人所知，更多的反而隐于世外。

    “苗琥，果然是你！你还没死？”阿公脸色剧变，死死的瞪着这个和他差不多模样的老头子。

    “我的哥哥，你是不是很失望啊？哈哈哈，这叫老天有眼，你知道吗？老天爷都舍不得收我，让我回来找你的。”苗琥的脸上，带着癫狂的笑意。

    阿公经过初时的震惊之后，却是冷静了下来。他仔细的看了看苗琥，以及杜三二人，有些恍然了：“看来，你们两个早就有所勾结了。蛊王忽然变异的事情，是不是你们动的手脚？！”

    “哈哈，你当年不是很精明的吗，怎么如今却这么愚钝了？都现在了，才反应过来是我做的手脚？”苗琥冷笑一声，说道：“我可是非常的感谢，大哥你当年对我的帮助！所以，当然想要回来报答一番！”

    “你……咳咳……”阿公显然是气极，可他这边一发怒，心口处顿时就无比的疼痛，咳嗽了几声也是说不出话来了。

    “你还是消消气吧，毕竟……你还得留着命，看看好戏呢！”苗琥说道：“当年，你不同意我的提议，将我驱逐，甚至还想杀了我……呵呵，如今我回来了，也变强了，我要你眼睁睁的看着，我是怎么把龙牙村，带领着走向强大，主宰整个苗疆，甚至是整个华夏！我要证明给你看，你是错的，而我……才是对的！”

    顿了顿，这苗琥对杜三道：“去，把这家伙带到龙坑里去，先去收拾掉我这好哥哥的子孙，然后，再把整个村子拿回来！”

    “是，师父！”杜三极为狂热的点头，没想到，这家伙居然暗中已经拜了苗琥为师。而且，他似乎和苗琥臭味相投，有着一样的想法，觉得苗疆龙牙村完全不需要龟缩一隅，而是可以扩张出去，发展壮大，独霸苗疆，甚至是整个华夏！

    在许多年前，这两兄弟，就是因为这事儿起了争执，最终是苗琥败走，背井离乡，不知去向。这么多年过去了，没想到他居然一直没有放弃自己的执念，依旧是暗中布局谋划着一切。

    不仅仅是利用蛊王，给龙牙村带来了一场灭顶之灾，自己也早就来到了这里，将阿公制服，然后取而代之，准备带领龙牙村走上扩张的道路。

    杜三走到了阿公面前，将这个往日里高高在上的族中尊者，一把提起，冷笑一声：“阿公，成王败寇，您老先好好的歇着。等我随我师父将苗疆拿下，我会娶晓云为妻，到时候，孙女婿我再来孝敬您老，哈哈哈！”

    阿公愤怒的挣扎，在地上不断的扭动，却依旧无济于事，反倒是让杜三更加的狂妄，哈哈大笑着拎着阿公进了山洞。

    不过，他没发现，那苗琥也没有发现，在阿公挣扎的时候，有一粒黑黑的小种子，落在了洞口的地面上，很快就钻进了土地里，消失不见了……

    这粒小种子，倒是和之前阿婆在深渊下使用的那种有些相似……

