    一听到死这个字，尖刀连的人全都急了，一群人钻进船舱里面研究怎么让船动起来。

    有人埋怨道：“早知道刚才留活口了，船是他们开过来的，他们肯定会开。”

    焦小晨看向说话的人没好气道：“现在放这种马后炮干嘛，咱之前不是没想开船走吗？这不是被堵在港口里面了吗？”

    大家七手八脚的乱按着，结果不知道谁干了什么，歪打正着，船体里的发动机响了起来。

    所有人兴奋道：“发动了发动了！”

    “这下有救了哈哈哈，天不亡我尖刀连啊！”

    然而就在此时，有人疑惑道：“可船还是没动啊。”

    这时候，大家看到任小粟忽然冲出船舱，张小满大喊：“别出去，那特么外面都是敌人。”

    “船上有绳子系在港口岸上了，必须砍断，”任小粟说道。

    “那也不行啊，你这么出去会被乱枪打死的，”张小满吼道。

    忽然间，任小粟想起什么似的，竟是直接抽刀开启暗影之门，门的另一边则在缆绳附近，任小粟也不知道缆绳具体位置，便挥刀胡乱砍了起来，前面好几刀都砍在空气上。

    外面正在奔向港口的宗氏士兵，看到凭空出现一只手胡乱挥舞着一柄黑刀，都懵了，竟是一时间没敢继续往前冲！

    “哎，动了动了，船动了！”张小满惊喜喊道。

    任小粟总算是砍断了缆绳，宗氏的逃兵便生无可恋的看着这一幕，看着这艘挨了不少子弹的渡轮开始慢慢朝着河中央驶去……

    等距离稍远了，任小粟他们也钻出船舱，一脸生无可恋的看着他们距离岸边越来越远，一边看，还一边吐……

    这尖刀连里的人，谁也没坐过船，所以船这才刚开十多分钟，船上的战士们都已经吐的不成人样了。

    想坐船的人，没坐上。

    不想坐船的人，坐着船不知道飘去哪里。

    尖刀连战士们看着岸边那些绝望的敌人，心想我们能怎么办，我们也很绝望啊……

    而此时，尖刀连听到突突突的声响，发动机的声音越来越弱，张小满忽然问道：“这特么什么情况？”

    “不知道啊……”

    眼瞅着船慢慢失去了动力，好像是这渡轮的什么地方被刚才敌人的重机枪给打坏了！

    “这特么倒霉催的，”张小满哭笑不得，他一边趴甲板上吐着，一边含糊不清的说道：“赶紧联系周营长，让他想办法营救我们！”

    结果却听通讯员小声说道：“连长，电台坏了。”

    “啥玩意？”张小满瞪大了眼睛：“那电台就是你的武器，就是你的命，你能让电台坏了？你信不信我把你踹进河里去。”

    此时，所有人都转头看向通讯员，直接他背后的电台已经破碎了，通讯员沮丧道：“刚才岸上有敌人拿重机枪打我们，我急着上船，那子弹正好打在电台上了。”

    张小满叹息一声：“算了，这电台也算是替你挡了一命，人还活着就行。”

    一群尖刀连战士扎堆坐在甲板上生无可恋的看着四周，也不知道这失去动力的渡轮会把他们带向何方。

    如今电台也坏了，他们真的成了一支孤军。

    他们无法联系178要塞集团军主力，对方也无法联系他们。

    “咱们会不会直接飘到对岸的宗氏阵地上啊？”焦小晨小声问道。

    “你能不说这种丧气话吗……”

    张小满忽然笑了：“所以说战场上意外多呢，还记得我说啥不，万般皆是命，半点不由人，甭看你打多少胜仗，这命运真是说弄你就弄你。”

    “而且有时候还特别奇怪，那命运也不弄别人，专弄你……”

    战争里发生过太多意外事件了，甚至有人曾说，一场战争的胜利有三成是看战术和实力，剩下七成看的全是老天爷想不想让你活下去，想不想让你赢。

    吐了好半天的尖刀连士兵都饿了，然而他们离开前进基地太久，本身出来就只带七天的单兵口粮，此时补给也所剩不多了。

    张小满带人搜查船舱里面的物资，结果发现这船里空空如也的，他怔怔的问道：“不是看见宗氏的那个守军在往船上搬东西吗，怎么什么都没有啊。”

    “这艘船，估计他们还没来得及装东西……”

    张小满一听就气不打一处来：“你说说你们，炸船也不知道留艘有东西的。”

    任小粟他们都乐了：“连长您也没说要留一艘啊，咱当时不是说要全炸掉吗。”

    转过头去张小满就开始给尖刀连其他人做思想工作：“你们看是这样啊，咱们补给是不多了，又不知道哪天才会上岸，所以咱们晕船的就别再吐了，想吐的都忍忍……”

    任小粟站在甲板上，他倒是一点都不晕船，只是看着宽阔的北湾河烟波浩渺。

    张小满走到他旁边好奇道：“你在想什么呢。”

    “在想我们会飘去哪里？”任小粟说道。

    张小满叹息道：“这下子我们无法求援，无法确定自己的靠岸地点，鬼知道会碰到什么事情，这要是漂到北岸去，那边可全是宗氏的地盘。”

    只是越怕什么，就越来什么，眼瞅着船在河上漂着，虽然此时还在河中心，但对比两岸的参照物就能发现，他们确实在一点一点接近北岸宗氏的地盘……

    “放心，”任小粟说道：“我会带着你们活下去的，一个都不会少。”

    说着任小粟转身回到船舱里，一群尖刀连士兵眼睁睁的看着他如同变魔术一般，扔出来一头野猪，一头羊，一箱压缩饼干，一大箱水……

    这还都是当初小玉姐知道他能携带物资后，给他准备的，而他空间早就氪金增加了保鲜功能，这些东西放在空间里多久都不会坏。

    任小粟对尖刀连的战友们说道：“大概估计，咱们三天之内就会搁浅在北岸上，如果不想死，就好好保存体力，咱们在宗氏的地盘上杀出一条生路来。”

    此时，尖刀连被迫登船逃离的事情已经被周应龙汇报了上去，而张景林则在第一时间封锁了消息，以免宗氏组织兵力抓捕他们。

    ……

    感谢CzLB同学成为本书新盟

