    我抬起头，正好看到那长着一张死人脸的村长从村尾拐角迎了上来。他的手里拿着一个烟锅袋子，抽的正在兴头上。

    不过很快，这位老村长的目光就停留在了眼前那脖颈子上长了一个人脑袋的小刘身上，一开始还悠哉悠哉的表情，在看到那小刘的时候，险些没拿稳手里的烟锅袋子。

    “你们这是，冒犯了神灵啊。”

    村长话还没说完，就被朱三给一句话噎了回去，可我分明发现老村长的目光里除了惊惧，总还有些狡黠的意味在里边儿，我这人性子急，也向来藏不住东西，那老村长明显是知道小刘脖颈上那东西的来头，倒也没有在意村长嘴里那什么冒犯神灵，直接给朱三使了个眼色，后者也很懂规矩，直接从兜里掏出了一沓票子，全是毛爷爷。

    俗话说有钱能使鬼推磨，更何况是这山野乡村之内，朱三拿出的这点儿钱，估摸着已经能抵上一家人的一年住行了，村长自然不会跟钱过不去，只是狡黠地看了在场众人一眼，而后挥了挥手，直接让我们跟他走。

    夜色下的村尾泛着一股沁人心脾的凉意，就好像被人灌了冰碴在嘴里，狠狠又吞到了脖颈子里，我们一行三人拖着小刘，就这么跟在了村长身后。

    村长的速度极快，很快我们就追上了刚才遇见过的鬼魂队伍，不过就在双方即将再一次碰触到一起的时候，村长却拐了个弯儿，而后打开了临近的一道大门。

    大门上贴了两门神，却不是我所熟悉的秦叔宝尉迟恭，而是两个张牙舞爪的怪异人形。

    也不见旁边有署名，我看了一眼，只觉得看哪儿都怪异非常，索性把目光给收了回来，直到进了屋后，那股怪异的感觉才顿时少了不少。

    可进屋之后，出现在眼前的一切，又很快让我对这个村长的用意怀疑起来。

    的确是我们要跟着人家，让他帮忙的，可我怎么也没想到，在这屋子里，居然全都是竹娄，这些篓子里装的东西千奇百怪，仔细看甚至能够发现一些非比寻常的东西，长虫老鼠很是不胜数。

    朱三也被眼前的景象吓了一跳，除了小心翼翼的避过那些个竹娄子以外，倒也没有其他的什么太大反应。

    不过让我觉着奇怪的是眼前模糊一片，却不见村长开灯，一直到进了屋子里面，随着嘭地一声大门关闭的声音，周围才徒然明亮起来。

    灯光一起，略微有些刺眼，在眼睛熟悉周围的光亮之后，我才发现这屋子居然是完全封闭的，我没有看到窗户这种东西，乍眼看去几乎铜墙铁壁一般，屋子里的东西倒是正常了不少，一些桌椅板凳，还有两个沙发，正对沙发的位置，则放置着一个彩色电视机。

    我看了周围的一幕幕，这才知道为什么整个村子都是一片漆黑的原因，就这屋子的构造而言，别说是光亮了，甚至是空气，我觉得都透不出去，而且看此地的房屋，几乎大多数都是这样的。

    几人把小刘给扶到了一旁的沙发上坐下，村长在进屋后也很快去了另外的房间，不知道是去找什么，直到我们放置好小刘，才发现他拿着一个婴儿手臂粗细的针筒出来。

    那针筒我见过，一般只有兽医才用，外表看起来像是不锈钢，针筒位置却是透明玻璃。

    拿出针筒后，村长看着小刘脖颈上的人头皱起了眉头。

    “什么时候开始这样的。”

    村长一开口，似乎早就知道村长会这么问的朱三，几乎是同一时间开了口：“就刚刚，在遇见您的前一分钟，原本都好好儿的，转个身就成了这个样子。”

    朱三自然不会说刚才是因为路过的鬼魂而分心，不过老村长在听完之后，眉头明显舒缓了不少。

    “那还有的救。”

    说着，村长就握着针筒走了过来，只见他先是将针筒消毒，而后又从里屋拿出了水盆和热水，准备了一块帕子，这才又返回到堂屋之内，小心翼翼地用被热水浸泡后的手帕去擦拭小刘脖颈间的那脑袋。

    此时此刻，那脑袋黑乎乎一片，连带这小刘的脖颈也开始变得乌黑起来。

    村长指着小刘那脖颈处的黑色皮肉，略有担心的道：“索性中毒不深，若是时间再长一些，恐怕就算是天王老子也拿他没辙，这些黑色若是蔓延过他的脖颈，那些人你们基本就不用送医了，准备后事把。”

    说来说去，这一切都是如果。现在我们送过来的时间还早。

    村长对这个东西似乎很是熟悉，朱三没问，我也知道这会儿不是问这个的时机，老头说完之后，又起身去了门外，不多时，竟然抓着几条蛇走了进来。

    “剥蛇胆会吧。”

    村长看了周围的几个人，直接略过李晨阳和我，转而把目光投向了朱三的脸上。

    后者点了点头，从老者手里接过那几天蛇。

    “你呢，负责把莲子剥开，我要里面的心。”

    说着，村长又给了我几个莲蓬头。

    吩咐完这些，村长才悠然转身，又把李晨阳给抓到了小刘的身边，而后又道：“蛇胆和莲子心用石窝子捣碎，见到旁边的纱布了么，捣碎后就放在那上面。”

    说完，村长抓过李晨阳的手，又道：“你负责抓着他，让他别乱动，待会儿对于他来说，恐怕会有点疼。”

    李晨阳倒也配合，村长怎么说，他就怎么做，直到我看见那村长直接用手去抓着小刘脖颈处的脑袋不断观察，心里却是阵阵发毛。

    那怪异的脑袋看起来已经生长完全，而且在小刘脖颈处的位置，还能看到一根高高鼓起的血管，那血管青紫色，鼓胀的模样就好像下一秒就会爆裂开来。

    村长拿手捏了捏那血管，我心都提到了嗓子眼，生怕那血管会被村长徒手给捏爆，不过好在捏过之后，那血管除了颤动一下之外，也没有其他的什么怪异变化。

    倒是村长的这么一捏，一道宛若人声的声响，从那脑袋里钻了出来。

