    神念一扫，周辰立刻就将那本记载着五帝大魔神通的书册纳入了脑海里面。

    仅仅只是粗略地感悟了一番以后，周辰便已经体会到了五帝大魔神通之内，那股直指五行本源的奥妙玄秘。

    对于此方世界之内，那些直指本源法则的修行功法，周辰也算是有了一个十分直观的认知和理解。

    直指五行法则的大五行术如此玄妙，其他三千大道自然也是不会例外。

    这使得周辰对于那门直指星辰法则的大星辰术，更是愈来愈发地动心了。

    思及此处，周辰的心里面当即便有了离开玄黄大世界的心思。

    他准备立刻就动身前往无极大世界的无极星宫，去谋取其中所流传的那卷，记载着大星辰术的众星无极书。

    随即，只见周辰的目光缓缓流转到了方寒的身上，他开口出声说道：“为师已经将这卷蛟伏黄泉图的品质恢复了一些，足可以作为你的修行护道之宝了。

    此前为师还你洗筋伐髓，铸就了一副结实强劲的根基。

    对于那些修行宗派而言，现如今你便如同一块璞玉那般，他们是绝对不会错过你的。

    为师这边还有一些事情需要处理，暂时之间无法将你带在身边。

    正好你方家的大小姐现在估计已经返回了家族之中，待到她与你相遇以后，定然会带你去她羽化门中修行。

    你便先去羽化门内，完成基础层次的修行吧！”

    耳中听得周辰的话音，方寒也并没有感到什么意外。

    通过阎刚才那般恭敬无比的态度，方寒也知晓自家的师尊，定然是一尊修为高深的大人物，身上肯定有着重要的事情。

    能够收自己为弟子，传授自己武道功法就已经是自己的福分了，他也不会过多奢望。

    于是方寒便跪拜在周辰身前，恭敬的说道：“弟子绝不会让师尊重望！”

    “为师所传的人仙秘法，乃是肉身修行之道的无上妙法。

    而羽化门又是此界的仙道十门之一，其中传承亦是不凡。

    只要你勤恳用心，再加上蛟伏黄泉图的护道，未来定然会有一番成就。”

    周辰闻言，缓步走到了方寒的身边，他亲手将方寒搀扶起来，神色郑重地出声说道：“好了，你我师徒便就此别过吧！

    待到为师处理完了手上的事情，自然会回来寻你。”

    口中的话音落下，周辰也不等方寒回话，径直便化作一道流光划向了远方天际。

    虽然周辰是准备前往无极星宫谋划众星无极书，但是他却也并没有直接就离开玄黄大世界。

    在此之前，他反而是先行找了一处荒凉的山脉，朝着其中御空疾行而去。

    眼下周辰刚刚得到感悟五行法则本源的大五行术，他自然是准备先行感悟一番五行法则的玄妙，然后再做其他的计较。

    神念一扫，周辰随意地寻找了一座山洞落了下去。

    挥手间自山洞之内，布置出重重禁制以后，他便径直将意识沉入元神中，开始感悟从阎手中得来的五帝大魔神通。

    五行法则，乃是天地中最为基础的法则！

    虽然五行法则看似随处可见，但是这并不代表五行法则要比其他的法则差些什么。

    恰恰相反的是，很多功法神通均是以五行法则为基础而形成。

    甚至就连天地的平衡，亦是因为五行法则的相生相克，方才能够达到一个平衡的基础。

    正是因为五行法则随处可见，所以它却也最为易学难精。

    倘若周辰能够真正地掌握了五行法则，这对于他未来的修行，定然能够起到极其庞大的益处。

    “好一个五帝大魔神通，这五行法则果然不愧是在三千大道中排名前十的存在！”

    元神缓缓运转，周辰细细地揣摩着五帝大魔神通，心中暗忖了一声说道。

    五帝者，分属于金木水火土五行之列，各为白青黑赤黄五色。

    青帝木皇功焕发生机，生生不息。

    赤帝火皇气转化一切火气，席卷天地，是暴虐，是希望。

    白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长，杀伐无双。

    黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主，善上若水，水利万物而不争。

    黄帝土皇道能同化一切后土元气，不动如山。

    周辰虽然是第一次接触这门五帝大魔神通，不过他对于这五行之道却是并不陌生。

    一直以来，被周辰不断完善精进的那几式印法，其中变蕴含着五行之道的玄妙存在。

    至刚至阳的纯阳印法，其中肯定是包含着火之道。

    至阴至邪的玄冥印法，其中自然是蕴藏着水之道。

    厚重敦实的磐石印法，其中无疑是存在着土之道。

    而五行之道本就讲究一个相生相克的平衡，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    凭借着对于火水土这三种法则的粗浅涉猎，再加上五帝大魔神通当中那直指五行本源的玄妙理念，周辰开始迅速无比地感悟起了五行法则来。

    时间缓缓地逐步推移，周辰对于五行法则的领悟亦是越来越发地深厚。

    原本周辰的元神法相，乃是身着一袭绛紫色袍服的形象，左纹金乌，右袖玉蟾。

    然而伴随着他对于五行法则的感悟愈加深厚，他的元神形象也因此而发生了惊天动地的变化。

    在他元神头顶上方，东南西北中央五方，渐渐地有五尊异象凝炼而成。

    东方是一尊身着青袍的男子，脚踏在甲木青龙之上，周身充满了盎然生机。

    南方是一尊身着红袍的男子，脚踏在丙火朱雀之上，周身自有堂皇浩荡的炽烈炎热。

    西方是一尊身着白袍的男子，脚踏在庚金白虎之上，周身尽是兵戈的杀伐之气。

    北方是一尊身着黑袍的男子，脚踏在癸水玄武之上，周身满是上善若水的平和。

    中央是一尊身着黄袍的男子，脚踏在戊土麒麟之上，周身镇压四方，不动如山。

    最终，这五尊异象尽数凝聚于周辰的元神顶上，形成了一道五色华盖，镇压寰宇，威慑四极。

    此时此刻，他对于五行法则的参悟，已然算得上是达到了小成之境。

