
　　烈焰翻滚之下，江焱目光平淡，望着面前同样施展焚阳拳的江枫，不由得嗤笑一声，

　　“只得其形，不得其神，就凭你，也配修炼焚阳拳？”

　　“在我面前，你的焚阳拳一点都不……”

　　可就在这时，江焱的脸色猛然一变。

　　只见江枫在抬手之间，拳罡凝聚，灵力涌动之下，如同一颗从天而降的烈阳。

　　火之法则加持，江枫的焚阳拳势如破竹，前方一切，焚烧殆尽。

　　这才是真正的焚阳拳！

　　“什么！”

　　江焱神情一震，下意识的想释放修为上的封印，应对这一拳。

　　可就在这时，他却感觉身子一沉，一股无法反抗的力量，降临在了他的身上，将他的实力，彻底压制在三成左右。

　　女帝出手了！

　　轰隆！

　　一声炸响。

　　江焱所施展的焚阳拳，在一颗烈日般的火球之下彻底消散，这火球余威不减，轰在了他的身上。

　　下一刻，江焱闷哼一声，身体被烈焰吞没。他仿佛遭受了重击一般，轰然向后倒飞了出去，重重的撞在了天魔殿的柱子上。

　　江焱的身躯被烈焰焚烧的焦黑，一口黑血从口中喷出。

　　此刻，江焱彻底已经了战斗力。

　　一招，胜负已分！

　　而这一幕，落入在场众人眼里，变成了深深的震惊。

　　“什么，江焱败了！”

　　“江枫用焚阳拳击败了江焱，这怎么可能！”

　　“江焱可是气海境，就算压制了修为，不论体制还是招式，都应该远在江枫之上才对。”

　　“有没有人看清楚，江枫到底是怎么赢的？”

　　“这个江枫，他不是废物吗？”

　　众人面面相觑，不少人更是将目光落在了雷炎首席的身上。

　　战前，雷炎首席的那句话，依稀还在耳边回荡。

　　此刻，雷炎眉头紧锁，轻轻摇了摇头，

　　“以江枫的实力，即便我弟子江焱把实力压制到三成，也绝不是此子可以撼动的……”

　　此话一出，在场众人不由得疑惑。

　　好家伙，你那宝贝徒弟都快被打成焦炭了，还有脸搁这吹呢。

　　当然，也有人开口询问：“首席的意思是……”

　　雷炎首席咧嘴一笑，

　　“呵，我弟子江焱，乃是小成烈阳神体，如今虽只有气海境的实力，却即将领悟火之法则。即便压制了实力，其水准也在江枫之上。”

　　“论实力，各方面都碾压江枫，他凭什么取胜。只不过，这里是天地殿，呵呵……”

　　一声冷笑，意味深长。

　　听闻此话，天地宗的众位长老不禁面露怒容。

　　雷炎这话的意思，分明就是在说江枫战胜江焱，是天地宗内有强者在暗中操纵。

　　而场中拥有这般实力者，唯有女帝一人。

　　而正当他们准备反驳时，声音却戛然而止。

　　他们猛然看到，江枫的身上，似乎出现了一些异常。

　　【叮咚，恭喜宿主完成今日任务，获得奖励：初级法则进阶卡（将宿主已领悟的法则，瞬间提升至‘登堂入室’的境界，使用之后，此卡作废）】

　　【系统提示：由于宿主目前所掌控的，只有火之法则，因此初级法则进阶卡只能用于将火之法则提升至‘登堂入室’境界。】

　　【是否使用？】

　　“使用！”

　　江枫在心中默念道。

　　嗡！

　　初级法则进阶卡发动，一股玄妙的力量，开始滋生蔓延。

　　意识深处，仿佛有一扇满是熊熊烈火的巨门，被一双大手轰然打开。

　　一种更深层次的火焰力量，在江枫体内油然而生。

　　【叮咚，初级法则进阶卡使用成功，火之法则已达到‘登堂入室’的境界！】

　　那一刻，异火加身，整个天地殿的温度，一下子提升了十几度。

　　“这，这是……火之法则！”

　　“是略有小成……不对，这是登堂入室，登堂入室啊！”

　　“可，这江枫明明只是个灵武境！”

　　“灵武境，不仅掌控了玄级武技焚阳拳，更是领悟火之法则，并且将其提升至登堂入室的境界。”

　　“他，真的是传闻中的废物吗？”

　　一时间，在场的不论前辈强者，还是天骄俊杰，无不神情愕然，惊讶的望着江枫。

　　这种效果，就是江枫想要的。

　　技压全场，扬名立万！

　　“咳咳……”

　　江焱手捂胸口，靠着柱子站起身来，冷眼望着江枫，

　　“你分明是个废物，怎么可能拥有这般实力！”

　　此刻，他虽败，却满是不甘。

　　江枫耸了耸肩，

　　“你说的没错，我的确是个废物。”

　　此话一出，江焱一愣。

　　随即，他面露狂喜之色，

　　“哈哈哈，大家都听到了吧，这个废物自爆了，他就是废物！”

　　“废物怎么可以配得上女帝！”

　　江焱虽一身狼狈，却笑的猖狂。

　　但下一刻，江枫话锋一转，

　　“若不能战天斗地，一统阎浮，凌驾于众生之上，又有何颜面自诩为天才。”

　　言语之间，江枫负手而立，一股豪迈之情，油然而生。

　　此话一出，震撼全场。

　　“战天斗地，一统阎浮，凌驾于众生之上，这是何等的豪情壮志！”

　　“这哪里是什么废物，简直是万古罕见的绝世天才！”

　　“不骄不躁，藏而不露，单单是这份心境，便吊打了无数同龄人。”

　　“这一战，江焱败的不冤。”

　　“呵呵，老夫从始至终都相信他是天才。毕竟，女帝才情震古烁今，她看中的男人，又怎会差。”

　　这一刻，众人议论纷纷，对江枫俨然有了个全新的认识。

　　见此情形，江焱的笑声戛然而止，脸色越发难看。

　　他不仅自诩为天才，而且自称星冥国第一天骄，但扪心自问，他如何能战天斗地，一统阎浮，凌驾于众生之上？

　　非但不能，他甚至连想都不敢想。

　　更让他想不到的是，他曾经最看不起的江枫，竟然能说出这种豪言壮语。

　　而就在这时，江枫淡然望着江焱，轻轻一笑，

　　“我虽不是天才，但我至少有自知之明，知晓自己的不足之处，从而沉心修炼，砥砺前行。”

　　“而有些人，虽有几分实力，却盲目自大，坐井观天，无法对自身有个正确的定位，自以为天下无敌。却殊不知，人外有人，天外有天。”

　　“一旦挫败，就摇头妄语，将他人的胜利归结于阴谋诡计，连事实都不愿承认。”

　　“对于这样的人，我只想说……我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　听闻此话，雷炎首席老脸一红，就像是有个巴掌，结结实实的落在了他的脸上，顿时感觉脸上火辣辣的。

　　一旁，江焱面色苍白，浑身抖若筛糠，指着江焱颤抖道：“江枫，你，你……”

　　“噗！”

　　话音未落，一口鲜血喷出。

　　江焱两眼一翻，身子一软，倒在地上昏死过去。

　　见此情形，在场众人不由得倒吸一口凉气。

　　好一个江枫，好一招杀人诛心！

　　此刻，江枫还要言语，雷炎首席却走上前来，沉声道：“江枫小友，我徒儿已然败在了你的手上，你又何必哆哆相逼。”

　　“且修炼一途，杀人可以，切莫诛心。尔等方才那一席话语，已然犯了忌讳。”

　　江枫闻言，不由得嗤笑一声，

　　“两三句言语，就可使得其道心崩坏，如此玻璃般的道心，要来何用？”

　　“罢了，今日是我和云依的大婚之日，不与你们计较，尔等自便。”

　　话音未落，江枫摆了摆手，

　　“此战结束，打完收工，成亲大典继续。”

　　“接着奏乐，接着舞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第6章 打完收工，接着奏乐接着舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 