    “既然是璐娜的朋友，那当然也是我的朋友。”

    黑龙的猩红竖眼注视奇美拉：“玛古希尔先生，你现在身受重伤，需要先行休息调养，至于离开的事，应该等伤势痊愈后再作考虑。”

    听到这话，奇美拉赶紧站起来，由于右前肢无法沾地的缘故，所以身体稍稍有些倾斜，紧切推辞：“谢谢，但我想不用……”

    它可不愿意呆在黑翼之巢，这是一头强大黑龙统治的领地，天晓得到时会出变故，奇美拉现在只想立即返回精灵之森。

    “怎么不用！绿野危机四伏，我很担心朋友你的安全。”

    没等奇美拉推辞，恺撒就打断了它的话，同时叫道：“二哈。”

    簌簌地翅翼拍打声响起，迅速由远及近，龙裔首领带着六头双足飞龙降落，恭敬匍匐。

    “将玛古希尔先生送到树冠堡垒，让奇美拉好好休息一段时间，把伤养好。”恺撒说。

    “明白，陛下。”飞龙们低着头，用尖锐刺耳的声音回应。

    “诶？我不……”

    玛古希尔还未来得及推辞拒绝，黑龙领主身上就蔓延出红色的纹路，翅翼张开，带着小家伙毫不犹豫呼啸离开。

    见此情景，奇美拉情不自禁发出一声低吼，即使身处善良阵营，但作为战争兵器，这家伙也会产生怒火，之前被黑龙领主打断骨头踩在脚下，即便憎恨说不上，但玛古希尔也有很大怨气，只不过之间一直没表露出来，想要委曲求全、先返回精灵之森再说。

    可结果现在倒好，黑龙领主说一不二、霸道得让人恼火，根本不给他选择的机会，玛古希尔并不蠢，对方的行事手段，可不是想让自己好好休息养伤，而是一种变相的囚禁。

    它想反抗逃离，但看着七头已经围拢到近前的双足飞龙（其中还有一头个头与自己差不多的飞龙首领），奇美拉还是放弃了这个打算，璐娜小姐看不到的情况下，天晓得那头黑龙的眷属会怎么对它，玛古希尔不像让自己遭受到二次伤害。

    暂时只能先忍辱负重，等到伤势恢复之后，在想办法逃离。

    奇美拉这样打算着。

    ……

    另一边，黑龙带着小家伙回到翡翠宫殿。

    “恺撒，你真的打算等玛古希尔先生伤势养好之后，就放它回去吗？”

    璐娜仰着头问他，虽然在黑龙领主身边呆了这么久、见惯了血腥，但小家伙的心底还是保留着最基本的善良，况且玛古希尔对她来说不仅不是敌人，反倒是朋友，况且对方还是保护整个妖精族群的守护部队成员，璐娜自然免不了惦记奇美拉的安危。

    “唔——”

    恺撒顿了下，看了眼仰着头一脸期待的小家伙，表情有点不自然，但还是对她说：“当然。”

    “你最好了。”

    璐娜喜笑颜开，像往常一样努力去抱他的脖子，用脸贴着黑龙的鳞片。

    “是吧。”

    恺撒猩红色的眼睛闪了闪，没继续这个话题，而是问：“能给我讲讲精灵之森么，那是你的家，应该有足够的东西可说。”

    他本来准备在对付完北地诸国之后再对精灵之森展开行动的，但奇美拉的突兀出现，让恺撒不得不对计划作出变更调整，他有预感，黑翼之巢要提前与精灵之森接触了。

    既然如此，黑龙领主得先深入了解一下那片地域的情报。

    “精灵之森么。”

    他听到小璐娜语气轻快地说：“那是北地许多善良生物的家，我上次跟你说过了牙，可惜你是恶龙到那里会遭到进攻驱逐，不然我就可以带你去里面看一看。”

    “恺撒恺撒，你知道么，那里有跟房子一样大的莲蓬诶，到处都是和树一样大的蒲公英，还有可以让妖精躺在里面睡觉的花蕾，比你的棘刺舒服多了……”

    说着，璐娜慢慢变得兴奋起来，绕着黑龙转圈圈，上下飞舞，侃侃而谈。

    “嗯。”

    当然，这些其实都不是他想要的，但看璐娜说得开心，恺撒还是保持着温和与耐心一直听她讲下去，直到后来才问：“那精灵之森环境优美、资源丰盛，难道不会引来外人窥视觊觎？精灵之森没有敌人？”

    “当然有。”

    璐娜说：“历史上发生过许多次保卫家园的战争，也有许多人类冒险者不怀好意，试图潜入那里，抓捕妖精、独角马等等一些相对孱弱的种族。”

    “我父亲之所以说，一定要称呼奇美拉玛古希尔为大人，因为它是守护者部队一员。它们是精灵之森真正的守护者，为我们遮风挡雨，与一切想要侵入精灵之森的邪恶生物厮杀搏斗。”

    “正是因为它们愿意流血，将一切不稳定因素和威胁隔绝在外，才让妖精和其他弱小种族得以繁衍生息，在精灵之森过上和平安定的隐居日子。”

    说着，璐娜自己把自己给感动了，眼睛泪汪汪，恺撒能感受到她由衷的敬意。

    “那确实值得尊敬。”

    黑龙说，安慰了小家伙两句，然后接着问：“可是精灵之森这么大，光靠守护者部队，能保护整片森林全境？会不会很辛苦？它们有多少人？”

    “应该能够保护得了吧。”

    璐娜抽了抽鼻子，开始掰指头计算：“精灵游侠、奇美拉、巨鹰，人马和牧树人……听说森林深处还有金属龙的存在。”

    “只不过龙在我们那是个传说，很少有森林妖精见过真龙，我们也没感知到精灵之森有金属龙的法术波动存在。”

    “我猜，精灵之森的统治者肯定是位和善的长者，你见过它么？哦，或许精灵之森没有统治者，我的意思是，守护者部队的领袖。”

    璐娜这傻孩子对恺撒是全然没有防备的，根本没把他当做一头残忍暴戾的五色龙，所以只要是小家伙知道的，该说的不该说的璐娜全给说了。

    于是，恺撒知道精灵之森的武力部队领袖是一只长生种，名为加西亚·语风的精灵王，虽然还没有跨入传奇之列，但却是得到月神苏伦眷顾的神之选民。

    一位神眷精灵王，即便不比当初的老年绿龙强大，恐怕也不会弱上太多。