    大佬们的解说虽然很专业，但往往都会被打脸，要是剧情的走向如他们所料，那么涂小安都死好几会了。

    然而，这次却被他们给说中了。

    涂小安那只迈过去的脚，却落不下去，明明一步之遥的天门，就愣是跨不过去。

    无论涂小安拼劲全身的力气都不行。

    最后一层天梯仿佛被一股无形的力量给隔绝了，只能看，不能站上去。

    涂小安最后无奈的将腿收回来，深深的蹙眉起来：“莫非神劫不结束，我就跨不过这道坎？”

    麻烦，真是麻烦！

    他一个抬头，眸光一闪，却见天穹上还架着五门炮台，威风凛凛，天威赫赫，让人看了就浑身发颤，双腿发软。

    “别浪费时间了，五门一起开炮吧！”

    涂小安仰望天穹，含词轻吐，声音不大，但却震惊四座。

    “大胆，太大胆，如此藐视天道，居然要求五道神雷同时降下，实在狂妄之极！”

    有人气愤的吐槽，但凡太装逼者，总会引起他人的不满。

    涂小安却冷冷一笑，白痴，老子没有狂妄的资格么！

    他的九幽海之前吸收了四道九霄神雷的威力，已经愈发的恐怖，最关键融合了更多的天威之力。

    九幽海融合越多的天威，就会对九霄神雷越发的免疫，可以抵消很多的伤害。

    也就是说，九幽海完全可以承受五门炮台，五道九霄神雷的攻击。

    如果不出意外，这五道九霄神雷，依然要成为九幽海的养分。

    天道哪里是劈他，简直是在帮他涂小安，拼命的给他的九幽海输送养分。

    况且狂怎么了，不狂他这条蛇就会被天道所善待吗。

    另外天门在前，涂小安也急着站上去。

    随着涂小安狂妄的话，天道老爷到是有求必应，五门炮台同时动了起来，一副你作死，本老爷就成全你的意思。

    四方看台的观众见五门炮台一动，反倒惊吓不小，纷纷使出自己最强的防御手段，以免被殃及池鱼。

    这样的戏码，他们都是拿生命在看的。

    自神劫降下，暗涛汹涌中，不知道有多少实力不够的倒了下去。

    没资格看！

    现在这五门炮台一动，可谓是第二波神劫最强的雷霆一击了。

    那场景，想想就让人毛骨悚然。

    渡劫的正主都不怕，他们这些看戏的反而怕了，到也算是一种奇观。

    “九幽海，全看你的了！”

    涂小安妖治幽深的眼眸精光一闪，全心全意的当这座雷海背后的男人。

    然而，让人诧异的事情发现了，天穹五门炮台虽然动了起来，但却并没有要朝着涂小安开炮，而是一门一门的开始涣散。

    没错，是涣散，是消失。

    一门接着一门的消失，让人措不及防。

    谁都没想到会是这样的结果。

    天道老爷这不按常理出牌的样子，到像是跟涂小安学的。

    嗯？

    “几个意思？不轰我了？”涂小安茫然若失，五门炮台的消失莫非是天道认怂了？

    让他这条蛇保送过关？

    这...！

    别说涂小安想不明白，那些早就是五阶神的大佬也是丈二和尚摸不着头。

    但有一点大家是清楚的，随着五门神雷炮台的消失，预示这涂小安的第二波神劫结束了。

    第二波神劫轰轰烈烈的开始，却草草的收尾，搁谁都莫名其妙。

    这是神劫啊，怎么搞的跟过家家似的。

    “想必是天道知道就算这五门炮台降下的九霄神雷，也恐怕奈何不了那条蛇了！”

    一座恐怖的九幽雷海，横亘半空，不但能承受九霄神雷，还能吸收九霄神雷的威力，壮大自身。

    降在多的九霄神雷，又有何用。

    “靠，这是不让我涂小安发财啊！”

    神雷炮台消失，本对涂小安是好事，可涂小安并不算开心。

    无论对他，还是九幽海，九霄神雷都是世间最好的能量跟养分。

    现在从自己的眼皮底下跑了！

    “哼，什么天道，我涂小安就是要人定胜天！”

    他牛皮哄哄的说了句，再次抬起腿朝着最后一步天梯迈去。

    本来阻拦涂小安登上天门的那股神秘的力量已经悄然的不复存在。

    五门神雷炮台的消失，就代表神劫已结束。

    就算是天道，也没有借口在阻拦他这条蛇登顶天门。

    啪！

    一道脚步声落在了宝玉状成的天梯上，涂小安一挺身，赫然就站在了天门前。

    此一幕画面举世震惊！

    妖族新一代的妖神恐怕要诞生了。

    还是在人族各大势力的面前，由他们亲眼见证。

    这还真是狠狠的打人族大佬们的脸。

    一步登顶的涂小安难掩心中的激动，封神近在眼前。

    他怎么都没想到自己会那么快的封神，完全是始料未及的。

    眼前的天门，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，看上去是无比的高级跟梦幻。

    不经然间，涂小安想起了鲤鱼跃龙门。

    据说鲤鱼修行，修炼到了一定的地步，就会去寻找世间最高最汹涌的瀑布，瀑布之上会出现一道金碧辉煌的龙门，鲤鱼需要逆流而上，游到顶端，然后纵身一跃，跃过去后，就会华丽变身，变身一条真龙。

    完成彻底的脱变。

    从此富贵威严，天大地大亦可去，无需蜗居一角，坐井观天。

    鲤鱼修行，想完成最终的脱变，需要逆流而上跃龙门。

    而修行者想要凌驾天地，就需要逆天而上的渡神劫，登天门。

    但无论是龙门，还是天门，那道门槛都是最终的试炼。

    “老妈，老姐，要是你们知道你们的儿子，你们的小弟站在世间最高规格的天门前，你们是不是会为我感到骄傲”

    迈进天门，涂小安就不是一条蛇，而是新一代的妖神。

    真正的超凡脱俗，至尊无上。

    “哈哈哈...！”天门前，涂小安发声豪气万丈的大笑起来，这一刻，他才是聚光灯下真正的主角，底下的那些神，都要仰视着他。

    大笑之后，涂小安扭头看着另一道天梯看去，古严炎已经在抗第九道九霄神雷。

    “那滴精血，你输了！”

    “噗...！”

    本在卖力抵挡最后一道九霄神雷的古严炎，突然听到这句话，张口就喷出一口鲜血。

    雷光笼罩下，他的余光看到了涂小安鹤立在天门前，是那么的刺眼跟讥讽。

    尤其是那滴精血的称呼，更让古严炎怒不可歇。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

