
　　“那……那我该怎么做才可以救到您？”凌笑赶紧问道。

　　不管机会多么渺茫，难道以金族的力量，以至尊的力量还救不了他老祖宗出去么？

　　不过，他知道那关键还是在不破坏这里的环境之下，能救他老祖宗出来才算是成功的，要不然他这老祖宗只怕不愿意离去。

　　“你现在的实力不错，但是想要救我离开还差远了，哪怕是族里那些至尊来也没办法将我救走，我可是自愿留下来的呢”凌鸿远说道，顿了一下又道“想要我从这里结界当中挣脱，唯一的办法就是我能恢复力量，并且我挣扎这里结界的时候无法破坏这玄灵大陆的平衡，能让它继续存在，这可是非常不容易办到，要是当初巅峰的我，说不定有机会，现在只怕……难啊！”。

　　凌笑惊呆了，他老祖宗这样说，岂不是说那希望几乎是不存在的吗？

　　要知道他老祖宗巅峰的时候已经是站在了至尊之顶了，只有那种实力才有可能办到，那其他人就更不用说了。

　　凌笑还是安慰地说道“有希望总比没希望的好，老祖宗你说说看，到底要怎么做，我才能帮到你！”。

　　凌笑并非是一个轻易就肯认命的人，他一定可以从这里离开，如果可以的话，也希望能将他老祖宗救走！

　　“呵呵，你能有这份心就好了！”凌鸿宇笑了笑道，然后才说“也罢，我就和你说说吧，听完之后我怕你会绝望了！”。

　　紧接着，凌鸿宇便说起了一些凌笑都从没听说过的辛秘！

　　一处陆地世界的形成，是经过了亿万光景的年头不停地发展演变而来的！

　　而这陆地世界四周之外则是由各种始源力量结界而巩固，使其能一直永远存在着，而这里的天地灵气以及本源力量也都是由始源力量逐渐分化出来，是所有生物得以生活的依仗。

　　只是一旦这些始源结界遭到了破坏，使其始源力量不能循环涎生，周而复始地转动，那这些力量就会散一点少一点，迟早也会出现干涸的时候。

　　到了那时候，也是这陆地世界要彻底地毁灭之时了，所有生物也断然难以再生存下去了。

　　如今玄灵大陆的力量已经涸竭得差不多了，所剩下的始源力量就是眼前这么一团九彩神光珠了，一旦这点九彩始源力量都没了，那天地灵气就没了，生机也就完全断绝了！

　　而凌鸿宇提供了两个办法可以解决眼前这个问题！

　　第一个办法就是将所有生物迁移玄灵大陆，然后凌鸿宇便吸收这里的始源力量，直接破开结界，离开这里。

　　到时候就算玄灵大陆覆灭了，也不会伤害到其他人了。

　　这个办法难就难在，你如何将这大陆之上的千千万万人都从这里转移到别的地方去生活呢？

　　除非是可以打通直接到达天域要塞的域门，将所有人都传输过去。

　　这个办法一劳永逸，但是想要做通所有人的工作，这无疑是一件非常困难的事情。

　　而且打通这域门可是需要不少至尊才能做到的，要将如此多人传输过去，不知道要消耗多少资源才行，这不是任何一方人可以承受得起的，哪怕是金族倾尽全族之力也未必做得到。

　　就算做得到了，他们族的根基底蕴就要彻底动遥，谁会为了别人而将自己族的命运给断送掉呢？

　　凌鸿宇伟大到可以牺牲自己留在这里，但是却没伟大到让自己族人倾尽一切力量去救助其他人类。

　　至于第二个办法则是最好的办法，不旦可以救人，又可以保住玄灵大陆，可谓是两全其美的办法！

　　但是这个办法真要做到比之第一个办法更加艰难。

　　那就是需要九种不同的始源石，再凭一名神阵师以及九名属性不一的至尊联手布下始源大阵，让始源力量形成周而复始的循环力量，再吸纳苍宇之间的各种始源，使玄灵大陆逐渐恢复始源力量，如此就算凌鸿宇借助这里所剩下的始源力量恢复力量，从这里挣脱之后，也只是会让玄灵大陆在短时间之内短缺力量而已，有这始源大阵在，那便可以很快填补过来。

　　这始源大阵除了可以使玄灵大陆保持原样之外，还可以不停地壮大玄灵大陆的始源力量，待得一定岁月之后，玄灵大陆要恢复远古浓郁的天地灵气，本源力量的盛况也并非不可以，到时候玄灵大陆的地界也将会逐渐扩大，说不定到时候会成为第二个天域之地呢！

　　这个始源大阵可是一种相当于补天的古神阵，只存在于传说当中，可不知道哪一位神阵师拥有这样惊天地，泣鬼神的手段啊！

　　何况那九种不同属性的始源石想要寻找到，那无疑是要多难有多难，因为这种始源石只会存在那种经历了百万年以上光景空间大陆之地，唯有至尊可以直接接开虚空裂缝进入那种地方去寻找；另外在各种险地也有可能存在，但是这种地方无疑连至尊的小命都可以葬送的，入者都是将生死置之度外。

　　始源石对每一位至尊来说都是顶级至尊神材，多少年来也没见有多少个至尊都能拥有始源石，何况要寻找到这九种不一的始源石那更是难如登天！

　　当然，在天域地底深处之下可能会存在有，但是谁敢对天域之下的始源石打主意？

　　那可是一件犯众怒的事情，任何至尊都不会袖手旁观的。

　　所以，想从天域之底寻找始源石那绝对不现实的。

　　凌笑听完了凌鸿宇说的这两种办法之后，他当然是更希望执行第一个办法了，但是他又从哪去弄取诸多资源打通域门，而且还供如此多人通过，那得需要多少神晶啊！

　　那简直是不可能做到，就算有可能他也不会去这么做，他还真没伟大到这程度啊！

　　至于第二个办法难度虽然更难，但是也未必行不通吧。

　　他们金族可是有不少至尊，让他们各寻找始源石，同时向天域所有至尊收购，相信能弄的到吧？

　　而关键就是那个传说中的始源神阵，可说在天域之内想找出来能布阵的存在都是难啊！

　　神阵师可是比之神药师神器师更难找，而能布下始神大阵的更是要拥有至尊实力才行，要请动这样的人物，这个条件可是相当苛刻啊！

　　“这两个办法都不容易，所以说告诉你也办法有用，就算族内那些小子知道，也帮不了我啊！”凌鸿宇仿佛认命了一般说道。

　　“难道就这样算了吗？”凌笑在心中反问道。

　　他老祖宗能拥有为了不让千千万万人去死，宁愿在这里等死，也不想破坏这里的结界。

　　难道他就不能学他老祖宗一次，想想办法将不可能的事情，变成可能吗？

　　“老祖宗其实我还有一个办法！”凌笑咬了咬牙说道。

　　“噢，说说看”凌鸿宇不置可否道。

　　“当年您与魔虎宗的人争抢的黑曜神鼎在我手中，它可以装下一城池之人，我可以将玄灵大陆的人一批批地带到天域要塞去，您认为这办法怎么样？”凌笑说道。

　　人不为己天诛地灭！

　　凌笑本来不想理其他人的死活的，必竟他也是一个有私心的人！

　　可是，现在他不得不替他老祖宗想想，唯有将这些人全部带走之后，他老祖宗才可以趁势离开这里。

　　凌笑说了这话后，凌鸿宇居然沉默了下来！23sK.com

　　凌笑以为他出了什么事，赶紧开口问道“老祖宗您没事吧？”。

　　“哈哈，我没事，没想到啊……没想到当初我都无法开启的神鼎居然被你所获了，我还以为只有炼药师才能得到它的认可呢！”凌鸿宇狂笑道。

　　他的话刚说完，凌笑接着说“老祖宗其实我现在就是神药师！”。

　　“什么，你还是神药师？这是怎么回事？”凌鸿宇不解地问道。

　　他们金族的嫡系每一个都只是金属性的，而凌笑与他血脉之力如此相近理应是金属之体才对，怎么会是神药师呢，这也是他不解的地方。

　　凌笑不得不废了一番唇舌将自己的情况和这位老祖宗说了一遍。

　　紧接着，凌鸿宇笑道“哈哈，好好，没想到我的后辈子孙当中居然出了你这么一个怪胎，也算是我族之福啊！”。

　　“老祖宗过喻了”凌笑谦虚了一声，接着又问道“老祖宗你觉得我刚才说的办法怎么样？”。

　　“不好！”凌鸿宇立即做出了回答。

　　凌笑一下子转不过弯来了，他觉得他这办法可是最好的了，不用浪费资源，也不需要去寻找什么始源石，只需要他多跑跑腿，说不定几年时间他就可以将玄灵大陆之上所有人都迁移了呢。

　　“饮水思源，并非是每一个人都想要离开故土的，而且你想要将他们统统收到神鼎当中去，还得做他们的思想工作，多费劲啊！何况你带他们离开之后，又该如何安置他们的生活呢？必竟到了另一个地方他们未必能适应环境，只怕到时候他们不会将你当恩人，反而将你当成仇人了呢”凌鸿宇说道。

　　凌笑脱口而出“如果他们不识好人心，就让他们统统死在这里吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1356章 ：两个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 