    

    青城的夏天就要结束，蝉声却愈发吵闹了几分。

    贾氏的生意依然红火，随着最新推出的倚天屠龙，更是一时之间，让整个青城的铁匠铺都红火了几分。

    武人都以背负一柄伪造的‘屠龙刀’为荣，而文人们则不约而同地佩戴上了虚假的‘倚天剑’才会出门。

    几次会议，来回商讨，来回撕逼，最终决定了出兵的军团。

    一军团肖锋，四军团大胡，五军团向瑞发，七军团卢建华，九军团闫光清。

    其中一军团，七军团，都是段威的手下。

    四军团现在属于贾登科，而五军团在上次失利，导致长官被杀之后，又向瑞发作为长官了，这是马天元手下的。

    至于最后的九军团，那是刘如意的下属。

    段威的意思很明确，必须所有人都出兵，这样才能显得是整个徐州的决定，官府和商会共同出力，而作为徐州守备，官府的力量自然是要大一些。

    所以由段威这边出动两个军团，其余三位掌柜，每人出动一个，组成这次保护贾登科的队伍。

    至于为什么要派出这么多的军队，段威的解释很明了——为了形成足够的威慑，来保护贾登科，让那些山贼们投鼠忌器，不敢随便下手。

    至于他心里究竟是一些什么想法，恐怕就只有段大人自己才清楚了。

    青城外，队伍缓缓前行，贾登科人在马车里，闭目养神。

    侍卫们就骑马跟在他身边，至于大胡，吆五喝六地在前头，趾高气扬。

    不止如此，第四军团的队伍里，马车不止一辆，贾登科的护卫也散布开来。

    “掌柜的，我感觉他们应该会等您上山再动手，毕竟在段威的想法里，应该是您死在苍云寨这才是最好的结局。”

    老三本人就和贾登科一起坐在排头的第一辆车中。

    要让老三来说，贾登科着实有些胆小了，就算是有人图谋不轨，也不至于搞这么大阵仗。

    不过要让作为一个刀口舔血几十年的江湖中人，还是个动不动就可以喊着‘脑袋大了碗大的疤，十八年后又是一条好汉’这种话拔刀赴死的山贼来理解贾登科，也确实有些为难他。

    贾登科眼皮子都不抬，回答：“是啊，你还有什么想法，都说来听听。”

    “不敢说有想法，只是您既然选择了故布疑阵，那咱们就坐在这个顶头的第一辆车里面，是不是有些……”

    老三试探着说，要说当初从山上下来，自己也不是多么乐意，只不过刘湘君一个女子这位年为了山寨尽心尽力，既然她想试试走一条新路子，那老三当然可以配合，大不了被贾登科设计，带回去青城当成功劳，只要能为大当家的拨开迷雾，也算是好事一桩。

    不过后来随着刘湘君受伤，需要入青城，这些都不是问题了，老三只是想着要如何在青城，段威的眼皮子底下，保护好刘湘君。

    然而在那个小庙里，一个小小的刺杀行动，却让老三看到了贾登科隐藏在笑容下有些可怕，又有些残忍的一面。

    盐城一行，虽然很多事情不明白，但是毕竟都参与进来了额，夜半无人的时候，老三也曾经认真想过，却是遍体生寒。

    董成福，苏顶文，这些人物都不是贾登科的对手，如果说董成福是被贾登科给有心算无心了，那么苏顶文可是从头就和贾登科对着干的，现在却呆在盐城的大狱之中，这辈子都别想出来了。

    于是不自觉地，老三发现自己对这个年轻人，从轻视，到重视，到佩服，到恐惧，到敬畏。

    “对啊，你说的都有道理，可是老三啊，你想想，你能想到的事情，我自然也能想到，段威也会明白我，那么他想提高要我死的成功率，就必须在我想不到的地方下手。”

    贾登科的声音响起，每次在这种时候，他的声音都会十分平淡，就仿佛没有感情一般。

    “举个例子，我为什么要坐在第一辆车里，因为你觉得我会在中间，或者后面，那么如果有刺客来，也会这么觉得，会优先攻击其他马车。”

    “人心难测啊，我也只能尽量多想想，如果真有刺客来，还要你来保护我，到时候就看你的了，我可不能死在这里，死在段威手上。”

    贾登科冷笑了一声，不再说话了。

    老三目光炯炯，也不再言语，回想着自己说过的话，如果自己是刺客的话，会优先选择哪一辆车呢。

    结果，确实会优先攻击其他车辆。

    原来刺杀也是个手艺活，要讲脑子，讲算计的，不过老三还是有一点不明白，自己以前在苍云寨里，有时下山去打劫商队，有时和别的寨子起了冲突，也要动手，怎么就不这么复杂呢？

    时间就像指间的流沙一样，总是在不经意之间便逝去，黄昏已经过去，徐州西边的道路两边，军队驻扎下来。

    “掌柜的，按常理来说，没有必要这么早就修整，大军才出动第一天，精神长足，完全可以趁夜赶路，”马车边上，老三靠在车辕，一边捧着手里的肉夹馍咬着，一边开口。

    既然自己脑子不够用，那就多学着点，把看见的消息都讲出去，让贾登科自己去思考就是了。

    这就是老三最终得出的结论。

    贾登科的声音依然平静：“无妨，这是肖锋的事情，我就算出面去问，他也有无数种说法在等着回答我。”

    虽然话说得轻松，可是贾登科心里却一点都不觉得轻松，使出常态必有妖，肖锋命令大军在此地修整，过夜，看上去似乎很正常，可是确实老三说的也有道理。

    肖锋上一次在一线天失败，已经大损威望了，徐州的军团本来就很少能有出征表现的机会，肖锋现在最想要的，应该是抓紧时间立功，让自己重新成为徐州的军队领头人才对。

    只要有这个心态，那么肖锋现在选择修整，就是一个很古怪的事情了。

    撩起帘子，贾登科远远望着已经离开的长路，路上在夕阳的余晖和夜幕最早的薄雾之中，商队和行人还在来往，都在抓紧时间赶路，要到下一个镇子上去休息。

    身在大军之中，自然不可能入城，这里是个一望无际的平原，就算有刺客，恐怕也等不及靠近，就会被自己身边的护卫们发现，到时候乱箭齐放，怎么能威胁到自己呢？        

