    “这么多年了，方家手中不可能一点东西都没有！他们想让谭家付出应有的代价。”东方日出说道。

    慕容青峰点了点头：“有必要玩的这么大？这样一来，事件的性质就变了啊。”

    “谭家敢做初一，方家自然会做十五！我不可能因为诸葛铭神那一席猜测话语，就让整个方家寒了心！我们东方家，也是这么个意思。”

    顿了顿，东方日出接着道：“就算诸葛铭神说的不无道理，但这件事情总得有人来背锅，来安抚方家的怒火，抓不了雨仙儿背锅，就只能抓谭家了！况且这本就是所有人都认定的事实！”

    东方日出又道：“本来，我是想着，等谭志毅出院后，找个机会，直接让几个人把他套进麻袋，打个半死不活，再丢到城郊的野生动物保护区去喂野狗，天衣无缝倒也不错。”

    “不过，后来又想了想，这样做，似乎没有多大的意思，方家的事情，总得顺着方家的心意去做。”东方日出说道。

    “这样一来，就彻底把矛盾激化了啊。”慕容青峰凝眉说道：“诸葛家那边……”

    “这是没有办法的事情！事情出现了，就要去解决，去面对。”东方日出道：“东方家不惧怕诸葛家！他们有能力，就找出能够帮谭志毅脱罪的证据来，可是我们已经给了他们两天的时间，却什么答复也没收到，这就怨不得我们了！”

    慕容青峰凝眉沉思了片刻，才无奈的点点头，道：“你们会这样还击，也无可厚非，毕竟，这件事情不能由你们东方家来买单！”

    顿了顿，慕容青峰询问道：“你们想怎么办？”

    “青峰，今天找你过来，就是想问问你的看法。”东方日出回头看了眼慕容青峰说道。

    慕容青峰没有着急回答，再次陷入了思忖当中，答非所问道：“你先告诉我，你们这次想玩的多大？”

    “多大？想让方家消气，至少也得让谭家伤筋动骨吧？不抓一两个人出来填坑，是不行的了。”东方日出不假思索的说道。

    “那这件事情你们打算由谁来牵头去办？”慕容青峰问道。

    “这倒是个很头疼的难题！要说我的本意，谭家要动，但也不能吃相太难看，至少不能跟诸葛铭神明面上撕破脸皮！”东方日出说道。

    慕容青峰点了点头，道：“诸葛铭神虽然深谋远虑，有很强的大局观，轻易不会跟东方家撕破脸皮，因为现在他还需要你们的助理，一同除掉陈六合。”

    “可是，如果把这种事情摆到台面上来做的话，那无疑有些触碰诸葛家的底线了，你们东方家不想让方家心寒，诸葛家又何尝想让谭家心寒？”

    慕容青峰道：“所以，不管是由你们东方家牵头，还是方家牵头，都是下下之策。”

    “哦？那青峰，你说说看，你有什么好主意。”东方日出看着慕容青峰说道。

    慕容青峰犹豫了一下，道：“东方兄，虽然我不愿意看到这样窝里斗的事情发生，但既然你打定了主意，我就帮你出谋策划一次！可你也要答应我，不到万不得已，千万不能跟诸葛铭神一拍两散！因为我们想要击垮陈六合，诸葛家是必不可少的主力。”

    “这点你尽管放心！我们的目的是相同的，陈六合不除，大家都不能安心踏实！留着他，始终是个祸患！在这一点上，我东方日出也不愚蠢。”东方日出说道。

    慕容青峰这才放心的点了点头，组织了一下语言，开口道：“如果方家手中真有能给谭家带去重创的东西，那么，我建议，这件事情你和方家都不能做。”

    “什么意思？我和方家都按兵不动的话，怎么整治谭家？”东方日出问道。

    慕容青峰神秘一笑，道：“很简单，把东西交给陈六合！陈六合早就想对谭家和方家下狠手了，只是苦于一直找不到突破口！”

    “谭家是诸葛家的爪牙，陈六合会非常乐意的把这件事情做的妥妥当当，只会比你们想象中的更凶残，绝不会比你们手软。”慕容青峰说道。

    闻言，东方日出眼睛猛然一亮，大笑的拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“对啊，这么简单的计策，我怎么就没想到呢？”

    “青峰，你这个主意好，简直精妙啊！好一个借刀杀人！这样一来的话，东方家和方家什么都不用做，只需要看戏就成了，既能置身事外，又能达到目的！”

    东方日出高兴的说道：“到时候，就算诸葛铭神和谭家怀恨在心想找麻烦，那也只能找陈六合的麻烦，我们完全可以撇清关系！”

    慕容青峰点了点头，道：“没错，就是这个意思！既能满足了你们的私心，又能在某种程度上顾全大局！至少，吃相并不难看，也不会落下什么后遗症，一石二鸟。”

    “好，好，实在是太好了！就按照你说的去办！到时候我跟方家商量一下，找一个适当的时机，把东西隐秘的送到陈六合的手中。”东方日出说道。

    “这样做就够了，以我对陈六合的了解，他只要收到了东西，必定就不会放过谭家，到时候，咱们只需要坐收鱼翁之力就可以了。”慕容青峰狞声道。

    “青峰，你真是一个行走中的锦囊妙计啊，有你帮我，我如虎添翼啊。”东方日出十分高兴的说道，很亲昵的揽着慕容青峰的肩膀。

    慕容青峰浅浅一笑，道：“东方兄谬赞了，大家互相帮助而已，不必这么客气。”

    慕容青峰在这里待了约莫一个多小时，两人谈笑风生很是融洽，最后还是慕容青峰接到了一个电话，旋即才有事告辞离去。

    就在慕容青峰前脚刚走没几分钟，从别墅的三楼之上，走下来了一个中年男子，男子走到了别院当中，来到东方日出的身旁。

    东方日出道：“方叔叔，刚才的对话你应该都听到了，你觉得慕容青峰这个人怎么样？值不值得我去信任？”

