    面对笼罩了赵千羿的4级《火墙》，一杯浊酒敬曾经只能硬生生的在火焰边缘刹住脚步。

    近身战是不可能了，没人能在法师的火海中，跟对方玩什么禹步走位、跑位拖刀，移动的越快死的也就越快！

    至于说绕过火焰，跑到对方身后的或沿边缘去近身攻击他？

    虽然为了节省魔法值，赵千羿只扔出了一堆2×2，覆盖4㎡地面的《火墙》。

    可要是想绕过这堆火焰去攻击对方，人家法师能像遛狗一样，活生生把你遛到死！

    毕竟法师释放的魔法火焰并不会灼伤自己，只需要在火焰里前后左右的挪动一小步，就能确保始终让1㎡厚度的火焰，将企图靠近的敌人隔开。

    别忘了，法师可是个远程职业，敌人围着火墙跑来跑去的，他难道会站在火焰里就这么干看着吗？

    嗯！会！

    赵千羿这会儿，就这么站在火焰里，没有对攻击他的一杯浊酒敬曾经进行还击。

    顶多也就是利用《诱惑之光》的迷魂效果镇住对方的变异骷髅，想知道他还有没有破解法师这种无赖战术的办法，不过很可惜的是，没有！

    除了用火符“拍醒”，被赵千羿用《诱惑之光》定住的变异骷髅之外。

    一杯浊酒敬曾经居然站在了《火墙》范围之外，开始用《灵魂火符》搭配《施毒术》开始进行远程攻击。

    这让赵千羿不禁有些失望，就这？

    虽然对方一身变态极品的道术装备增幅的伤害很可观，可是你一个道士跟法师玩远程攻击？

    对方的掷符速度也很快，而且也同样领悟了无前置施法的诀窍，打起来差不多能达到一秒4发的速度。

    可再快，那也只是相当于2级《雷电术》威力的《灵魂火符》而已啊，你还指望用它砸死一个法师不成？

    赵千羿不还手，是想看看这个疑似老玩家的道士，能玩出什么让他眼前一亮的技术来，结果就这？

    一秒4符虽然能打出四次僵直，可问题是玩家角色的僵直恢复时间，是跟自身施法速度挂钩的。

    目前赵千羿最快的施法速度，是《大火球》的0.08秒，也就是说他每次陷入僵直的时间，最长不会超过0.08秒。

    以一杯浊酒敬曾经0.25秒的攻击频率，赵千羿从僵直状态之中恢复过来之后，还得等他0.17秒才会受到下一次攻击，这要是能控制的住赵千羿才叫见鬼了！

    可能他的设想是好的，以他0.25秒的攻击频率，再加上他变异骷髅的一次助攻，能把赵千羿打进无限循环的僵直状态之中。

    要是换了其他法师玩家来，也许他这个打算就奏效了。

    可偏偏他碰到的是赵千羿这个开挂的，就算没有嗜血技能施放速度+50%的增幅。

    同样掌握了【快速施法】技巧的赵千羿，仅凭《大火球》0.66÷2÷2=0.165秒的僵直恢复速度，同样也能挣脱他的控制，展开反击！

    所以不想跟对方玩下去了的赵千羿，一发《大火球》打断了一杯浊酒敬曾经的攻击。

    然后施施然的一发紧接着一发展开了反控，甚至还有空摸出一瓶强效金疮药恢复了一下血量。

    一杯浊酒敬曾经显然吃了一惊，没有想到赵千羿不但能挣脱他的强控，而且还能饶有余力的展开反控。

    可以很明显的看到他尝试性的挣扎了几下，企图挣脱赵千羿的控制，可是他的反应速度显然无法超过赵千羿的攻速，几乎跑不出两步就会被打停。

    于是乎，一杯浊酒敬曾经果断的趁着两次僵直之间的短暂间隙，扯开一支随机传送卷飞了，留下来也只能被控到死为止，那还留下来受虐干嘛？

    见对方飞走，赵千羿笑了笑，正准备换下一个受害者。

    可是却发现被诱定的变异骷髅，突然跟随主人一起瞬移了出去后，又再度闪现在了他身上，和他的游戏角色重叠在了一起，等变异骷髅从他的游戏角色上被强行“挤”下来的同时，变异骷髅的一记斧劈也正好落在了他的身上！

    “咦？”

    赵千羿意外了一下，道士职业的强杀技能“瞬移骷髅”？

    这可不是现阶段的土著玩家能掌握的PK技巧，因为这个时候应该还没人发现这种技术。

    至于外来者玩家就更不可能知道了，因为这种古老的道士PK技巧就已经被淘汰了，他们上那知道这种技术去？

    这个叫做“一杯浊酒敬曾经”的道士，绝哔是个骨灰出身的老玩家！

    为了确定“瞬移骷髅”只是巧合，还是真的被一杯浊酒敬曾经刻意施展出来的。

    赵千羿还故意硬抗了几次“瞬移骷髅”，最后确定的确是对方在刻意控制！

    因为所谓的“瞬移骷髅”，指的是道士玩家在跟人PK的时候，突然用随机传送卷飞走。

    然后道士玩家的变异骷髅，在系统强制的“跟随”机制下，会跟随主人一起被传送离开。

    但问题是，在前一刻，它还在执行主人下达的“攻击”命令，所以“跟随”和“攻击”命令产生了冲突。

    于是乎，就会出现这种近乎于卡BUG的“瞬移骷髅”情况，变异骷髅在系统强制“跟随”的机制下会被传送。

    但是它又要攻击敌人，所以传送之后并不会出现在主人身边，反而会在强烈的攻击意愿下传送到敌人身上，并跟敌人的游戏角色重叠在一起，在脱离重叠的虚体状态的同时，它会第一时间对敌人发起攻击。

    只要道士玩家不断的进行瞬移，每飞一次变异骷髅就会攻击一次，哪怕被攻击的玩家也用卷轴飞走都不行。

    变异骷髅会不远千里的瞬移过去继续攻击目标，一直追杀到目标死亡或者它的主人携带的随机传送卷消耗殆尽为止！

    但是这种“瞬移骷髅”的技巧，不是随便哪个道士玩家都能用的出来的，必须精准的掌握骷髅瞬移时的卡点时间。

    瞬移的太快，变异骷髅只会不断在目标游戏角色身上闪现，而不会进行攻击。

