    

    沉鱼是个懂事的孩子，裴寡妇见拒绝不掉，只能把钱收下，同时也让她想到了裴玉泉投钱养蚌的事，会不会也有跟裴玉良一样的情况，这么一来，合伙也合得不踏实。

    而且他们家也不缺这点合伙的钱。

    当下裴寡妇就把裴玉泉喊了过来，并且把裴玉良的事情说了一遍，裴玉泉立马保证他的钱是自家媳妇给的，不是偷偷拿的，而且他也想好了，投钱这种东西就是有挣有赔，就算最后不赚钱也不会怪任何人，让裴寡妇放心。

    裴寡妇叹了一口气，虽然三房家是个拎得清的，但她还是把丑话说在前头，

    “也不是大嫂不想相信你们，大嫂家也不是缺你们投资进来的这点钱，沉鱼也是想着有钱让大家一起赚，日后你们也好有机会把房子给造起来，可是你二嫂跑来又哭又闹，把我们家沉鱼当成一个骗子。”

    “我也实在是咽不下这口气，所以才想着你有没有这样的矛盾，如果有大嫂也支持你退出。”

    她也想好了，没有小叔子干活，就让几个小子辛苦点，晚上轮流去茅草屋守夜，这蚌也不可能养不成，并且要争一口气给那些不看好养蚌的人看看，他们家沉鱼不管做什么都是一个有福气的人，不可能挣不到钱，而是被他们嘲笑。

    一听大嫂都不打算让他跟着一起干了，裴玉泉急了，立马保证道：“大嫂！我家没有这种矛盾，我媳妇也没有那么不讲理，她从一开始就支持我的，我也想挣点别的钱，我也会认真的养蚌，不会给你们拖后腿。”

    有了小叔子这样的话，裴寡妇的一颗心才算真正的放下来，也确实裴玉泉在这件事情上很干脆，没有像裴玉良一样中途拿了钱来，还是瞒着杨金凤，然后闹出幺蛾子。

    “那大嫂就信你一回，虽然这养蚌也不是一定能挣得了很多钱，但沉鱼也说了不会让你亏钱，你们也生活的不容易。”

    “谢谢大嫂！也谢谢沉鱼！”

    亏不亏钱倒是不重要，重要的是不要被大嫂踢出来就行，裴玉泉的心态还是摆得很正。

    他从裴寡妇家出来后，在半道上碰到了裴老太，裴老太一看便知儿子是从大房家里出来的，于是不高兴地问道：“老三，你去老大家干什么了？”

    养蚌的事老母亲也是知道的，裴玉泉也瞒不住，老实地说：“大嫂喊我去一趟。”

    “那猪油蒙了心的喊你去干什么？还想继续骗你的钱？”

    老二的事她也听说了，要不是老二媳妇发现的早，这钱就被豆沉鱼给骗去了，裴老太想想都来气儿，得知这个事情后她正想去老大家兴师问罪呢。

    “妈，大嫂家怎么可能骗我们的钱，是我自己想要跟着一起养蚌的，没有人逼着我。”

    裴老太冷哼：“我看你是被豆沉鱼洗了脑子，那蚌养出来能管什么用？你倒是说说看，人吃，还是用来喂猪？”

    “沉鱼说养蚌可以繁殖珍珠。”

    “我呸！净整些不切实际的东西，也只有你这傻子才会信，养出了珍珠你自己戴呀。”

