    “嗯，还有……”微飏作出一副努力思考的样子，好似还想要再榨取些啥权益。

    微环都快急得哭出来，又不敢用强，咬着嘴唇，满面乞求：“好妹妹……昨天大姐姐说，她担心你昨儿不大好，今天要来看望你。虽然她说是下晌才来，可万一上午来了呢？那咱们就说不成话了……”

    “嗯！嗯！”微飏便在她屋里四处乱看。

    桌上的联珠梅瓶、案头的青玉香炉、门框上的赤金如意结、梳妆镜前搁着的一对儿珍珠耳坠……

    “嗯，嗯……”微飏有些拿不定主意：到底哪个才是微环最心爱的呢？

    微环却跟着她的目光一一看过去，忙站起来，把如意结和珍珠耳坠都拿了塞到微飏手里：“你先带走这两个，那两个我回头找机会让人给你送过去！你一口气都弄走，我娘该说我了！”

    “二姐姐，今儿是不是你这辈子最大方的一回？”微飏只觉得自己的肚皮快要笑破了。

    微环的脸上又是一红。

    微飏把如意结和珍珠耳坠拿起来看了看，又都还给微环，笑着悄声道：“陛下说，锦王妃这一胎极要紧，锦王府进人的事儿，必要万分谨慎。”

    “那还是要进人的对不对？陛下说了想要个什么样的？锦王殿下呢？锦王妃有没有说什么？”微环睁大了眼睛，急急问道。

    微飏捂住了脸。

    她都这么明白地“暗示”了，这个傻丫头居然一个字儿都没听懂！

    “你说呀！你捂什么脸？你想笑话我就笑话，但是你得给我说明白了啊！”微环急得去扯微飏的袖子。

    左手被拽下来的微飏哭丧着脸低着头用右手拍着桌子“哭喊”：“大姐姐呀，你怎么还不来呀？！”

    外屋的石磐忍不住，噗嗤一声笑。

    微环顿时红了脸，咬着嘴唇收了手，偷偷瞪了微飏一眼，却不敢再去催她。

    “我也不懂，二姐姐把这个话说给大姐姐听，让大姐姐帮你猜吧。

    “不过，这几句话，只能在咱们家。若是这话传出了和国公府，我就是一个私泄禁中事的罪名，杀头都够的！以后可就再也不能帮你打听事儿了！”

    微飏且把这解释基本常识的责任推给了微琅，自己跳起来告辞：“我院子里还有些琐事，怎么也得在大姐姐来之前处置了。我先回去，咱们下晌再叙话。”

    落荒而逃。

    微环本想叫住她，想想却又作罢了。

    果然，不过辰时，微琅便赶了过来，先去见了和国公，便到了母亲焦氏的院子里，听着微环把那话说了。

    微琅眉骨一跳，手抚胸口长出一口气，紧紧握了妹妹的手，低声道：

    “多亏了三妹妹提点，咱们就都没想到。

    “昨儿席上邱医正便说了，锦王妃这一胎怀相不好。她和锦王是表兄妹，外头那个陛下极看重的杨扬州是她亲祖父。她这郡王妃的位置，是谁也撼不动的。

    “可锦王殿下却是皇后娘娘和俞妃娘娘的眼中钉肉中刺，锦王妃的这一胎，她们俩怎么可能不使手段？

    “此时，谁进了锦王府做侧妃，谁便是这个当枪的冤大头！胎保住了，是人家锦王妃给皇家开枝散叶，没侧妃什么事儿。胎保不住，那最后这个坑害锦王妃的罪名，十成十落在这个侧妃头上！

    “这个时候的锦王府，傻子才去呢！”微琅当场拍板，“环儿虽然对锦王殿下一片痴心，却也不能傻乎乎地去当这个出头的椽子！”

    焦氏一向最听大女儿的话，闻言连连点头：“这就是了！咱不去！不争这个侧妃！”

    微环顿时红了眼圈儿：“这次是千载难逢的机会，若是这次不去，我怕我永生永世都进不了锦王府了！”

    焦氏一噎，气得伸手去戳微环的额角：“你是日后和国公府的嫡小娘子！什么人你嫁不得？偏要赶着去给一个闲散王爷做侧妃！我本就不同意！

    “何况这个闲散王爷还是日后注定会被皇后娘娘和太子爷打压的！你去了只怕是一天的福都享不着，只剩了提心吊胆！你怎么就不能有点儿出息？！”

    “那倒也不必这么说。”微琅见妹妹瘪嘴要哭，忙拦住母亲，温言劝道：“桓王回京半年，京中局势已经大变，日后究竟会如何，还须再看。妹妹也还小，此事可以不必着急。”

    又劝哄微环：“如今三妹妹得了陛下青目，又肯帮你，你就一定要跟她修好才是。咱们慢慢等着，从三妹妹那儿打听着消息。果然有那个机会，看在你和三妹妹好的份儿上，说不准陛下就直接指婚了呢？”

    微环这才擦擦眼角吸吸鼻子，撅着嘴问：“先前我跟她总是拌嘴，她肯真心帮我么？”

    “若不是真心帮你，她便撺掇着你现在进了锦王府。我管保没有两三个月，锦王妃的胎就保不住，你也一定是个死！”微琅直言相告。

    焦氏和微环面上顿时惊恐。

    见吓住了母亲妹妹，微琅心下稍安，又问了几句，便张罗着去看望林氏和微飏。

    谁知，下人回报：“二娘子正处置家务，请大娘子先款待了您心肝宝贝的午膳，下晌再安生说话儿。

    “至于三小娘子，才林家来了车马来接，说是林家老爷身子不爽，一心要见外孙女，不许违拗拖延。

    “三小娘子只得赶忙去了。特意留了人回大小娘子的话，还留了一盘子新鲜蜜桔，说是给二位姐姐尝鲜。”

    所以，母女两个都在避见。

    看看不悦的母亲和懵懂的妹妹，微琅满心挫败却不敢说，只得勉强笑着，亲热地挽了焦氏的胳膊：“那正好，我和阿娘妹妹好好吃顿饭，说会儿话。”

    而这边，林氏得了微飏传过来的话，安心挑拣蕉叶堂和细竹院的下人，顺便令人告诉外院：“若是二郎君回来时，大小娘子还没走，便让二郎君先去沐浴。他应该有日子没好生洗洗了，可要备足了热水。”

    再度换了男装的微飏和石磐先去林家打了个转，说几句话拿上东西，便直奔着京兆尹府而去。

    梅会的前一天，打听着郭云筠并没有在被邀之列，微飏便跟她说好：梅会第二天去她家“探病”。

