
　　纪宁有些唏嘘以及钦佩。

　　他能感觉到这位‘千犀主宰’和西斯族誓死一战的决心，也感觉到他对整个修行者文明的期盼。

　　“不知道这位前辈，有没有从上古战争中活下来。”纪宁很清楚上古战争的残酷，因为无尽疆域上古战争时的主宰是全部死光的，“不管怎样，那场战争我们最终胜了，那场战争无数死去的修行者们，也算是值了。”

　　轰！

　　随着波动，大量讯息涌入纪宁脑海，正是那千犀主宰的传承。

　　纪宁悟出的乃是终极剑道，又得到至尊‘道的指引’，眼界也高的多，主宰层次的传承对他而言也是些参考作用，不过那些秘术，对纪宁用途还要大些。

　　……

　　这颗万里方圆的星辰上，纪宁和九尘两道身影接连醒来，彼此相视一眼。

　　“了不起。”九尘声音有些沙哑。

　　“是啊，了不起。”纪宁点头，“为了修行者文明能够不惜一切，甚至连传承，都没有让我们立下本命誓言。”

　　“嗯。”九尘点头。

　　是的。

　　他们俩都没有被迫立下本命誓言！须知越是珍贵的传承，在接受传承前，都会被迫立下誓言。

　　像那位剑道主宰，像丹尊者，像芒涯国内一些法门……都是要立下誓言不得外泄的。即便是天苍宫等一些较为普通的宗门，同样都是立下誓言不得外泄的。纪宁为了从天苍宫得到些普通些的法门神通秘术，都付出了不小的代价。

　　可是——

　　千犀主宰，堂堂一名主宰，他无尽岁月悟出的传承，都无私传授给了纪宁他们俩，且没誓言束缚。

　　“我们去另一个星辰看看。”纪宁开口。

　　“走。”九尘点头。

　　嗖，嗖。

　　二人并肩化作流光。直接飞向了离的最近的另一颗星辰，那同样是仅仅万里大小的星辰，当降落到上面时，双脚碰触到地面的刹那，同样有波动传递到脑海中。

　　纪宁仿佛看到了一名散着白光有着一对雪白翅膀的男子。

　　“我，神帝‘和窿’，波林至尊的追随者，我掌控异宇宙，创建神教，耗费无尽岁月更是势力遍布三座域界。我本以为我会一直征战下去……西斯族的出现，让我惊醒，我才明白，我在西斯族面前也只是轻易被碾压死的蝼蚁。”

　　“西斯族要奴役所有的修行者，我们这些不臣服，更是得死。虽然我活了无尽岁月，斗了无尽岁月。可一想到整个修行者文明都要被奴役，我便只有一个念头——灭了西斯族！”

　　“我，神帝和窿。将穷尽我一切力量，斩杀一切西斯族。”

　　“后来的修行者们，如果我们败了，你们也要继续。杀，杀，杀，一定要灭绝西斯族！！！”

　　那高高在上的雪白翅膀男子的声音。带着滔天的杀机，甚至都撼动着纪宁的道心。

　　跟着就是大量讯息涌入脑海，乃是这位神帝和窿的一切传承。

　　许久——

　　纪宁、九尘都睁开眼。彼此相视。

　　“好强。”九尘震撼道。

　　“我以为心剑术很罕见，没想到这位神帝和窿竟然创出了类似的法门《神帝大灭绝术》。”纪宁点头，这也是一门心力和神力法力完美结合的法门，神帝‘和窿’凭此法门，实力凌驾在正常主宰之上！凭此实力自然能夺到一座异宇宙，势力更遍布三座域界，他的教派内足足有八名主宰。

　　“不知道这位大能，有没有活下来。”九尘说道。

　　“以他的实力，或许能活下。”纪宁也没信心。

　　他们从炼化的帝级傀儡那，知道了西斯族的一些讯息，或许这只是冰山一角，可已经让他们惊惧了。

　　神帝和窿，很强。

　　可和西斯族比……就像神帝和窿自己说的，就是一蝼蚁。

　　……

　　一颗颗星辰。

　　纪宁和九尘他们一个个飞了过去，不断的接受着传承。

　　这浩瀚的星辰河流，有亿万星辰。不过只有离飞舟最近的三百一十八颗星辰上有传承。

　　三百一十八位主宰的传承！

　　听着这些主宰们对后来修行者的嘱托，感受着这一门门传承中蕴含的无尽智慧和心血，而且他们任何一个都没有逼迫纪宁他们立本命誓言。

　　“呼。”纪宁长呼一口气，似乎将心中沉甸甸的压力给呼出去。

　　“都不需要立誓言，也就是说，这三百一十八名主宰的传承，我们都可以对外传授。”九尘也惊叹，“竟然可以肆意传授。”

　　纪宁也激动。

　　这么多法门、神通、秘术，他都可以随意传授，这样一来，自己的家乡‘三界’顿时有了成长的真正依仗！

　　“这些前辈们，恐怕也是希望我们传授。”纪宁说道，“如果修行者文明真的战败，当然是培养出越多的修行者越好，他们面对战争，连生死都不顾了，自然也不介意自己的传承，传播开去。”

　　“可结果，战争我们赢了。”九尘感慨，“所以现在任何一大势力，对珍贵的传承依旧保护的很严密，绝不轻易外泄。”

　　“过去，是修行者文明和西斯族对战。而现在，西斯族早就覆灭了……自然就是修行者文明内斗了。”纪宁摇头，有外在威胁，都能团结在一起。可没了外在外泄，就会内斗。

　　小至像三界，都内斗的厉害。

　　甚至一个小小家族内，都会有内斗。

　　上至广阔的无尽疆域同样斗的厉害！不同域界，也彼此敌对。像‘黑暗国度’就是其他域界的逃难者迁徙者，就被无尽疆域本土势力给压制。

　　“北冥。”九尘郑重道。

　　“嗯？”纪宁看向他。

　　“这么多传承，我们绝不能轻易外泄。”九尘说道，“一旦让大势力知道我们俩有这么多传承，我们麻烦就大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，一方势力的根本，除了强者外，就是珍贵的传承了。”纪宁也郑重点头。

　　“等这次离开了这，我准备回去一趟。”九尘郑重道，“将我知道的这些传承，尽皆记载下来。由我的法身随身带着，我不会公开，不过如果我死了，或者我合道之后，不管合道成功还是失败，我那时才会将这些给我古修行者一族。”

　　九尘叹息道：“这些传承影响太大了，如果我公开的太早，恐怕会影响到我。等我合道之后，我也就没什么顾忌了。如果我死了，同样也不在乎了。”

　　“我也不急着传授。”纪宁点头，“我家乡终究太弱了。”

　　这些传承，最终是要给三界的。

　　不过不能操之过急，纪宁准备将从浅显修行至‘一步道君’的诸多法门神通秘术，都先在三界内逐渐挑选传授！至于更高深的，慢慢来。如果自己死了，这些自然也会传授下去

　　三百余名主宰的传承……

　　让纪宁、九尘二人压力太大，都不敢轻易大肆传授。终究他们俩实力太弱，如果能媲美主宰，自然无需在意。

　　……

　　星辰上。

　　一座时光草屋和一座时光木屋内，纪宁和九尘都在闭关感悟。

　　这些传承，他们也需要好好‘消化’。

　　单单那些主宰们在战前的那股滔天意志，对他们就是一次次的磨砺，让他们俩的道心都有了些变化。

　　“有了这些，我合道成功的把握，又大了不少。”九尘走出了时光木屋，面带微笑。

　　洞溟玉符、至尊道的指引，以及三百余名主宰的传承。

　　九尘越加充满信心。

　　“咦？北冥还在参悟着呢？比我倒是慢了不少。”九尘笑了笑，随即转头看向远处的那座塔状飞行物，“去试试那些银衣道君。”

　　嗖。

　　九尘破空而去，虽然他实力远不如银衣道君，可至少保命没问题，这也能磨砺自身。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 永恒一族 第三章 厚重免费阅读。https://xs.23sk.com 