    只要他一个念头，这个女生便会发生爆炸。

    这是一件相当恐怖的事情，这是一种变相的掌控。

    “这种六芒星的转换不知道是何种阵法，还真是强大，直接通过这六芒星进行能量传递！”

    王仙看了看自己胸口上的六芒星，又看向身前的女生。

    他轻轻地拍了拍女生的肩膀，将之叫醒。

    “嗯，我...”

    女生迷茫的转过头，立刻看了看自己的身体，满脸惊恐的转过身子。

    “我也是不得而为之！”

    王仙耸耸肩，身体已经用火焰将之覆盖。

    女生朝着后面退了退，眼中闪过一丝火焰，当他再次看到王仙的时候，脸色迅速通红了起来，连忙的转过身子，心脏剧烈的跳动着。

    “拜见主人！”

    这时，火魔的吼声惊醒心思混乱的女生，火魔半跪在地上，朝着她恭恭敬敬的喊道。

    女生回过神来，目光看了看火魔：“你先起来吧！”

    “是主人！”

    火魔瓮声的起身，站在那里一动不动。

    她感受了一下自己身体内的变化，脸色剧烈的变了变。

    “我也是没有办法的事情，如果你将六芒星拿走的话，后果你也应该知道，我是不得已而为之，说起来我是救了你的性命！”

    王仙朝着她耸耸肩，笑着说道。

    “你现在想怎么样？”

    女生深深的吸了一口气，睫毛有些颤抖的问道。

    “不怎么样啊？我来这里是寻宝的，现在你继承了火神之位，宝物送给我就行了！”

    王仙笑着说道。

    对于这个女生他还真的没有太大的感觉，当然，本能的反应除外。

    除了本能之外，他连这个女生的姓名、年龄都不知道，根本没有丝毫的感情。

    如果真让王仙做什么，他不是不愿意，但蓝青月与关舒情那一关过不了。

    现在孙灵秀一直跟他们住在一起，她的事情蓝青月与关舒情一眼便能看出来。

    这件事情还没有解决呢，如果再生事，恐怕后花园真的要翻天了。

    王仙的话令女生微微一愣，满脸错愕的看了看他。

    她手臂一挥，地面冒出炎浆，缓缓的将她的身躯包裹住，她看着王仙深深地吸了一口气。

    “火神秘典和圣水决圣水瓶我要拿走，其他的全部归你，可好？”

    “火神秘典我要拷贝一份！”

    王仙点了点头，朝着她说道。

    这次来这里，主要的目的便是火属性修炼之法。

    而且，王仙对于这个火神秘典也非常好奇，火神的秘典，里面的拥有战技，攻击手段，就连他也非常眼馋。

    “火神秘典只有我能够观看，其他人看不了！”

    女生朝着王仙说道。

    “嗯？那圣水决呢？”

    王仙挑了挑眉头。

    “圣女决是我们家族的不传之秘，不可能传给别人的！”

    女生脸色微微有些难堪：“其他的宝物，我可以全部给你。”

    “这...我先看看有什么宝物吧！”

    王仙没有同意，看了看一旁的火魔，朝着王座的位置走去。

    女生有些生气的瞪了瞪王仙，自己朝着火魔交谈了起来。

    王仙手臂一动，神座旁边的一个盾牌飞到他的手中。

    琉璃盾：12级

    “随手便是十二级的盾牌，火神淮斯托还真是一个强大的炼器师。”

    王仙微微感叹，他转过头，看向女生：“对了，火神的炼器之术在什么地方？”

    “在火神秘典中！”

    女生抬头看了看她，冷着脸说道。

    “炼器之术给我讲解一下。”

    王仙朝着她笑了笑，随后目光看向身上上方的位置。

    在那里有一个燃烧着火焰的枝条，看到这个枝条，让他想到龙宫内的祖树与返魂木。

    “这颗枝条一直燃烧着火焰，而且其内好似拥有无穷无尽的火焰一般！”

    王仙盯着这颗树枝，脑海中出现一个信息。

    不尽木：？？？级

    “不尽木，又是一种特殊的树木枝条。”

    王仙脸上露出惊异的神色，他伸手抓去。

    “嗡！”

    一种特殊的能量突然从他的身体上传来，不尽木竟然朝着他的身体内钻去。

    王仙看着这一幕没有阻止，不尽木进入他的体内，直接消失不见。

    而在遥远的龙宫内。

    龙椅的上方，翠绿的祖树突然微微摇曳，返魂枝条晃动了一下，在旁边的位置，多了一根枝条。

    枝条散发着淡淡的火焰。

    “嗡！”

    整个龙宫好似发生了一些变化，化龙池旁的九个盘踞在柱子上的神龙，火神龙头颅亮了亮。

    紧随着，整条火神龙散发出淡淡的光泽，栩栩如生的盘踞在柱子上。

    王仙并不知道龙宫的变化，他感受着这颗枝条消失在体内，心中有些了然。

    祖树。

    祖树曾经生长在他的体内，已经认他为主，这个枝条如返魂木一般，生长到祖树上面。

    想到返魂木的强大，这不尽木想必也非常恐怖。

    王仙继续看向周围，将一件件宝物搜集起来，脸上露出兴奋地神色。

    “先天灵器级别乃至更高级别的武器整个大殿内有五十多个，灵级金属有一吨左右，龙王殿升到二级需要灵级金属一吨，十万灵石，现在金属算是凑齐了！”

    “龙场需要一千件灵器，整个火神宫内应该是一两百件的先天灵器！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，他目光看向偏殿的位置，嘴角微微翘起。

    “所有的东西，都是我的！”

    王仙看向主殿中央的位置，发现那名女生与火魔将灵柩沉入主殿下面的炎浆深处，永葬火神。

    “那个...美女。”

    王仙看着女生一时间不知道该如何称呼，满脸笑容的说道：“现在麻烦你将另外八个偏殿内的所有宝物全部，帮忙拿回来了，顺便，让那个火魔帮我杀几个人！”

    “嗯？”

    女生听到他的要求，抬头看着他一会儿，紧随着点了点头：“好！”

    “好，灭掉冥火的人，多谢了！”

    王仙笑了起来，身形一动，来到女生的身前，朝着他拱了拱手。

    “哼！”

    女生好似有些生气的转过身子，命令着火魔开始清洗。

    这里是火神宫，是火神的地盘。

    现在火神宫殿已经有了新的主人，那些入侵者，也要滚出这里了。

