    沈令东猛然间惊醒，看着林向北，

    林向北重复了一遍，“死者身份已经确认，正是陆贵森。”

    “陆贵森……”沈令东陷入了沉思之中，随后缓缓地开口说道：“吴宇豪和幸福养老院有什么关系？凶手为什么要仿造一辆他的车，另外他的车是怎么回事？”

    “暂时还没有查到吴宇豪和幸福养老院有什么关联, 虽然能够拍摄那辆车的监控器出现故障，但是我们通过其他的监控器发现了一个奇怪现象。”廖佳一边说着，一边拿出手机，向林向北和沈令东展示一段视频。

    在11：03分时，一辆车的后视镜中，忽然出现一个绿色的光点，紧接着，便是一道较为明亮的光芒，时间只持续了不到一分钟的时间。

    廖佳接着说道：“经过比对, 发出绿色光点的位置正是死者所在的那辆车。”

    林向北轻轻点着头说道：“如果那道光芒是车辆燃烧时发出来的，那么这个持续的时间也太短了，所以车辆燃烧只是假象，凶手想以这种方法来说明什么呢？”

    沈令东略微犹豫片刻，对着廖佳问道：“在车下面发现的烧焦的白色警惕是食盐吗？”

    廖佳连忙反应过来，说道：“不是，是干燥剂。”

    “干燥剂？”沈令东微微一愣，随后缓缓地开口说道：“会不会是把白磷放在水中，在用干燥剂吸收水分，让白磷自然，从而引起车辆燃烧？好像不太对……”

    林向北随即说道：“如果保存白磷，需要一定量的冷水，如果使用干燥剂来吸水，同样也需要定量的干燥剂，即便是靠近着火点, 竟然燃烧也会留下痕迹，不会只在车底下留下那么小的一粒。”

    沈令东思索了一下，试着说道：“会不会是从凶手身上掉下来的？”

    林向北没有说话，略微沉思片刻后，随后说道：“有什么办法可以可以车辆燃烧几分钟吗？”

    沈令东随即说道：“当时车库内的温度并不高，即便是白磷暴露在空气中，也无法达到白磷的燃点，事实证明拿到绿色光点极有可能是白磷燃烧的颜色，所以想要白磷燃烧，当时的车应该是启动的状态。但是我想不通凶手这么做的意义是什么？如果想要证明自己的不在场证明，那么只破坏一个监控器显然无法达到目的的。车辆虽然只有一个出入口，但是他还可以通过人行通道离开，那里的监控器确实完好的。”

    林向北叹了一口气说道：“我们查看了其他的监控器，因为是假期的缘故，出入车库的人并不是很多，所以在监控其中并没有发现其他人出入，也就是当嫌疑人把车开到车库之中，就好像凭空消失了一样。”

    沈令东接着问道：“连其他出入的车辆都没有吗？”

    林向北微微摇了摇头。

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“车库内还有其他人员没？”

    “当时有一名保安人员，不过他当时在另一边的拐角，并没有发现车辆起火，而当他返回来的时候，车辆的火已经熄灭。”林向北说道。

    沈令东皱了皱眉头, 随后说道：“既然他有这么完美的逃脱方法，就更加没有必要点燃车辆，以及利用延迟白磷自燃的方法，来拖延时间，所以他的目的是什么呢？”

    林向北此时缓缓低开口说道：“而且还仿造了吴宇豪的车辆，如果想要混入车库中，只需要伪造车牌就可以，但是如果想要把吴宇豪也牵扯进来，那么只有仿造一辆一模一样的车，让会让吴宇豪和这起案件产生关联。凶手会不会是想要这种方法来提醒吴宇豪些什么？”

    “另外，能不能找到第一行凶现场？”沈令东问道。

    林向北面露难色的说道：“这个恐怕有些困难，毕竟死者死亡也有一个月的时间，想要找到第一现场实在是太难了。”

    “如果凶手想要针对吴宇豪的话，那么吴宇豪倒是成了一个切入点。”

    林向北赞同的点了点头，随后打了一个电话，让手下对吴宇豪盯的紧一点，一旦有什么情况，立即汇报。另外，幸福养老院的内部排查也要抓紧。

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“我们要不要再去一次幸福养老院？”

    林向北略微犹豫了片刻，随后缓缓地开口说道：“暂时不用了，你先回去休息吧，等我们发现了新的证据后，我在给你发信息。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后点了点头。

    起身向着外面走去。

    走出林向北的办公室后，看了看时间，现在已经五点多了，沈令东略微犹豫了一下，径直的向着休息室走去，反正也不差这么一会了，干脆就等顾采薇下班吧。

    沈令东要了一些关于死者的照片，随后出神的看着那些照片。

    死者的身上没有其他的伤口，但是在鼻腔和口腔之中并没有发现灰尘，这种情况多出现在死后烧毁尸体，但是西姐的鉴定报告明明说死者是被烧死的。

    而且，通常情况下，焚烧会使死者出现微微完全的保护性姿态，但是在陆贵森的身上并没有体现出来。

    而且，死者身上烧伤的程度有些太均匀了，表面碳化，体内组织绝大多数确实完好的。

    这种情况应该是瞬间在身体表面产生高温火焰，将表皮碳化……

    难道是用喷火枪，一点一点的将死者全身的表面全部碳化？

    如果凶手和幸福养老院有关的，那么应该就是养老院的厨房了，上次做清理的时候，他好像看到一回。

    就在此时，顾采薇忽然推开了休息室的大门，满脸疑惑的看着沈令东，问道：“你在这干嘛呢？”

    “等你下班呢。”沈令东顺口说道。

    顾采薇对于这个回答倒是颇感意外，随即不太确定又问了一句，“等我下班？”

    沈令东刚刚在想案子，有些愣神，此时回过味，连忙说道：“有点事情想找你咨询一下。”

    “什么事？”顾采薇随即问道。

    沈令东轻轻挠了挠头，随后说道：“还是等你下班的吧。”

    顾采薇看了一眼时间后，笑道：“那你再等我一会啊。”

    沈令东轻轻点了点头。

    没过多久，顾采薇再次推开了休息室的大门，对着沈令东说道：“我们走吧。”

    沈令东随后站起身来，向着外面走去。

    一边走，顾采薇一边问道：“你想问我什么事啊？”

    沈令东随即问道：“你那个心理医生的朋友，我最近怎么看不到他了，前几天我打算去的时候，发现他的心理诊所已经关门了？”

    “林苏晴啊，她有事去盛京市了。”顾采薇连忙回道，稍微停顿了片刻后，随即再次问道：“你还没有从那件事情走出来吗，我看你已经没事了啊。”

    “心理病你在外面能看出来？不过我倒是没什么事了，我本来想要找她，把他介绍给赵小飞，我觉得赵小飞也应该做一下心理疏导。”沈令东笑着说道，他找林苏晴，是因为觉得他和剧组有些关联，林苏晴消失的时间，正好是周兴怀那条线全军覆灭的时间段。

    所以沈令东觉得林苏晴可是跑路了。

    “那等她回来，我打电话给她，让他帮赵小飞疏导疏导，好在现在他还是有机会重回刑警队的。”

    “恩。”沈令东点了点头，随即上车。

    上车后，沈令东接着问道：“你最近和唐风有联系吗？听说他去专案组了？”

    顾采薇的脸上出现了一丝疑惑，随即说道：“我也搞不清楚，为什么他会去专案组，不过你不也是成为顾问了吗，也算是半个警察了，以你的情况做到这一步实在是太不容易了。”

    “又不给我发工资，全程白忙活，以前发个悬赏，我还能赚点外快，现在连这个钱都赚不到了。”

    “你啊，嘴上说着缺钱，但其实你并不看重钱，你只想离沈叔叔的案子更近一些，否则不发工资这活你能干？”顾采薇笑着说道。

    沈令东笑了笑，没有说话。

    此后，二人谁也没有开口说话，直到将顾采薇送到小区门口，沈令东这才开口说道：“还有个事，想要请你帮忙。”

    “什么忙？”顾采薇连忙问道。

    “你还有狄芳的微信吧，那个曾经在你家借住一宿的那个女生？”沈令东问道。

    “有啊，怎么了？”

    “你能不能把她发展成你的线人？”沈令东试着问道。

    “你想做什么？”

    “她现在和袁媛住在一起，我想要注意一下袁媛在家的一举一动，已经她平常都在写些什么东西？”沈令东说道。

    “你怀疑袁媛？”顾采薇问道。

    沈令东轻轻点了点头，“我不知道我是不是捕风捉影，但是出现在袁媛身上的事情有些巧合，就比如昨天，她突然来到公司，然后就接到一单生意，如果真的是普通生意也就算了，偏偏有发生命案，偏偏还是她发现的死者，或许真的是巧合，但是我总是感觉有些奇怪。”

    顾采薇此时神色凝重了起来，随后对着沈令东说道：“那我得先探探狄芳的口风，如果她和袁媛的关系要更好，把我想要发展她成为线人的事情告诉了袁媛，那袁媛一定会想到是你让我做的，如果她没问题的话，反倒对你不利，如果她有问题，反倒是暴露了你的想法。”

    沈令东点了点头，随后说道：“对，这件事情千万不能让袁媛发现。”

    “恩。”顾采薇轻轻应了一声。

    ……

    将顾采薇送到楼下后，沈令东也随即返回，在回家之前，他先回了一趟公司，把自己抽屉里面的日记本带上，随后才回家。

    洗完澡，回到自己的房间，沈令东打开了那个日记，看着空白的页面，缓缓地拿起了笔，在日记本上面写道：

    “爸，今天是我成为刑侦顾问的第一天，也算是半个警察了，这件事情我妈还不知道，但是我想先说给你听，我离你的案子又近了一步。”

    “今天，我突然想到一件事情，一直以来，你都在阻拦我接近你的案子，我不清楚你内心的想法，但是任何人、任何事都无法阻挡我想要调查你的案子。”

    写完这两句话，沈令东随后便坐在桌子上发呆。

    忽然，沈令东注意到自己桌子上放着关于最近几年租用玉海山庄的人员名单，沈令东再次的看了几眼后，随后又看了看旁边的日记本。

    沉思了片刻，沈令东按照名单上的日期，开始对照日记本上面的日期。

    2018年7月13日，大雨……

    2018年8月21日，大雨……

    2019年1月14日，雪……

    2019年2月13日，雪……

    2019年5月6日，雨……

    沈令东忽然发现了一件事情，就是名单上面每一次出租的日子，天气都不是很好，冬天下雪，夏天下雨，基本上都是恶劣天气。

    轻轻的靠在椅子上，沈令东陷入了沉思之中。

    略微思索一下，沈令东想到袁媛曾经提到了一句话，写作是需要气氛的，只要有附和心境的气氛，才能写出对应的效果来。

    在玉海山庄的那样的环境下，又是极端环境，最容易想到的就是暴风雪山庄，而暴风雪山庄也是小说中经常出现的行凶桥段，难道那些人都是为了在玉海山庄找灵感，才会在雪天或者雨天出现在那个地方？

    如果真的是这样的话，那么这些人可能都和剧组有关系，专门创作行凶剧本的一群人。

    而且袁媛也在其中出现过。

    不过，当时他们剧本杀店的其他员工也都在，即便是他们的老板周兴怀是剧组的主要头目之一，但应该不至于他手下的员工也都是剧组的人。

    所以，在同一批入住的人员中，可能只有一两个人是真正属于剧组的。

    略微犹豫了片刻，沈令东把这个推测连同今天下午想到的线索，一同发送给了林向北。

    如果真的是这样的话，那就有些太可怕了。

    这几年间，得创作出多少的杀人剧本？

    如果全部曝光出来，对社会也会造成很大的影响。

    沈令东第一次希望自己的推测是错误的。

