    秦无双随后再次冲向楚白。

    而楚白是觉得哪里不太对劲！

    她是见过这个女人的实力的。

    冰仙儿迄今为止是他见过的最强的，但是这个秦无双也绝对差不了多少。

    但是，她刚刚到现在为止所展现出来的确实没有楚白印象中那么强。

    楚白虽然自己本身的战力，实战能力没那么强，但是他懂还是很懂的。

    他自然能看得出来。

    奇怪。

    这个女人要干嘛？

    她肯定有什么什么特别的想法。

    那确实秦无双有想法啊！

    现在第一件事，她必须把这个白夜给带走！

    不能当着这么多人的面去做什么。

    只能就他们两个人才行。

    嗖——

    秦无双再次冲向楚白。

    而楚白心里面则在思考。

    他要不要直接溜呢？

    这个女人，他肯定是打不过的。

    然而……

    当秦无双出现在他面前的时候……

    突然，二人消失不见了！

    “啊？人呢？”

    周围的人纷纷疑惑不已。

    “难道是这个白夜他用了什么力量跑走了？”

    “那大人为什么也突然消失不见了？”

    “大人可能是在追他吧。”

    “我们先赶紧离开这里，这里很危险，恐怕很快大陆的人就要来了！”

    “嗯！”

    “……”

    那躲在暗处看这一幕的人也是赶紧将消息告诉了风凌。

    “会长。”

    “怎么样？”

    风凌直接问道。

    “那个NPC对白夜出手了，他们打了一小会儿，然后突然两个人消失不见了。”

    风凌眉头紧皱。

    “突然消失不见了？”

    怎么回事？

    不管怎么样，这个白夜的处境应该都不会很好！

    若是白夜释放的力量逃走了，那个NPC也一起消失不见，就证明她还能追上白夜！

    若是那个NPC将白夜一起带走的，就证明白夜也很危险！

    不管是哪个可能，他都不会有好下场！

    ……

    而风凌白风盟这边的消息也是传了出去！

    众人纷纷在议论。

    “这风凌大神好惨啊，过去做个任务，竟然帮白夜大神打工了。”

    “是啊，那种情况下，其实如果只有白夜大神一个人的话，他真的估计也打不了，如果没有风凌大神和白风盟那么多人先打了一阵子，恐怕白夜大神这个任务也不是那么好完成的。”

    “好惨的风凌大神，那白夜大神现在啥情况了？”

    “估计白夜大神的情况也不明朗，他被那个很强大的NPC给追了！”

    “……”

    “哈哈哈哈——”

    轩辕天这边忍不住大笑了起来！

    他很开心啊！

    他得知到这个消息以后，第一反应就是，老天在帮他！

    为什么呢？

    杀王朝到时候要攻打天盟！

    这个时候的天盟，他们的大招什么的估计都没有，反正是天盟最弱的时候。

    而现在，白夜去做任务，他被一个邪恶的NPC给盯上了！

    现在，不管白夜挂不挂，对他都是好消息！

    第一，如果他挂了，那么他肯定有好东西掉落，他的战力绝对没有之前那么猛了！

    第二，如果他没挂，那就意味着他跑了，甚至有可能他把那个很厉害的NPC给击杀了！虽然他觉得这个可能性不大！

    但是，白夜面对那么厉害的NPC，不管他杀不杀，他肯定得用很多他的底牌才能活命！

    所以，这就是好消息啊！

    这个白夜的底牌用了，到时候杀王朝打天盟，这个白夜的战力就更弱了，那当然是好消息啊！

    老天都在帮他。

    “这次，没有任何理由不去打天盟！”

    轩辕天冷哼了一声。

    “白夜，你未免也太装哔了，我就不信你猜不到有其他公会要对付你，在这样的情况下，你竟然还去做那么难的任务！”

    轩辕天旁边一个人说道：“也或许有这么一种可能，白夜确实知道肯定有公会到时候会打天盟，但是 他做这个任务也是没办法的事情，因为他手里也没有什么能够在公会战扭转战局的底牌了，他必须要去做任务，从而看看能不能得到一些厉害的道具。”

    “哈哈哈哈——”

    轩辕天大笑了一声。

    “他白夜看起来挺淡定的，没想到实际上很慌啊，哈哈哈——”

    轩辕天爽的不得了。

    ……

    另一边。

    楚白直接被那个秦无双带到了一个他不知道哪里的地方。

    刚刚秦无双冲向他，然后秦无双暗中释放了某种力量，直接把楚白给带走了，是一种空间力量。

    叶天逸不知道这个秦无双要干嘛！

    如果想要杀他，清风镇那边还有血皇殿的成员，还可以帮她。

    如果是担心在清风镇那边继续动手可能会引来大陆的强者，那更大可不必。

    因为她比自己强那么多。

    “总算是安静了。”

    秦无双伸了个懒腰，声音从楚白的身后传来。

    楚白猛然转身看向她。

    而她……

    貌似现在并没有释放出某种气势。

    “你想干嘛？”

    楚白问道。

    “我说白夜公子，干嘛一副那么对我有敌意的样子呢？我要杀你何必大费周章？当场就把你给宰了。”

    秦无双坐在了旁边的一块石头上。

    “这是哪？”

    楚白问道。

    “这里？一个山洞，这里算是我的一个秘密的据点。”

    然后她美眸看向楚白，露出了一抹玩味的笑容，道：“只有我知道的地方哦。”

    楚白；“……”

    “你想干嘛？”

    秦无双笑了笑，道：“怎么？难不成你还觉得本尊想要把你囚禁在此处当本尊的男宠？”

    楚白；“……”

    果然！

    这个女人跟冰仙儿是彻彻底底的完全不一样的两种性格。

    “你呢现在是跑不掉了，而你的命呢掌握在本尊的手里……这个地方，无论如何你都走不了，你就算走得了，你也必死无疑，所以啊，你最好乖乖听话，这样的话，本尊不仅不杀你，反而还可能奖励你哦，说不定……”

    秦无双嘴角微微一勾，道：“说不定再赏你玩一次冰仙儿，如何？”

    “为何不杀我？”

    楚白无视了他刚刚的那句话直接问道。

    “为什么要杀你呢？你可是本尊十分有用的棋子啊，你不在这里，冰仙儿又怎会来救你呢？她不来救你，本尊又怎能好好地看一场大戏呢？”

    秦无双笑吟吟的说道。

