    张叹前世看过那一版的《寻梦环游记》，异域风情很浓厚，而这次，在他打造的剧情中，融合浦江电影制片厂的大师手笔，《寻梦环游记》呈现出另一种浓郁的迷人的东方风情，完全不输前一世的那版，甚至在张叹看来，更加的精彩，精彩绝伦。

    现场审片的人除了张叹和动画部门的主管领导，还有宣发部门、公关部门等部门负责人，几个女领导看到最后不禁抹起了眼泪。

    当放映室的灯光亮起，众人安静了好一会儿，都在舒缓代入剧情中的情绪，接着有人鼓起了掌声，掌声渐渐增多，最后融成一片。

    杨森林欣慰而笑，侧头看向张叹问：“张叹你觉得怎么样？符合你的原著风格吗？”

    张叹：“非常的棒，剧情精彩，制作工艺同样精彩，1+1大于2。”

    众人七嘴八舌发表看法，杨森林欣慰地听着，心里却插上了飞翔的翅膀，憧憬这部动画所能取得的成就和非凡。当初力主拿下《寻梦环游记》，以至于不惜给张叹极高的待遇，是他做的主，不能说当时没有反对的声音，现在，到了证明他的眼光的时候。

    众人来到隔壁的会议室，进一步深入谈论看法，制作部门的工作人员坐在一旁速记，有些要改的地方要第一时间更正。

    “张叹呢？你是最有发言权的，说说你的看法？优点就不讲了，我们只讲缺点和不足，争取让这部动画更上一层楼。”这个讨论会的主持人就是杨森林，可见其重视。

    张叹见众人都齐刷刷地看向他，放下手中的笔，看了看刚才记的笔记，说道：“那我说三点……”

    众人闻言，有的盯着他要听听什么高见，有的则拿起了笔，准备及时记下。

    ……

    “第三。”张叹说了前两点后，讲到第三点，“这部动画必须要有一首很有传唱度的主题曲。”

    杨森林点点头，对这三点意见都很认可，说道：“关于第三点，我的想法也很你一样，必须要有一首很有传唱度的主题曲，不能是一般的水准的，应付了事的那种，必须高水准，这部动画是我们今年的重头戏，所有资源都要用最好的，不要怕浪费，做的好，回报是十几倍、几十倍的……”

    他的话更像是说给其他部门长们听的，今天请他们一起参与审片，杨森林就是有自己的小九九，他希望通过影片的质量，凝聚大家的共识，一起来推动《寻梦环游记》。

    他的目的基本达到了，最后就等公司决策层最终敲定。

    现场有跟主题曲相关的工作人员发言说，已经请了著名的词曲作者写歌，歌曲已经拿到。

    “就今天交上来的。”工作人员说道。

    “水平怎么样？”杨森林说。

    “词曲作者都是廖三，写过《妈妈》的那一位，特别擅长这种情感浓郁歌曲，尤其是亲情。”

    杜伟接话道：“词曲作者的名字公众关注的不多，所以廖三这个名字初听起来好像很陌生，但其实他在音乐圈子里很有名，资历也很老，属于殿堂级的人物，他的作品当然不止《妈妈》这一首，还有很多……”

    他随便说了几首，众人闻言，频频点头，看来这是一位歌红人不红的作者。

    杨森林见状，也颇为满意，张叹笑了笑，没再说话。

    过了几天，杨森林忽然亲自把主题曲发给他听，张叹当时正在外面，手机收到音频后，当即打开来，一个醇厚的女声响起来，听起来有些耳熟，但一下子没想起是谁，身边的谭锦儿听出来了，说是那个谁谁谁，著名的女歌手。

    张叹忽然关掉音频，连接上了车内音响，音质更好了。

    “你听了觉得这首歌怎么样？”张叹一边开车一边问坐在副驾驶位上的谭锦儿。

    谭锦儿摇摇头：“我没听过这首歌。”

    “新的，还没发布呢，你当然没听过，所以才问问你对这首歌的感觉。”

    谭锦儿一点就通，好奇地问道：“是你们动画里的歌曲吗？挺好听的，请的歌手很有名。”

    张叹点点头，似乎认同她的话，但却说的是：“我听了觉得很一般，歌曲一般，唱的也一般。”

    谭锦儿诧异地看了看他，哦了一声，乖乖地坐好，目视前方，心里惦记在幼儿园打架的喜儿。那么一丁点大的小不点竟然也打架，唉，真让她担心。

    幼儿园的老师打来电话，说小白和小米以及喜儿合伙跟人打架，请家长到学校领人。

    张叹说：“别担心，肯定不关喜儿什么事，她最多就是个从犯，应该是小白带头的，这是她的作风。”

    两人没再聊主题曲，而是谈起了即将见面的小朋友。当来到幼儿园时，丁佳敏已经先一步到了，领了三个小朋友在角落里说话，见到他们，小白飞快地瞟了一眼，低下头，噘着嘴，看样子还是不怎么服呢。

    而喜儿开心地盯着自家姐姐，hia了半声，想到自己干了坏事，被老师教育了，还害的姐姐不能上班，一下子难过起来，也低着头，盯着自己的卡通脚面看。

    “是小白和喜儿的家长吗？”处理这件事的老师问道。

    张叹点点头，进门之后第一时间扫了一眼办公室里另外一拨人，两个小男孩和他们的妈妈。

    小白三个应该就是和这两个打架的。

    张叹来到小白面前，摸了摸她的小脑袋，说：“抬起头给我看看，有没有受伤？”

    小白不说话，身边靠墙罚站的喜儿说：“没有伤，喜儿的屁屁有点疼，摔地上喇。”

    她摸着自己的屁屁儿，委屈巴巴的样子，旋即又说：“但是张老板，我不给你看，因为你是男僧。”

    张叹想笑，忍着，“那给你姐姐看看，到底怎么样了，有没有摔坏。”

    他蹲在小白面前柔声问：“我知道小白从来不欺负人，也不会和人无缘无故打架，肯定是有原因的对不对？给我讲讲好不好？放心，我没给奶奶说，她不知道。”

    小白听到最后一句，终于抬起头，振作了一点，她看了看办公室另一端的两个小男孩，说：“他们骂我和喜儿，我就发毛啦，喜儿没有发毛，她还笑，我就先发毛了，气的老子鬼火冒~~~”

    PS：这个月会组织几个活动，送点币送称号，大家多留意书评区，明天就会有第一个活动，是抽奖，随机抽5人，每人送2000点币，参与门槛几乎没有，只要在活动楼层回复即可，请大家及时关注和参加。

