    少林寺下。

    得益于少林寺日益渐增的香火游客，一座不起眼的小镇悄然建立，短短几年时间，便发展到相当不小的规模，成为远近游客的落脚之地。

    此时，在小镇边缘位置，一群奇装异服，打扮各异的江湖人士悄然聚拢在此。

    随着时间的流逝，周围汇聚的人越来越多，渐渐地，这个本来冷清的山林草地间，渐渐热闹起来。

    近百名江湖好汉，按其站位分为四股人马。

    四股很怪的人马……

    每支队伍里面，不仅有身穿锦袍的官兵，还有身穿袈裟，头顶戒疤的和尚，甚至还有身穿道袍的尼姑和道士。

    总之，这是一群怎么看怎么奇怪，鱼龙混杂的队伍。

    这群不伦不类的队伍见面后，先是热情的打招呼，称兄道弟，一副手足情深的模样，但是，随着时间流逝，交谈的双方越发冷寂，有种凝水成冰的尴尬气氛开始蔓延。

    不多时，下方热烈的交谈声渐渐衰弱，仅有四五人还在发声，其余人眼观鼻、鼻观心，略显尴尬的站在一旁。

    “申川宫藏，有事说事，别拿我们当傻子，要杀西楚霸王你们自己动手，别带上我们！”

    一名身穿袈裟的和尚高声说道，颇有种怒目金刚的风范。

    听到此话，对面人数最多的队伍中，一名穿着打扮酷似东瀛武者的男子走了出来。

    男子气质阴柔，显得有些阴冷，仿佛吐息的毒蛇一般，冷笑道：“怎么，撒古轮呵，区区一个西楚霸王就把你吓住了？”

    天下第一副本中，除了中原武术之外，还有东瀛武术，很显然，申川宫藏拜入的门派是东瀛那边的。

    “区区一个西楚霸王？申川宫藏你的本事一般，口气倒是不小？真当我们什么都不知道？”

    撒古轮呵后面，一名身穿锦衣服装的男子，右手按刀，嘲讽的说道：

    “一个能逼得成是非不惜代价，施展金刚不坏神功都未能留下的强者，怎么到你嘴里，就像个随手可杀的喽啰一般？”

    “你要真有本事，自己去试试，找死的事别带上我们。”

    说完，人群之中便发出零星的嘲笑声。

    撒古轮呵抬手制止了手下，魁梧的身躯有种铁塔般的威严感：

    “申川宫藏，明日不说暗话，西楚霸王大势已成，仅凭我们这些人，根本不可能杀掉西楚霸王。”

    “如果你愿意交换功法，那就拿出合作的态度，若是执意对付西楚霸王，那我们【古阿伽】退出。”

    古阿伽。

    隶属于古印国的超级轮回者势力。

    不同于夏国，在早期轮回空间降临时，古印国因为各种各样的原因，未能及时的遏制国内轮回者势力的扩张，加上早已激发的阶层矛盾。

    等到后面古印国反应过来时，国内的轮回者势力已成气候。

    于是，古印国就覆灭了，彻底沦为轮回者势力的傀儡。

    若不是那群顶级的轮回者不会管理国家，古印国早就覆灭在历史的长河中了。

    古阿伽的势力，在古印国稳居前五，实力不容小觑。

    “撒古轮呵，你要退出联盟？”

    这是，另外两只队伍中，有人厉声喝道：“你们交换了功法，就要退出联盟？这不合规矩！”

    四支队伍，分别来自不同的国家势力。

    这次汇聚到少林寺，除了猎杀西楚霸王之外，就是为了交换各自的武学。

    现在武学交换完了，古阿伽的人就想退出，不参与围杀西楚霸王的计划，其余三支队伍自然不会同意。

    话音落下，其余三支队伍立刻动了起来，呈掎角之势将古阿伽的轮回者围在中央，大有一言不合就动手的架势。

    拿了好处就想跑，天底下哪有这么便宜的事？

    “住手！”

    申川宫藏摆手制止了欲要动手的众人，狭长的双眼直视着撒古轮呵，道：“西楚霸王虽然厉害，但也并非无敌，只要我们合作，自然有办法杀他！”

    “怎么杀？”

    撒古轮呵反问道：“西楚霸王连拿两此超神奖励，实力远超我等，金刚不坏的成是非都杀不死他，就凭你们？”

    “申川宫藏，你拿不出好的方案前，我们是不会答应的。”锦衣服装的男子亦开口附和：

    “别说我们这些人，就是再多一倍人数，也根本不是西楚霸王的对手！”

    虽然没人和西楚霸王动过手。

    但是这些人都很清楚西楚霸王的强大，一个能在前两层副本世界获得超神评价的男人，一定及其强大。

    胆敢小觑对方，根本就是找死！

    据传，西楚霸王曾凭借肉身力量，在明日边缘世界中，单手砸死一头外星人，还曾杀入外星人阵地，大肆屠杀外星人。

    这是何等可怕的实力？

    他们这些堪堪闯过第三层的轮回者，实力或许还不如那些外星人，去招惹杀神一般的西楚霸王，那不是有病吗？

    “怕什么！西楚霸王再强也就闯过两层轮回塔而已，再强又能强到哪里去？正面杀不了他，就背后偷袭，不行就下毒！只要是人就有弱点，我就不信杀不死他！”

    “下毒？这办法好啊！”

    人群中，一名身穿布衣，面容俊朗的帅气男子点点头，低声附和道：“不过我有一个问题，你们知道西楚霸王长什么样子吗？”

    这……

    众人顿时一愣，气氛有种凝固的感觉。

    他们潜伏在各大势力的探子，只打听到一些零散的信息而已。

    只知道有疑似西楚霸王的人，曾出手过两次。

    一次在恶人峰对战成是非，一次在皇宫拦住曹正淳，救走上官海棠两人。

    而且每次出手，对方都身负神秘伟力，全身笼罩在璀璨的光华之中，外人很难看清西楚霸王的具体长相。

    “不会吧？”

    身穿布衣的男子满脸震惊，难以置信的看着沉默的众人，“你们不会连西楚霸王长什么样子都不知道，就来找我们去围杀对方吧？”

    “不会真有人这么蠢吧？”

    男子喋喋不休的说道，犀利的语气就如钢刀一般锋利，不断的在众人心中猛插，气的人牙痒痒。

    “哈哈哈，你们这群蠢货，连西楚霸王长什么样子都没有弄清楚，就来少林寺大放厥词，真是笑死人了。”

    撒古轮呵见到众人吃瘪，顿时张狂的大笑嘲讽道：“申川宫藏，你要是没事的话，小爷可就回去敲钟了。”

    说着，撒古轮呵豪迈的走上前来，一拍男子肩膀，道：“小兄弟仗义执言当真爽快，不知兄台可否赏脸去前方酒楼一坐？”

    “好说好说。”

    布衣男子咧嘴一笑，“阁下相邀，岂有不去之理。”

    “还未请教兄台名号？”

    “名号啊？”男子灿烂一笑，“就叫我西楚霸王吧！”

