    殷天擎听到灵儿丝毫不给自己面子，他的脸色也有些难看。

    “萧灵儿，我已经够给你面子了，你让我不打扰你！足足三年过去，我一刻都没有找你！

    为了你，我费劲千辛万苦寻来融火草。

    为了你，我拉下脸面为你求得一件极品灵器，你连看都不看一眼！

    我不懂我做错了什么，到现在，你居然连话也不想和我说！

    甚至丝毫不顾及我的感受，在这里呵斥我？哈哈哈～哈哈哈～”

    “说完了吗？我在三年前就已经明确的告诉了你，我不喜欢你！

    师父的意思，不代表也是我的意思，你所做的一切，都是你自愿的！

    拒绝这个动作，我已经不想再做了，希望你能识趣一点！不要再纠缠我了！”

    萧灵儿直接开口否决，她现在已经不在乎什么脸面了，这个殷天擎一直烦她。

    从剑州追到了罪恶之城，还不肯罢休，自己已经明确的告诉他，对他没感觉。

    可殷天擎自以为是的以为，自己只是对他不够了解，一个劲的献殷勤。

    “那就别怪我了！萧灵儿，你这辈子只能是我的！

    给我上！我今天非要和她生米煮成熟饭不可！”

    殷天擎已经发狠了，话一落，身后的两人直接冲向萧灵儿。

    萧灵儿身后的两名老妪连忙挡住，他们的气息顿时暴露出来。

    全是武圣六重天的高手，而萧灵儿的实力不过武君七重天，殷天擎却有武君巅峰的实力。

    两人刚刚交手，萧灵儿就落入下风，一副随时要落败的样子。

    灵宝阁的人似乎知道他们的身份一样，竟然没有人出来阻止！

    周围的人更加不敢了，帮谁都得得罪另一方！

    都是有武圣强者护着的天娇，他们只有看的份，哪敢插手？

    凌云几人看的滋滋有味，可意外总是这么出其不意！

    殷天擎的灵气掌印没打中萧灵儿，却朝着凌云轰来。

    凌云脸色一黑，什么意思？这么多人，就朝着我打？我特么…

    就在凌云准备抵挡的时候，墨轩挥手就把这道掌印打散。

    但凌云气不过呀！我看的好好的，你打我？招你惹你了？

    “御剑术！”

    凌云手中的切云剑凭空而出，在其控制下朝着殷天擎袭去。

    “什么人？”

    本来追着萧灵儿打的殷天擎，突然一躲，发现竟然是一把剑？

    在没有人拿在手里的时候，它像条蛇一样左右摇摆，似乎在寻找自己的破绽！

    萧灵儿抓住时机，给了殷天擎一掌，后者顿时倒飞，倒地以后都不知道是谁在偷袭。

    “撤！”

    殷天擎知道不能得手，只能撤退，跟着他来的武圣对两名老妪虚晃一招，直接离开了。

    “圣女，您没事吧？”

    两名老妪闪到萧灵儿身边，担忧的看着她，这可是她们圣地的圣女，要是有个万一…

    她们绝对吃不了兜着走。

    “我没事！”

    萧灵儿说完以后，上楼来到凌云面前。

    “刚刚多谢你了，可以交个朋友吗？”

    “不必了，如果不是他差点打到我，我也不至于出手！”

    凌云头都没回，直接离开了，他对于感情充满了质疑，连开始都不想开始。

    “大胆，竟敢对圣女无礼，不要以为你出手相助便可以如此放肆！”

    萧灵儿旁边的老妪对着凌云的背影呵斥，在她看来，凌云不过就是一个武君小鬼。

    “哦？这也算无礼？好像是你们圣女主动过来的吧？抱歉啊…我对你们圣女，没有一点意思。

    也不会像个二货一样去低声下气，我劝你们最好不要挑战我的耐心！

    否则…你们连下跪的机会都没有！”

    凌云好歹是武帝重生，怎么能没有一点傲气？正常人都忍不了，他能忍？

    “我倒要看看你有什么本事！”

    “住手！”

    就在老妪准备动手的时候，萧灵儿喊住了她！

    “圣女，这…”

    “人家救了我，你们在这里发什么疯？回去！”

    看到萧灵儿发怒，那名老妪只能退下，她们也是霸道惯了！

    自以为除了剑神宗他们三个庞然大物，自己就是天下无敌！

    “抱歉，是我的护道者无礼了，还请不要生气，这颗踏王丹当做赔礼了！”

    萧灵儿一脸歉意的看着凌云，拿出一枚褐色的丹药递给凌云。

    “不用了，没必要！”

    凌云看都没看踏王丹，直接离开了灵宝阁，李晟几人连忙跟上。

    看到凌云这种神情，楼上楼下的武者顿时议论纷纷。

    “嘶～这个人也太牛了吧？美女的面子都不给，难道他就不怕两名武圣强者吗？”

    “我觉得要么就是有恃无恐，要么就是欲情故纵！”

    “走吧走吧，都不是我们能惹得起的，没看见灵宝阁到现在都没有供奉出来吗？”

    嘶～

    这话一出，所有人一哄而散，这就是弱者的悲哀，人家强到可以无视罪恶之城的规矩！

    “你…”

    萧灵儿没想到凌云这么不给面子，好歹自己亲自过来道歉了！

    “圣女，这个人太放肆了，用不用…”

    在萧灵儿旁边的一名老妪，做出抹脖子的动作，似乎想要解决凌云一行人。

    “不必了，先在罪恶之城待着吧，我倒要看看他们是什么来历！”

    萧灵儿摆了摆手，双眸闪烁着精光。

    “是！”

    …

    “刚刚就是你小子偷袭的我吧？”

    凌云几人刚出灵宝阁没多久，殷天擎堵住了凌云几人。

    “是又如何？如果你的攻击没有朝我打来，也许我不会插手这种无聊的事！”

    凌云耸了耸肩，显得无所谓，好像没有把殷天擎后面的武圣放在眼里。

    “好胆！区区一个武君，竟敢对我如此无礼？你这是找死！”

    殷天擎愤怒的看着凌云，自己收拾不了萧灵儿，还治不了一个武君？

    后面的萧灵儿三人刚出来，也看到了这个场景，但她并没有让人阻止。

    “哼…我倒要看看你有什么本事！”

    “我给你一句忠告，有些人，不是你能惹的起的！在你没有动手之前！我可以既往不咎！”

    凌云的话让殷天擎哈哈大笑。

    “你算什么东西？也敢威胁我？”

    “哦？那你认识这块令牌吗？”

    沐子风拿出夜无名给的令牌，冷漠的看着殷天擎。

