
　　“那是什么人？他刚才将B-02号摧毁了？”

　　“看样子不像是地球文明的人，地球文明……哪怕是雄兵连也没有这么强大的实力，这是……烈阳星的人吗？还是其他什么文明？”

　　其他宇宙飞船上的饕餮军团们大吃一惊。

　　一个人，竟然能够轻松的摧毁掉他们一艘飞船！

　　饕餮军团的宇宙飞船，可是要比航母还要大，防御力以及进攻性都是航母的几百，乃至几千倍！

　　“该死，我们好像有麻烦了，先把他解决掉再说！”

　　所有的饕餮军团的宇宙飞船都放弃了针对地面士兵以及天使们的进攻，转而对准了楚天。

　　他们不傻，他们清楚的知道，楚天的威胁甚至要比这些天使们还要大！

　　“冷姐，这是怎么回事？”

　　天使冷身边的一个小天使满脸疑惑的问道：“他们怎么放弃针对我们进攻了？”

　　“哼，谁知道他们打什么主意，这些该死的饕餮军团们最为狡猾，说不定想要对北之星展开核打击？不……我们要阻止他们。”

　　天使冷语气冰冷的说道：“灵溪，倚天，你们两个开启烈焰轰炸，掩护我！”

　　她手执烈焰级武器，宛如利箭似的冲向饕餮军团的一艘飞船。

　　“是，冷姐！”

　　那两个叫做灵溪和倚天的两个天使互相对视一眼，然后手中的烈焰级武器开始燃烧起来，恐怖的高温，就连周围的空气也随之产生涟漪的波纹。

　　“轰！”

　　烈焰轰炸瞬间砸在天使冷前面的那艘宇宙飞船之上，紧接着，天使冷便跳到那艘飞船之上，用她的长剑狠狠地一划！

　　“刺啦！”

　　一剑，轻松地将一艘宇宙飞船划成了两半！

　　“不好，A-01号飞船遭遇天使的攻击，我们该怎么办，现在要对天使进行反击吗？”

　　“该死的，这些讨厌的天使们，A-02，C-81，B-17，你们三艘飞船对付那些天使们，其余的跟我过来对付这个家伙！”

　　饕餮们通过他们内部的通讯网络互相交谈着。

　　很快便定下了作战方案！

　　然而！

　　当他们话音刚落不到半分钟时，紧接着就又有将近十艘宇宙飞船被楚天轻松解决！

　　“没想到，一艘宇宙飞船能给我带来五千积分点！”

　　楚天的脸上终于露出了笑容。

　　看样子，这饕餮军团的宇宙飞船，还挺值钱的！

　　至少要比之前杀死的那些“变种人”要强得多！

　　“冷姐，他是什么人，怎么没听说过，他……他好厉害！”

　　灵溪看到楚天那一脸淡然自若的模样，轻松的在弹指之间摧毁十艘宇宙飞船时，不禁满脸吃惊。

　　“不知道，不过看样子不像是敌人，对我们来说，似乎属于战友，我们可以放心作战……灵溪，小心！”

　　天使冷话还没说完，她瞳孔猛地一缩，惊呼不已。

　　身后，有一道具有太阳能量的光束朝着灵溪袭来！

　　这距离实在是太过于短暂，以至于灵溪根本逃脱不掉。

　　她只能眼睁睁的看着那一道光束朝着自己胸口刺过来，若是被刺中，那么只有死路一条！

　　灵溪感到了前所未有的恐惧！

　　那种直面死亡的恐惧，让她浑身发软！

　　可下一秒，灵溪却忽然发现，自己眼前不知何时出现了一个青年模样的人！

　　这人宛如一尊战神似的，正以单手轻松接下这一枚能量光束！

　　在他的手心处，萦绕着一层淡淡的黑色火焰，这黑色火焰紧紧地包围着能量光束。

　　没一会儿，能量光束便被黑色火焰所吞噬！

　　“你叫灵溪，对吧？”

　　楚天回过头，看着那还处于惊魂未定中的灵溪，问道。

　　“是，是我。”

　　灵溪有些木讷的点头。

　　“好了，这里没你们什么事情了，其他的饕餮军团们都交给我吧。”

　　楚天淡淡道：“你们可以去帮助我妹妹解决那些微型机器人，就在北之星的城镇里面！”

　　“你这人……”

　　天使冷见楚天如此高傲的模样，她还想要再逞强的说几句硬气话。

　　可楚天压根儿根本不给她开口的时间。

　　几乎是一眨眼间，便已经冲出了几百米开外！

　　“好快的速度！”

　　天使冷大吃一惊。

　　天使冷活了几千年，还从来没有遇见过这么快的人！

　　“冷姐，我们怎么办？要不要听他的？”23sk.Com

　　倚天问道。

　　“哼！”

　　天使冷冷哼一声，她低头看了一眼那些士兵们，开口道：“还是帮帮这些人类吧，他们值得尊敬！”

　　灵溪点头道：“没错，他们守护国土，我们守护正义，我们的理念在某种意义上来说，其实一样，我们应该帮助他们！”

　　三人说完，便俯冲而下，帮助士兵们斩杀那些微型机器人！

　　楚天手执真镜大剑，随手一挥，便是一道带有魔焰的爆炸光波！

　　轻轻松松的，便将北之星上空几十架宇宙飞船彻底摧毁！

　　不到五分钟的时间，北之星的上空，所有的宇宙飞船全被楚天轻松消灭。

　　而此时，傻妞也终于将附近的一些微型机器人解决完毕。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞飞到楚天面前，看了一眼下面的士兵们和天使们，她开口道：“微型机器人大多数都被解决掉了，只有少个别的，有天使们的存在，相信用不了多久，就能被彻底解决。”

　　“嗯。”

　　楚天淡淡点头道：“我们走吧，等待着一星期的时间结束，想必那时候，天使彦也该出现了。”

　　说罢，楚天拉着傻妞那冰凉的小手，正要朝着远方飞去时。

　　天使冷忽然飞到了两人的面前。

　　“等一下，你们是谁！”

　　天使冷黛眉微蹙，望着楚天与傻妞道：“我看你们的打扮，有点像地球文明的人，但地球文明根本没有你们这么强大的人……嗯？”

　　天使冷这才注意到傻妞的异样。

　　“你……你没有心跳，不对……你不是碳基生命？”

　　天使冷惊讶的望着傻妞。

　　天使冷的实力非常强，在一众天使们中，算得上高级天使的存在。

　　当然，与彦相比，还是差一些的。

　　楚天开口道：“你找我们，有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十七章 天使冷免费阅读。https://xs.23sk.com 