
　　事情的变化一波三折，令人猝不及防。

　　八极圣王出手偷袭夏天这个新晋圣王。

　　不仅没有成功，灵剑被斩碎不说，功力比拼之下，似也不敌夏天。

　　这一点，从两人各自的状态，圣王们就能看出一二。

　　大家还来不及震惊，另外三位圣王便含怒出手了。

　　那幅姿态，仿佛八极圣王偷袭的是他们一样，比夏天本人还要震怒。

　　然后直接出手了。

　　这是所有人都未曾预料到的。

　　“杀！”

　　夏天毫不犹豫加入其内，整个人与蛇刀合一，横空而出。

　　穿行重重能量浪涛，直取被围攻的八极圣王。

　　绚烂的刀芒像是一挂银河穿越了时空，垂落下一道巨大而有璀璨的匹练，在世界之力加持之下，破灭一切阻挡，斩灭一切有形之质。

　　“你们……”

　　八极圣王大骇。

　　他万万没想到，木易三位圣王真的会为了夏天对自己出手。

　　为什么会这样！

　　不知道！

　　想不通。

　　他只知道，面对三位圣王的围攻，再加上夏天，他没有一丝胜算。

　　不！

　　不是胜算，他连一丝退路都没有。

　　“各位，他们四人乃极道一脉，即便进入经络通道，也会联合一起吞下道液晶石……”ŴŴŴ.23sk.com

　　八极圣王一边狼狈抵挡，一边不断爆退，同时嘶声大吼。

　　四处的七位圣王沉默着。

　　其中有几人蠢蠢欲动。

　　作为八极圣王的同伴，宋天圣王刚要有所动作，忽然眼前一花，一道身影挡住了他。

　　“臧天，你想干什么！”

　　臧天圣王淡淡道，“我劝你不要冲动。”

　　“你……”

　　宋天圣王的脸色变了又变，“不管怎样，我们都乃清漪圣王邀请而来，是为天下苍生，八极圣王纵然不对，也不能将他击杀吧……”

　　“呵。”

　　臧天圣王冷笑一声，“你说的倒是挺好，但你是不是忘了一句话。”

　　不等宋天圣王开口，臧天圣王又吐出一句话，“圣王至尊不可辱！既然八极出手偷袭在先，就不要怪别人反击，你若不服，我与你战上一场，生死自负。”

　　“你，你……臧天，你也是圣王，为何，为何……”

　　宋天圣王又惊又怒。

　　“哈哈”

　　臧天圣王长笑一声，“我为什么帮夏天，或是我为何站在极道一脉这边？很简单，在夏天还是凡人之时，我就与认识，算得上忘年交吧。”

　　这句话说出，不仅宋天圣王变了颜色。

　　另外的五位圣王亦是流露震惊。

　　“况且，我也早想轰杀八极这个白痴，数次挑衅于我，若非他进入重水玄境，又有清漪圣王的情面，你以为他还能活到现在吗？”

　　关于这一点，一众圣王倒是知道。

　　八极圣王在他们之间，算得上最‘年轻’的一个圣王了。

　　但这家伙自从成就圣王之后，就骄傲的不得了，仿佛天下独尊一般，最初时曾得罪过好几位圣王。

　　后来被教训几次才老实下来。

　　“还有……”

　　臧天圣王凝视宋天圣王，又转目扫向别处的几位圣王，“你们说我站在极道一脉这边，但你们或许不知道一件事。”

　　“什么事？”

　　左侧一位圣王淡淡道。

　　臧天圣王轻笑一声，“你们在场这些人，包括八极八个白痴在内，都是从五界山中得到机缘，成就的圣王吧。”

　　顿了顿又道，“那你们知不知道，五界山乃是极道一脉的太虚至高演化而成，就是为了成就神元体系的强者，若非没有极道一脉演化五界山，故意留下大机缘，你们有一个算一个，能成就圣王吗？”

　　这句话说出，所有人接连变色。

　　他们虽然贵为圣王，却也不是了解所有。

　　就如同五界山这等隐秘，哪怕许多圣王都不知其来历。

　　巧合的是，在场这些人，除了臧天圣王之外，剩下的都是通过五界山机缘才成就圣王至尊的。

　　“臧天，你说的可是真的？”

　　一名圣王厉声喝问。

　　“嘿。”

　　臧天圣王再次冷笑，“想必这无尽岁月以来，你们也都暗中调查过五界山，调查过极道一脉，应该也得知一些隐秘，你们这些人啊，每天口口声声说什么圣王之下皆蝼蚁，呵呵……”

　　他的脸上是不加掩饰的轻蔑，“但你们何尝不是，成就圣王，不过是极道一脉为了让神元体系多出一些强者罢了，而你们自认为高贵无比，却不知，所谓圣王境界，在极道一脉只不过是一个境界而已，极道一脉的圣王级强者就有三十多位，而超越圣王的道主，有三位，也是如今在核心层的三位远古道主。”

　　说到这里，又道，“还有一位超越了道主，极道一脉称之为至高，就是他演化的五界山。”

　　所有圣王皆沉默着。

　　远方传来轰隆隆的震颤声，那是四位圣王正在围杀八极圣王传来的彻响。

　　“不要质疑这是不是真的，想必你们这些年也知道相关隐秘，应该不难推测出。”

　　臧天圣王看向战场，“这位新晋圣王名为夏天，他还是映照层次时，就成为了极道一脉的核心长老，与圣王平起平坐，为何会如此，那是因为极道一脉的道主，以及那位神秘至高，都将他视为极道一脉的未来，敢动他，简直不知死活。现在知道为何那三位圣王要出手了吧。”

　　众圣王依旧沉默。

　　实乃臧天圣王这些话，带给他们很大的冲击。

　　正如臧天说的那般，他们之所以没有质疑，而是这无尽岁月以来，也逐渐探知到一些隐秘和真相。

　　只不过现在由臧天圣王口中说出，从而证明了他们探知的那些隐秘。

　　“既然极道一脉有至高，为何不出手击杀疯魔？”

　　其中一名圣王开口问道。

　　臧天圣王摇摇头，“我曾询问过清漪圣王，她说至高境界是一种玄而又玄的存在，甚至成为了法则、天道的一部分，不能轻易出手。”

　　他顿了顿，加快语速，“其他的我就不得而知了，各位想要出手的话，那就随意吧……对了，这位新晋圣王的确是五品高阶阵道大宗师，也许他真的有办法让我们通过第二层的经络通道呢。”

　　沉默。

　　持续的沉默。

　　没有人说话。

　　也未有人站在八极圣王这边，为他开口求情。

　　另一边的战场之中，八极圣王早已经狼狈不堪，浑身是血。

　　他的实力在所有圣王中本就是垫底的存在，即便面对夏天这个新晋的圣王都吃了一个爆亏。

　　更遑论面对木易三位圣王的围杀。

　　“八极！你也就今日！”

　　夏天收起蛇刀，上来就是一记上苍之手，一掌拍出，气血滔天，轰隆一声将前方淹没了。

　　“你……”

　　八极圣王惊怒交加，奋力避闪，心底早已经惊惧，明显处于劣势。

　　“砰！”

　　在沸腾的气血之中，八极圣王的一对臂骨近乎被拍断，大口无血，横飞了起来。

　　“真当我极道一脉无人了吗！”

　　木易冷哼，一步迈出，一剑扫出，绚烂的剑芒犹如一片星辰横空而过。

　　“噗！”

　　八极圣王惨叫，差一点被斜肩铲背，留下一道深可见骨的伤口。

　　金长明和坤德夹击而来，什么话也没有，同时出手，将八极圣王又轰飞在了半空。

　　八极圣王惨叫连连，浑身都是鲜血。

　　自从他成就圣王之后，无尽岁月一来君临天地，俯视天下，何曾如此凄惨过。

　　此刻被四大圣王级高手围殴，几乎快要被打爆了。

　　“轰！”

　　夏天毫不掩饰，杀意凛冽，气血沸腾，一记大摔碑手扫了出去，将八极圣王劈出去数百丈，浑身骨头多出断开。

　　下一刹，木易、金长明、坤德将八极圣王围在当中，一阵暴打。

　　每一次出手都有鲜血迸溅，惨叫声不断。

　　暴打！

　　狂殴！

　　若是说出去，谁也不会相信，高高在的圣王被围殴。

　　附近的七位圣王的嘴角接连抽搐，复杂难明。

　　“砰！”

　　木易腾空而去，旋转身形，一脚跺在八极圣王后背，将他抽飞出去，脊背几乎崩断。

　　“啊……”

　　痛苦的惨叫分外凄厉，八极圣王横飞出去。

　　“咚”

　　夏天五指攥拳，拳头晶莹剔透，抡动起来，重击在对方身上，让他又一次横飞，大口吐血。

　　金长明和坤德同样很直接，虽没有用兵器，但抬手间凝聚世界之力，接连镇压而下，将八极圣王打的鲜血飞溅。

　　四位圣王级无上强者出手，哪怕八极圣王有世界之力加持防御也受不了。

　　接连惨遭围殴，全身多处骨折，满身血迹，已然不成人样。

　　他根本没有一丝还手之力，也难以对抗四位强者联手。

　　“砰！”

　　到了最后，夏天一脚将他踏在地上，眼中涌动着冷意，声音凛冽如冰刀。

　　“在我弱小时对我出手也就罢了，之后更是一在算计我，你可有想到今日！”

　　八极圣王感知到夏天的杀意，眼中浮现一抹惧意，“你，你不能杀我，我乃清漪圣王邀请而来的帮手……”

　　“去你妈地！老子还是那句话，圣王有什么了不起！”

　　夏天怒喝一声，立掌成刀，猛然向下回去。

　　“哧”

　　在此途中，掌中出现蛇刀，一道刀光闪过，噗的一声，八极圣王的人头自颈项滚落而下。

　　鲜血喷涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4204章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 