
　　听了林芳的话，二虎受到的震动不小。在有些事情上林芳是表现的萌懵懂懂，但是在有些事情上林芳却比谁看的都要透彻。当真有几分睿智的意思。二虎苦笑了一声说道“你说的这些我又何尝不懂，但是改变一个习惯或许不易，但是要改变自己的信仰那就更难了！张强他就是我的信仰，自从他从大学毕业回到村里，我就不自觉的将他当成了幸福村的真正决策。他的学问大，眼光远，说的每一句话都是那么有道理，让你根本就无从辩驳，而当你按照他的话去做时，每次都是对的，结果都是完美的。久而久之，我自己的判断力却在不断的削弱，同时我的自信和勇气也在一点点的消退，我……我真的不知道我是不是还能胜任村长这个位置，尤其是在幸福村展到今天的时候！”

　　林芳紧紧的握住了二虎的手，轻声鼓励道“不，你的自信和勇气并没有消退，它们只是藏起来了，睡着了。只要你愿意。就一定能把它们找到并唤醒。还记得我们在设计师向我们阐明他们设计理念的会议上吗，你拍着桌子肯定了这堪称完美的设计，那时候你意气风，充满了自信，只要你能回到那样时的你，那么你的心中就已经是充满了自信！来吧，我们一起加油！”二虎深深的凝望着林芳，反握住她的手，重重的点了点头。

　　“张村长，原来你在这里啊？”何生的声音从他们的身后响起。二虎和林芳急忙松开手，有些羞赧的看着何生。何生哈哈的笑了笑说道“我可什么都没看见，你们这样我怎么总觉得有点儿此地无银三百两的意思啊！哈哈……”何生来到幸福村的这几天，早就和二虎，林芳等人混的熟悉了，彼此之间已经没有了隔阂，不时的会开些无伤大雅的小玩笑。林芳有些嗔怒的瞪了他一眼说道“你说话小心点儿哦，我和弟妹的关系可是铁的很，当心我在她的面前告你一状，让你吃不了兜着走。对了，弟妹和彤彤呢？”

　　何生往不远处的池塘努了努嘴说道“那不在那儿玩着呢吗。”林芳顺着他的视线看了过去，只见在不远处的池塘旁，一大一小两个可爱的身影正围着一棵茂盛的柳树转着圈，隐隐约约的可以听到清脆如铃铛的笑声，随风而来。林芳说道“我不跟你们搀和了，我要去找彤彤玩喽。这个小丫头，真是可爱死了！”说完撇下何生和二虎向着那一大一小两个身影笑吟吟的走了过去。

　　“怎么样，何生，在我们这里生活的还习惯吗？”二虎对何生笑问道。何生找了一块平整的草地盘膝坐下，目光远远的打量着眼前画一般的景色，有些痴迷心醉的说道“生活在这样美丽的地方，我怎么会感到不习惯。现在想想那些生活在美国钢铁森林里的日子，简直就像是恶梦似的。”说着将充满着爱的目光看向远处的妻子女儿，幽幽的说道“还有她们！自从来到这里，她们每天都在笑，一天的笑声比她们在美国时的一年还要多，要是早知道这样，我早就应该抛弃美国回国了。”

　　二虎笑了笑说道“现在也不晚嘛。”何生跟着笑了起来说道“是不晚！而且时机刚刚好，现在幸福村正是需要我的时候。我要把我毕生的心血都奉献给这一方土地！”二虎点了点头说道“你是张强亲自从国外挑回来的人才，他既然把龙域旅游集团总裁的位置交给了你，就是把幸福村交给了你！以后，你只管大胆的干，出了什么问题，我给你兜着，即使我兜不住，还要张强在背后。你什么都不用怕！”

　　何生点了点头说道“虽然我还没见到过张强，但是光从他对幸福村的投入上来看，他的气魄就让人赞叹。再加上他的信任，我没道理不干出一番事业来。二虎，你看着吧，幸福村一定会因为我的到来而变的更加美好！”二虎应声说道“这一点，我们从来就没怀疑过！”何生感激的看了他一眼，随后看着不远处的那片金黄金黄的土地，说道“那些小麦已经成熟了，我看实践园的计划可以上马了。让那些甚至连小麦和韭菜都分不清楚的游客，正而八经的尝试一下，农民朋友的辛劳。让他们给我们当一回免费劳动力！”

　　二虎呵呵的笑道“这也正是我想说的，看来我们又想到一块去了！也好，一切都由你来做主。”何生点头说道“我看这些小麦的品种似乎很不一般，麦穗尤其的长，颗粒饱满，更难得的是在一棵小麦上结出的麦穗比普通的小麦要多的多。我粗略的算了一下，这些小麦的出粮率要比普通的小麦高个五倍以上。如此高的产量简直是有些匪夷所思。二虎，你知道这些小麦种子有什么名堂吗？”

　　二虎茫然的摇了摇头说道“这些种子都是张强从外面运回来的，其中有什么名堂恐怕也只有他知道了。”何生有些向往的说道“如果这样的种子推广开来，那无形之中等于白白多了五倍的耕地，我们的生存空间将被大大的拓展，真是太神奇了！”二虎哈哈的笑道“这就让你感到神奇了？那你放眼望去，幸福村里的哪一样东西能不让你感到新奇？”何生点了点头说道“是啊！看来，从现在起我就要改掉见到什么都感到新奇的毛病，最起码也得把能让我感到新奇的标准提上一个层次才行，要不然，我迟早得心脏病，英年早逝，哈哈……”

　　张强被宣布无罪释放已经过去三天了，可是龙灵儿她们还是没有看到他的身影，龙灵儿早已经是安抚不住内心的焦急，就好像是热锅上的蚂蚁一般，不停的在房间里踱着步子，一副要把地板踩烂的模样。周晴实在是受不了她走来走去的模样，头疼似的说道“姐姐，你累了吧？坐下来喝杯水，休息休息再转行不？”龙灵儿双手十指紧紧的纠缠在一起，紧张不安的问周晴道“你说他怎么还不回来？是不是又出什么事儿了？”

　　周晴都快哭了，当你被同样一个问题问了八百多遍，你能不想哭吗？周晴没精打采的重复着她说了足足有八百多遍的答案“不会的，他是谁啊？哪那么容易出事儿？”“那你说他为什么还不回来？”龙灵儿条件反射似的抛出了第二个问题，同样的对话就这样不间断的上演着，难怪精明的李丽一早就选择去上班，远远的躲开了龙灵儿，只有她这个傻瓜还跟龙灵儿讲什么姐妹义气，无休止的忍受着她的精神轰炸。周晴打了个哈欠，呢喃道“也许是被什么事情绊住了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那到底是什么事情呢？”龙灵儿抛出了第三个问题。周晴终于疯了，猛的从沙上跃起，一把将龙灵儿扑倒在了沙上，随后骑在她的身上将她死死的压制在身下。龙灵儿吃惊的看着周晴，呐呐的问道“你要干什么？”周晴抓狂的吼道“我要被你折磨疯了，我要把你绑起来，然后塞进储藏室里！”龙灵儿悲鸣一声“不要啊！好晴儿，我不敢了，再也不敢了，你……饶了我好不好？”看着龙灵儿那可怜兮兮的模样，周晴怒声说道“好，我就心软一次，但是你要再惹毛我，我就真的不客气啦！”

　　龙灵儿怕怕的点了点头，周晴这才从她的身上下来。龙灵儿坐起身来整理了一下有些凌乱的衣服，忽然很是一本正经的看着周晴，说道“我再问最后一遍，强哥他到底被什么事儿给绊住了？”周晴痛呼一声，猛的站了起来，宛如狂狮一般在房间里边走边寻觅着什么！龙灵儿有些紧张又有些好奇的问道“晴儿，你在找什么呢？”周晴疯似的说道“我在找绳子，把我自己捆起来，然后塞进储藏室里去！”龙灵儿听了似乎放心了些，淡淡的说道“绳子在储藏室里有，你去那儿找找看吧！”周晴听了一愣，艰难的转动着有些僵硬的脖子，死死的瞪着龙灵儿，一字一顿的吼道“龙灵儿，你……”龙灵儿显得很是无辜的看着周晴，说道“真的，绳子就在储藏室里，我不骗你！”周晴听完，仰头喷出一口鲜血，一头栽倒在了地上……

　　龙灵儿这三天过的很是煎熬，秦琼一家的这三天过的同样的是度日如年。三人每天几乎是看着钟表度日。秦琼曾经不止一千次的问起过，那挂在墙上的钟是不是坏了？洛箬爸爸不下一千次的仔细端详了一番，然后摇头回答道“好像没坏！”洛箬妈妈更是不堪，每天晚上要服用大把的安眠药才能睡上片刻。都说等待是辛苦的，可是这种怀揣着希望与担忧的等待，那已经不是用辛苦这样一个简单的词就能形容的了的。

　　时间在秦琼近乎于诅咒的等待中，一分一秒的过去。约定的三天之约，终于要到了。秦琼盯着石英钟，呐呐的说道“再有一个小时零三分钟，哦，不现在是零两分钟后，洛箬就要回来了，我就要再次看到我的宝贝孙女了！时间啊时间，拜托你走的再快一点儿，哪怕是一点点儿也好！”洛箬父母两人的手紧紧的握在了一起，几乎要窒息似的盯着那墙上的石英钟，心里不停的祈祷着，祈祷着这近乎于不可能的奇迹能降临到他们的头上。

　　随着时间的一点点邻近，三人的心头开始越的感到不安。三天恶梦一般的期盼一个答案，可当这个答案即将要揭晓的时候，三人忽然又希望时间过的能慢一点儿。现在秦琼的脑袋里想的最多的就是，万一张强没有救活洛箬那该怎么办？没当想到这个可能性，秦琼的心就会不争气的一阵剧烈跳动，要秦琼用尽全身的力量才能将它压住。秦琼控制着不让自己去想，可是越是这样，这个念头就变的越的强烈。秦琼猛的站了起来，说道“我去为洛箬做好吃的！”说完头也不回的向着厨房走去。在这个节骨眼上，洛箬的爸爸妈妈又哪里能坐的住？同时站起身来，说道“我也去！”

　　小小的厨房里，三个大人逼迫着自己忙碌起来，因为只有忙碌才能让他们忘记时间，不去想那有些可怕的可能。手上有了工作，时间似乎过的快了些了。当秦琼将一大盘小洛箬的最爱，可乐鸡翅端上饭桌的时候，秦琼看了一下时钟，心中一震，距离约定的时间已经剩下不到五分钟了。三人一起坐了下来，就好像是朝圣似的，虔诚的盯着滴滴答答，丝毫也不能体会人们的急切心情，依旧不紧不慢的走动着的石英钟，心中不停的做着祈祷。

　　“叮咚！”就在石英钟即将走到那个约定的时间时，一声清脆的门铃声骤然响起，丝毫没有防备的三人，同时从椅子上跳了起来。三人你看看我，我看看你，呼吸都变的急促起来，眼神中的不安和期盼一点点的汇聚起来。

　　“好！你们坐着不要动，让我去开门！”秦琼的声音有些颤抖的说道。“不！爸爸，还是我去吧！”洛箬爸爸生怕秦琼受不了希望化为泡影的打击，很是坚决的说道。秦琼倔强的摇了摇头说道“不，还是我去！我要亲自把我的宝贝孙女迎回来！”说完，双手整理了一下衣服，迈着坚定的步伐向着门的方向走去。随着他的身体一点点的靠近大门，洛箬爸爸，妈妈的心也跟着一点点的紧张起来，呼吸也越的急促起来。两双眼睛死死的盯着门的方向，一眨也不敢眨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十九章 幸福的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 