    第211章 狼王卢西恩

    狼人巢穴。

    阴暗潮湿的下水道中，空气中充斥着令人作呕的气味，相比绝大多数吸血鬼奢侈的生活，狼人就显得十分落魄，为了躲避人类和吸血鬼的猎杀，它们只能躲在地下阴暗的角落，和老鼠蟑螂为伍。

    也就是狼人的体质比较好，否则换做是正常人，长时间生活在这样恶劣的环境下，只怕早就病魔缠身！

    此时，空旷的地下空间中，两头已经变身的狼人正在厮杀，利爪挥动，撕开对方的皮肤，飞溅的血液，让它们更加狂暴。

    周围的一群狼人则看得欢呼雀跃。

    “吼~”

    “吼~”

    两头狼人从缠斗中分开，相隔两米，朝着对方咆哮示威，它们的眼神都残暴嗜血，张开的大嘴，露出一排利齿，呼着热气。

    “喔喔~”

    “干死他。”

    “上啊！”

    “我可买了你两百块。”

    聚集数百没有变身的狼人，在周围喝酒抽烟，同时大声助威起哄。

    “砰!”

    突然一声枪响，将周围的声音都压了下去。

    众狼人纷纷看向开枪之人，然后都安静下来，为他让开一条通道。

    因为这个人就是他们的狼王——卢西恩!

    狼人王卢西恩的身材在狼人当中并不算魁梧，却透露着一股彪悍沉稳的气势，周围的狼人都对其投向敬畏的目光。

    场中央搏斗的两头狼人也重新恢复人型，就像是做错事的孩子一样，对着卢西恩底下了头颅。

    目光环视一周，卢西恩眼中满是野性与威严，作为一头活了数百年的狼人冒头的气质透着一股沧桑感，有着一股与生俱来的领袖魅力。

    看着周围的手下，卢西恩阴沉着脸，有着一股“哀其不幸，怒其不争”之感。

    狼人受到吸血鬼和人类的打压，本来就过得很艰难，为了改变劣势，他一直在寻找亚历山大·柯文纳斯的后代，希望可以获得【完美之血】，强化狼人一族的力量，然后反杀吸血鬼，报仇雪恨。

    这段日子，他派人前前后后抓了二十多个亚历山大·柯文纳斯的后代，可并没有从他们身上获得【完美之血】。

    这次他又盯上了迈克尔，并派遣自己的得力手下瑞兹去抓，结果瑞兹现在还没有回消息，让卢西恩心中越发烦躁不安!

    看着像野兽一样互斗吼叫的一众手下，卢西恩感觉心好累，深吸一口气，压下心中的怒火:“你们就像一群疯狗，怎么打败吸血鬼?怎么能在吸血鬼的领地上活下去?”

    然后对着两个赤身裸体的狼人道：“皮尔斯!泰勒!把衣服穿上好吗？”

    每次狼人变身后，体型都会变大二分之一左右，狼人又比较穷，没有钱买特殊材料来做衣服，如果时间充足，狼人会脱下衣服裤子变身，打完架没死，再重新穿上。

    皮尔斯和泰勒两个狼人乖乖的捡起地上的衣服穿上。

    卢西恩摇了摇头，外有强敌环绕，自己的小弟又不争气，他也很无奈，让这些狂躁的手下安静之后。

    卢西恩独自走进实验室。

    作为一个有远见的狼王，卢西恩很清楚如今的狼人根本不是吸血鬼一族的对手，于是在很早以前就开始布局。

    6世纪之前，维克多曾命令克莱文带着吸血鬼的精锐追杀卢西恩，但维克多却不知克莱文和卢西恩其实是表兄弟，很早以前就有联系。

    克莱文本身是个孬种，就是个样子货，而且唯利是图。虽然想过杀了卢西恩换取富贵，可结果带领的吸血鬼却被卢西恩反杀。

    卢西恩抓住了克莱文，却没有杀他，因为卢西恩很清楚，自己如果不死，吸血鬼对狼人的追杀就会越发激烈。

    于是和克莱文暗中达成协议，卢西恩撕下了自己手臂上的一块皮作为信物，让克莱文谎称杀了他，从而让克莱文在吸血鬼中的地位得到提升。

    而卢西恩则带领残存的狼人阴藏于暗处发展势力，壮大狼人，准备反扑。

    后来卢西恩在吸血鬼的文献记载当中，发现了吸血鬼与狼人的起源，于是就开始寻找起亚历山大·柯文纳斯的后代，希望利用【完美之血】来增强力量，然后干掉维克多。

    回到实验室中，卢西恩看到一个狼人科学家正在抽去一个亚历山大·柯文纳斯后人的血液做对比。

    得出的结果却不理想，这个可怜的倒霉蛋依旧不是他们要找的人。

    卢西恩没有放过他的打算，知道了狼人的秘密，就只有两个结果，要么被咬一口变成狼人，要么变成狼人的早餐。

    就在这时，听到枪声的饿狼找上了门。

    目光看向看向在外围的狼人，饿狼笑道：“喂，你们就是狼人吧，真让大爷我好找。”

    虽然通过韩少卿的信息灌输，饿狼已经掌握了多门外语，可处于习惯，他说的还是日语。

    “人类。”

    “岛国人吗？”

    “看上去很有嚼头，算你倒霉，我要吃他的胳膊。”

    几个狼人露出狞笑，装备动手。

    饿狼眼神一冷，锁定一个带着帽子的狼人：“我从你先开始吧。”

    话语话语落下的瞬间，饿狼已经出现在那狼人身后，一记上勾拳打在狼人的下巴上。

    “砰！”

    强大的力量，让狼人一头撞在天花板上，脖子一歪，当场死亡。

    “这就是狼人的实力？哈哈，真是不堪一击的杂碎。”

    “砰砰砰！”

    一整枪声响起，无数子弹朝着饿狼飞射而来。

    饿狼凭借着过人的矫健身手，完美避开所有弹道。

    “好快！”

    “这家伙真的是人类吗？”

    “可能是变异者，大家小心。”

    一群狼人不讲武德，举枪扫射，饿狼面色一冷，使出了【铁块】。

    【铁块：海军六式中的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，可以达到刀枪不入的效果。】

    因为饿狼是武者，韩少卿并没有给饿狼标配的振金战衣，而是在传递信息的时候，将一些高级功法传给了饿狼。

    【海军六式】都经过改进，【铁块】可以拥有类似【金刚不坏神功】的效果，不仅防御力更强，而且还可以自由移动。

    子弹打在饿狼身上，根本构不成伤害。

    “老师教的功法果然好用！”

    饿狼实验了一下，接着就开始大开杀戒。

    “剃·铁块玉！”

    饿狼跳离地面后，将身体高速旋转，再搭配“剃”，高速转向敌人时，使用“铁块”，所有的攻击力道都会汇集于最顶点，打中两头狼人后，再以高速旋转产生的力量，伴随发出强力攻击，不仅将两头狼人绞杀得粉身碎骨，强劲的钻透更是将两堵承重墙穿透，让饿狼一下进入到了狼窝。

    (本章完)

