    难怪独孤策会表现的那么开心，原来李渊还有这样的安排。

    韩琛和尤楚红要将独孤凤捧为独孤阀下一任阀主已经是再明显不过的事情了。

    独孤峰既没有违抗尤楚红的胆量，又没有抗衡韩琛的实力。

    于是，他干脆来了个以退为进。

    对于一个门阀来说，最重要的东西无非就三样。

    人、权、财！

    独孤峰现在还是独孤阀的阀主，人手这一块基本上都还是他在控制。

    权的话，独孤峰自己现在都只有一个禁卫总管的身份，而且还是受到了王世充节制的禁卫总管。

    虽说洛阳现在名义上的主人是小皇帝杨侗，但杨侗自己就是一个傀儡皇帝。

    指望从他手里获得权力和王世充抗衡，想都不用想。

    洛阳和杨侗这边是没什么指望了，但大唐那边就不一样了。

    大唐如今兵强马壮，而且坐拥关中，未来一统天下的机会极高。

    在这样的情况下，提前下注大唐，并在大唐的官场中占据一定的权力，对于独孤阀来说，是一个十分不错的选择。

    再加上独孤阀和李阀之间的姻亲关系，李阀一旦一统天下，独孤阀的回报绝对不会少。

    至于最后的财，只要独孤峰还是独孤阀的阀主，他有的是办法将独孤阀的财富从洛阳转移到长安去。

    到时候，就算独孤凤成为了独孤阀的新阀主，接手也可能是一个没人没钱的独孤阀。

    想明白了这些后，韩琛笑着摇了摇头。

    独孤峰的确算不上是什么人才，但不得不说，他这一手以退为进玩的很漂亮。

    李渊决定让独孤策迎娶公主，并册封他为右翊卫大将军绝对不是临时决定的事情。

    从李世民一行人来到洛阳的时间来看，独孤峰应该一早就主动联系上了李渊。

    至于他是怎么打动李渊的，韩琛懒得去想。

    反正说到底，无非也就是一些利益交换或者协助大唐打江山之类的事情。

    “感谢公主的坦诚相告，我接下来还有一些事情要处理，就不送公主离府了。”

    韩琛没有想到，自己只是随便问了一下李秀宁，就问出了一个如此重要的情报。

    “那秀宁就不打扰公子了。”

    李秀宁柔声说道，随后微微躬身行礼，径直离开了书房。

    跟来的时候一样，李秀宁没有走正门，直接施展轻功翻墙离开了。

    当她离开后，韩琛叹了一口气。

    他原本还打算让独孤峰继续做一段时间的独孤阀阀主。

    现在看来，他需要尽快让独孤凤坐上阀主的位置才行。

    不然的话，独孤凤到时候拿到的，很有可能就是一个被掏空了的独孤阀。

    感应到独孤凤身上的飞雷神术式后，韩琛没有任何犹豫，直接施展起了飞雷神之术，消失在了书房中。

    下一秒，他就来到了独孤凤居住的院落，出现在了正在练功的独孤凤身后。

    独孤凤虽然没有看到韩琛究竟是怎么过来的，但她第一时间察觉到了身后凭空出现的气息，手中长剑寒光一闪，袭向身后的不速之客。

    在真气的加持下，独孤凤手中的长剑迅如闪电。

    寒光闪烁间，剑尖就已经来到了韩琛面前。

    看着即将刺中自己的长剑，韩琛不退反进，左脚往前踏出半步，身形微微一侧，与剑尖擦身而过。

    随后，在独孤凤满脸诧异的注视下，他的右手握住了独孤凤持剑的右手，轻轻一抹，将长剑夺了过来。

    没等独孤凤说话，只见他手腕一甩，长剑便被插回到了摆放在石桌的剑鞘里。

    “你怎么来了？”

    直到长剑回鞘，独孤凤的声音才响了起来。

    “还不是你那个不让人省心的爹，带我去见老夫人吧，我们要聊一聊让你继任阀主的事情了。”

    韩琛带着一丝无奈说道。

    “现在？”

    独孤凤虽然已经坚定了继任阀主的决心，但她完全没有想到，韩琛居然会这么急着让她继任阀主。

    “嗯！”

    看到韩琛脸上的认真表情后，独孤凤没有继续问下去，点了点头，带着韩琛前往尤楚红的院落。

    …………

    “你想要让凤儿明日就继任阀主？”

    尤楚红坐在大堂主位上，双手握着那根通体晶莹的拐杖，脸色不悦的说道。

    “对，就明日，如果你们继任阀主的仪式不复杂的话，今天也行。”

    韩琛没有在意尤楚红脸上的不悦，淡淡说道。

    “我们的约定是你帮独孤家拿下洛阳，我让凤儿成为下一任阀主。”

    “先不说独孤家现在还没有拿下洛阳，就算拿下了，凤儿接任阀主也要等到峰儿退位后才行。”

    尤楚红的确很看重独孤凤，但别忘了，独孤峰可是她的亲生儿子。

    她不介意让自己的孙女成为独孤阀的新阀主，但这并不意味着，她就愿意让独孤峰提前退位。

    “老夫人，你我也不是一次打交道了，场面上的话我就不说了。”

    “我为什么要让凤儿成为独孤阀的新阀主，并且帮你们干掉王世充，你心里明白。”

    “你要是愿意配合我，独孤阀未来在洛阳还有一席之地，甚至可以成为洛阳明面上的主人。你要是不愿意，我们的合作也没必要继续下去了。”

    “王世充我一样会杀，凤儿我也会带走，你们独孤阀以后也别指望还能留在洛阳。”

    “怎么选，老夫人你现在就可以给我一个最终的答复了。”

    韩琛愿意和尤楚红合作，只有一个原因，那就是独孤凤掌控的独孤阀可以帮他更好的掌控洛阳。

    在这里，有两个前提条件。

    第一，独孤凤要尽快成为独孤阀的阀主。

    第二，独孤阀还是那个有人有钱的独孤阀，而不是一个被掏空的独孤阀。

    独孤峰借着独孤策和大唐公主的联姻，玩了一手漂亮的以退为进。

    韩琛可以百分百确定，独孤策跟着李世民一行人前往长安的时候，绝对会带上数量惊人的钱财。

    除了这些钱财外，独孤策应该还会带上一批独孤阀的精锐。

    一旦让独孤策带着这些钱和人离开了洛阳，本就不是特别强大的独孤阀，家族实力会立刻掉到普通世家的程度。

    到那个时候，独孤凤就算成为了独孤阀的新阀主，也没什么意义了。

    “韩琛，这里是独孤家，不是你的竟陵，你别太放肆了！”

    尤楚红举起手中的碧玉拐杖，在地上重重一敲，厉声喝道。

    “放肆？老夫人你别告诉我，独孤策要成为大唐驸马的事情，你一点都不知情。”

    “没有你的允许，独孤峰可不敢把你的嫡长孙送去大唐做驸马。”

    “是你们先把我当枪使的，你们都不给我面子了，我又何必再给你们面子！”

