    星空深处，一颗灵气淡薄的半废星辰之上。

    一座宽敞的山谷之中，苏莫和云悠悠联袂走了出来。

    他们已经离开太阴星两个月了，辗转了上百颗星辰，才来到了这里。

    “这里已经是明虚星河的边缘，接下来就没有星空传送大阵了！”云悠悠叹道。

    “嗯，那我们就飞过去！”苏莫点了点头，抬头仰望星空，漫天的星辰闪烁着淡淡的星光。

    对面就是古灵星河了，只要跨越这片辽阔的星空，就能到达古灵星河。

    只不过，这一段星空，距离非常的遥远，即便在星空中没有任何的重力，速度相对较快，想要跨越过去，也要几个月的时间。

    唰！

    就在此时，只见云悠悠玉手一挥，一根长约玉尺出现在了身前。

    这玉尺长约两丈有余，宽约三尺，通体扁平，发出淡淡的荧光。

    “这是星空梭，我们用此宝来赶路！”云悠悠道，言罢，她身形一闪，便飞到了玉尺之上。

    苏莫见此，心中惊讶，这难道是飞行类的宝物，青璇倒是准备的够充分。

    随即，苏莫便也立刻踏上了玉尺。

    而后，玉尺光芒一闪，如同一道疾电，瞬间飚射长空，向星空之中飞射而去。

    “好快！”苏莫心中暗惊，这星空梭的速度，虽然不如神武学府的虚行舰，但也相差不多了。

    有如此宝器赶路，那就能大大的节省时间了。

    很快，星空梭便洞穿了这颗半废星辰的九天罡风层，进入了星空之中。

    “那是？”

    苏莫眸光扫过下方的半废星辰，顿时眼眸一凝，因为他看到了一件熟悉之物。

    只见在这颗半废星辰之上，一处辽阔的平原之上，耸立着一个巨大的旗杆。

    旗杆高约十几万丈，通天彻底，其上的旗幡随风飘舞，如同一层天幕。

    旗杆、旗幡，通体闪烁着九彩之光，光芒耀眼，璀璨夺目。

    这已经是苏莫第三次见到这种旗杆了，第一次是在古灵星河，真圣碑所在的星辰。

    第二次是在明虚星河，真圣碑所在的星辰。

    本来，苏莫以为这种旗杆，是和万界山有关系，因为有旗杆的地方，就有真圣碑。

    但现在，这个猜测明显不对，这颗星辰不可能有真圣碑，因为每个星河只有一块真圣碑。

    而当初苏莫来到明虚星河之时，真圣碑所在的星辰，并不是这颗星辰。

    “真是奇怪的东西！”苏莫摇了摇头，这种旗杆肯定牵扯到大的秘密，不过这都与他无关，他也不想深究。

    星空梭在星空之中疾行，是由云悠悠在催动，苏莫倒也不用费力。

    进入星空之后，他和对方闲聊了片刻，见对方兴趣缺缺，不愿过多交谈，便在玉尺上盘膝坐了下来。

    赶路的时间是枯燥的，苏莫闭上了眼眸，静静的修炼了起来。

    少倾之后，云悠悠也盘膝坐了下来，星空梭的操控主要是靠精神力，对玄力消耗很小，她一边操控星空梭，亦是一边修炼了起来。

    时间如流水，星空梭在黑暗的星空中疾驰，苏莫和云悠悠仿若是忘记了时间的流逝，全部沉浸在了修炼之中。

    一个月后，苏莫突然睁开了眼眸，惊讶的望着云悠悠。

    因为对方身上气息突然暴涨，竟然突破了修为，达到武尊境二重的境界。

    苏莫心中感慨，对方来到太阴族，真的是天大的造化。

    以对方的修炼速度，貌似百年成圣，轻而易举。

    少倾之后，苏莫继续修炼，他现在修为达到如今的地步，修炼的速度是越发的慢了。

    一晃眼，又过去了近一个月，他们来到古灵星河的边缘地带。

    进入古灵星河的地域之后，没过几日，他们便飞到了一处较大的生命星辰之上。

    其后，便由苏莫带路，两人不再乘用星空梭，而是使用星空传送大阵，向古周星而去。

    古周星在古灵星河的中央部位，从边缘地带达到古周星，以两人的速度，也起码需要两个月的时间。

    ……

    古灵星河，古周星，神武学府。

    仿若星空般的内府之中，大量的山峰漂浮在其中，显得宁静而又祥和。

    边缘地带，一座低矮的山峰之上，只有一座古朴的石殿。

    石殿内，双眸紧闭的尤天韩，缓缓的睁开了眼眸。

    “终于回来了！”尤天韩的眼眸中精光一闪，随即微微叹了口气。

    现在的尤天韩，乃是苏莫的分身，如今已经达到了武尊境一重的巅峰境界。

    自从苏莫离开古灵星河之中，尤天韩这具分身非常的低调，每日除了修炼之外，就是外出历练寻宝。

    然后将赚取的灵晶，悄悄送到苍穹神宫，资助苍穹神宫的发展。

    他名义上还是太史世家派系的人，但已经不与太史世家派系的人来往了，对于太史世家派系组织的一些历练、探险等活动，他也全部不参加了。

    整个人两耳不闻窗外事，完全不于其他人接触。

    这也导致太史世家派系的人，和他疏远了距离，渐渐的将他排斥在了圈子之外。

    少倾，尤天韩长身而起，离开了石殿，飞出了内府。

    本体回来了，他自然要出去一趟。

    “尤天韩，我倒要看看，你到底在搞什么鬼？”

    不远处的另一座山峰上，一名黑衣青年伫立在山巅之处，见到尤天韩离开，他的眸中精光一闪，低声自喃。

    他奉了圣子太史爵之命，监视尤天韩，已经监视了一段时日。

    因为尤天韩的异常，圣子太史爵认为其可能已经生出了异心，暗中投靠了其它派系，所以便命他留意尤天韩的动向。

    唰！

    眼见着尤天韩飞出了内府，黑衣青年身形一闪，便迅速的更了上去。

    尤天韩离开内府之后，径直离开了神武学府，确定没人注意之后，便向途山镇而去。

    一路无话，一日后，尤天韩便到了途山镇，进入了苍穹神宫之中。

    “尤天韩来这里做什么？”

    黑衣青年已经一路跟了过来，身形隐藏在途山镇之外，看到尤天韩来到此地，心中甚是不解。

    这好像只是一个普通的小镇，尤天韩为何会鬼鬼祟祟的来到这里？当真是奇怪！

    