
　　鹏万里想要跑，羽毛他不要了，惹不起这群不要脸的龙。

　　只是，刚飞起的身子，就被一股力量，拖了过去。

　　“代，代龙王。”鹏万里嘴角抽了抽，他现在很不想见到这位代龙王。

　　一位仙尊啊！

　　“昨夜相谈甚欢，阁下硬是要告诉我真正的宝物，说有关盘古。”

　　江长空笑吟吟道：“本尊本不想要，但你说，吃了本尊的凶兽肉，不还这个恩情就是瞧不起你。”

　　“有，有这事？”鹏万里呆滞地道。

　　昨天喝酒，还有这事？

　　我不记得，有这情况啊！

　　“千真万确，昨夜你说了不周山的真正宝物，都在这上面，还与盘古有关。”

　　江长空笑道：“本尊本不在意，你说醒来之后，一定要告诉本尊，不然就天打雷劈，还对天发誓。”

　　“不，不对吧，我为什么不在昨夜告诉你？”鹏万里声音发颤。

　　“因为，你说喝醉了说不清楚，要等白天清醒了，详细地告诉本尊。”

　　江长空平静地道：“你不会想反悔吧？那本尊也不为难你，只是，你可是对天发誓了。”

　　金翅大鹏鸟：“……”

　　我脑残了？

　　我对天发誓，要告诉你，宝物的消息？

　　“昨夜我们都听见了，真正的宝物，什么盘古。”小龙王和敖轻语走了过来。

　　“这，这是金翅大鹏族的秘密。”鹏万里哭丧着脸道：“我不能说。”

　　“那请便，反正是你发的誓，本尊只是提醒你一下。”江长空摆手道：“小心被雷劈。”

　　我……

　　天道的雷霆，肯定能劈死仙帝。

　　鹏万里还没自信，能违背天道誓言。

　　只是，那好东西，就这么告诉他？

　　自己不仅羽毛没了，还贴出去宝物信息……

　　江长空神色淡然，没有催促。

　　小龙王嘀咕道：“天道誓言，那不得形神俱灭，魂飞魄散，死无全尸？”

　　“绝对活不了。”敖轻语道。

　　“我，我说。”鹏万里吓了一跳：“那真正的宝物，其实，并非真有宝物。”

　　魂飞魄散，形神俱灭，死无全尸……

　　想到这些，鹏万里头皮发麻。

　　“哦？没有宝物？”江长空皱眉：“小心天道哦。”

　　鹏万里愁眉苦脸地道：“那是一个混沌入口，里面确实有一些宝物，但要有缘才能进入。”

　　“有缘？”江长空奇道：“如何有缘？”

　　鹏万里道：“我也不清楚，偶然之下，我进入过那里，有些族人，无法进入，哪怕仙尊也不行。”

　　“如此一来，本尊有些好奇了，什么地方，能隔绝仙尊？”

　　江长空来了兴趣：“你昨夜说盘古，那是盘古留下的？”

　　“不知道，只知道与盘古有关。”鹏万里摇头道：“我在里面，得到一道阴阳二气，才能成就仙帝中期。”天籁小说网

　　“那地方在哪？”江长空问道。

　　“我可以带你们过去，这是我意外发现的，只有少部分族人知晓。”鹏万里低声道。

　　“那行，现在就去，带路吧。”

　　鹏万里一脸苦逼，却也只能带路。

　　真恨自己，怎么喝了两口酒，什么都往外说。

　　以后一定要戒酒，坚决不喝了。

　　“这坛仙酒给你了，上等仙酒，仙帝顶峰也未必能喝到。”江长空淡淡道。

　　“谢谢仙尊。”

　　该死，自己怎么就直接收下了！

　　鹏万里抱着仙酒，很想扔了，但这是仙帝顶峰都喝不到的啊，对自己修行有帮助。

　　在鹏万里自责，悔恨之时，江长空体内的吕乾，差点笑抽过去。

　　“你可悠着点，别把自己笑没了。”江长空道。

　　吕乾忍住笑：“我发现啊，你欺负小孩子，真是有一套，对天发誓都搬出来了。”

　　“谁欺负他了，我可是刚给他一坛上等仙酒。”江长空正色道，这是交易，很正经的交易。

　　吕乾看透了一切：“你是想让他喝醉，让他再多说一些吧？”

　　江长空没有再回答，他确实是这么想的。

　　说话间，他们离开了龙蛋世界，鹏万里重新长出了羽毛，只是不如之前的强大。

　　穿过混沌罡风，混沌气流，江长空看就参天大树，原始密林，还有陡峭的山壁。

　　鹏万里带着他们，穿过密林，来到一面山壁之前。

　　“就是这里了，能不能进去，看你们是否有缘了。”

　　鹏万里说完，冲向山壁。

　　山壁泛起涟漪，如同水面一般，鹏万里身子消失了。

　　“我先试试看。”

　　江长空闪身来到山壁之前，伸手按住山壁，手掌没入进去：“看来，我与这里也有缘。”

　　说完，直接走了进去。

　　小龙王和敖轻语跟上，敖轻语跟了进去，小龙王却无法进入。

　　江长空只能返回，将小龙王送回龙蛋世界，自己再回去。

　　两人穿过山壁，进入一个灰蒙蒙的空间。

　　混沌气流流淌，鹏万里趴在混沌之气上：“深处我也没看过，只在前面看见一块石碑。”

　　“过去看看。”江长空道。

　　三人飞行过去，来到一块石碑之前。

　　石碑上，是远古仙文刻画的四个古字：“盘古道果？”

　　“盘古道果？”江长空眼中闪过一丝异色。

　　鹏万里道：“我没找到什么盘古道果，只找到阴阳二气。”

　　江长空神力扩散出去，四周都是灰蒙蒙的混沌，什么都探查不到。

　　以他如今的实力，一时间，也无法完全探查这里。

　　敖轻语蹙眉道：“为何我们能进来，而龙王却不行？”

　　江长空抬步向前走去：“到四周找找看，鹏万里，你可在这里遇到过危险？”

　　“没有，我只是在附近走了走，不知道深处有没有危险。”鹏万里道。

　　江长空一边搜寻，一边联系体内的吕乾：“你当初，可曾听过盘古道果的消息？”

　　“听过一些秘闻。”吕乾思索道：“但不知真假。”

　　“说说看。”江长空道。

　　“当初关于盘古大神，有很多传闻，其中有两条，让圣人们都为之关注。

　　第一条，盘古当初开天辟地，并未陨落，而是证道成功，留下了证道感悟，封存在天界。”

　　吕乾沉声道：“第二条，盘古身化万物，却也留下了自身大道，并且，还有一些东西，一并封存在不周山。”

　　“那也是当初的不周山。”江长空顿住脚步：“这会不会是远古圣人，伪造的？”

　　“不确定，当年并无传闻，哪位圣人，得到了盘古道果。”吕乾思索道。

　　江长空目光看向这茫茫混沌，神力快速扩散出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十八章：盘古道果（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 