    

    就拿泾都市来说，正处级只有四个，人大主任和政协主席，朱立诚绝对不会愿意去干，那么剩下的就只有市委书记和市长了。要想获得这两个位置其中的一个，对于二十多岁的他来说，难度可想而知，几乎是遥不可及的。

    现在来应天学习，不出意外的话，学习结束以后，他会被安排到省里的某个部门，那样的话，正处级很容易就提上去了，干个两、三年，如果一切顺利的话，再去地方的话，就是副厅了。

    这样的结果，在泯州市的话，不要说三年，就是五年，也不一定能够实现。

    想明白了这点以后，朱立诚渐渐对这次学习，不光不再排斥，而且有几分隐隐的期待，这也算是他仕途中一个非常关键的节点。

    当他掐灭香烟准备去郑诗珞那看看的时候，手机突然响了起来，拿起来一看，是吴天诚的电话，朱立诚连忙摁下了接听键。自从上一次他们夫妻俩离开应天以后，双方保持电话联系。

    朱立诚知道他们准备由南往北把淮江省跑一圈，按说今天应该没有回应天呢，怎么在这个时候来电话呢？

    电话接通以后，吴天诚说道：“兄弟，有个事忘记和你说了，那天在应天走之前，我让人给你搞了一辆车，你进进出出的，没有车可不方便，总不至于开着你媳妇的那辆吧。本来早就弄好了，南方那边过来的，是辆宝马，后来我一想，你是当官的，现在又在党校学习，开那样的车肯定不方便，我又让他们改了一下，换了一个桑塔纳的外壳，这样，你就没什么顾虑了。”

    朱立诚听后很是感动，严格地说，他和吴天诚之间并没有什么交情，甚至他第一次来应天的时候，两人还闹了一点矛盾。虽说后来知道那都是郑相国一手策划的，但当时朱立诚说的话，确实不怎么好听。

    现在对方居然特意给他安排车什么的，这让朱立诚觉得有点无功受禄的感觉。他知道这车是推辞不掉的，吴天诚既然花了那么大的功夫，他这时候不要的话，就真有点却之不恭的意思了。

    朱立诚连忙在电话里，诚心向吴天诚表示了感谢。

    见对方同意收下了，吴天诚也很开心，说实话，这车其实早就改装完毕了，他一直等到朱立诚临去党校上学之前，才说出来，就是怕他不愿意接受。他知道朱立诚的出生和他们不用，有些时候对于一些事情，可能比较敏感，他才不得不考虑周全一点。

    至于说，吴天诚为什么想要送辆车给朱立诚，一方面是因为见对方确实需要车，这车对于他来说，搞一辆也很简单；另一方面就是两人之间相处得比较投机，也算是兄弟之间了，这些身外物本就没什么好计较的；第三就是他始终觉得那次郑相国让他去试探朱立诚，有点对不起他，所以一直想找个机会弥补一下。

    吴天诚在电话里，对朱立诚说道，你现在在家呢吗，我一会就让人给你送过去，他们到你家也就二十分钟左右吧。

    朱立诚告诉对方，他在家呢，并且再一次向对方表示了感谢。

    吴天诚笑着说道，我们兄弟之间，这么客套干嘛，再说了，这不过是举手之劳，有啥可谢的。先这样吧，我这就给他们打电话。

    朱立诚收线以后，把这个消息告诉了郑诗珞。她听后也很高兴，本来还想着去帮朱立诚找辆车呢，现在看来不需要她费心了。

    等了一会以后，有一个陌生的手机号码打了进来，朱立诚一接，果真是吴天诚让给他送车的。

    朱立诚和郑诗珞一起到了楼下，见两个年青人正站在楼前等着，见朱立诚出来以后，立即说这是吴少让他们送过来的。

    朱立诚客气地请他们上去坐坐，可他们说什么也不愿意，说还有事情，然后转身一起上了另一辆车，迅速消失在朱、郑两人的视线中。

    郑诗珞从朱立诚手里夺过车钥匙，嘟的一声，摁下了遥控锁，打开车门，立即钻了进去。车里面的装饰和桑塔纳有这天壤之别，就是郑诗珞的蓝鸟和他相比，差了也不止一个档次。

    郑诗珞见后，兴奋不已，他冲着朱立诚嚷道：“快点上来呀，傻站在那干嘛，我们去兜一圈。”

    朱立诚笑着摇了摇头，配合地坐了进去。

    这车的动力真是强，一路上，郑诗珞开得风驰电掣一般。朱立诚听后连忙提醒她，你开慢点，当心被交警拦下来，那多丢人。

    郑诗珞听后，不屑一顾地说道：“你真是老土了，我就是开到三百码，也不会有交警来拦的，你没注意吧，这车挂的可是军牌，嘿嘿！天诚哥想得还真周到，知道我喜欢开快车。”

    朱立诚听后，狂汗不已，心里暗想道,这车貌似是人家送给我的，什么叫知道你喜欢开快车？当然，这话他只能在心里想想，要是说出来的话，这小妮子怕是双手撒开方向盘来和他拼命了。

    过了好一阵瘾之后，郑诗珞终于掉头往回开了，回去的时候竟比来时开得还快，朱立诚不得不一再提醒她注意安全。

    到家以后，她还意犹未尽，一个劲地说那车有多带劲，朱立诚见状，连忙说，肚子有点饿了，郑诗珞才放下了这个心思，忙着去做饭了。

    这段时间，郑诗珞正在专心学做几个新菜，她本来甚至想去报个培训班的，不过实在因为没什么时间，所以只好买回了几本书，边看边学。

    在这过程中，最为痛苦的自然是朱立诚了，她每做一个菜，总是迫不及待地让他去尝，并且满怀期待地问他做得是否好吃。要是做的确实好吃倒还罢了，关键有的菜做得距离好吃，还有一个跟头的差距，不过这个跟头，得是孙悟空翻的。

    每当这个时候，朱立诚总是一个劲地说好吃、好吃，有几次听他说好吃以后，郑诗珞自己开心地去尝了，可是把才刚放进嘴里，她的脸就苦了下来……

    经过一段时间的练习以后，郑诗珞的手艺可是大有长进的，之前家常菜做得不错，现在隐隐有几分大厨的感觉了。能够在短时间之内，达到这个水平，小夫妻俩都已经很满足了，朱立诚有时候甚至会赞不绝口。

    朱立诚是下午两点从家里出发的，按照大家的习惯，一般两点半以后，基本能进入正常的工作状态了。他从家里到淮江省委党校，估计有个二十分钟足够了，到那再准备一下，时间应该差不多。

    这一路上，他把车开得很慢，一方面不用赶时间，另一方面，他觉得，今天的这段路程对于他来说，有非常特殊的意思，应该是他仕途之路，经过短暂的休整以后重新上路了。

    这段日子虽然不长，但是对于他来说，收获却是非常之大，甚至可以说，从根本上改变了他对官场的认识。

    今天的这段路程对于他来说，更多的是一种享受和憧憬，享受既得的收获，憧憬美好的未来。他期待着通过这半年的党校学习，为他的积蓄更多的力量，从而在未来的官场之路中，能够行得更远。

    朱立诚把车开到党校门口的时候，被保安拦了下来。他说是来参加培训的，保安看了他两眼，满脸的不信，让他出示学习通知书。朱立诚只好无奈的从手包里掏出通知书和工作证。保安接过去以后，仔细查看了一番，才还给朱立诚，然后一挥手，示意他可以进去了。

    朱立诚边把车往里开，边想，这个保安的表现好奇怪，没听说党校的出入制度这么严格呀！难道今天有什么特别之处，可究竟特别在哪儿。

    朱立诚一下子还真想不出来。今天是他们这批正处级干部培训班开般的日子，按说也没什么好特殊的。处级培训班在省党校里面并不是什么高级班，并且每年几乎都会举办，一切都很正常呀。

    朱立诚停下车以后，还在想这个问题，不禁有几分茫然之感。其实他哪里知道，人家保安的检查是有针对性的，只是对他比较严，对其他人只是睁一只眼闭一只眼而已，这又是为什么呢？

    大家试想一下，省委党校举办的是正处级干部培训班，朱立诚今年满打满算，今年也才二十八岁。

    假如你是保安，一个二十多岁的小伙子过来告诉他是处级干部，是来参加培训班的，并且这小子还不是应天当地口音，你信吗？

    要是在省里，这个年龄在哪个部门挂着处级，混个闲职，让人倒还好接受，毕竟有许多人的起点比较高，所以升得也就比别人快点，但他明显不是在应天混的，都则这口音不会是这样的。

    这就意味着，这二十多岁的年青人是下面某个地级市里的局长、主任或是县委书记、县长之类的人物。这可是才二十多岁呀，就身居如此的高位，还让不让人活了？这就是那位保安对朱立诚尤其关注的根本原因。        

