    陆辰刚才立到曹冰的面前，见曹冰不但百般抵赖，还出言酸他，想到孔三已经失踪了那么久，绝不能再耽搁，就一时忍不住开启透视，把曹冰给透视了一遍。

    结果就发现了，曹冰身上竟然有被连弩所伤的疤痕。

    而且为什么是被连弩所伤？

    刚才陆辰立在曹冰面前，利用透视观察曹冰身上的伤口时，不知怎么回事，眼睛突然一闪，他的大脑中竟然出现了回像。

    看到在一个阴暗模糊的墓道里，曹冰一个人手拿着手电筒，在慢慢朝前走时，突然被墓里的连环弩射中的情景。

    这块冰疙瘩果然厉害，总共十几支快节奏的连弩，几乎全部被她躲过。

    只是最后一只连弩来的太快，曹冰双拳难敌四手，又一时有些大意，才不小心被射在了前腰上。

    看到陆辰竟然知道她前腰有伤，而且还是在探墓时被墓里的连弩所射，曹冰这会儿真的被震撼了。

    她没想到，就这么一会儿的功夫，这姓陆的猥琐男，都快把她整个人给摸清了。

    这家伙，究竟是人是鬼。

    曹冰不想再和陆辰待了，怕是再待一会儿，恐怕自己是银凤凰的秘密也会被他给探出来。

    这家伙，以后再也不能见了。

    想清楚了这些，曹冰也顾不得刚才被陆辰扭疼胳膊的仇怨，直接就准备转身离开。

    陆辰没阻拦。

    “曹冰，你前腰的伤口虽然已经结了疤，但是这疤痕一热起来就会隐隐作痛，那是因为连弩射中你的前腰时，已经沾染了墓里的细菌，这才导致你伤口虽然愈合了，但是还是会经常又痒又痛。”

    曹冰已经走出去了两步，见陆辰竟然还知道她身体疼痛留疤的事情，就更加震惊了。

    不过她没有停下脚步，她一刻也不想再见陆辰。

    在他面前，曹冰越来越觉得，她越来越没有任何秘密可言。

    就好像是自己光着身子，被陆辰上下左右仔细窥视了一般。

    只是刚走没几步，陆辰又叫住了她。

    “曹冰，你好好想想，你去的那个陵墓离现在有多少年，细菌就滋生了多少年，长此以往，这种超级细菌在你体内无限制地泛滥，你一定会全身溃烂化脓，七窍流黑血而死。”

    曹冰终于停下了脚步。

    因为刚才陆辰说的话，马上就在曹冰的脑海里形成了画面。

    她虽然不怕死，但是却绝不想那么全身溃烂而死。

    而且，陆辰刚才说的确实很对，现在一到天热，或者是阴天下雨时，她的前腰被连弩射中的那个位置就会又痒又痛，并且还伴随着一股酥麻。

    更让她心揪的是，最近几天，这股酥麻疼痛还开始扩大，并且以疤痕为中心，开始呈圆形扩散。

    看来，事情真的如陆辰所说。

    体内的细菌病毒，正在破坏她的身体。

    她的身体已经越来越严重了。

    所以犹豫了片刻，曹冰竟然转过了身，将眸子又紧紧盯住了陆辰。

    她想知道，有没有什么办法可破？

    但是陆辰却不再言语，反而伸出两个手指头勾着，示意曹冰朝他靠过来。

    曹冰真的不想再靠近陆辰，但是她也真的害怕自己就那样死的惨不忍睹。

    所以咬了下红唇，她憋着一股怨气还是朝着陆辰靠了过去。

    “曹冰，遇到我算你幸运，我可以救你。”

    见陆辰说能救她，曹冰本已哀怨的眸子里，突然就放射出了一道异样的光芒。

    “怎么救？”

    见曹冰终于老实了些，陆辰终于又微微笑了笑。

    “别急嘛，你先把白玉龟的事情讲清楚。”

    见陆辰还是要她讲白玉龟，曹冰强忍着压了压火，就把她一个人去庆阳公主墓里，并且拿了白玉龟回来的事都讲了。

    “呵呵，还说你不是盗墓贼？”

    “我说了，我不是盗墓贼，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我从小就对古墓比较好奇，所以就喜欢一个人探墓，遇到喜欢的玩意儿，也会拿回来看一看。”

    “那不就是盗墓贼，说你还不承认。”

    见陆辰一口一个盗墓贼地叫着，真是十分地讨厌，曹冰也忍不住了。

    “你骂我是盗墓贼，难道你不是吗？”

    “我当然不是，我当时是为势所迫，不得已去了趟庆阳公主的陵墓。”

    “呵呵，不得已？说的真好听。”

    见曹冰还敢揶揄他，陆辰直接绷住了脸，就把在墓里遇到庆阳公主完颜英的事给曹冰讲了讲。

    而且还把庆阳公主去找孔家父子寻仇的事也说了说。

    曹冰一听就愣住了。

    这也太邪乎了吧？

    堂堂大金国的皇家公主，不但尸身不腐，而且历经七百年，还能从墓里爬出来和现代人战斗。

    莫不是陆辰故意吓她的？

    不过，这大千世界也是无奇不有。

    更何况是在墓里。

    曹冰还记得，当初她孤身一人，进到一个五代十国时期一个武将的墓葬时，突然就从棺椁里爬出来了一个没有头颅的血骷髅。

    这个血骷髅虽然无头也无肉，但是行动起来却十分敏捷。

    他从棺椁里蹿出来后，马上就张牙舞爪着直奔了过来。

    要不是她胆大心细手段高超，也跑的够快，

    真就被那个血骷髅活活掐死了。

    所以这事，并不足为奇。

    曹冰还在陷入沉思时，陆辰突然就靠近她，将一个扑克牌大小的东西给凑到了曹冰的眼前。

    这是上次陆辰在墓里和庆阳公主大战时，从庆阳公主身上掉下来的暗流令牌。

    陆辰故意拿出来，是想趁机看一看，曹冰这块冰疙瘩，虽然是个盗墓高手，但是毕竟也去过庆阳公主的大墓，她会不会也知道这暗流腰牌的蛛丝马迹。

    结果他刚把腰牌放在曹冰眼前，曹冰却以为陆辰靠近她，是想故意调戏，直接就怒着想要一把将这块破木牌给捏碎。

    陆辰眼疾手快，马上就收了回来。

    慢慢退后两步，陆辰不死心，又远远地将这块暗流腰牌展示了出来。

    这下曹冰终于缓过神看清楚了，更看清楚了腰牌上写的“暗流”两个大字。

    不知怎么回事，这块冰疙瘩当即就愣住了。

