    陈季川沿着青石阶径直往山下走，沿途左看右看，一共看到九处洞府，也不知有没有如悟元子那样的人物在其中。

    可惜洞口朦朦胧胧，看不真切里头情景。

    陈季川也不敢用千里眼、顺风耳，便忽略过去：“以后在玉泉山中，有的是机会了解，不必急于一时。”

    于是一路不停，往山脚下赶去。

    玉泉山不大，很快到了山脚。陈季川四处找去，不多会儿就看到一处规模不小的药园子坐落。

    四周用栅栏围起来，里头规整出一块块地，种着一株株药材。

    “应该就是这里了。”

    陈季川赶忙上前，出声问道：“有人在吗？”

    声音刚落。

    “谁啊？”

    里头有人应声，然后就出来个虎头虎脑的小童子，大约七八岁的样子，够着脑袋两眼直勾勾看着陈季川。

    “我是悟元仙师新收的挑水童子‘陈季川’，仙师让我来药园报到。”

    陈季川冲小童子道。

    姓名：裴泽

    年龄：7

    等级：0

    灵根：金、木、水、火、土

    ……

    “你等等，我去叫师父。”

    名唤‘裴泽’的小童子听了，蹬蹬蹬又跑进院子。

    过了一会儿。

    又有一个穿着似老农的中年男子走出，冲陈季川道：“进来吧。”

    陈季川拿眼去看——

    姓名：余成波

    年龄：84

    等级：7

    灵根：木、水、土

    功法：《草木诀》

    术法：小云雨术、摘叶飞花、花镜、御风决、控物术、天眼术、火弹术...

    ……

    “看管药园的都是先天人物？”

    陈季川心中暗道一声不愧是仙门，然后忙的应声答‘是’，就跟着进了药园。

    “园子里的药材精贵，每一株药材边上都有木牌，上面有药材简介。藏书馆里有书籍，你先对照着看。完全熟悉之前，不要碰这些药材。”

    余成波一边在前面带路，一边给陈季川介绍着规矩。

    陈季川仔细听着，不断点头应着。

    他在大梁世界、在现实中的修为道行都远远在这个‘余成波’之上，但进入新世界，一切从头再来，地位、心态必须摆正，否则日后不知要死多少次浪费多少源力。

    陈季川不怕死。

    但他心疼源力。

    “这段时间，你就先在这里住下，每日从山上玉泉挑水下来，将园子里的水缸全都灌满，其他时间可以自行支配。”

    余成波带着陈季川来到一处茅草屋前，然后冲陈季川指着裴泽道：“这就是你的住所，有不懂的问他就行了。”

    余成波似乎对陈季川的到来极为不上心。

    一不介绍自己。

    二不问陈季川的姓名、来历。

    从头到尾只例行公事似的给陈季川介绍规矩，介绍完了就把陈季川抛下，转身离去，也不知要忙什么。

    “多谢前辈！”

    陈季川连忙恭送，乐的如此。

    余成波真要盘问的话，他反倒要心虚，担心露了馅。跟个七岁的小童子打交道，暴露的风险无疑就小了许多。

    陈季川看向裴泽，咧嘴笑道：“以后就请小师兄多多关照了。”

    仙家门派陈季川也是第一次接触，不知道里头是按着入门先后排序，还是按着年龄排序，又或是按照修为高低排序。

    陈季川保守，姑且先按着第一种情况去算，叫一声‘小师兄’，倒也没什么心理负担。

    辈分大，年龄小。

    这种情况前世今生都遇到过，没必要矫情。

    “嘿嘿。”

    “好的好的。”

    小裴泽听见陈季川唤他‘师兄’，当下对这个长的难看的新伙伴就多了许多好感。也咧嘴笑着，蹦蹦跳跳就给陈季川介绍药园子、介绍玉泉山。

    小孩子说话没什么条理，七上八下乱说一通。

    不过陈季川用心梳理，对当下所处的环境还是有了基础的了解。

    ……

    这处岛屿名唤‘玉泉岛’，因玉泉山上玉泉而得名。

    岛上居民都聚集在西侧，裴泽也说不清有多少。

    但看这岛屿的大小跟田地的规模，陈季川也能大致测算出来，应该不超过两三千人。

    裴泽就是岛上居民的孩子。

    因六岁时检测出灵根，因此被收入玉泉山，拜在‘余成波’门下。

    玉泉山中除了他们师徒，除了悟元仙师之外，还有二十来人，有的是亲传弟子，有的是亲传弟子的弟子，有的是记名弟子。

    总之都是悟元仙师的徒子徒孙。

    这些弟子有的专心修行，有的也开辟药园、培育药材。悟元仙师让陈季川到药园中做个‘挑水童子’，也没说到哪个药园子。

    陈季川还以为就一个。

    碰到余成波的药园，就稀里糊涂进来了。

    若是早知道的话，倒是可以四处看看，寻一个有前途的药园落脚。

    不过此处也算不错。

    余成波性子冷淡，跟悟元仙师差不多，这种性子难接近难讨好，但也不至于可以刁难。

    正合陈季川心意。

    “挑水童子。”

    “采药童子。”

    “四代记名。”

    “四代亲传。”

    陈季川将小裴泽掏空，对玉泉山的架构也大致弄清楚。

    如陈季川这种‘挑水童子’，严格意义上，也只能算是玉泉山杂役。

    只有晋升为‘采药童子’，才有机会拜‘余成波’这样的三代弟子为师，先录个名，作记名弟子，往后有功或有成，再晋为亲传。

    一级级之间的划分不明确，晋升标准也不明朗。

    如裴泽，虽才七岁，但因为‘根正苗红’，生在玉泉岛长在玉泉岛，又有灵根，入了玉泉山，起步就是‘四代记名弟子’，比陈季川足足高了两阶。

    不过总的来说。

    勉强也能称得上：麻雀虽小，五脏俱全。

    “山上有从很远很远的陆上过来的师叔伯跟师兄，也是从‘挑水童子’做起的。”

    “师弟加把劲，很快就可以成为记名弟子了。”

    小裴泽见陈季川沉思，以为他在沮丧，小模小样的出声安慰。

    “好的。”

    “我会努力的。”

    陈季川见着好笑，冲小裴泽点头。

    ……

    夜深人静。

    陈季川躺在茅草屋中，打开仙籍——

    姓名：陈季川【其三】

    年龄：18

    仙阶：0

    官职：无

    等级：0

    灵根：金、木、火【注：灵根只分有无，不分高下】

    天赋：造化·洞悉

    功法：剑图、陈门七十二绝艺、太阴炼形法、元一功

    术法：陈祖四十八法、泼墨披麻剑法、...

    临摹：略

    法宝：无

    仙俸：10

    源力：806

    ……

    进入新世界，仙籍刷新，年龄、等级全都回到最初始的状态。同时也多了‘灵根’一栏，显化陈季川的灵根。

    “金、木、火。”

    陈季川看着自己的灵根，又去看备注一栏：“只分有无，不分高下——”

    他看着迷惘，不知含义。

    “难道是指灵根多寡，对修行速度、修行高度并无影响？”

    陈季川心中猜测着，不敢确定。

    他在现实中得到的《剑图》、《水经注》这两门功法中，也没有对‘灵根’的描述，一时半会儿，陈季川也不知道‘灵根’于修行有什么具体的意义。

    “悟元仙师是四灵根。”

    “余成波是三灵根。”

    “裴泽是五灵根。”

    陈季川目前看到的仅是这三人，还真总结不出什么规律，只能暂时按下：“日后慢慢打听就是。”

    这样想着。

    陈季川又在心中规划今后的路线。

    “玉泉山有悟元子这样的炼气仙师，对炼气层次必定知之甚详。我功法不缺，《剑图》、《水经注》都是直指炼气的修仙法门。但毕竟只是两卷功法，更多的是修行上的描述，其他的很少提及。”

    功法毕竟只是功法。

    凭着一卷武功秘籍，就能修成绝世高手的，终究是世所罕见。

    陈季川在先天、化劲层次就困顿许久，在大梁世界中请教高手，与宗师、大宗师切磋交流。

    足足一百五十五载，才有当时成就。

    接下来。

    先天往后的路，炼气层次的道路，踏足修仙后的常识等等，陈季川半点都不知，须得从零摸索。

    玉泉山。

    就是最好的渠道。

    ……

    时间流逝。

    陈季川就这样在玉泉山中住了下来。

    每日上山下山十来趟，从早忙到晚，将药园里的水缸灌满。到了夜里，还在挑灯夜读，将园中藏书馆中的书籍一一翻看，用心记下。

    他向来刻苦。

    也吃惯了苦。

    如今仙缘当前，他当然要尽一切可能去努力、去争取。

    但也不能好高骛远。

    在没有熟悉新世界、更多了解玉泉山之前，当务之急，还是汲取更多的知识，努力表现，争取早日晋升‘采药童子’。

    修行方面则不着急。

    先调养身子骨，靠着每天一点源力的仙俸，将亏空、残破的身体调养妥当，为日后修行打基础、做准备。

    每日挑水、打扫落叶，勤勤恳恳毫不懈怠。

    时间一天天过去。

    知识一天天积累。

    陈季川对这个世界，对玉泉山的认知也越来越多，越来越全面。

    来到玉泉山的第二年，陈季川仰仗‘洞悉术’，记下了药园中数百种药材的名称、习性、药性。

    晋升‘采药童子’。

    得授《草木诀》、‘小云雨术’。

    从此可以修行，可以接触到药材的培育、采摘等等方面，从理论迈入实践。时间愈发不够用，白天黑夜转瞬过去。

    陈季川沉浸其中，不舍昼夜。

    ……

    一转眼。

    三年过去。