
　　“那是！”叶青眉头一扬，应了一声，也没有否认，事实上，他的确是一个民族主义者，这一点从他做的很多事情都能看出来，他也并不觉得这样没什么不好的。

　　当然，就算是一个民族主义者，他也并不会排斥外来的事物，还算是比较开放的，如果对大华发展有用的，他还是会拿过来用的，不过西餐这种对民族发展没多大用处的，他就会排斥了。

　　顿了顿，叶青说道：“大华要发展，接收外来的事物重要，但是增加自身的竞争力更加的重要。”

　　“呵呵……”王语芳不由的一笑，说道：“说真的，你的这种理念和我的想法如出一辙，我也认为无论是什么行业，只有我们自身强大了，就算将来被全世界封.锁，别的国家也拿捏不住我们大华的命门。”

　　顿了顿，王语芳又沉吟着说道：“但要想增加自身的实力，还是需要大量资金作为支持的，说真的，我们国家很多行业的产品，如果能得到民众的信任，大家都来购买的话，实际上，这是能解决我们很多行业资金短缺的问题的，可事实上，因为各种各样的原因，很多民众并不太信任我们的民族品牌，毕竟我们的很多东西的确要比国外生产的差一些。”

　　“差个屁！”听到王语芳的话，叶青直接爆了一句粗话。

　　他也看到了自己爆粗话的时候，王语芳的眉头皱了皱，他急忙解释道：“我可不是针对你，你别多心啊！”

　　“不会！”王语芳摇了摇头，就算叶青针对她爆的粗主，看在江心的面子上，她也不好与叶青计较的。

　　嗯……经过今天下午的聊天，她已经将江心当成了自己的朋友、闺蜜。

　　“那就好！”叶青点头应了一声后，说道：“事实上，你刚才说的这些看似客观存在的情况，但在我看来，并不是这样。”

　　“那你是怎么看待这种情况的？”王语芳一脸好奇的问道。

　　“我始终认为很多人只是崇洋媚外而已。”叶青耸着肩说道。

　　“为什么？”王语芳问了一句后，说道：“事实上，如我刚才说的一样，我们的一些东西的质量真赶不上国外的，民众选择好的产品，这似乎也是无可厚非的吧？”

　　“看是无可厚非，但你有没有想过，如果我们的民众都去买我们国家自己的产品，会出现什么情况呢？”叶青耸着肩问道。

　　王语芳想了想后，说道：“那我们国家的企业们就有了足够的资金，可以投入到产品的研发上面，这样我们的产品质量就会迅速的提升，甚至能超越那些老牌的国外品牌，从而形成一个良性循环，我们国家的企业在国际上也能有竞争力。”

　　“是的！”叶青点了点头后，说道：“所以啊，只要全国民众都支持我们的民族品牌，少则一两年，多则十来年，我们在各行业中的民族品牌就会真正的崛起。”

　　“是啊，我也是这么认为的，可是我们的一些民众就是不愿意给我们的企业一些时间。”王语芳苦笑着说道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“事实上，我们也没必要太过担心，这几年来，我们很多民族的品牌不也走向世界了吗？这正是我们的民众也开始意识到民族产业的重要性，开始支持我们的民族品牌取得的成果吗？所以啊，那些崇洋媚外的人终究是少数，我相信大多数人是爱我们国家，爱我们民族的。”

　　“嗯！”

　　看着两人热络的聊着，江心的眉毛都已经弯成了月儿，这才一天不到的时间，她们昨天晚上开会定下的策略似乎开始生效了，挺好的！

　　菜已经上来，叶青和王语芳还在火热的聊着天，说真的，江心都觉得自己是不是应该离开了，嗯……她觉得此时的好就犹如一个电灯泡。

　　氛围很好，但这个世界上最不缺少的就是破坏氛围的人了。

　　这不，就在叶青和王语芳聊得火热的时候，一个极不和谐，阴阳怪气的声音传了过来：“哟……这不是我那个美丽、可爱的姐姐吗？”

　　王语芳寻声看了过去后，眉头就皱了起来，沉声问道：“你怎么在这里？”

　　叶青也抬头看了一眼，一个二十四五岁的年轻男子正朝着他们这边走来，身边还依偎着一个女人，穿着一套包臀裙装，将一双大长腿展现出来，不过脸上却涂抹着厚重的粉底，一看就知道这个女人是一个三线模特。

　　对于这样的女人，叶青自然没有什么兴趣，所以扫了一眼后，他就将目光投向了那个男人，并且眯起了眼睛。

　　从这个家伙的语气，不难推断出，这个家伙应该是王语芳的堂弟之类的。

　　“不对！”就在这时，男人又摇起了头，说道：“我来扬城，还真跟你有关。”

　　“与我有关？”王语芳愣了愣，疑惑的问道：“与我有什么关系？”

　　“你还不知道吗？”男人扬着眉头反问道。

　　“我知道什么？”王语芳沉着脸说道：“白平易，你到底想说什么？”

　　听到王语芳叫出男人的名字，叶青倒是愣了愣，这家伙不姓王啊？

　　噫……不对，这个男人不是王语芳的堂弟，嗯……早上的时候，杭依蓓发来的情报中，王家只有一个男丁，就是王语芳那个龌龊的堂哥了。

　　而这个家伙叫王语芳姐，那只有一个可能了，这家伙是王语芳的表弟，嗯……王家的女人太多了，所以王语芳的表兄弟应该有不少。

　　“我想说的是外公让我来扬城接手扬城分公司，所以我就来了。”白平易笑着说道。

　　听到白平易的话，王语芳眉头皱了皱，问道：“爷爷是什么意思？”

　　“还能有什么意思？”白平易眉头一扬，说道：“你不听话，自然要换人了。”

　　“扬城公司是当年爷爷分给我们家的，他怎么可能说换人就换人呢？”王语芳皱着眉头说道。

　　白平易笑着说道：“我说我亲爱的表姐啊，你是不是傻啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2201章 策略似乎开始生效了免费阅读。https://xs.23sk.com 