
　　地球，终南山。

　　聚拢在附近的诸多进化者者此刻已然惊呆了，不可置信地看着空间通道中那无比激烈的大战。

　　“好恐怖的雷霆之力，如此神威，若是降落下来，我们所有人瞬间就会被劈得粉碎！”

　　“那……那好像是传说中的上古神兽鲲鹏，居然被人用秘法演化出来了，这太不可思议了！”

　　“散发绝世剑气的草植，闪耀金色光芒的神树，腾绕于九天之上的麒麟与朱雀，这是什么功法？竟有如此可怕的威力！”

　　看着空间通道中涌现出的一幕幕画面，众人心中掀起滔天风浪，震惊得不能自已。

　　此时此刻，龙一九人展露出的实力已经远远超出了一众地球进化者的想象。

　　以逊色对手两个大境界的修为，以弱击强，凶悍无比，竟占据了上风，这种表现真的太惊人了。

　　在过去的几年，地球进化者都知道这九人不一般，实力要比当代其他修士强不少。

　　但着实没有料到，龙一等人会有如今这般骇人的实力。

　　与普通的地球进化者想比，这几乎是断层式的实力差距，双方根本无法相提并论。

　　与此同时，外太空，星海深处的诸多古老星辰上，那些注视这场战事的恐怖存在，神情逐渐变得严肃凝重起来。

　　“那九人的呼吸法门很不一般，居然能以区区餐霞境界的修为发挥出这种实力，这已经打破了常理！”

　　“确实，他们展露出的实力有些出乎预料，种种功法秘术强得过份，而且之前从来没有出现过，此事有些诡异！”

　　“看来我们还是有点低估那颗星辰了，不愧是昔年宇宙星海之中最强的星辰之一，果然很超凡，隐藏有大秘！”

　　幽幽冰冷声音回荡在无垠的星辰上空，朦胧的虚影若隐若现，似要走出那些星辰。

　　“轰隆隆……”

　　终南山，主峰深处的折叠空间内，大战惊天，放眼望去，到处一片狼藉萧条。

　　天际上空，天雷滚滚，到处都是溢散的恐怖气流，无数的虚空大裂缝扩散开来。

　　随着时间推移，战局彻底变得明朗起来，龙一九人全都占据了非常大的优势。

　　特别是白发老者所处的那一战团，已然完全分出了胜负。

　　在雷霆力量地不断轰击下，白发老者这位距离亚圣境界只有半步之遥的强者，根本没有反抗之力。

　　他的整副身躯已经被彻底击穿了，变得一片焦黑，鲜血狂飙，森森白骨都裸露了出来，看上去极为瘆人。

　　“没想到，我竟会死在看不起的地球土著手中，呵呵……”

　　他的面色一片惨白，没有丝毫血色，气息变得非常微弱，一身实力百不存一，衰弱到了极致。

　　又坚持了数息，随着其体内传出一声爆响，白发老者的身躯当空炸碎，而后在雷霆和地球场域两股浩大的力量下，被轰击淹没，神形俱灭！

　　“啊！”

　　这下子，眼见同伴陨落，另外三个域外进化皇朝的高手心神剧烈震荡，士气大衰，连连发出不甘的怒吼，招式也变得有一些慌乱。

　　相反，与他们对战的龙组其他几人则精神一震，心中大定，举手投足间愈发得心应手了，心中充满了必胜的信心。

　　就这样，此消彼长，龙组几人占据的优势越来越大，对三位域外进化高手展开了围杀。

　　“不，我们皇朝今日不可能失败！”

　　折叠空间外，进化皇朝之主神情再也没有了之前的冷峻和威严，变得一片焦急。

　　眼前的这几人，是他们皇朝的核心高手，若是就这样陨落，将会造成极其严重的后果，他无法接受。

　　“噗！”

　　他眼中涌现一抹狠色，张嘴喷出殷红的鲜血，激射而出，洒落在下方的青铜大鼎之上。

　　刹那间，一股浩大的异力从青铜大鼎中弥漫开来，汹涌而下，注入进了空间通道之中。

　　而他的身体则忍不住颤抖起来，面色一片惨白，气息变得很是萎靡，就像是得了一场大病，元气大伤。

　　虽然代价很大，但效果也非常显著。

　　在这股异力的镇压下，使得地球意志激发出的场域之力再次减弱了许多。

　　情况岌岌可危的三位进化皇朝高手一时间像是打开了身体中的枷锁，气息骤然提升了数成之多，战力大涨。

　　“杀！”

　　面对龙组九人的围攻，他们一扫之前的颓势，御使各自的神兵，疯狂进攻。

　　这一刻，他们如同发疯了一般，不管不顾，猛烈进攻，丝毫不在意防守，哪怕以伤换伤也在所不惜。

　　“噗嗤……”

　　龙一等人毕竟太过年轻，战斗经验严重不足，尽管人数占据绝对优势，却也被逼得有些慌乱，全都受了点小伤。

　　幸好他们九人根基深厚，又身负惊世传承，立刻稳住心神，与敌人缠斗起来。

　　“轰隆……”

　　天地间，一道又一道璀璨光束冲霄而上，炽烈而绚灿，近乎让人眼睛都睁不开了。

　　狂暴而混乱的能量洪流，在疯狂冲击，像一片汪洋无垠的浪涛一般，茫茫无边。

　　这一刻，华夏各地，乃至世界众多巨头势力，也都紧张万分，死死关注着终南山上空。

　　这是天地异变之后，第一次发生与域外生灵的冲突。

　　无论谁胜谁负，都会对接下来的局势造成重大影响，无数生灵的命运将会因此而改变。

　　双方十二道人影此刻彻底战成了一团，数个呼吸而已，就已激烈交手了数千招。

　　一道又一道强盛的神光，在天际闪耀，铺天盖地，像是一条条巨龙一般，席卷而处，爆发出恐怖气息。

　　而这过程中，每一条能量巨龙，都仿佛具备了灵性一般，亦发出了可怕吼啸声，隆隆震荡，碾压虚空。

　　“啊！”

　　到底是有地球外围的场域之力相助，没过多久，域外进化皇朝的三大高手再次落入了下风，伤势不断加重，险象环生。

　　“这不可能，我们怎么可能死在曾经的手下败将手中？！”

　　片刻之后，银眸男子最先坚持不住了，在雷霆之力的轰击下，身躯炸裂，元神崩毁，天地之间再也没有他的生命气息了。

　　“不……我的生命怎么会终结在你们这些蝼蚁手中？！”

　　又过了数十招，长须老者也已油尽灯枯，损耗严重变得干瘪的身体被朱雀真火包围，烧成了一片虚无，没有留下任何痕迹。

　　“啊……”

　　紧随其后，最后一位域外进化皇朝的金身境高手也遭劫了，被摇曳在虚空中的九叶剑草与柳枝洞穿身体，撕裂成了无数块，湮灭在了恐怖的神雷之中。

　　至此，这四位足以横扫地球当代进化者的高手，都没能正式踏上地球，就全部陨落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零六章镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 