    第121章吃醋

    只见雪琪此刻，宛若疯子一般，尖叫，嘶吼！

    她孙女为了杀人皇死了！可这个人皇，却没有死！如此强烈的对比，直让她几乎疯魔，她想不明白，为什么这个人皇能从那未知之地逃出来，但既然他逃出来了，还敢回来，那就是找死！因为她不论付出多大的代价，也要杀掉他！

    “杀人皇！”

    伴随着雪琪这个总头领的尖叫，一时间所有的蛮子也为之怒吼！

    百万蛮族，眨眼就分出了不下五十万，铺天盖地一般的往李清这里冲了过来！

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下勿惊！臣来也！”

    眼见几十万蛮子呼啸着往人皇而去，闻仲，张奎等大将亦是慌了神，尽数大叫一声，腾空而起，直往李清这里扑了过来！

    “大王速退！”

    石矶自也是看到了下面扑来的人海大浪，杀机之大，直教天地变色，是以她面色也为之一变，连忙一推李清，大喝一声，手中同时已经拖起了落魂钟，准备敲响！

    但李清却是将石矶往怀里一搂笑道：“爱妃勿惊，皆是蝼蚁，何足惧之？”

    说话之间，他单手已然抬起，遥指下方的滚滚人流，傲然道：“跪下！”

    如今的李清，那里还是两日前的李清？

    不说他的修为从金仙七级来到了大罗金仙的七级。

    就说自带的被动技能王霸之气，也进阶成了皇霸之气，而且还因为服用了盘古精血的原因，自带了一点盘古之力！

    以及，很难触发，却有几率触发的，威压！

    “跪下！”

    仿佛真的是天意，伴随着李清的这声大喝，他的皇霸之气轰然爆发，竟然触发了威压震慑之力！

    顿时，在有灵气的支撑下，这威压震慑之力瞬间完全的爆发了出来，一声低喝，仿佛天雷一般横扫数十里！

    那几十万扑向李清的蛮子，自是顿时就被威压震慑之力给笼罩了!

    一瞬间，在这些蛮子的眼中，四周的光消失了，天地也都消失了！眼前！就只剩下无边无际的黑暗！整个空间都在不停的崩塌，整个世界都在沦陷！

    只有两只眼，那是，一双丹凤之目！锐利无边，霸道无边的眼！

    被这两只眼看着，几十万的蛮子只觉自己浑身都在颤抖，心中只有恐惧，害怕，哪还有半分凶悍之气？

    而随着这恐惧与害怕的急速增加，他们顿时就到了极限，而随后，就是心脏吓的停止，脑袋失去意识。

    哗啦啦~

    李清目光所致之处，所有的蛮子，全部宛若下雨一般，自空中跌落而下，只一个呼吸，数十万蛮子便无一存留！

    一瞬间，天地为之肃静，包括还在地上打斗，厮杀的商军和余下的几十万蛮子大军，都是一瞬间失了神，连战斗都忘记了。

    “这……”

    所有人，怔在了原地，心中已经不知道该说什么，或者想什么了，整个的大脑，完全属于空白的状态。

    见天空彻底干净了，李清这才缓缓收回了手指，浑身的霸气渐渐消散，再次的恢复了淡然的模样。

    “大王？”

    而石矶，她只觉自己好像刚认识李清一般，满脸的震惊与不解，她仰着头，极美的面容带着疑惑。

    李清见此，顿时忍不住的一低头，在她红唇上点了一下，然后才笑道：“怎么了？不认识寡人了？”

    看到这熟悉的笑容，石矶这才彻底放了心，笑颜如花一般猛的又搂着李清趴在了他的怀里轻声道：“自然认得，永生永世，妾都不会忘了陛下。”

    李清哈哈笑着，单手一搂石矶，便傲然的从天空之上降了下去。

    此刻的李清，好似圣王降世，迈步之间，无数尸骨铺就大地。

    那些被李清以皇霸威严之力摄住而晕厥的蛮子，自就是躺在那里生死不知的尸体了。

    “暴君哥哥！”

    而随后，雪灵和雪妖，也已然赶了过来。

    隔着老远，雪灵就看到李清怀搂一个绝代美女，一时间心中醋意大声，猛的就叫了一声，随后就扑了过去。

    李清听到雪灵的呼喊，顿时脚步一滞，可刚转过头，就见一个身影已然撞入了自己的怀内。

    石矶一时也是一惊，连忙从李清怀里一摆身子退了出来，只是诧异的看着死死抱着李清，同时对着自己瞪眼的小姑娘，楞在了哪里。

    这个小丫头的姿色，倒是极美，便是石矶自己心中也有些自觉不敌，可她是怎么和大王认识的？而且看她这模样，难道和大王有一腿？

    “呃，呵呵，咳咳咳。”

    李清此刻倒有些尴尬了，他看了看站在身侧面色平静，只是眼中全是不解的石矶，又看了一眼趴在自己怀里，看着石矶满是警惕的雪灵，眼珠一转，便干咳一声道：“石矶啊，寡人与你介绍一下，这女子，唤做雪灵，寡人能从那黑洞之中出来，这女子功不可没，所以寡人打算纳她为妾。”

    说完，李清又伸手摸了一下雪灵的脑袋，笑道：“灵儿，你还不见过你石矶姐姐？他是寡人的皇妃。”

    “原来如此。”

    石矶一听，也就明白了，看来，这小女孩是大王的救命恩人，所以大王心生感激，再加上这小女孩长相可人，大王便与她结了欢好，而以大王的责任感，自不可能玩玩就算了，所以纳她为妾，才是正理。

    至于小丫头的看起来也就十五六岁，这完全不是问题，在凡间，百姓嫁女娶妻，十二三岁就成家的比比皆是，也就是李清会觉得雪灵还小，在石矶看来，这个岁数，嫁做人妇，再正常不过了。

    而大王当着小丫头的面，说自己是他的皇妃，这也让石矶受宠若惊，一时间心中哪有半分醋意，只是连忙一笑道：“原来是雪灵妹妹，雪灵妹妹可是真漂亮呢。”

    “石矶姐姐，你也很漂亮啊。”

    来人说话，真诚与否，雪灵还是看的出来的，她见石矶满眼真诚与喜欢，心中的醋意也就消减了大半，顿时眼睛弯成月牙，也笑着回道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

