    

    第26章暗劲之下无敌手

    一个多小时后，张扬和郭凯从警局里走出来。

    郭凯摸了摸红肿的脸颊，疼的倒吸一口凉气，眼中顿时浮现怨毒之色，“扬少……”

    “你要做什么别和我说，我没兴趣。”张扬摇头打断郭凯的话，见司机开着自己车过来，才又说道：“前几天红毛给我打电话，说是找你有什么事，你给他打个电话吧。”

    郭凯点头道：“我明白了。”

    张扬没再说什么，坐上车离开。

    “今晚要不是夏明静，老子会被打掉两颗牙？现在你特么想把自己摘出去，我呸，不出事没问题，要是出了事，老子保证拉上你一起死。”郭凯对离去的车子吐了口唾沫，红肿的脸颊顿时疼的冒冷汗。

    缓了一下后，他拿出手机拨出个号码。

    “喂，红毛哥么，我是郭凯，扬少的朋友。”他回头张望几眼，神色有些狰狞的低声道：“我今天被人给打了，得麻烦红毛哥帮我出口气……钱不是问题……”

    他坐上出租车要离开时，看到唐宇三人从警局里出来，脸上顿时浮现一抹冷笑，心想小子，你以为今天这事就算完了？敢打我，老子就特么要你下半辈子坐轮椅。

    唐宇三人从警局出来时，正好看到郭凯坐上出租车，夏明静脸色不由得一变，急忙拉住唐宇和程梦娇，“郭凯还没走，不会是要报复我们吧。”

    “静静，这里是警局，他敢做什么？”程梦娇愤怒的咬牙，“他要是敢在警局门前找麻烦，老娘踢碎他的蛋。”

    唐宇不由得翻个白眼，“他又不傻，怎么可能在警局门前闹事……你看，走了吧。”

    郭凯所坐的出租车离去，夏明静松了一口气，程梦娇握紧的小手也不由得松开。

    看着出租车离去的唐宇，眼中却是闪过一抹冷意，断定无论是被他打了一耳光的郭凯，还是并没有发狠的张扬，都不会让今天的事情到此为止。

    他扭头看了眼两个女人，心中暗叹一口气，“你们都住哪里，先送你们回去。”

    “我和静静住一起，文苑小区。”程梦娇看向唐宇，满脸的嫌弃，哼哼道：“那个……今天的事情谢谢你了。”

    “不用客气。”唐宇笑着摇头，“不过话说回来，你谢不着我，我打郭凯是因为他嘴巴不干净，并不是因为他打了你一耳光。”

    “穷吊丝就是穷吊丝。”程梦娇瞪了眼唐宇，而后伸手拦出租车。

    “娇娇，你别再乱说话了。”夏明静急忙将程梦娇挡在身后，面带歉意的看向唐宇，“娇娇没有恶意，她就是这个脾气，你别和她计较。”

    “什么别和我一般计较，是我不和他计较。”程梦娇又瞪了眼唐宇，见出租车停在面前，她就拉开车门坐了上去，“静静，上车回家。”

    “我送你们回去。”唐宇开车门坐上副驾。

    夏明静抿嘴一笑，急忙坐上车。

    程梦娇哼了声，不过也没说什么。

    文苑小区离云雾山也不是很远，只隔着一条街，安保方面也还算可以。

    夏明静和程梦娇二人合租两室一厅，车到楼下后程梦娇先下车，看了眼副驾上的唐宇，冷哼道：“那个谁，你要不要上楼喝点东西？”

    “不上去了。”唐宇摇了摇头，“晚上睡觉锁好门。”

    程梦娇哼了声，转身进楼了。

    夏明静笑道：“你到家后给我信息。”

    看着夏明静也走进楼，唐宇这才离开。

    他没有回小宾馆，出了小区在路口就下了车，转身向着云雾山而去。

    下一个路口红灯，他停步点上根烟，随意的回头看了眼，确定之前停在文苑小区门外的面包车，现在正跟着自己，嘴角就不由得浮现一抹弧线。

    “还真是有仇不过夜。”

    等红灯变绿灯后，他叼着烟过马路继续前行，很快就来到云雾山脚下的那条公路。

    后面的那辆面包车，突然加速追了上来，急刹车横在公路中央。

    哗啦哗啦……

    车门打开，跳下来四个手持铁棍的青年。

    副驾上下来的是个红头发的青年，歪着脑袋叼着根烟，“小子，你就是唐宇？”

    唐宇扔了手中的烟头，踩在脚下后笑着对红发青年几人勾了勾手指，“你们没找错人，我就是唐宇，来吧。”

    “呦，你这人有意思。”红发青年不由得一笑，而后大手一挥，“兄弟们，断他两条腿，下手利索点。”

    “好嘞。”四个青年笑嘻嘻的向着唐宇而去，根本就没把唐宇放在眼中。

    像是这种帮人出气的生意，他们都不是第一次做，没有什么难度。

    可让他们意外的是，看上去弱不禁风的唐宇，竟然是笑着冲了上来。

    然后……

    没有然后了。

    他们还没反应过来，就被唐宇三拳两脚给打翻在地，眼前发黑直接昏死过去。

    “现在，到你了。”唐宇弯腰捡起一根铁棍，随意的挥动几下，这才笑着看向红发青年，“我怕我下手太重打死你，你可以先告诉我是张扬，还是郭凯花钱雇你来的。”

    “妈的，早知道你是个武者，我就不该只收十万块。”红发青年怒骂一声，扔了手中的烟，从车里抽出一柄锋利的开山刀，刀尖指向唐宇，“小子，既然知道我是收钱办事，那你就该明白我要是没有金刚钻，就不会揽瓷器活。”

    唐宇眉头微微一挑，“暗劲武者？”

    “你是暗劲武者？”红发青年脸色不由得一变，连忙重新打量一下唐宇，依然看不出唐宇像是练家子，脸上就浮现冷笑，“少特么吓唬人，老子不是吓大的。”

    “不是暗劲武者，你哪来的金刚钻？”唐宇感觉有些好笑，也不多说什么废话，脚掌蹬地就向着红发青年冲去。

    “老子是明劲巅峰武者，暗劲之下无敌手。”红发青年爆吼一声，挥刀劈斩。

    当！

    唐宇用铁棍挡住劈斩而来的开山刀，而后一脚踹在红发青年的小腹上。

    “你怎么会是暗劲武者……”红发青年脸色大变，砰的一声撞在面包车上，车门顿时就凹陷进去一大块，而他只觉五脏六腑都要炸掉一般，嗓子眼一甜就吐出口鲜血。

