    日元财富流出！

    席卷全球的金融危机直接导致了脚盆股市资金外流，股价暴跌。股价下跌的影响已超出虚拟经济范畴。

    20多年前，随着泡沫经济的破灭，脚盆经济进入了一个失去的时代，直至今日，脚盆经济也没能从泡沫破灭的噩梦中完全的苏醒。

    原本迎来了一个短暂的复苏期，在次贷危机的冲击下，使得脚盆经济再次遭受重创。

    不得不说脚盆的一些学者所说的，脚盆一直处于被美国打压和欺负的状态是毋庸置疑的。。。。。。

    自从1968年，脚盆一跃成为世界第二大经济体，国力空前强盛，而被逼签署的广场协议，加上1991年的泡沫经济破裂，让脚盆从此进入了长达近20年的经济大萧条。

    要知道在八十年末，脚盆土地资产总额约为2000万亿日元，当时的美国土地资产总额仅为500万亿日元。这即是说，脚盆在最辉煌的时候，卖掉自己可以买4个美国！

    然而，在阳光的照耀下，除了外部势力的虎视眈眈外，其背后的问题也从阴影里慢慢显露出来。

    那时的脚盆各个企业都在拿“员工待遇”作为互相吸引从业者的竞争手段，但员工的福利待遇在同时也渐渐拖垮了许多公司。

    加上土地价格暴涨，有很大一部分工薪族就算穷尽一生也很难购得一套房子，踏实工作没出路，买地投资也难获利，这就是经济泡沫破裂前脚盆的现状。

    当时的脚盆人也是对国家高度自信。伴随着过度的乐观自信，脚盆人随着经济泡沫的破裂在一瞬间便被打落至谷底。股价一落千丈，民企国企债台高筑，消费紧缩，都令得国内经济不断缩减，再加上日元连年升值，导致脚盆的出口报价不断上涨，在国际贸易中缺乏竞争优势。内因外患使得银行贷款难以回收，信贷控管不良的银行纷纷倒闭。

    至此，各方压力终于倾巢而出，房产市场兵败如山倒，大力投资海外房产的国内民众一夜之间赔光了所有积蓄，从此，脚盆经济彻底停滞。

    此次金融危机再次遭受沉重打击的脚盆，危机中却充满了更大的机遇，虽然再在脚盆本就不堪的经济上撕咬，有趁火打劫的意思，但是，对于安迪这些外来资本们来说，此时的脚盆，无疑是金融危机中最佳的投机，投资目标，而这也是安迪智囊团进行过大数据，建立经济模型分析出来的结果。

    “目前，虽然在各国政策引导下危机开始平息，美国股市也开始上涨，但是我们都清楚，美国仍然存在严重的经济问题，财政赤字额和失业率都居高不下，并且欧债危机仍然相当严重，这已经使公众信心再度受到打击，金融市场很可能会出现二次探底的危机。

    面对如此的经济情况，最佳的投资方案，就是抛售美元买进日元。虽然脚盆也存在严重财政赤字，但是脚盆的债务基本是内债，安全性较强，以及脚盆的世界第二的外汇储备额，使日元成为了资金避险的最佳选择。在未来一段时间内，这无疑会加剧更多的资本集中xing注入脚盆市场，使日元受到极大的升值压力。。。”

    在由连续12块席子的榻榻米组成，以米色为基调的古色古香的日式房间里，正对着可以俯瞰森林群山的落地窗的首座上，安迪坐靠在日式带靠背的软座上，听取着从京都赶过来的脚盆猎食小组组长的汇报。

    “啪啪——”

    “也就是说，日元会持续升值，对吧？”安迪手指在单边的木质扶手上敲击着，微笑着看向自己的属下问道。

    “是的，老板，美国的货币宽松政策必将导致日美间利差降低，使借日元交易的投机活动减少，投机商都开始直接持有日元，这样无疑加剧日元升值压力。

    而相对于美国巨额贸易盈余。虽然脚盆在金融危机中贸易收支有所减少，在个别月份出现逆差，但是脚盆较于美国还是有较高的贸易盈余的，美国的贸易收支还没有盈余的出现。加上欧美等国家面临的经济萧条，大量避险资金进入脚盆市场，必然会推高日元，这具有很大的投机性。”

    “嗯。”安迪点了点头，沉吟了下后目光锐利的看向对方，淡淡的笑道：“那么你就放手去做吧，对于你们的能力，我是非常信任的！

    对了，之前股市大跌的时候，优衣库，酱油生产商龟甲万近，任天堂等一些企业的股票买了没有？”

    “已经抄底结束，股份持有上限都卡在百分之五之内。”

    听到这个消息，安迪不由点头轻笑道：“做的不错！”

    “还有，我要的资料准备好了吗？”

    “都在这里——”说着，属下恭敬的送到安迪的手中，不过神色无比凝重的劝说道，“老板，在脚盆只适合投资金融类的产品，并不适合投资实体经济。”

    安迪嘴角上扬，帅脸含笑的抬头看了一眼属下，继续翻看着7-11连锁超市的详细资料，“啧啧，曾经辉煌无比的7-11美国总部，竟然被一个代理商给反方向逆袭给收购了，这无疑成为了当年最大的一个笑话。

    放心，我不会直接投资脚盆实业项目的，7-11便利店确实潜力还很大，我认为可以早布局，然后等到合适的时机再变现。”

    “7-11便利店的控股公司并非上市公司，如果老板真想投资，我们需要联系他们购买股份，不过，老板您要做好未必能花钱买到股份的准备。

    因为，在很长一段时间以来，脚盆企业都一直依赖本国董事会成员和被动型投资者，将那些试图对公司战略施加影响或者要求增加派息的外国积极型投资者拒之门外。然而时至今日，脚盆的首相才正致力于推动脚盆企业进行管理层改革，这种局面虽然发生了一些明显的改变，在海外屡屡得手的外国积极型投资者在脚盆也活跃起来。

    但是，7-11连锁便利店母公司7-11控股公司就是典型的脚盆式思维的大企业，并不在乎股东回报，而且分红吝啬，从不考虑回购股票。”

    听到这些话，安迪本来微笑舒展的眉头也不仅紧皱了起来，“保守文化！不是还想着弄那一套家王朝的管理模式吧”

    “是的老板，正常的企业选才自己有获悉看是依据实力，不是裙带。而7-11的创始人却并非如此想！”手下摇头无奈的说道，“而且，老板，投资巨额资金在脚盆的实业上，虽然脚盆也是一个发达的经济强国，但是，根据数据来看，脚盆是世界上贫富差距较小的国家。但贫富差距小并不等于人人富裕，事实上，脚盆是正在朝着人人均贫的方向发展。要知道，作为发达国家中的一个“异类”，其储蓄率极高，大量资产并没有流通，这也是其经济停滞的一个重要原因。

    更致命的还是脚盆所面临的老龄化，根据得到的资料，脚盆的年轻人甚至没有什么Yw，年轻人，劳动人口不断减少。通过数据分析，脚盆15到64岁的劳动人口在上世纪90年代就已达到峰值，之后便是逐年下降。这样一个暮气沉重的国家，老板，只适合我们投机，掠夺财富，而长期投资，无疑是费时费力极其不划算的！”

    安迪无语了，好吧，这么一说，脚盆还真的只适合被掠夺了。。。