    大街上。

    地震局局长宋一飞见人就拦。

    “昨日你可感觉到地震了？知不知道京城外，有没有什么怪事发生？”

    “你知不知道，京城之外，有没有什么怪事发生？”

    “你家里养狗了吗？你家里的狗，昨日有没有什么异常？”

    “你家里养鸡了吗？”

    “小孩，我记得，你常在这里玩蚂蚁，昨日有没有看见蚂蚁搬家？”

    被他拦下的老百姓，多半摇头摆手。

    毕竟他口中的“怪事”也没个定义，谁也不知道他想问的是什么。

    宋一飞很郁闷。

    他对自己发明的地动仪，很有自信。

    凭着地动仪，他还谋得了现在的官职，甚至还专门让他开辟了一个部门出来。

    这可是大炎从来没有过的殊荣。

    因此，他没日没夜，无时无刻不注意着自己的地动仪。

    就希望那一天，京城能有此地震，他的地动仪提前检测到了，然后他前往告知皇帝，成就“护驾”之举。

    让他没想到的是，“地震”来是来了，自己的地动仪，却令他失望了。

    这次的“地震”，来得太过突然。

    宋一飞问了一圈，也没听说谁家的牲畜或者周围动物，有什么异常表现。

    所以，宋一飞得出一个结论，这次的震动，根本就不是什么地震，而是其他的原因引起的震动。

    他必须多走走，多问问，找出引发震动的真正原因来。

    不然，此生的官运，或许就要走到这儿了。

    而且现在钦天监重新获得了炎帝的重视，满大街全是钦天监的官差，若是被他们抢了先，找到了震动的原因，他这地震局，也就没有存在的必要了。

    罢免了他事小，钦天监上下，先前被皇帝冷落，可是把他这个地震局的司长视若眼中钉肉中刺，要是事后在皇帝面前恶言两句，或许性命都要丢掉！

    所以，无论如何，一定要快点查出个所以然来！

    常言道说曹操，曹操到。

    人总是心里想到什么坏事的时候，就会遇到什么。

    刚刚还想着钦天监的宋一飞，突然迎面撞上了钦天监的监正。

    如今他威风凛凛，身后带着几个钦天监的下属，更是有几个皇帝亲自调给他的兵丁护着，大摇大摆走到了宋一飞的面前。

    “这不是地震局的司长，宋大人么？”

    钦天监监正阴阳怪气，一脸讥讽地拦住了宋一飞去路。

    宋一飞知道，现在这监正被皇帝“临危受命”，得罪不得，便客气地笑了笑，回了一礼道：“原来是秦大人……失敬失敬……”

    “宋大人不在家里好好看着你的机器，跑到这大街上来做什么来了？”

    钦天监监正一点客气的意思都没有，就让宋一飞在那撅着屁股弓着身子，悠悠提问了那么一句。

    “呃……在下……在下闲来无事，出来走走。”

    宋一飞考虑了一下，觉得还是不要告诉这些对头，自己是出来调查地震原因的，免得他们更加敌视。

    “秦大人这又是在做什么公干？这么热闹……”

    宋一飞装作不知道钦天监出来调查的事情，干巴巴地询问道。

    “唉，本官可不如宋大人你那么悠闲自在。本官夜观天象，这京城震动，必然是有妖邪作祟，京中恐怕有什么不祥之物，或者不祥之人，咱们得替皇上分忧，把这些统统给找出来。免得国运有失啊。”

    钦天监监正站直了身子，无比自豪地说道。

    宋一飞看看左右横冲直撞，见屋就乱闯的那些官兵，心中叹息。

    他崇尚自然，不信鬼神。

    对妖邪之说一向都是嗤之以鼻，钦天监这些神棍，宋一飞从来都没有任何好感。

    今日这京城乱的够呛，也全都是钦天监的手笔。

    官兵们在他们的命令之下，大街上横冲直撞，见门就闯，进了屋子就一通乱搜。

    搞得如今整个京城都鸡飞狗跳。

    刚刚宋一飞拦住了好几个人，根本都没工夫听他问话，就着急忙慌往家里赶。

    生怕家里的人，或者什么东西被定性成了“妖邪”。

    若是放在以前，特别是地动仪刚刚制作出来，皇帝看他怎么看怎么顺眼的时候，宋一飞肯定要站出来，怒怼这钦天监的监正几句，甚至还要上书奏报，参他扰乱京城秩序的罪过。

    可惜现在的情况是，钦天监这些人，是按照皇帝的命令行事……

    奉旨捣乱……宋一飞怎敢多言？

    为求自保，他也只能对监正秦大人说一句：“那恭祝秦大人调查顺利。”

    “哼哼……最好顺利。”

    钦天监的监正眯了眯眼，一边的眼皮上挑着问：“对了，今日，我还打算去一趟宋大人府上，希望宋大人到时候不要抵触。毕竟是为了我大炎的国运，既然要查，就要查个彻底。”

    “这……这……你去我那儿做什么？我那儿还能有什么妖邪之物不成？”

    宋一飞不高兴了。

    想着这该死的神棍，该不会借着这事儿整他吧？

    妖邪之物这种东西，谁能界定？还不是他说什么是妖邪的，就什么是妖邪的？

    “宋大人紧张什么？本官也只是奉命行事罢了。”

    钦天监监正挑衅一笑。

    宋一飞脸色变得越发难看起来。

    就在这时，一个声音传来：“本王觉得，秦大人要找妖邪之物，不必到宋大人家里去……”

