
        蒙大拿州的冬天小雪不断，大雪也经常出现，尤其是每次从北边来了寒流时候，几乎都会在蒙大拿州遭遇地形抬升的影响，进而导致下雪。

    前些天的雪花还没有融化，新的降雪又来了，地面上的积雪因此越来越厚，在每年二月份之后才会逐渐融化，最近很多蒙大拿州居民开始离开，去往南边温暖地区度假，例如迈阿密、夏威夷、拉斯维加斯等地区都是他们出门远游的首选目标。

    经济条件稍微好一些的，还会考虑希腊、马尔代夫、古巴等著名的旅游国家，远远逃离寒冷环境，今年圣诞节纽约没下雪，许多当地居民都表示失望，然而在蒙大拿州，不下雪都算好天气。

    到了冬季下雪的时候，人脑海里时常会出现几个词语——滑雪、冷和冬眠，虽然其中冬眠跟人类没有关系，但是人们都会感觉到非常想睡觉，最近有科学证明，在寒冷的下雪季节里，人的确需要更多睡眠时间。

    冬天到来以后，起床变得非常困难，这是全世界人类的难题，根据最新的一项调查数据分析：天气越冷的地区，人们的睡眠时间越长；而天气越热的地区，人们的睡眠时间越短。

    所以第二天早晨，韩宣睡到十点多钟才起床，并不算奇怪，睡眠时间长达十一个小时，下楼吃早餐时候脑袋还懵着。

    收拾收拾到中午才出发，继续去拍摄《Running-man》节目，只剩下一点点尾声，在雪地里艰难地撕名条，这项比赛简直反人类，光是行走在雪地里都不简单，躲避时候一个个速度格外慢。

    体重越重越吃亏，反倒是胖丁，凭借小短腿躲得飞快，它最近挺无聊，喜欢这种许多人共同参加的游戏，一些人大混杀之后，气喘吁吁的伊莎贝莉学池石镇，自己撕掉了自己的姓名牌。

    韩宣体力好，身体素质比平常人出色得多，接连撕掉车太贤和李孝利的姓名牌，回头看时候，发现安雅已经“阵亡”，把她交给渣体力的金馆长照顾，果然是件相当不明智的决定。

    被撕掉就意味着淘汰，韩宣他们组就剩下他自己一个人，另外还有殷志源和刘在石，以及……胖丁。

    并没有因为是女生就手下留情，听说这次的奖品十分丰厚，于是池石镇在一开始时候就撕掉了全智贤小姐，昨天还口口声声说喜欢，是自己喜欢的女生类型，今天下手半点都没心慈手软，他的感情就是这么“廉价”。

    没有照顾嘉宾之类的说法，这档节目追求的就是真实，胖丁一直在场地外打酱油，见到有人往自己跑来就远远躲开，今天运动量严重超过它平时的水平，早就累得气喘吁吁，感觉口渴后咬了口雪花，含在嘴里融化后润润喉咙。

    这只胖猫的腿又粗又短，在雪地里行走稍微容易一些，只可惜没办法撕掉别人的姓名牌，和它在一组的刘在石是无奈的，跟殷志源撕名牌时候光荣牺牲，只能期望胖丁顺利活到最后。

    韩宣蹲在雪地里休息，恢复体力后踩着雪追赶殷志源，不久将他扑倒在地，费了一番时间才撕掉姓名牌。

    只剩下胖丁，事情就好办了，众人目瞪口呆看着他，以零食为代价将胖丁骗到自己身前，轻轻松松撕掉姓名牌，而胖丁还在忙着吃呢。

    现场的其他人顿时大呼没想到，早就知道这只猫贪吃，但却忘了能够用食物吸引它，还以为会有多难撕掉胖丁呢，没想居然这么简单……

    刘在石和池石镇需要接受终极惩罚，节目开始之前韩宣选择了高空跳伞，也就意味着他们必须接受这场惩罚，今天虽然阴天，不过没有太大的风，挺适合玩跳伞，而专门用来跳伞的小飞机，节目组已经从蒙大拿州首府海伦娜周边的机场租了一架。

    两人的胆子都小，也很恐高，毕竟是很早就认识的好朋友，性格比较相投，此刻全都吓傻了，池石镇用一种惊呆了的语气询问李培源导演说：“什么？！难道我们真的要跳伞？

    从几千米的高空？可是我们根本不会跳伞啊，换一种惩罚行不行，哪怕让我穿着内衣在雪地里站三分钟，都比跳伞好。”

    “是啊！”刘在石脸色苍白，连说话声音都变得奇怪起来，继续说道：“这天气太冷了，在那么高的天上跳下来会冻成冰棍！

    呀！你们是疯了对吧，这怎么可能跳下来，我们肯定会摔死！！”

    为了节目效果，里面带了点夸张的成分，因为观众们喜欢看胆小鬼，能够从胆小鬼身上寻找到笑点，韩宣自己选的惩罚措施，此刻笑得十分开心，只要火不烧到自己身上，看热闹的人不会嫌事大。

    最近几年来美国经济不断发展，蒙大拿州这种除了风景以外存在感极弱的偏僻地区，也随着农牧业、轻工业发展获得了不少财政收入。

    翻修了城市里的道路之后，还拆除了部分老旧的城区建筑，改为种植植物，多出来的钱用来修建一座机场，因为不太可能赚到钱，所以没有投资商愿意帮忙，州里只能自己掏钱，规模很小的老机场则被租给一家飞行俱乐部。

    李培源导演哪会理睬他们抱怨，脸上带着幸灾乐祸笑容，解释说道：“我们准备了专业的装备，另外还有专家陪你们一起跳下来，所以不用担心安全问题。

    待会儿就去机场，因为胖丁不能跳伞，所以你们可以指定一个人，陪你们共同跳伞。”

    池石镇其实也挺有趣，苦着脸对导演说：“那我们就选你吧！

    这么冷的天气，而且还那么高！你觉得很好玩嘛！那你也来试试吧！”

    许多人快笑死了，李培源导演赶忙摇头，接着解释道：“只能从你们这些人里选择一位，如果不选那么就自己跳，但是作为惩罚，跳伞的高度会增加五百米。

    从两千米增加到两千五百米，刚好可以看一看周围的风景。”

    最后这句话纯粹是在幸灾乐祸，一帮人怕受到波及，连忙向他们俩求情，拉关系讨好，试图逃过这一劫。

    很快，刘在石走到韩宣面前拍拍他肩膀，笑着说：“那就你了，你来陪我们跳吧。”

    韩宣表情愣住，像是没听清楚一般，傻眼了……
  