    戏班子？

    戏班子！

    赵昊咂咂嘴，其实在大汉的年代，戏曲就已经出现了，只不过一直都是一种小众的娱乐方式，尤其是大汉分崩以后，更是只能在夹缝中求生。

    至少具赵昊所知，现在在中原五国，百姓的主要娱乐方式还是虫鱼花鸟和赌博之类的，并没有什么实质性的内容。跟文学沾边的那部分，也差不多被说书占据了，虽然青楼有唱曲儿的，但那些跟普通老百姓没有关系。

    反倒是文化贫瘠的荒国，还有一些让戏曲与说书斗一斗的空间。

    这个戏班子从齐国搬到荒国，倒也合情合理。

    能让卧龙凤雏心心念念的，想来肯定不差。

    毕竟这兄弟俩虽然干啥啥不行，但跟自己混久了，审美能力还是不错的。

    去看看，说不定会有意外收获。

    “你们先等一会儿！”

    赵昊冲大街上叫了一声：“老杨，洛水！我们要去听城南听戏了，那个地方荒凉的很，你们也藏不住，一起去听啊！”

    话音刚落，一个人影就不知道从哪里飘了下来，正是神情木讷的老杨。

    既然是赵昊的贴身保镖，当然要时时刻刻都在赵昊的身边，尤其是刚才近万人的游行，最适合心怀不轨的人浑水摸鱼。

    但赵昊一点都不慌，因为他知道，老杨必定就混迹在人群当中，无论谁对自己出手，他都能第一时间救下。

    老杨微微欠身：“公子！”

    赵昊瞅了他一眼：“老杨，这几天怎么都没有出现？干嘛去了？”

    老杨闷声道：“养伤！”

    赵昊愣了一下，这世界上还有能伤得了老杨的人？

    便不由问道：“谁打你了？”

    老杨老老实实道：“老太爷！”

    赵昊疑惑道：“我爷爷为什么打你？伤势重么？”

    老杨咬牙切齿道：“断了七根肋骨，要不是内劲深厚我就残废了！不知何人把我带公子偷闯钟粹宫的事情给说出去了，别让我知道，不然打死他！”

    “……”

    赵昊沉默了，犹豫了一会儿才说道：“如果我没猜错的话，应该是我说话被偷听了。老杨，你要是心里不舒坦，你就揍我一拳。”

    老杨神色一凛：“区区残废，不足挂齿，公子以后你切莫说这种见外的话！”

    孟龙堂和周九奉对视了一眼，都看到了对方眼中的危机感。

    啊这……

    这个老杨，以后怕是一个劲敌！

    赵昊被舔得有些感动：“这样吧！你有什么心愿完成不了，那就跟我说，只要我能做到就一定帮忙！”

    “我的心愿，对公子来说只是举手之劳。”

    “哦？”

    老杨挠挠头，憨厚一笑：“我想进凤梧苑内院瞅瞅！”

    话说完，他就小心翼翼地看向赵昊，毕竟内院的一二等侍女，都是默认以后要给公子暖床的。

    见赵昊眼神不善，当即正义凛然地说道：“公子莫要多想，那些都是我的主母，我岂会对自己的母亲有非分之想？”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    好家伙！

    这也太能舔了吧！

    赵昊无语道：“那你进凤梧苑内院想干什么？”

    老杨一脸认真道：“听说梅兰竹菊是四胞胎，我没别的想法，我就是想看看我的四胞胎主母长什么样，这辈子都没见过四胞胎。”

    赵昊：“……”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    赵昊嘴角抽了又抽，心想这个老东西当真是不要脸。

    一把年纪了，逮着人家十三岁的小姑娘叫主母？

    不过这要求倒也正常，毕竟老年人就喜欢看热闹，上次去爬山，老杨看见猴都走不动道，更何况四胞胎？

    “有空再说吧！”

    赵昊没有立刻答应他：“洛水呢？”

    老杨指着不远处的某个房檐：“洛水主母在那呢！”

    赵昊顺着他指的方向看去，果然看到一个穿着枣红色衣服的小姑娘抱着剑静静地站着，俨然一副自闭症少女的样子。

    他不由叹了口气，看着老杨道：“其他的叫主母可以，洛水就算了！你瞅她一点都不主动，什么时候才能混上个主母身份当当？走吧，别管她，听戏去！”

    等了约莫一刻钟，镇国府的马车就到了，载着四人就朝城南走去。

    那个枣红色衣服的自闭女侠，则如同一片叶子般在屋檐上飘荡，不远不近地跟在马车后面。

    不一会儿，马车就来到了城南。

    其实荒国京都也就是城中心繁华一些，离了中心地带就荒凉了不少，住的多是些前段时间从荒魏边境逃过来的难民。

    戏班子在一个破落的小楼里，不过生意还不错，灯火通明，好不热闹。

    赵昊眉毛挑了挑，看来这个戏班子还是有点东西的。

    “低调些，听戏为主！”

    赵昊吩咐了一声，便走了进去，随便找了一个地方坐下。

    他想考察考察这个戏班子的实力，如果合格的话很有可能对他有大用。

    见他如此低调，孟龙堂和周九奉有些不适应，不过见老杨已经坐到赵昊旁边，便也老老实实地坐了过去。

    毕竟带全京都的寻欢客游行了几十里地，大家都有些累了。

    赵昊随手唤来一个丫鬟：“你们台上怎么没人啊？”

    丫鬟给众人添上茶水，笑道：“我们这儿刚结束了一场，贵客稍等片刻，下一场马上开始！”

    “哦！原来如此！”

    赵昊笑了笑，随手扔过去一小枚银锭，就像是普通的纨绔一样，给的不多也不算少，并没有特别高调。

    丫鬟笑着道了谢，便缓步离开了。

    两场戏的间隔，台上空空如也，台下吹牛逼倒是热闹。

    一个个兴高采烈的，像是在讨论上一场戏的剧情。

    赵昊靠在椅子上，半眯着眼睛准备听一听，却没想到……

    “真的假的！赵家那纨绔，竟然如此狂妄，敢带着上万百姓游行？”

    “他犯脑疾也就算了，怎么百姓也跟着他犯脑疾？”

    “此言差矣！主要你们没有听到他们喊的口号！”

    “哦？您说说！”

    “大荒日天，文采无边，才华惊世，碾压中原！”

    “狂妄！实在太狂妄了！”

    “区区纨绔，才作了几首诗，就敢不把中原五国放在眼里，真是不知道自己几斤几两了！”

    “这是欺我齐国无人了？”

    “付贵兄！不仅是你齐国人听不下去，我们荒国人也听不下去啊！”

    “对！赵昊这个人真是一点脸都不要了，做这种事情，置荒齐两国情谊于何地？”

    “大荒文曲星？我呸！”

    好家伙！吃瓜吃到自己家？

    这哪里是戏楼？

    这明明就是赵昊黑粉后援会啊！

    赵昊抬头一看，顿时笑了。

    哟呵！

    全是熟人。

    齐国大才子——付贵！

    荀丞相的三儿子和四儿子——荀山荀泗。

    还有荒国一众文臣的公子和齐国随行而来的才俊。

    多大仇？

    组团黑我？

    孟龙堂当即就忍不了了，撸起袖子就冲了过去：“你们搁那儿放什么酸屁呢！”

