侍从一身仆装，样貌普通，眉眼间含着似有若无的浅笑，鼻翼下两撇胡须，却丝毫不扎眼。
普普通通的身高，混杂在人群中，提着一方锦盒，时而与旁人交流几句。
一切，看上去是那么自然。
换做常人，绝不会认为，这个与周家仆役相熟，并且无甚异常的侍从，有什么蹊跷之处。
但偏偏，无巧不成书。
陆川没有周丰那惊人的过眼识人之能，却有着惊人的记忆力。
只要看过一遍，任何事情在回想时，都能如幻灯片般，一帧一帧在眼前重放。
这个侍从，在拍卖会期间，前后在大堂内初入六次，次次都是端茶倒水，往来于与会客人之间，忙前忙后。
在陆川记忆中，此人前后出现，外貌衣着并无任何变化。
李月华提出用宝剑抵押竞拍秘籍，周行风派人取剑时，此人也没有外出。
按理说，应该不会有问题。
可问题在于，周丰进入大堂，上台主持拍卖时，此人不经意侧身闪入了周丰视线的死角。
这才是陆川怀疑他的原因。
而后，此人并未露出任何破绽，循规蹈矩的听从安排，完成了仆役该做的一应事宜，便随着人群出了大堂。
但在此期间，却更让陆川断定，此人有问题。
因为，此人在此期间，时刻避开了周丰的视线！
拍卖会期间，陆川所处的位置，乃是整个楼层中最隐秘，视线也最好的地方。
即便此人伪装的极为巧妙，而且颇为谨慎，并且时刻避开了可能存在窥视的角落，偏偏碰上了陆川这样一个堪称藏形匿迹的大行家。
陆川这手本事，可是结合白睛虎捕食，还有年余间多次被追杀，亡命天涯的经验而来。
即便比不上妙手门在这方面的细致，可结合后世的诸多经验，却也不遑多让了！
“呵，调虎离山吗？”
陆川用眼角余光，看着此人若无其事，神态自若的与周家仆役交谈，并无任何异样的混杂在人群中，行走在庄园廊道之间。
联想到此前，周行风等四位一品绝顶高手，发现了盗剑之人踪迹，然后追出去的举动，自然而然有此怀疑。
但同时，也不免想到另一方面。
若此人与之前那人并非是一伙的，仅仅是混入周家仆役之中，对周家有所图谋呢？
“不！”
陆川转念一想，断然否决，“若此人是对周家有所图谋，那他就不可能刻意避开周丰，明显是忌惮周丰的之人只能。
如此一来，他就只能在今天，而且是在短时间取而代之，装作那个仆役，混入了拍卖场之中。”
而能让一众相熟的周家仆役认不出来，并且言谈之间不露破绽，说明此人不仅精通易容缩骨之术，更是暗中观察许久，才能装扮的惟妙惟肖。
陆川想通此节，更确定此人，极可能就是妙手门之人。
一人故意露出破绽，引走一品绝顶高手，最后却显示自身没有携带寒星剑。
那么，四名一品绝顶高手，是否会死追不舍？
陆川能想到，四位高手要么将眼前人抓住，询问寒星剑下落，要么就是齐齐返回，继续搜寻宝剑。
至于会否兵分两路，一路继续追捕，一路返回，这根本不可能。
事关先天宗师线索的寒星剑，谁会保证没有私心？
哪怕一丁点机会，都不会让给他人！
无疑，妙手门之人正是利用了这一点，才巧妙的引开了四大一品绝顶高手。
看似简单，实则也暴露出，那名做诱饵的妙手门之人强大的自信。
试问，谁敢如此挑衅四大绝顶高手？
若是放在此前，陆川是巴不得妙手门之人，将寒星剑带的远远的，最好永远销声匿迹。
但现在，李月华在拍卖会上抵押宝剑，又是在聚宝楼中丢失。
事关李月华和周丰，陆川于情于理都得插一手，至少要让寒星剑在众目睽睽之下，被妙手门之人带走才可。
不如此，无法将隐患消弭到最小。
否则，若被人李月华或周丰任何一个，亦或两人有所勾连，事后的麻烦仍旧不小。
于是乎，陆川跟踪此人。
发现，此人绕了个大圈子，似乎并不急着离开，反而时不时凑到周家仆役中，与相熟之人打个招呼。
如此一来，让陆川不得不在跟踪的同时，时刻注意隐藏自身。
毕竟，他的存在，除了周丰身边几名心腹之外，对于大多数仆役还是陌生人。
直到此人三次在一处廊道下时，左右琢磨两眼，确定周围无人时，蓦然垫脚起跳，从廊庭下摸出一硕长包裹。
“竟然藏在这里！”
陆川看的分明，那硕长包裹像极了一柄剑。
而且，寒星剑在他手中半年之久，自然颇为熟悉，几乎一眼便认出，正是寒星剑无疑，哪怕外面裹着一层布。
再看那拍卖大堂，从后堂出入的话，这里正是必经之路。
此人取下包裹，竟是直接扯去布包，露出熟悉的剑鞘，并且三两下将身上的仆装换下，又在脸上揉了几下。
顷刻间，随着一阵密集隐晦，有如倒豆子般的噼里啪啦声，一名丰神俊朗的翩翩佳公子映入眼帘！
“嘶！”
陆川瞳孔微缩。
即便是亲眼所见，依旧难以想象，大变活人就这么堂而皇之的发生了！
不仅容貌，就连身高、气度，都与之前迥然不同。
现在这处庭院内外，还有不少客人未曾散去，不远处仍有三五人群相互攀谈交流。
若是混入其中，只会以为这是某家势力的公子，而非妙手门的梁上君子。
见此人腰挎宝剑，堂而皇之转入廊道，陆川赶忙跟了上去。
噗！
不曾想，迎面而来的是一片灰**尘，隐隐的香气，熟悉无比，正是妙手门的秘药——八步软筋散！
此药，陆川也制作过，不过是仿品，外人很难区别出来。
但他一闻就知道，这是正品。
因为，无论是陶琥，还是黑水四怪的心得手札之中，都对此药有过提及。
虽然此药非毒，却比寻常毒药更厉害三分。
因为，即便是二品高手，沾染上一点，也会令筋络阻塞，内气运转迟滞，实力大打折扣。
陆川此前，凭借仿品，暗算那位三品老者，两招便毙敌于刀下，足可见厉害。
若是换做寻常二品武者，即便是二品上，此时恐怕也中招，虽不至于毫无抵抗之力，也必然会选择暂退。
但奈何，陆川此时堪称半个百毒不侵，八步软筋散虽然厉害，却也奈何不得他分毫。
粉尘蒙面之际，陆川闭上眼睛，以防有异物伤及眼睛，心神却平稳的古井无波，敏锐的感知锁定对方位置，双指并拢如剑，迅如闪电般点出。
嗤！
隐晦的凌厉破空声乍现，一缕劲风吹拂，好似尖锥刺入皮囊，直取那人腋下。
那人倒也是厉害，虽然惊诧于陆川的反击之凌厉，反应却是灵敏无比。
在这一指堪堪触及的瞬间，身形好似轻若无物，在千钧一发之际，躲了开来。
嗤啦！
凌厉指缝擦着衣衫，裂开一道口子，却未伤及此人分毫。
陆川一指不中，瞬间便斩，并拢五指如刀，轻轻挥洒，却带起一缕比之前更强，更凌厉三分的刀锋。
“哼！”
那人冷哼一声，脚下微点，彷如落叶般滴溜溜盘旋绕开，再次躲开了陆川这一凌厉无匹的手刀。
但他没想到，陆川变招之快，已然到了收发由心的地步。
而且，这一记手刀只是虚晃一招，在没有奏功之时，便已变刀为爪，闪电般落下。
啪！
一瞬间，剑鞘被抓住，两人以寒星剑为绳索，呈拔河之势。
“找死！”
那人见状，面色一寒，目中杀机闪动，一只白玉般的手掌，好似轻若无物，却又快若闪电般，切向陆川的手腕。
“呵！”
陆川见状，不以为意，左手已然一招大开碑手印了上去。
势大力沉的掌风，还未及身，便刮的此人发鬓乱舞，面颊生疼，勃然变色的同时，不得不手掌回防。
嘭！
毫无意外，双掌印在一处，但寻常掌力，如何敌得过陆川这刚猛无俦的大开碑手？
噼里啪啦！
但诡异的是，此人手臂一折，好似骨断筋折的瘆人脆响乍起，却诡异的卸去了陆川的掌力，并且如蛇般，缠绕在了手腕上。
嚓！
一声锐鸣，此人五指如钩，指尖隐现金属色泽，扣住了陆川的手肘关节。
“这是……”
此人同样震撼不已。
因为，其指尖传来的触感，竟有如金铁一般坚硬！
“缠丝手，你是妙手门的人？”
陆川面色微变，惊怒交加，右手愤然发力。
咔哒！
一声本不该响起的机括声响中，赫然只见寒星剑的剑鞘怦然崩裂，一缕森然寒光乍现，好似月光突入一般，照亮了这黑暗的角落。
蹬蹬蹬！
惯性之下，两人同时连退数步，在‘月光’映照中，令人面上满是惊怒。
不同的是，陆川是装的，前者却是真的惊怒。
“寒星剑！”
陆川厉喝一声，双目放光，想也不想奋而双臂一扬，全力抢攻向此人。
此人面色豁然大变，一挥寒星剑，剑气吞吐，好似能切割虚无，嗤嗤锐鸣，令人不寒而栗。
陆川虽炼体有成，可即便施展混元金身，也不愿被寒星剑触及分毫。
