    　　“放心少爷，一招！”

    　　这铁牛发出一道低沉而自信的声音，身子缓缓地走了出去，登上擂台。

    　　看着这铁牛出手，那青年嘴角勾勒出一抹邪笑，目光盯着熊丝琴眼中布满邪光。

    　　他已经再想着今晚如何玩弄这位美丽的校花了。

    　　“出手吧！”

    　　这铁牛一上场看着瘦弱男子就冷冷地喝道。

    　　这男子目光凝视着铁牛，身子爆射而出，一拳朝着铁牛轰去。

    　　凌厉的内劲迸发出来，这男子虽然看起来瘦弱。

    　　但也修炼出了内劲，算是一名内劲武者。

    　　“死！！！”

    　　这铁牛看着男子攻击而来，冷喝一声。

    　　带着铁质手套的拳头直接轰杀而出。

    　　轰！！！

    　　一道轰鸣声响起。

    　　这铁牛一拳后发制人，闪电般的砸在这男子的脑袋上。

    　　当场将其脑袋砸的粉碎，鲜红的血液混合着白色的脑浆迸溅开来。

    　　画面无比血腥。

    　　打败血虎的瘦弱男子，被铁牛一招秒杀。

    　　这一幕震撼着在场所有观众。

    　　这天狼的脸色一变，神情有些难看。

    　　“他不是半年前威震江南地下拳场，有着铁拳之称的拳王铁牛么？”

    　　“竟然是他，据说这铁牛可是足足有着一百场一招KO对手的强大战绩啊！”

    　　此刻四周不少观众和拳手都是认出了这铁牛。

    　　诉说着对方的战绩，眼中都是带着震撼的神色。

    　　这铁牛在江南地下拳场可是赫赫有名的超级拳王。

    　　没想到今晚会出现在这里。

    　　一时间都没人敢再上擂台了。

    　　“今晚这拳赛的最终胜利者就是我的手下铁牛，不怕死的都赶紧上去吧！”

    　　这时那个青年站了出来，一脸高傲强势的姿态，冷冷地哼道。

    　　“美女，今晚你是我的了！”

    　　随即这青年眼中闪过一抹邪光注视着熊丝琴。

    　　被青年盯着，熊丝琴身子一颤，眼中带着浓浓的畏惧。

    　　“那位好像是陵州霸主廖家少爷廖杰！”

    　　“原来铁牛是他的手下！”

    　　此刻这青年的出场又是引起了一片惊呼声。

    　　不少人目光都是带着敬畏的神色看着这个青年。

    　　“这家伙很有身份么？”

    　　楚风好奇的看着这个青年。

    　　一旁的天狼说道：

    　　“主人，此子是陵州第一家族廖家少爷廖杰。”

    　　“陵州？”

    　　楚风目光闪烁着。

    　　“主人，江南总共有七座城市，分别是燕，楚，北，陵，泉，渝，江七州。”

    　　“江州无论是经济还是实力在这七州之中都只能属于末流的，最强的乃是燕州，楚州，北州，陵州这四大城市。”

    　　“据说四大城市的家族势力都是十分的可怕，随便一个都能碾压江州四大家族。而这陵州廖家就是一大超级势力。”

    　　“更是江南七大顶尖豪门之一，实力十分可怕，没想到这廖家少爷竟然来这里了。”

    　　天狼神情肃穆的说道。

    　　“有意思！”

    　　楚风轻轻一笑，起身走了出去。

    　　在这铁牛和廖杰的身份暴露出来后，已经没人敢再登上擂台了。

    　　一是他们打不过这江南拳王铁牛。

    　　二就是陵州廖家少爷他们得罪不起。

    　　不过这时楚风却是缓缓地踏上了擂台。

    　　随着楚风踏上擂台，拳场所有人目光都是看向了他。

    　　那个廖杰看着楚风眼中闪过一抹不屑的冷芒。

    　　他没想到这个时候还有不怕死的。

    　　“是他！！！”

    　　熊丝琴看到楚风，眼中带着一抹不可思议的神色。

    　　随即她脸色有些尴尬和羞红。

    　　“不怕死的人还真多啊！”

    　　铁牛看着楚风冷冷地吐道，眼中闪过一抹暴戾的寒芒。

    　　“给你一次出手的机会！”

    　　楚风看着铁拳神情淡漠的说着。

    　　“狂妄！”

    　　“不知所谓！”

    　　铁牛眼中闪过一抹蔑视的神色看着楚风，脸上带着几分恼怒。

    　　这家伙竟然敢对他说这话，这是对他江南超级拳王的侮辱。

    　　“我会一拳打爆你脑子，让你亲眼看着自己脑浆血花迸溅出来的画面！”

    　　铁牛看着楚风冷冷地喝道。

    　　轰！

    　　下一秒，铁牛一步踏出。

    　　带着铁质拳套的一拳犹如出镗的炮弹朝着楚风狠狠地轰杀而出。

    　　一拳轰出，虚空传出撕裂铮鸣的声音。

    　　可怕的劲气迸发出来，吹动着楚风额前凌乱的发丝。

    　　这铁牛一身实力已经达到了罡劲中阶。

    　　配合其双拳的铁手套和强悍的战斗力足以对抗罡劲高阶的强者。

    　　在这江南地区也算是一名强者了。

    　　但对于楚风而言对方和蝼蚁没什么区别。

    　　轰！！

    　　看着铁牛那带着铁拳套的拳头出现在眼前。

    　　楚风同样是一拳轰了出去。

    　　看着楚风竟然敢出拳和铁牛硬碰硬，廖杰冷笑一声。

    　　铁牛最擅长的就是拳头，加上他手上带着特质的铁手套。

    　　就算是一头雄狮在其面前都能被其一拳灭杀。

    　　更别说是这个年纪轻轻的小子了。

    　　四周的观众都是和这廖杰一样的想法。

    　　毕竟楚风看起来瘦瘦弱弱，拳头更是感觉不到任何气势。

    　　和江南地下拳王级别的铁牛硬碰硬，这绝对是找死的节奏啊。

    　　熊丝琴也是一脸紧张的神色看着楚风，小手紧紧地攥着。

    　　轰！！！

    　　一道闷雷声响起！！！

    　　众人都已经可以预见楚风悲惨的下场了。

    　　啊！！！

    　　一道凄厉的惨叫声突兀响起。

    　　此刻地下拳场所有人都是一脸呆滞震惊的目光看着擂台上。

    　　“怎么可能？”

    　　廖杰一脸难以置信的说着。

    　　在这擂台之上，铁牛的拳头和楚风的拳头碰撞在一起。

    　　结果这楚风的拳头安然无事，而铁牛带着铁手套的拳头竟然爆开了。

    　　连带着那铁手套都是一起爆开了。

    　　铁牛脸色扭曲，发出痛苦的惨叫声。

    　　这一幕让人无法置信！！！

    　　砰！

    　　楚风又是一拳砸出。

    　　依旧是平淡无奇的一拳，这铁牛却是瞳孔一缩，感觉到了一股浓浓的死亡危机感。

    　　他连忙出手想要抵挡，结果楚风一拳直接砸在其脑袋上。

    　　当场铁牛的脑袋就如开瓢的西瓜一般爆开。

    　　那画面吓得熊丝琴尖叫一声，双手连忙挡住了眼睛。

    　　噗通！！！

    　　一拳爆头！

    　　无头的铁牛身躯倒在了地上。

    　　这陵州廖家少爷廖杰一脸不可思议的神色。

    　　完全没有想到会发生这样的事情。

    (本章完)

