    罗丽从来就是带着脑子的女人，杨苒这话明显的就是把让她和绾绾之间产生一些误会。

    这种蠢事，罗丽怎么可能去相信。

    罗丽很自然的歪着头看宋绾绾。“绾绾，什么事啊，苒姐偷偷和你说什么好事？”

    “也不是什么大事，不需要提。”宋绾绾直接开口拒绝，不想去听杨苒的话，是因为这个女人肯定没有什么好事让她去的，所以自己不去，罗丽也要去，谁知道杨苒要搞什么事。

    反正不是好事就对了。

    “宋绾绾，我说的可是对你们来讲是好事，真的不跟罗丽说一下吗？”杨苒挑挑眉，嘴角上翘，一副坏的不行的样子。

    宋绾绾知道她的话，索性开口。“罗丽，苒姐有一个可以让我们和前辈学习的机会，你要不要去？”

    罗丽一听这话，心里怔了一下，一双大眼睛好好的看着宋绾绾。“跟前辈学习呀？绾绾想不想去？”

    罗丽哪里看不出来，宋绾绾根本就是不想去这个什么学习机会，不过就是故意杨苒弄的吧，完全就不想去的。

    所以，罗丽肯定不会去的。

    “不去了吧，太晚了，我们还要去餐厅吃饭。”罗丽笑了一下。

    “真的不去吗？这个机会可是不会再有的，要知道以你们的能力可不会有这样的机会，可要想清楚了，还是你根本就没有胆子跟我去。”杨苒是知道用再温柔的话来哄这两个丫头都不一定会过去的，所以改用激将法。

    “没胆子去？只是不想去罢了。”宋绾绾不是容易被激，而是不愿意让杨苒这么看不起。

    “是吗，真不想去，还是害怕去？”杨苒走过来凑到宋绾绾的耳边低声的说了一句。“你和陆总的关系，不怕我跟你这位好朋在说一声吗？”

    宋绾绾脸色微微一僵，杨苒这个个女人果然是玩的一手好心计呀，居然拿陆霆聿和她的关系来威胁。

    真的把她和陆霆聿的关系给误会了吧，以为他们真的是情人关系，然后用这个来威胁她。

    杨苒胆子也是够大的。

    宋绾绾当然是知道杨苒是什么意思的，这个女人存心的要让她去的，连陆霆聿都搬出来了，她要是不成全一下，都对不起杨苒的这个威胁了。

    既然想她过去，那就去吧。

    跟前辈学习的机会，那应该去的都是珠宝界的前辈们，杨苒就是想做点什么，量她也不能做什么的。

    所以，宋绾绾不再有什么顾虑，她还真的不信了，凭杨苒的这一点本事，能翻出天来。

    况且，她背后可是有陆霆聿当靠山的，有什么可怕她的，要不是杨苒提出来，她都忘记自己还有陆霆聿这个大靠山的。

    真的有什么事情，她会让陆霆聿来帮自己解决吧，反正他答应过自己的，以后但凡她有什么麻烦，他都可以出来帮自己解决的。

    这一点，宋绾绾是完全相信陆霆聿的，这个男人才是真的有能力帮自己。

    有了这么一个大靠山在背后，她还有什么可怕的，不就是一个杨苒吗？

    就是十个也不怕的。

    杨苒这种女人，专吃软怕硬的，别人越是软柔怕事，她就会更是欺负来事的。

    以前，宋绾绾处处让着她，避着她，只是不想惹麻烦罢了。

    可是这样子的做法，在杨苒看来就是胆小怕事害怕她。

    才会一会机会就去欺负宋绾绾，更是一而再的找她麻烦。

    这一次也是想拉她去出丑的，正好他们之间的账也得要好好的清算一下了。

    “好啊，去就去嘛，正好我和罗丽可以去跟前辈们学习学习，要知道我们这种资历，可是没有资格参与的，今天算是托了苒姐的福了。”宋绾绾嘴角上扬，露出一副十分温柔甜美的笑容来，还满脸感谢的样子。

    杨苒对于她这样子的样子十分的满意，要的就是宋绾绾这种没见过世面的样子。

    这种小门小户靠爬男人床的女人，就应该是这样子卑微的姿态，有什么可骄傲的。

    陆霆聿虽然现在把宋绾绾当成情人，但谁能确定他的新鲜感有多少天就没有了，到时候宋绾绾不就是一个被他抛弃的女人。

    有什么可得意的。

    “知道就好，一会到了那里，乖乖听话，不要惹什么麻烦出来，以后还有这样子的机会，我才能带你们去。”杨苒扬扬下巴，简直不要太得意了。

    罗丽是真的超级不喜欢杨苒这一副狗眼看人低的样子，她自己就不是个优秀设计师吗，有什么了不起的，一副鼻孔望天的样子，给谁看呢。

    “苒姐，你放心吧，我们一定会好好的表现的，保证乖乖听话，不会给你惹什么麻烦的，以后还有这样子的机会，还得要请苒姐再多多给我们开眼界的机会。”宋绾绾一脸堆脸的看着她，手紧紧的拉住罗丽，省得这个丫头受不住的冲上去和杨苒闹。

    现在，不是和杨苒闹翻的时候。

    “宋绾绾，我有没有夸过你，是个挺有自知之明，很识趣的人，身为晚辈就得要有这样子的自觉性。”杨苒被宋绾绾故意放低姿态讨好她的样子，十分的满意。

    可见这个宋绾绾还算是识趣的，知道她虽然现在跟在陆霆聿的身边，做着他的女人也只是暂时性的。

    像陆霆聿这样子的男人，换女人不就是换衣服一样，一天一换都是可吧的。

    宋绾绾这样子只有一张脸的女人，不是让男人看多两天罢了，等一厌烦了，同样是会被抛弃的，不如好好的讨好她，多见识一些珠宝界的前辈，兴许对她的帮助更大。

    宋绾绾也算是有点脑子。

    真的是儒子可教。

    杨苒一下子获得了极大的满足感，看这个宋绾绾也没有那么讨厌了，如果她能离季景川更远一点就好了。

    这个女人怕是把季景川当成了离开陆霆聿以后的下一家了吧。

    一想到这个，杨苒眼底的怒意就空空的升了起来。

    “是，苒姐说的是，那今天晚上我们要去哪里跟前辈们学习呢？”宋绾绾一脸真诚的问。

    “去外面打个车，跟在我车后面就行了。”杨苒说完踩着高跟鞋扭着腰出去了。

    杨苒当然不会让他们坐她的车了，因为他们不配，会弄脏她的车。

