    天津饭等人看到这副画面后，目光都是为此一凝。

    没有人多说什么，却都已经明白了贝比的意思。

    他这时候是要在自己消失之前，将那神秘人的模样曝光在众人的面前，好让天津饭等人提前知晓幕后黑手是谁。

    他这并不是好心，也不是善意，只不过是不愿意在生命的最后，依旧作为其他人手中的棋子存在罢了。

    天津饭等人的目光此刻完全紧盯在那颗活卵细胞投放出的画面中，对于一点点灼热消逝的贝比也没有再去多关注。

    画面中，贝比所记录的有关于红斗篷神秘人的影像视角慢慢转动。

    从一开始的背面，渐渐地顺时针旋转，现实转动到了侧面，再之后便是正面。

    只是到了正面之后，那神秘人的面容依旧隐藏在黑暗之中，让人无法看清。

    众人对此感到有些遗憾。

    但是下一刻，他们就惊喜地发现，这段活卵细胞记录的影像并未到此结束。

    视线角度锁定在神秘人的正面，而视线的距离却是在一分一秒的时间推移中，逐渐地和神秘人缩短。

    两米，一米……

    仅仅再差一点点，那阴影中笼罩着的神秘人真实面目就要暴露。

    咔嚓！

    也就在这时，一声细微而清脆并且有些熟悉的动静就传入众人耳中。

    时空裂缝，再现！

    而这一次从时空裂缝中出现的，不是其他什么人，正是那个披着红色斗篷的神秘人。

    很显然，这家伙是担心自己的真实面目暴露，这才不得不自己现身，想要趁机毁了那颗投放画面的活卵细胞。

    “呵呵，人我给你们引出来了，能够获得多少有用的情报，就看你们自己的能力了。

    作为滋尔夫星人最后的复仇者，复仇是我最神圣的使命，绝不容其他人利用我的复仇来借刀杀人。

    神秘人，你就给我好好付出代价吧。

    滋尔夫星人可以灭绝，但永不为奴！”

    伴随着最后一声高呼，贝比的身体轰地一声，彻底在恒星的烈火中之中被燃尽。

    “不好，上当！”

    与此同时，红色斗篷下的神秘人看见了那个活卵细胞中投放出的最后一幕。

    在那红色斗篷的阴影褪去之后，竟然是贝比那张带着戏谑笑容的银灰色面孔。

    伴随着画面中贝比那嘲弄意味十足的目光。

    那颗活卵细胞投放的影像最后一幕定格在了贝比最终对着神秘人竖起的中指上。

    至此，贝比存留在这个世界的最后一颗细胞也彻底在烈火中焚尽。

    但是他给神秘人留下的羞辱和麻烦却继续存在着。

    即便此刻他的身体刚刚从打开的时空裂缝中走出了一半，就已经发现上当而立即向回退去。

    时光裂缝更是在瞬息之间就开始收缩关闭。

    但是凭借天津饭等人的反应，就这么一瞬之间的机会便已经足够他们动手。

    嗖！

    伴随着一声细微的轻响，天津饭的身体已经出现在神秘人一旁。

    神气雷弹！

    滋啦~

    一阵紫色雷电触身，正在往后退的神秘人立刻身体一阵僵硬，动作为之一顿。

    “啊~”

    猝不及防之间，神秘人刚才用以掩饰那低沉嘶哑的男声也消失不见，取而代之的一阵吃痛的娇柔女声。

    “是个女的？”

    众人不由有些惊讶，但是攻击向神秘人的动作却丝毫不停。

    在真正的武道家眼中，战斗时可没有什么男女之分。

    只要面对的是敌人，无论什么事情都无法阻止他们全力输出的步伐。

    轰隆！

    “给我滚出来！”

    天津饭大喝一声，面对这个不断搅乱他们所在世界的阴谋家，他可没有任何好感。

    趁着这家伙被雷电麻痹的瞬间，他立刻抬手抓住了这家伙的手腕，使劲地将她向时空裂缝外的这个世界一拉。

    然而再将这只手拉过来之后，天津饭却是不由一怔。

    因为他拉过来的，也就仅仅是一只手而已。

    为了摆脱天津饭的追击，这个神秘人竟然在瞬息之间剥离了自己的那只手臂。

    那是一只淡蓝色的纤细手臂，虽然纤细却并不普通，与手臂手掌连接的五指，每一根都是尖锐无比，延伸出渗人的黑色指甲。

    也就在这个时候，众人齐齐释放的能量弹也攻击到了神秘人所在的位置。

    只不过有些可惜的是，趁着这金蝉脱壳般的断臂逃生，神秘人此刻已经完全退回时空裂缝之中。

    那原本就没有完全打开的时空裂缝，这时候也就剩下了最后一丝细线般的狭窄缝隙。

    “呵呵，天津饭，没想到你这么喜欢牵我的手啊，那么我就把这只手送给你好了。

    会有再见面的时候的，到下次见面之前，你可要好好珍藏好的手臂哦！”

    躲回到时空裂缝之中的神秘人这时候也不再使用假声掩饰，而是直接用自己原本那娇柔的声音开口说道。

    “哼！”

    天津饭闻言，恨不得立刻就将这个疯女人留下的手臂直接炸毁。

    但是转念一想，他便将手臂甩向了一旁被突然发生的变故惊呆的东界王神。

    与此同时，他的身体再次快速移动，来到了时空通道即将关闭的位置。

    合掌成刀。

    天津饭果断无比的一记掌刀竖起，直对着那仅存下的一丝缝隙擦去。

    攻击的同时，他的浑身已经瞬间变换为了古铜色开启了龙神模式，并在这个基础上有进入了百倍状态。

    咔嚓！

    全力一刀下去，那道原本就要紧闭上的缝隙，竟然再次发出一声熟悉的轻响。

    天津饭的五指顺势直捣黄龙，强横无比地插入这道时空缝隙之中。

    不仅如此，他的另外一只手这时候也趁机挤了进去。

    在缝隙中改变手掌的方向，霎时间，天津饭的双手已经掰住了时空裂缝两侧的边缘。

    “给我，开！”

    嘶啦！

    如同徒手撕开布匹一般，天津饭浑身青筋直爆，强大无比的力量竟然真的将就要关闭的时空裂缝重新打开。

    那仅存一丝的缝隙，这一刻已经被重新扩大到差不多二十厘米的宽度。

    “天津饭，我们来帮你！”

    扩大的裂缝让刚才无法着手帮忙的众人找到了插手的机会，这一刻也都一同来到天津饭身旁抓住了时空裂缝的边缘。

    天津饭，悟空，比克，悟饭……

    众人在这一刻齐心协力，每一个人都全力以赴地将裂缝的豁口向着两侧拉开。

    “疯子！快住手，你们这些疯子！”

    从天津饭甩开手臂到掰开时空裂缝，再到众人一起帮忙，整个过程看起来复杂，实际上不过短短片刻。

    原本自以为回到时空裂缝就高枕无忧，还有空用风骚的言语挑逗天津饭的神秘人，这一刻终于慌了。

    就像是一只无助的白毛鼠躲回老鼠洞刚刚嘚瑟了一会，就发现竟然连洞口都被一只只饥饿的黑猫给扒拉开了。

    她尖叫着，这一刻，却无处可逃。

    看着此刻已经将大半个脑袋探进时空裂缝中寻找自己的天津饭，她有些后悔了。

    她后悔自己刚刚侥幸逃脱时的嘴贱，招惹谁不好，怎么偏偏就招惹了这么个疯子一样紧追不放的家伙？

