    第一八四章万花筒一样的世界

    云昭当然不会骑着马抱着朱媺娖在旷野上飞奔。

    即便是抱，也只会抱着钱多多，至于冯英……人家上了战马之后就成了杀神，前边坐着云显，后边坐着云彰，跑的依旧比云昭跟钱多多两人快的多。

    这一次，钱多多的身体恢复的很快，一个半月过去之后，就已经恢复了往日的模样。

    十月底的关中天气已经有些寒凉了，终南山被黄叶覆盖的严严实实，偶尔有一些红叶，在被寒霜浸染之后，就纷纷落地了。

    于是，原本被浓密的树荫遮盖住的丑陋的岩石，也就暴露在光天化日之下。

    面对终南山，云昭没有‘远上寒山石径斜’的幽意，更没有‘停车坐爱枫林晚’的雅趣，他今天来，就是准备好好地在龙首原跑马的。

    快马跑到山根处，金仙观就近在眼前了，透过望远镜，可以看见黄叶中露出来的一角朱红色的飞檐。

    飞檐的后面，便是一根巨大的石笋直插云霄。

    “以前啊，有厉害的道士可以攀上那根天柱！”

    梁兴扬不发疯的时候看起来还是一股子仙风道骨的模样。

    至于瘸腿这是没法子改变了。

    或者说，是他自己不想改变。

    曾经有玉山书院的骨科大夫建议把他的瘸腿弄断，再重新接一下，说不定就能重新有模有样的走路了，梁兴扬不干。

    “我今年大着胆子又去了一遭延安府，发现那里已经不打仗了，可是，人少的厉害。”

    “迁去了宁夏镇四十万，所以，延安府就要荒废了。”

    “为何呢？”

    “这些年延安府附近水源消失了很多，已经不适宜人居住了。”

    看在梁兴扬瘸着腿背来金仙观储藏的西瓜的份上，云昭多少给他解释了一下。

    “我听说，延安府是边地，要是边地没了人，如何戌边？”

    “哦，延安府现在不是边地，算是内陆，宁夏镇也不算边地，李定国用了两年时间，把边地向外开拓一千三百里，现在，阴山才是我们新的边界。”

    “这没有用吧，李定国将军去了，蒙古人就会跑，等李定国将军回来了，蒙古人又会回来。”

    “回不来了！”

    “为何？”

    “我们向河套之地迁徙了上百万流民，同时，李定国好像把蒙古人杀的差不多了。他们不敢跨过阴山。”

    梁兴扬沉思片刻道：“我发疯的这几年里，你们都干了些什么？”

    云昭跨上战马笑道：“平灭导致你当年发疯的所有事情。”

    “现在平安了吗？”

    “如你所愿……”

    云昭匆匆回答一声，就骑着马向钱多多跟冯英追了过去，钱多多又开始发疯了，她居然不自量力的向冯英发起了赛马的要求。

    梁兴扬笑呵呵的看着眼前热闹的场面，用纱罩盖住杀好的西瓜，就扶着拐杖一瘸一拐的回到了金仙观。

    道人乱世下山，匡扶天下，既然天下平静了，是真道士就该披发入山修行了。

    青石阶一直延伸进了山谷，拐杖笃笃的叩响青石板，就像是游子归乡在敲响山门。

    今日是一场声势浩大的秋游。

    也是钱多多彰显自己生完孩子彻底回归贵妇圈生活的一个象征。

    所以，为了办好这一次的秋游大会，她召集了所有能召集的贵妇们，之前一定要赖在云昭的马背上，是在向所有的贵妇们昭示——她钱多多依旧是云昭最宠爱的一个女人。

    “我不会骑马！”

    朱媺娖着急的对王承恩道。

    “公主不宜骑马。”

    “你看，钱多多，冯英，都会骑马，好些贵妇们也会骑马，你看那群女子居然能俯身抓到地上的野花。”

    “公主，那些女子一个个面貌丑陋，身强力壮的，一看就是女武士，我们不学她们。”

    “不行，我要骑马！”

    朱媺娖提着长裙就向战马所在的地方跑去，王承恩连忙跟上道：“公主即便是要骑马，也要换上骑装才好，穿长裙没法子骑马的。”

    从京城带来的侍女没有一个会骑马，因此，王承恩就通过蓝田大鸿胪朱存极请来了一位女武士陪伴朱媺娖骑马。

    当这个女子以男子的礼仪拜见朱媺娖且口称下官之后，朱媺娖惊讶的问道：“你是女官？”

    女武士皱眉道：“下官是蓝田政务司属官，并非伺候人的女官。”

    听女官员这样说，朱媺娖对她们的兴趣一下子就超过了骑马。

    “女子也能做官？”

    女武士梁英道：“当然能，微臣就是政务司驿递处的官员，专司文书往来。”

    “你有品秩吗？”

    “自然是没有的，我们只是一个县而已。”

    “既然有驿递处，那么，是不是还有十二监，四司，八局？”

    梁英笑道：“这些部门我们是没有的，毕竟，我们县尊只是一个知县。”

    朱媺娖皱眉道：“听说蓝田县下属中最有权限的是里长，不知可否有女子里长？”

    梁英笑道：“有，且有九位之多，蓝天下属扶风大里长就是一个女子。”

    “女子真的可以为官？可以开堂问案子吗？”

    梁英摇头道：“只有蓝田县正堂有开堂问案子的权力，其余里长没有这个权力。”

    “为什么？”朱媺娖极为失望。

    梁英笑而不答，将还好衣衫的朱媺娖抱上战马，自己则在一边陪伴。

    对刚刚接触骑马的朱媺娖来说，这个下午，是她一生中最愉快的一个下午，无论是被秋霜染红的树叶，还是微微枯黄的青草，亦或是南飞的大雁，温顺的战马，都给她开启了一扇新的窗户。

    透过这扇窗户，她可以看见身形矫健的冯英，绝美的钱多多，彪悍的女武士，以及云昭纵声长笑的模样。

    有些人在一起就是有缘。

    仅仅一个下午，朱媺娖与梁英就成了非常好的朋友。

    朱媺娖邀请梁英去荷花池陪伴她，梁英也邀请朱媺娖去她工作的地方看看，看看她到底是如何工作的。

    说到底，梁英是朱媺娖在蓝田县结交到的第一个朋友，也是她此生结交到的第一个朋友。

    傍晚的时候，大队人马离开了龙首原，回到了长安。

    仅仅在荷花池停留了一天，朱媺娖就迫不及待的想去见见自己分别一日的好友梁英。

    王承恩对公主的这个变化是乐见其成的，一来，梁英是蓝田县的官员，公主的安危无忧，二来，梁英工作的地方就在玉山城，这里距离云昭更近一些。

    他不知道的是，自从公主与梁英成为闺中好友之后，就几乎形影不离，梁英总能找到让公主大开眼界的事情跟东西。

    所以，在崇祯十四年冬，朱媺娖进入玉山书院旁听。

    不知道为什么，自从云昭大闺女云琸出世之后，这孩子立刻就进入了放养阶段。

    不论是云娘，还是冯英，亦或是她的母亲钱多多对这个孩子都不是那么上心。

    云昭跟云彰，云显三个男人倒是把这个孩子看的如同眼珠子一般珍贵。

    瞅着云琸在乳娘怀里吃奶，钱多多懒懒的对丈夫道：“一个女孩子，母亲宠爱算得了什么，父兄宠爱才是她一辈子的福分。”

    “我觉得你像是在找借口，给孩子哺乳一个月就交给乳娘，是不是太过份了。”

    “不过份，上一次养两个，累着了。”

    说完话就扭过身子准备睡觉。

    “今日徐先生对我说，朱媺娖准备进玉山书院旁听，他觉得是一件好事，就准许了，说说看，我怎么总觉得这是你的手笔呢？”

    钱多多冷笑一声道：“当然是我的手笔，一个养在深宫的小女子，哪里有什么见识，且一个人凄凄惨惨的没什么朋友。

    我给她安排一个有地位，有身份，年纪比她大不了多少的女子当朋友，这有什么呢？

    而她的那个朋友长相比不上她，地位比不上她，说话又好听，办事能力又强，还能察言观色，有这样的一个朋友她难道有什么不满足吗？”

    云昭摇头笑道：“看样子你是要改造这个大明长公主啊。”

    钱多多道：“培养她的独立性，拓宽她的眼界，教导她该如何吃苦，更要教导她如何在乱世中活下来，所以，妾身做的一切都是为她好。”

    云昭诧异的道：“你就不拍给我们制造出一个麻烦来？”

    钱多多笑道：“麻烦？她没有这个资格。”

    云昭叹口气道：“那就好歹给她找一个差不多的，弄一个密谍司的密谍算怎么回事？”

    钱多多道：”她们本身就应该接受监督，她如果一生都这样平平淡淡的过下去，那就过吧，没人打扰她，如果，她不愿意，总觉得自己是天潢贵胄，想要意气风发一下，正好用她把所有有这种心思的人都印出来。

    然后，一锅端，没什么不好的。

    好坏都是她自己选择的。”

    云昭点点头，算是允准了钱多多的行为。

    手段这种东西钱多多从来都不缺。

    云昭从乳娘手里接过闺女，小心的放在钱多多的旁边，却被钱多多把孩子抱起来放进摇篮里。

    云昭叹息一声，将摇篮拖到床边，自己躺在闺女身边，倾听着钱多多悠长的呼吸声，觉得这个世界真是太混乱了。

    云琸睁着眼睛瞅着父亲，父亲也笑眯眯的看着她，还轻轻地扯一下摇篮上的彩色风车，风车就呼呼地转动起来，让孩子沉浸在一个五颜六色的世界里。

