    提前降临潘多拉的四大世界，从一开始就在备战。

    具备‘程序’、’‘科技’与‘机械’相关元素的母体（Matrix）具备着极高的世界适配性，【马可姆斯城】就是她利用原世界携带而来的蓝图，借用潘多拉世界丰富的金属资源快速建造而成的机械之城。

    马可姆斯的功能远不止是容纳军队这么简单。

    搭建于城市中心的「阳电子炮」就是母体所属世界的最高科技产物之一。

    最初被设计出来用于应对【位面战争】。

    当前，借着世界间的相似性（科学通性达到83%），一座巨型阳电子炮已被创建于城市中心，虽部分用料与结构略有不同，但整体达成的电子对撞效果是相同的。

    距伦敦地契耗尽能量，战役全面开启还剩三天时间。

    母体亲自作为阳电子炮的运算模组，首次在异世界进行一次‘尝试性’的启用。

    世界的不同，不单单是建造阳电子炮的各项材料，最重要环境因子带来的影响……包括重力系数、磁场强度与流向、自转速率等等。

    尝试启用是一件很必要的事情。

    如若成功命中将一举耗尽地契能量，为己方争取巨大优势。

    若射击发生偏差，母体将根据偏差系数进行修正确保下一次射击的必中，完全不会影响到作战计划的正常进行。

    “潘多拉星球自转、重力误差系数已添加。

    阳电子加速管最终检测稳定，加速磁场能量供给稳定、脉冲系数维持在优级状态内，允许射击。”

    阳电子炮启用的一瞬间。

    马可姆斯城非重要工业区的电能全部被切断，70%区域处于停电状态。

    一束能量光束斜向升空，在潘多拉星球磁场的牵引下向着预设坐标而去……结果竟是无任何偏差，超远距离精确命中伦敦城。

    这一发试验性的阳电子炮的直接消耗掉地契所剩无几的能量，笼罩在伦敦上空的结界被强行撕开。

    “真是惊人！

    这等外用之物竟然有如此强大的威力……待到世界任务结束，老夫必将前往母体你的世界作客，试着将这种名为【科技】的东西引入龙裔世界。

    当然，一些珍稀无比的龙晶将作为回馈。

    我等龙裔氏族内也有着不少天生聪慧之人，定能在短时间接里纳这项【科技】。”

    黑龙老者盯着三维投影上阳电子炮造成的冲击效果，龙眸间闪烁着金光，对于这种他曾经不屑的科技，现在抱有浓烈的兴趣。

    来自于圣阶世界的铁匠三世-冯.B.克里曼盯着投影屏里的画面只是闪过一丝高兴的神色，并没有多么惊讶，毕竟阳电子炮的建设他也参与其中。

    在他看来这只是意料之中的事情，想要击溃异魔还早得很。

    铁匠只想一步一步将战略布置成功。

    “地契已破，母体你如何打算？需要现在出兵吗？”

    “根据我的验算，依照原定时间展开总攻的成功率会高一些，原因有三点：

    1.给予斩皇一定的回归时间。

    2.借着伦敦结界被撕开的时间，利用恶劣环境消耗异魔的状态。

    3.给予阳电子炮充能时间。

    下一次我们将正面炮击伦敦城门，争取直接摧毁掉城市根基，让异魔得不到任何庇护。每一次的炮击成功，都将是我们的胜率大幅上涨。

    最后【打包】的事情需要克里曼先生进行更深层的检查，确保无误。”

    “嗯，那就按原定时间行动吧。”

    ……

    伦敦城

    全城备战已持续两小时，在没有地契的庇护下，各种资源正在被超快速消耗。

    最终，莱索斯神父让暴露于光耀之下的驻城部队全体撤回。

    将分散在不同区域的教堂改为「哨站」，配合悬浮于上空的「异魔天体」以及由人类远征军提供的「远征之眼」，对城外情况进行高密度的侦查。

    以这样的方式尽可能减少环境带来的资源、人力损耗。

    同时。

    伦敦城的科研学者也被统统召集起来。

    咚咚咚！

    猩红庄园地下室的铁门被敲响。

    一位黑暗特使亲自上门邀请肿胀博士也一同参加临时举办的科研会议。

    肿胀博士原本不是很愿意，毕竟手头的工作也很紧，他必须赶在韩东提出的日期前完成一项特殊的量产工艺。

    不过。

    在对方陈述出事情的严重性，博士还是做出了自己的主观选择，暂时将实验室里的情况交由韦斯特教授以及多为古老者来把握，他将以庄园代表的身份参与这场临时会议。

    作为庄园临时女主人的黑山羊-莎莉，已吩咐疯狂巨龙展开如山脉巨大的龙翼，将庄园的所有区域全部笼罩，隔绝日耀带来的灼烧伤害。

    盯着已被彻底破开的地契，莎莉的内心也显得焦急无比，暗自祈祷：

    “尼古拉斯，一定能及时赶回来……”

    至于肿胀博士这头，与同多位异魔科研者集中于大英图书馆，其中还包括第二原质-【波普.门达】。

    由韩东安排丧尸携带的秘密信件已传至波普手中。

    不过现在的他，更加关注眼前的紧急情况。

    聚集于此科研者正在对刚刚到来的阳电子打击进行分析，并且需要在短时间内想出一个应对这种反物质武器的方案。

    既然对方能发射一次就必然能发射第二次。

    当下一次炮击到来时若没有应对措施，没有地契庇护的伦敦城会被直接摧毁不说，大量住民都将因这种反物质湮灭效果而遭到抹杀。

    就在大家激烈讨论期间，波普突然给出一个风险极高的意见。

    “可以利用先前耗费大量物资与时间创造的「位面迁移装置」，通过我麾下虚空教团给出的【占星预言】，提前定位下一次炮击瞄准的位置，利用装置来偏转炮击。”

    “如果装置因炮击而损坏……我们还有退路吗？”立即有人提出关键性问题。

    这场战役不单单需要对抗入侵者，还需在世界崩塌前完成撤离，缺一不可。

    “这是【主教-尼古拉斯】给我的一封信，如果上面内容属实，即便装置损坏我们也能通过另一项本土自带的设置顺利撤离。

    肿胀博士，能确定这封信的真实性吗？”

    嗖！

    信件化作星光而出现在肿胀博士的手里。

    “不会有错，无论是信件材质、字迹或是字体散发出来的气息都来自于我家领主，只要是他的判断那一定能行。”

    波普虽与韩东在关系上划清着界限，心里却认同其能力。

    “既然如此，我希望能借用在坐各位的力量，对位面迁移装置进行改造！这一仗赌上的是我等异魔的尊严，无论如何也必须赢下来。”

