    “到了，此地便是熊孩子居所了。”

    在瞧见小不点居所之时，龙套弟子浩林及时回过神来，苦涩对着石野笑了笑，这才离开了此地，想必是回去继续纠结了。

    “小不点~，小不点~”

    石野唤了几声，却是一直没有听到任何回应，他也不见外，自顾自推开院门便走了进去。

    石野进入小院之时，第一时间便看见了抱着一截灵药根须呼呼大睡的毛球，看其爪子上占满泥土，石野当即便知晓，这是刚刨完补天阁灵药田归来。

    “毛球！嘿嘿嘿~”

    石野坏笑，却是想起自己与毛球的恩怨，当初自己无比眼馋毛球的变化宝术，可他就是不愿教自己。

    如今自己不再有所求，对于收拾毛球自是没了顾忌，当即搓手上前，就要狠狠教训毛球一顿，以泄心头恶气。

    “吱吱吱~”

    可能是毛球感受到了石野的深深恶意，当即便从沉睡中清醒过来，之后便瞧见石野抓来的大手，一声惊叫之后，化作金光就欲逃离石野魔爪。

    “唰！”

    石野手臂散发耀眼金芒，金鹏宝术发动，成功在抓住想要逃离的毛球。

    “毛球呀毛球，这次被我抓住了，看我如何教训你，今天我若不能出口恶气，小不点来了也救不下你。我说的！”

    “吱吱吱！”

    毛球大急，它可是能够听懂人言的，自然明白自己接下来可能要遭罪了，当即在石野手中奋力挣扎，胡乱撕咬，欲要脱困而出。

    然石野何等气力，百万斤巨力还不将它抓得死死的，肉身更是有着不灭经加持，以毛球如今实力是不可能破开的。

    “都说猴子屁股摸不得，却不知道朱厌又作何解释？今天我便要试它一试，狠狠打它一顿！看看到底会怎样？唰！”

    许久不曾出世的眩晕榔头再次出现在石野手中，这次的目标赫然便是毛球红红的朱厌屁股。

    “砰砰砰！呦！竟然破不了防！那就别怪我太残忍了！”

    黑棍自石野手中浮现而出，黑棍吸摄符文，有着不可思议之威能，专治各种不服！

    尤其是毛球这种钉子户，当诛！

    “砰啪！吱吱~”

    击打声，惨叫声连成一片，听在石野耳中却是极为悦耳，感觉世界竟是这般美好，我却如此暴躁，应该继续努力暴躁，尽力感受世界美好！

    毛球却是悲惨了，它本对自己的防御极为自信，尤其是石野用榔头打它都没破防，这让它更是得意，不成想石野竟如此之快便想出办法，成功破防并教训于它。

    “砰啪！吱吱~”

    毛球惨叫不知多久，石野是在等到小不点回归之后，这才停手的，他也打够了，气也出得差不多了，也该和小不点谈正事了。

    “啪叽！”

    石野随手一抛，这便将其丢至院角，溅起一地波澜，刚回到小院的小不点瞧见毛球此番惨状，不由眉眼弯弯，喜上心头。

    毛球总是给他惹麻烦，他早就想教训它一顿了，可毛球到底根脚不凡，自己一直不能真正打痛它，他还想着日后实力提升些再想此事呢！

    “小野，你怎么来了？”

    不理会一旁躺尸的毛球，小不点将疑惑的目光看向了石野。

    “嘿嘿，好事，我们进去说。”

    “什么，小野你说你有办法进入上古圣院！”

    小不点震惊不已，上古圣院的存在他可是听宿老说起，此乃一处小世界，每过百年才会降临补天阁一次，内蕴诸圣印记与感悟，还有诸多机缘，好处不要太多！

    而他便知晓在雨族乃至武王府的压力下，加之石毅天资绝世，补天阁已经决定由石毅进入其中。

    而自从得知此消息，为了追上甚至超越石毅，修行便是越发刻苦起来，近些时日一直在研读骨书，夯实根基，提升符文造诣，欲要筑下无上根基。

    “没错，这是我近些时日刚刚获得的手段，获取之后，我立刻便来寻你共探上古圣院。”

    “啊，可是补天阁的众位宿老已然决定让...进入补天阁，我们这样做会不会让众位宿老很为难。”

    小不点担心自己若和石野掠走上古圣院机缘，那即将进入的石毅没有获取到机缘？会不会让身后势力施压？让本就危险的补天阁面临更大灾劫！

    “放心吧，等你用不老神泉浸泡无数载的泥沙暂时治愈神藤祭灵之伤势，那时补天阁知晓已然没有回转余地，即便不会光明正大帮助你，但对你的偷偷进入绝对会睁一只眼闭一只眼。

    而且石毅幼时曾剥夺你的至尊骨，此乃大仇！如果咱们提前取走他的机缘，如此也能暂且报复一二。”

    石野来此之前便已想好这些劝慰之语，保证能够说服小不点，和他共探上古圣院。

    石野如此心心念念也要带上小不点的原因有很多。

    首先能够帮助小不点暂时报复石毅，出口心头恶气，让小不点轻松些许，顺道便是为了削弱石毅。

    其后便是身处补天阁，高手众多，哪怕自己隐匿本领过人，又有原始真解质朴符文加持，但他对于瞒过补天阁高手乃至葫芦藤都没太大把握，这便需要小不点吸引火力了。

    最后便是通往上古圣院的那处混沌古道，其尽头处赫然有着重瞳女存在，石野不清楚她对自己偷摸进入上古圣院的态度。

    为了小命安全，自然要带上原著重瞳女颇为欣赏的小不点，说不得便有大用呢？

    “这样吗？”

    石野所说有理有据，小不点已然被石野说服，尤其是听闻可以借此时机报复一下石毅之时，他的漂亮双眼亮到可怕。

    小不点也不是圣人，对于石毅心中若无怨气那是不可能的，对于报复一说更是充满兴趣。

    “呼~”

    石野长出一口气，小不点被他说服，让得他十分轻松，危险性大大降低，这便不用自己冒着巨大风险前往上古圣院了。

    时间一晃，七日过去，这天小不点便被补天阁一位弟子传唤走了。

    石野算算时间，知晓应该是补天阁已经做好复苏祭灵神藤的准备工作了。

    而今日过后，那便是石野谋划已久的上古圣院一行，对此石野可是期待已久。

