    凌云蛇窟大规模坍塌。

    通向外面的通道，只怕已经被埋葬了绝大部分。

    林辰并不能确定。

    自己是否能够出去。

    坍塌来得猛烈。

    死伤必定惨重，也不知道有没有人活下来。

    “四阶的妖蛇，还有那王天元，实力都极强，第四境的战力，即便面对这样的坍塌，应该也能够活下来吧”，林辰心中低语。

    除非运气差，遇到了死路。

    否则。

    以他们的战力，理应在混乱中寻到庇护点。

    就跟林辰一样。

    所以，林辰依旧保持着警惕。

    当然。

    若是遇上了。

    此刻的秦齐。

    也不是没有一战之力！

    洞窟内。

    虽然岩壁相对别处坚固。

    但也有许多坍塌的地方。

    只留下很小的空隙。

    林辰只能出手，开凿通道。

    好在。

    紫霞雷莲的莲子，令林辰的洗筋伐髓成功，肉身的力量大幅提升。

    无需境界玄力支撑。

    便拥有千钧蛮力。

    对付一些落石，开凿，的确方便了很多。

    不少石头。

    直接捏碎，不在话下。

    当然。

    因为坍塌的缘故，整个地方的结构都很不稳定。

    林辰可不敢动作太大，只是凿开可供人体通过即可。

    山腹之中，剩余的空间其实也不算小，只是被隔断，很多通道都是断续的，没有连接在一起。

    林辰小心前进。

    突然。

    他神色一动。

    察觉了几道气息。

    是华云他们。

    林辰瞬间判断出，这气息波动属于华云等人。

    没想到，他们还没死。

    看来运气不错。

    林辰也是有些无奈，三番两次地遇到，也不知是什么缘分。

    不过跟他们。

    林辰觉得并没有浪费时间的必要。

    听动静。

    似乎是在内讧。

    而那个叫做华云的，打算对柳楠施暴。

    但。

    那是他们的事情。

    他们的死活，或者之后会发生什么，与林辰无关。

    之前多管闲事，救了张天雪，林辰始终觉得是一个错误，平添了几分凶险。

    此刻。

    自然没有任何介入的理由。

    当下林辰便要转换方位，去别处看看。

    只是。

    他们的对话。

    却让林辰脚步顿了顿。

    “七巷宝藏？”林辰眯了眯眼睛。

    当然。

    他并不知道对方所提及的七巷宝藏是什么。

    但似乎。

    不简单！

    而如果是这样，那可就不一样了。

    即便介入，也不再是浪费时间与多管闲事！

    任何夺取强大力量的机会。

    现在的林辰。

    都不会放过！

    华云他们。

    活下来的确是运气太好。

    刚好逃到了这较为坚固的区域，并未被砸死。

    不过。

    在这种地方，想要活下来也是艰难。

    前不久。

    直到坍塌结束。

    华云等人才确信自己活了下来。

    只是脸色无比难看。

    这一次出来。

    接二连三的失利。

    现在虽然好运活了下来，但在这种坍塌后的山腹之中，依旧极大可能性命不保。

    “必须找到出路，否则，我们都会死在这里！”华云沉声道。

    他铁青着脸。

    “怕是难寻出路”，李珂叹了口气。

    这种情况。

    令人绝望。

    “起码我们还活着，比那些死了的强”，刘木舟道，他是那个药师。

    的确。

    他们这个小队，实力虽说不算弱，但比起王天元的队伍，也不太够看。

    但这次。

    先是跟妖兽大战，其后又是这种灾难。

    却活了下来。

    的确不容易。

    “总之，先寻一下出路吧，或许有出口也说不定”，刘木舟道，先稳定一下军心。

    余下的人，都是点头。

    心中有了几分希望。

    不过，这时，柳楠却开口，“我们分开找吧。”

    闻言，华云眼睛眯了眯，看向柳楠道：“你这话是什么意思？”

    “怎么，你在王天元面前出卖我，现在，还觉得我们是一路人不成？”柳楠对华云已经彻底失望，不可能再一起行动。

    “从今往后，我们分道扬镳！”

    众人面面相觑。

    不过。

    华云的确在王天元面前，直接将柳楠卖了，完全是卖友求荣！

    他们一起行动有些年月了。

    过去互相都是信任。

    但现在看来。

    不过是为了利益可以被随意抛弃的棋子！

    华云脸色难看。

    但还是强忍着怒意，道：“之前我不过是虚与委蛇，不想跟王天元正面起冲突的说辞罢了，你何必当真！”

    “是吗？”柳楠却已经不会再被华云的嘴脸欺骗。

    “多说无益，以后就形同陌路吧！”

    说完，柳楠便打算独自向一个方向离去。

    “贱人，我是不是过去对你太好了，让你以为，可以随便地忤逆我，嗯？！”华云，终于彻底地不加掩饰。

    他冷冷地盯着柳楠，狞声道：“过去，我看你有几分姿色和本事，想着花时间慢慢将你收服，看来，还是太柔和了，让你产生了错觉！”

    “你以为，我这里是你想来就来，想走就能走的？！”

    “你要对我出手？”柳楠身上玄力开始涌动起来。

    “别冲动，大家都冷静一下，没必要这样！”李珂连忙上前打圆场。

    然而，华云戾气爆涌，上前一把掐住李珂的脖子，冷冷道：“少说这种没用的屁话，你要是站我这边，就乖乖用符箓强化我的战力，要是站在她那边，那就死在这里！”

    既然彻底撕破脸了。

    也没什么可顾忌的！

    刘木舟没有阻止，他慢条斯理地搓着手，一边道：“事情到了这一步，也没什么好说的，要是以后愿意跟着我们的，那还是兄弟，吃香喝辣，要是……”

    刘木舟眼中狠意流转，继续道：“要是也想走的，那就别怪兄弟不客气了！”

    剩下的人闻言，都是露出惧意，原本有别的心思，也全都压了下去。

    无人敢动。

    “哼！”华云狞笑一声，将李珂丢到一边，然后走向柳楠。

    “我劝你还是别自讨苦吃，好好跟随我，这样，起码能活下去，现在想走，你得死！”

    柳楠却不惧。

    “这里刚刚坍塌结束，结构很不稳定，你想要与我一战，那大家就一起死！”柳楠自然也不是傻子。

    此刻不愿再留。

    是有着把握的。

    断定对方不敢与她一战！

    然而闻言，华云却是哈哈大笑起来。

