    端方帝陷入昏迷。

    呼吸粗重，牙关紧咬。

    微飏坐在床边，一边擦泪，一边看着邱太医用针。

    甄三九和石磐都跪在一侧，默默垂泪。

    所有的人心里都明白：到时候了。

    邱太医的汗一直都没有停过——长安公主一直都待人和善不假，但他始终都明白，这位小娘子的心里，绝对有一面，上头只写着六个大字：杀人不要眨眼。

    过了大半个时辰，端方帝终于轻轻动了动身子，慢慢睁开了眼。

    殿中轻轻地齐齐松了口气。

    微飏含着泪凑上去，露出个笑容：“醒了？吃药吧！”

    “吃……什么吃……都这样了，还……还不肯，放过……我……”端方帝艰难地抱怨着，甚至还慢慢地冲着微飏翻了个白眼。

    微飏的泪落下来，砸在她双手包着的端方帝手上。

    端方帝耻笑她：“怎么……活下来的？生生……死死……寻常事，还……还想不开了……你这……”

    “听话，吃药。”微飏堵了喉咙，一边掉泪，一边深呼吸，清清嗓子，故作轻松，“吃药兴许好不了，但兴许就能好。可如果不吃药，那是肯定好不了！”

    无奈的端方帝只好让甄三九和石磐扶着半靠在大迎枕上，慢慢地喝了一碗汤药进去。

    看看自己手上胸口扎着的银针，端方帝心里明镜一般，再看看微飏，百般不舍，也只好笑一笑，挤挤眼，悄声逗她：“看我像不像，天线宝宝？！”

    微飏扑哧一声笑了出来，不由抬眼看看他头上插着的七八根银针，嗔道：“老不羞！还想当宝宝！像外星人！”

    “阿芥……”端方帝手里的药碗递出去，由着石磐给他擦了嘴角，忽然朝着微飏伸出双臂。

    微飏的泪水夺眶而出，倾过身去，轻柔地抱住了腰背都佝偻起来的老人，哽咽着喊他：“老珂……”

    端方帝把小小的姑娘抱在怀里，老眼合起，泪水顺着眼角滑下，呵呵地笑起来：“乖。”

    一老一小，静静地偎在一起，静静地落泪。

    我不知道你会不会回去。

    也不知道我能不能回去。

    但无论如何，前生来世，你不曾见过我，我也未必能记得你。

    这一世，就只是这一世，而已。

    再见。

    再也，不见。

    “来生你早些来找我。”

    “好，你一出生，我就把你抱过来，自己养大。”

    “……万一来生我比你大呢？”

    “怎么可能？我比你早投胎这么多年……”

    “……胡说！”

    “你讲讲道理，再讲讲科学……”

    “……”

    “阿芥……”

    “嗯。”

    “凡所有事，都是虚妄。只有活着，才是大事。答应我，好好活着。”

    “……好。你也是。”

    “哈哈哈！好！我也是！来生我一定好好活着。”

    微飏已经说不出话，紧紧地抓着端方帝的衣服，泪落如雨。

    端方帝一边掉泪，一边笑着拍她的背：“怕什么……人生何处不相逢……”

    “人生未必有那么多重逢的！”微飏再也绷不住，失声痛哭，泣不成声。

    这些云里雾里的话，周围的人都听得似懂非懂。可最后这一句，明明白白的意思，顿时听得所有人心里都酸痛起来。

    邱太医也湿了眼眶，低下头，在心里长长叹了一声，开口劝说：“公主……陛下需要养神……”

    “你不要赶她。”端方帝瞟了邱太医一眼，十分不满。

    微飏却知道邱太医的提醒是好意，强忍住悲痛，擦泪抬头，放开自己的神仙老乡，勉强挤个笑容出来：“太子来过，您睡着，我让他先回东宫了。”

    “你该把他扣在这里。”端方帝直直地看着她坐得远了，眼神渐渐犀利，说话也不再委婉，直言不讳，“他一旦回去东宫，整顿好了太子卫府，收拾起来反而要费手脚！”

    “有班侯呢。”微飏却不肯像他一样直说，仍旧是半吐半露。

    端方帝连连摇头，呵地一声冷笑：“这个罪名可不能让班信担了。史笔如刀，班信一辈子忠勇，朕不能让千载后的人们有那个机会挑剔他。”

    沉吟片刻，指一指甄三九：“俞妃如何了……”

    一看他又开始操心，微飏忍不住拦阻：“好啦，您别管了！我早说了，有我呢！”

    端方帝呵呵地笑起来，满脸宠溺：“好，好，我不管。”

    说着话，往窗外看一眼，“几时了？离上朝还有多久？”

    “还有……一个多时辰……”甄三九担心地看向微飏。

    微飏没说话，伸手替端方帝整理衣襟。

    端方帝乐呵呵地看着她，脸上露出一丝疲惫，柔声道：“那我睡一小会儿。你也去睡。明天有你忙的。”

    微飏还不吭声，却纹丝不动地坐在那里，低头帮着他整理被子。

    “阿芥，听话。明天我需要你守在我身边，寸步不离。不然，事情万一有变，我怕你应付不及。”端方帝轻声劝她。

    微飏并不顶嘴反驳，却倔强地连头都不抬。

    叹口气，端方帝求助地抬头看向甄三九和石磐。

    甄三九垂下眸，假装没有看到。

    石磐却信以为真，犹豫片刻，跟着劝道：“公主今天也很耗神了，还是去歇歇吧！一会儿陛下醒了，我去叫您。”

    邱太医也帮忙：“是啊！您又不是铁打的，年纪轻轻的，哪里熬得了夜？”

    “去吧。”端方帝虽也依依不舍，却真的希望明天微飏的精神能更足一些，满口催她快走。

    微飏心情复杂。

    她的计划——

    已经留好的口子，撒出去的诱饵，还有那些必须的手段……

    无法说出口的难分难舍，还有已经无边涌来的孤独，都令微飏全身发紧。

    众人纷纷劝说。

    最后，连甄三九都垂着眼帘，低声说了一句：“奴替公主守着陛下，您去，歇吧。”

    微飏的眼泪再度落下来。

    站起来，再度倾身过去，抱了抱自家的神仙老乡，微飏低声道：“记得不要自己硬撑。”

    “好。我记着呢。以后的事情，都交给你。”端方帝笑着答应，轻快地拍了拍她的背心。

    微飏没有再看他，低头擦泪转身，一步一步，出了寝殿。

    吱呀一声，殿门轻轻关上。

    就像关上了一个世界，一段人生。

    微飏死死咬着嘴唇，站住，闭上眼，泪如泉涌。

    我的神仙老乡啊……

    ……

    不知过了多久。

    脚步声响起，微飏睁开眼。

    赵歙迎面走来，全身颤抖，脸色煞白。

    大战，开场。

    微飏深吸一口气，挺直了后背。

    “哟，回来了？”

    “是。公主。”

    “怎么样？”

    “挺好。外头送来两碗燕窝，公主用一碗吧。”

    “……好。”

