    随着白玉京十二强的确定，三派也是态度不一。

    昆仑派略微不满，因为进入十二强的只有四人，比蜀山还少了两人。

    作为正道魁首的昆仑太清宗，这个成绩并不让人满意。

    但考虑到秋长天若能拿下第一，尚可扳回颜面，因此也就暂时抱着继续观望的态度。

    蜀山派非常淡定，毕竟达成了占据十二席一半的小目标。

    但大家都知道, 天下散修并不会关注你门派多少人进了十二强，散修只会关注“哪个是天下第一”。

    所以谁能赢过秋长天非常重要，无论是林断山、段分海还是关山月都行，碧笙的实力还是差了一些。

    至于凌云破和安知素，如果真能拿下第一, 大家也不至于非得在鸡蛋里挑骨头……但无论是从个人情感上，还是顾虑高层的态度, 都是更希望另外三位能取得头名。

    至于蓬莱，已经是狂喜莫名了。

    原本想着“能进一个就算胜利”，结果却占了两个名额，属实是“超出预期的优秀”。

    考虑到两個弟子都是出自天工坊，据说玄都掌教还将石鼎长老请来，在玉清观内宣讲“为师之道”，一时间被另外两派引为笑谈。

    无论如何，这白玉京十二强的名号，已经传遍了正教三派，并且通过各种弟子的人脉渠道, 向着全天下扩散开来。

    蜀山这边，玉京掌教连夜赶来天姥山, 为进入十二强的六人颁发奖励。。

    “这是朱髓丹，你们今晚便要尽快将药力消化完毕。”

    凌云破这边领了朱髓丹，突然问道：

    “另外两派, 也有类似的奖励吗？”

    “或许。”玉京掌教意味深长地道, “大比的最后关头，给自家弟子补强，其实算是各派心照不宣的默契了。”

    凌云破突然想到，自己拜入蜀山以后的初战，对方就是用了某种秘法，临时突破晋升至洗髓阶的。

    “关于接下来的六名对手，你们都了解清楚了吗？”玉京掌教再次问道。

    众人沉默不答。

    虽然事到如今，大家在情报方面当然不可能一头雾水，却也不敢在玉京掌教面前贸然托大。

    万一掌教问了几个问题，答不上来，那岂不是丢丑？

    “好。”玉京掌教点了点头，便招手道，“景华，你且来跟他们说。”

    “是，师父。”景华真人便从外面推门进来。

    当初在蜀山大比后，便是这位景华真人领着众人去锁妖塔试炼，因此大家对他倒不算陌生。

    送玉京掌教离开后，景华真人便给每人发了玉简，严肃地道：

    “接下来你们要面对的竞争对手，昆仑有四，蓬莱有二。”

    “昆仑秋长天，筑基境大首席，目前已经确定至少有玉府修为，加上修炼的是《九天清微入境真言》，无论是真元的容量、强度，还是恢复速率方面，都与你们拉开了极大差距。”

    “他的武器是天元一气剑，据传乃是徐家为其所寻。此剑能将他的真元优势充分发挥出来，正面对敌时若是飞剑对撞，力道极大，因此需要避免和他频繁对剑。”

    “除此之外，亦有五雷正法和炼气术的衍生道法，需要你们着重提防。”

    众人沉默无言。

    这次的沉默，却是真真正正的无话可说。

    真元雄浑，飞剑强悍，还有雷法在身，这三点每一个拿出来，都可以作为跻身白玉京十二强的本钱。

    谷鴵

    如今秋大首席三者齐聚，毫无短板，全方位的碾压，这还怎么打？

    大概是看出了众人心思，景华真人也不打算多说，免得太降士气，便直接跳到下一位：

    “昆仑徐应怜，据传已经觉醒家族真血，有凤凰之力。”

    “其飞剑名为羽嘉，在十阶飞剑里不算强悍，但非常契合她本身的凤凰之血。”

    “又有一门《太素元君真玄大光明火》，乃是顶级广域火系道法，催发出来焚山煮海，遮天蔽日，一般的防御型法宝根本支撑不住。”

    “相比于秋长天，这徐应怜有个弱点，你们谁知道？”

    “她掌握的都是火系道法。”林断山回答说道。

    “不错。”景华真人赞许点头，“无论是她的飞剑还是道法，都严重偏向火系，概因为她本身的凤凰真血，对火系有极大的加成。”

    “因此，对付徐应怜以水系、土系的飞剑和道法最佳，其次火系，最差是木系、金系。”

    “当然，要克制她的火系攻击手段，若是品阶不够，仅仅有五行相克却也不够，还需谨慎对待。”

    众人便纷纷点头，心想此次大比的劲敌估计就是这两位了。

    “另外，还有一人你们需要注意。”景华真人突然又道。

    “是哪位？”林断山皱眉问道。

    “蓬莱罗衍。”景华真人答道，“此人乃是玉清观天工坊石鼎长老的亲传弟子，石鼎长老已将天工白宝袋传给了他。”

    “不错。”段分海点头说道，“但取用、催动法宝，毕竟也需要时间。”

    “若是其剑法不精，我们完全可以用抢攻打法，全程压制，让他根本取不出法宝来。”

    “我要说的，正是这个。”景华真人认真说道，“这罗衍在大比之中，全程没有动用飞剑。”

    “但根据一些情报，据说这位使用的仙剑，乃是从连山宝库里所得的‘黄庭昆吾剑’。”

    “黄庭昆吾剑？”众人闻言俱是一惊。

    这名字……不是当年黄帝所佩之剑吗？

    “据说此剑乃是土系，分量极重。”景华真人继续说道，“力道和速度上不如天元一气剑，但强度和韧度却远胜之。”

    “比剑之时，若你和他对剑，无论输出多少真元，都仿佛以木击石，根本无法撼动黄庭昆吾剑。”

    凌云破表情严肃，心里却是冷笑：

    好啊，枉我打算故意不动用黄庭昆吾剑，好多藏一张底牌，如今却不想早已被人探知了去！

    根据景华真人的说法，这明显是玉清观内部泄密，而且泄密之人肯定看了我和其他人的比剑对练过程。

    还好除了石琉璃以外，我并未在与其他人的对练中，使出过后天五行神光来……唔，景华真人想来也不知道，否则以五行神光的威名，这里肯定是要提一嘴的。

    “除了这三位需要重点提防之外，其余三人的情报，都在给你们的玉简里了。”景华真人最后说道，“你们今晚去细细揣摩清楚，思虑要周详，不要打无准备之战。”

    “另外，朱髓丹的药力也要尽快消化了……明白了吗？”

    “明白了。”众人纷纷应下，随后便各自散去。

    凌云破跟着安知素回了草庐，心想吃了这枚朱髓丹，自己的化府修为就有七百一十五年了。

    离一品金丹的八百年门槛，也不过八十五年而已。

    仔细想想，蜀山既然玩这种“临阵补强”的把戏，昆仑和蓬莱难道会无动于衷？

    好好好，全都给我紫府秘药，将这八百年凑够了，白玉京大比一结束，我就去找地方渡一品丹劫！

