    初七也就是觉得这一些并不是太符合自己的要求，而且之前她就已经在思考了，这到底是因为什么才会导致了一些人会觉得这些会是自己喜欢的？

    也就是因为这个原因，初七当初就是对席泽的一个决定，有些疑惑，这并不会是席泽会喜欢的，但她却是做出了这样一个选择，难保不会让人觉得奇怪。

    “这个呢，其实也并不难理解，而且你看看要换做是别人的话，那不就是显得有些多余了吗？其实并不太在意就行了。”

    导演对这些其实也并没有别的想法，只是觉得初七对这些是要求高了一点，这个自然是件好事，但也并不需要太过在意。

    两人谈了那么一会儿就结束了，这一次的谈话，她知道接下来继续要是要出去自己去领悟一下就可以得到最好的体会。

    一个演员要是连自己演的是什么都不知道的话，那也就并不需要继续下去，而其他要是什么都没能够做出决断的话，那就没有必要继续了。

    初七是一个成长型的演员，只要是让她知道有什么要求的话，那就肯定会去做得到。

    现在这一部戏已经开机了一周，但是进度也并不多，主要前期是给演员们适应，而且还需要磨合一些默契。

    等到中期的时候才可以加快一些进度，而且导演在这方面也是着急不来。

    见到初七出来的时候，男主苏景也上去了，他问了一些问题，但初七并没有心情应付他。

    “你现在就表现挺好的，导演每天都夸你，你应该更加努力去学习，而且要沉淀一下自己，不然只会是心浮气躁。”初七对他并没有任何意见，但对于这么一个主动的人，也并不想和她牵连太多。

    苏景看着她笑了笑，“好，谢谢你。”

    换做是别的女生的话，估计早就为了这一个笑而有些沉迷，并且会生出一下好感。

    但初七对这些并不一样，她一直都没有什么感觉，只是在做的自己需要做的事情而已，对于外界的一切并不会太在意，而且在她看来一切事情都跟她没有太大的关系。

    不过她和苏景的这一番互动还是被一些人看到，并且他们听不到对话，只会是乱猜而已。

    “不是我说，怎么忽然就觉得初七和这个小年轻又有了一点CP感呢。”

    “明明之前就是高举着七夕CP的，但是现在确实觉得有点不太有动力了，最近都没有新的狗粮，让我有点难以磕得动啊。”

    整个剧组最终其实还是有初七的一些粉丝，并且他们还是挺喜欢看初七和席泽之间的互动。

    “算了吧，我还是觉得席泽比较适合，而且呢，席泽更帅啊，这小年轻虽然也还是挺帅的，不过还是比不上席泽。”

    “算了吧，谁能够比得上席泽呢，你这样说不就是将所有人都排除在外了，其实初七跟很多人都有CP感了。”

    这个倒是没错，初七好像不管是和谁搭戏的时候，都能够培养出一些CP感出来。

    之前也就是有这么一个因素存在，才会让初七去接触更加多的男演员，以至于让一些导演看到了无限的可能性。

    只要是有足够的粉丝并且有足够的热度，那么有戏可拍那就是水到渠成的事情了。

    并且在他们的眼里拍戏不就是一种再简单不过的事情吗？

    有人还是犹豫，“我还是觉得吧，要是席泽现在可以出现在片场的话，那么所有的欢呼声都只为席泽。”

    所有人看见说话的这一个，都觉得她忽然说了一句废话。

    席泽的光芒存在的话，那么不就是谁都无法存活了吗？在席泽的工作之下。不管是谁，就算是初七也都是会觉得暗淡无光啊。

    但是只要这两个人站在一块的时候，就会显得光芒越来越强烈。

    这大概就是恋人之间才能够带来的一些增强效应吧，看着就让人觉得吃了一把狗粮，但实际之上两人其实什么都没有做。

    这一些议论之声初七并没有听到，她只是在做的自己的事情，并且不管是在琢磨演技还是在思考着今天的一些事情，都会让她陷入一个只有自己的境界之中。

    有时候她会听不到别人说的话，也听不到外界的任何声音，那只是因为她进入了一个忘我的境界，只能够去思考一些自己在意的事情，并且只能听到自己愿意听。

    也正是因为这个原因，有时候初七也会被人误会，只会是让人觉得初七太过高冷，并且也不想和他们说话。

    就像现在小妹不停和她说话，并且还在她面前挥了挥手去，还是没能够唤回初七的注意力，就像是在对空气说话一样。

    “我的好初七啊，你到底什么时候才可以听到我说话呢？”

    小妹的一句吐槽，被路过的一个女演员听到了，她有些好奇，看过来就见到初七，似乎是有点不太对劲。

    “初七这是怎么好像是有些不舒服？”

    这当然不是不舒服，只不过是曾经在自己的世界之中，完全听不到外界的声音而已。

    但小妹怎么可能会这样说呢？她只会是有些无奈，“她现在沉浸在戏里边还没有出来，或者是有些担心她会脑子出点问题。”

    “不会吧，这么久了还没有出现，要真是这样的话走在马路上可是很危险，你可得看好她了。”

    有演员也有些担心。他们在这里说了这么一段时间，出去都没有网点反映，这不就是有点奇怪。

    “我会的了，谢谢你提醒啊，我现在就努力将她唤醒，看能不能赶在大马路之前就将她的意思换回来。”

    小妹有点尴尬她，现在就拉着初七朝前走，也不知道出去什么时候才可以回复。

    “初七啊，你要是再不回复的话，我不就是变成了像个傻子一样的吗？现在这个女演员是挺好说话，但是下次呢也不知道谁会看得到，你要是听得到的话那就先给我回应一下，不要让我在这里自言自语的。”

    但是很遗憾的是，这一段话也没有让初七听得到，她只是沉浸在自己的世界之中，并没有半点的反应。

    初七一直都在思考一些事情，但她并没有怀疑。

    不过好在的是，出门的时候初七忽然就反应过来了，她听到了太多嘈杂的声音，将她从自己的思维里边拉了回来。

    “不要一声不吭就将我往马路上拉，要是我还没有注意到的话，不就是出事了吗？”初七有些责备说的。

    小妹当即就念叨起来了。

    初七想了想自己的确是什么都没有听到，隐约是知道有人在自己身边，但并没有觉得有威胁才会是没有回过神。

    “好了，今晚你去我那里吃饭，我给你做饭。”为了堵住小妹的嘴，初七马上就说了这么一句，让小妹完全没有办法拒绝。

    “好啊，好久都没有吃你做的饭了，我实在是太想念了，之前吃席泽做的饭的时候，我才知道你们夫妻还真就是不管是在演戏还是厨艺上面都有着一样强大的天赋。”

    小妹巴拉巴拉了一大堆，最后还是竖起大拇指，“你和席泽就是天造地设的一对，不管是发生什么事情都不能够将你们冲散。我觉得以后呢，我就是你们最大的粉丝，不管发生什么事情，我都会站在你们这一边！”

    初七只觉得有点无聊，并没有理会她说的这么一大段。

    现在她的租房里面并没有多少的存粮，初七之后是先去超市，将自己所需要的食材都买了回来，随后又让小妹自己挑选了一下。

