    灰雾之上，恢弘雄伟的神殿中，古老而斑驳的长桌静静安放。

    笼罩着浓郁灰白雾气的宁安端坐上，看着依然模糊不清的鲲昊和洛灵儿出现于他们固定的席位处。

    洛灵儿神情洋溢，身板坐直，浅笑说道：

    “五先生，我又找到了一页您说的的日记。”

    这是从她从他父皇那里软磨硬泡拿来的。

    “很好, 你欠下的债务全部还清了。”宁安心情不错地回答。

    “很抱歉，这一页日记的内容并不多。”洛灵儿在具现的羊皮纸上表达出了自己记住的内容。

    宁安右手一抬，让羊皮纸直接出现于自己掌心，并随口说道：“这不影响我的承诺，而且上次你拿来的日记有正反两面。”

    无论是鲲昊还是洛灵儿，搜集到的日记都不是原版, 属于后来研究者的誊写和抄录版。

    而有人为了保存，会单面记载, 有人为了方便，依旧是原样不变。

    说话间，宁安斜垂视线，望向日记的前几行：

    “天元一千六百七十七年，又要开始新的一年了，但续续获得的反馈让我非常迷惑和为难。”

    “一切固有的定律都被推翻了，主流的道法变成了老顽固，就连佛教那及其蛊惑人的东西，也居然败在了这新路之下！”

    主流变成了末流？

    是因为新路的进化要比旧路更快一些？还是说有人刻意在背后篡改着这一切？

    宁安瞳孔收缩，握着日记的手险些抖了一下。

    如果说这个世界没有道法，也没有佛法，或者说原来的路都彻底断绝，走上了新路，相当于彻底否决了无数先辈用命开拓出来的东西，彻底迷失了方向，忘记了细节的根。

    换句话说就是，这个世界接下来的发展，已经走在了疑似存在的幕后黑手的手里。

    “还好，还好这个世界现在虽然修行道路崎岖, 但依旧走在原来既定的道路上……”宁安定了定神，目光一行一行往下移动：

    “天元一千六百七十七年，算了，不去想新旧路的事情了，提升自己的实力才是王道！”

    “天元一千六百七十九年，我偷偷前往其他地方查探，我从明教走到峨眉，从墨城走到稷下学宫，所有一切关于上古圣人的痕迹，都在被悄悄摸出，新生一代中只知近代，而不知礼法，更不知历史，同时，我还闻到了一股奇怪的味道，从来没闻过，我也不知道怎么形容它, 但却让我感到心悸。”

    “亏我有先见之明, 纵然是不曾彻底将这灰雾从蜀山移除, 但也算是有目的地压制, 整个蜀山上下，依旧是上古修道的那般场景，前来跟随我的人也如此，这也算是不幸中的万幸吧。”

    “天元一千六百九十一年，或许我该考虑那个建议，在某处地方给旧路留条后路，比如，加入那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织？”

    宁安看到这里，忽然现下面没有了，心情简直无法言喻：

    “武祖啊，你说的那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织究竟叫什么名字？是否是我不知道的？”

    “你怎么能停在这里呢？怎么不多写两句？”

    “这就跟以前看小说，看到末尾，突然发现作者太监了一样……”

    沉默十几秒，宁安收敛思绪，让手中的日记直接消失道：

    “你们可以交流了。”

    洛灵儿松了口气，调整状态，浅笑着道：

    “我想知道是突破宗师境有没有什么好的方法，当然，丹药除外，还有就是我需要一本完整突破宗师境的经验。”

    这我知道……

    笼罩在灰白雾气里的宁安正待开口，却被鲲昊抢了先：

    “我需要你帮我调查一件事情，作为回答的交换。”

    “什么事情？”洛灵儿颇感兴趣又满是疑惑地问道。

    鲲昊望了宁安一眼，沉吟着说道：“我知道你们皇朝的上门已经和你们皇族达成了某种约定，不久的将来，三大皇朝可能不复存在，我想知道的是，这些上门计划何时掀开皇朝覆灭计划。”

    洛灵儿回想着这段时日在各种社交场合看到的听到的东西，隐有些把握地点头道：

    “没有问题，但这需要足够的时间来确认。”

    “我可以等待。”鲲昊微笑道，“有五先生做见证，我相信你不会赖账。”

    洛灵儿看了眼灰雾里沉默而神秘的宁安，勾勒嘴角道：“但我认为这件事情的价值比我问的两个问题加起来还要高。”

    “等你确认了答案，我会视情况做出补偿。”鲲昊早有准备般回答。

    你们需要虚拟货币来衡量价值吗？

    宁安含笑后靠，注视着两人。

    洛灵儿悄然松了口气，在心里为自己喝了声彩。

    “等下次聚会的时候，我会带来你想要的东西，作为不等价的交换，我会把你们人族后续突破大宗师的经验也一并送来。”鲲昊如此说道。

    “好，期待下一次的见面。”洛灵儿浅浅一笑，有些东西并不是她没有，而是她现在的局面，注定了她只能通过这种方式来获取。

    洛灵儿缓缓点头，往后微靠，优雅开口道：“我没有问题了。”

    鲲昊想了下，侧头望向上座石桌上：“尊敬的五先生，我想问一件事情，那些存在所追求的‘跳跃之路’是否就是传说中的‘花粉路’？”

    花粉路？

    这个名词我只在这本武祖的日记里见过一次……

    其他上古的资料里或许有，但我现在除了这本日记，再无其他的上古书籍印证……你让我怎么回答？

    宁安险些抽动了嘴角。

    他考虑了几秒钟，语气平淡没有波澜地回答：“这不是你现在该知道的事情。”

    鲲昊心里一紧，当即低头道：“请原谅我的微小僭越。”

    洛灵儿本待询问“花粉路”是什么，闻言也放弃了这个打算。

    灰雾之上的宏伟神殿里，安静与沉默忽然占据了主流。

    这个时候，洛灵儿总觉得自己该说点什么般开口了：

    “五先生，如果我现了适合这个聚会的天骄，是否可以引导他们加入？该怎么引导？”

    鲲昊想了下，跟着问道：“五先生，我们这个聚会的后续成员加入标准是什么？该怎么判断？”

    有理想，有道德，有文化，有纪律……

    宁安的脑海内瞬间就冒出了这四个短语。

    他保持沉默几秒，在鲲昊和洛灵儿出现少许不安后才开口说道：

    “你们觉得适合的，可以在这里告诉我，由我来决定是否让他加入，在此之前，你们不能有任何暗示的行为，那会导聚会存在的秘密外泄，你们要记住，对非聚会成员而言……”

    宁安顿了顿，沉声说道：

    “没有我的允许，不得诵念我的名。”

    “没有我的允许，不得诵念我的名。”

    ……

    当聚会结束好几分钟，回到自身卧室和寝宫的洛灵儿、鲲昊耳畔仿佛依旧在回荡宁安刚才的那句话。

    在他们印象里，神秘而强大的五先生要么轻松惬意，要么平静淡然，要么难以揣测，很少表现出这种庄严的、居高临下的态度。

    而正是因为这样，他们两人才分外惊惧，自内心地愿意服从。

    ……

    宁安打开了窗户，让金色的阳光照入了卧室。

    在鲲昊和洛灵儿离开后，他又审视了那颗有祈求传出的“星辰”，但这一次没收获任何信息。

    根据深红“星辰”有保存祈求，近似离线消息的功能，宁安相信自己最近两次进入灰雾之上的间隔里，那位少年再未祈祷。

    这位少年到底出什么事了？

    宁安怀着好奇，再次心神沉浸了其中。

