    被关倩推了一把，顾紫晴这才反应了过来，连忙笑着跟着招呼。

    “是啊，沈夫人，北城哥哥，不必和我爸妈客气的。”

    “我没客气。”

    沈明月再次客套地说了两句话，就推脱自己身体不舒服要回到车上去，留下战北城和顾紫晴等人周旋。

    虽然她提前离开，但对顾家人来说，她能来就是最大的面子了。

    等到沈明月走了，战北城从包中拿出来一个精致的丝绒盒子放到了顾紫晴的面前。

    “晴儿，这是我们的订婚戒指。”

    他深情款款，双眸中的温度仿佛能够将顾紫晴给融化掉，“你放心，等咱们订婚后，我肯定会对你和孩子好的。”

    “多谢战少的承诺。”

    顾正权在旁打断了他的话，收起方才那喜悦的笑容，认真地看向他，“不知道战少对我们顾家的承诺是否作数？”

    爸爸这是怎么了？

    见顾正权提到这个事情，顾紫晴心中暗暗埋怨。

    但他到底是顾家的家主，在战北城面前，她也要努力的给顾正权维护形象。

    “顾伯父放心，我不会亏待了顾家。”

    战北城心中也有些不悦，但面上并没有任何显露，“我会重新给顾家合适的项目，让顾家能够东山再起，至于股份，我和紫晴不分彼此，有没有都无所谓的。”

    果然和之前顾紫晴说得相同。

    顾正权这才稍稍放心了，轻轻颔首。

    战北城又在顾家周旋了会儿，确定了两家的订婚事宜，这才告辞出来。

    沈明月已经在车子上等他了，看到他的身影，她的嘴角轻轻撇了撇。

    “好了儿子，等到大功告成，你可千万别再和他们来往了。”

    这家人的身上带着股穷酸味道，让她看了就脑瓜子疼。

    “母亲放心。”

    战北城轻声安抚，“现在我只是留着他们有用而已，等到顾家的股份和资金都到手，将顾氏也合并到我名下，就不必再忍受了。”

    他花费了很大的力气才让沈明月答应和他一起来订婚，怎么没有自己的小九九。

    见儿子有打算，沈明月这才没有多说。

    两天后，顾紫晴和战北城的订婚消息在整个锦城都沸沸扬扬的传开了，顾正权第一时间就联系上了江越，将他的处境说了个透彻。

    江越不敢怠慢，立刻将之前发生的事情，连带着顾正权刚刚打电话通知的都汇总到了一个文件中，给战御聘送了过去。

    他正在书房处理文件，眉头紧皱，江越轻轻敲门，将文件放到了他的面前。

    “战总，不出您所料。”

    听到这话，战御聘大致扫了眼上面的资料，眉头皱得更紧。

    果然如此。

    顾家有了战北城的订婚，自然不会再将股份送上门来。

    战北城倒是打的好算盘。

    “慢慢地蚕食这些小势力，然后一步步的扩大自身，再在公司中站稳脚跟，战北城，倒是我小看了你。”

    战御聘的手指轻轻地敲打着桌面，眉梢眼角的笑容更加冰冷森然。

    “咱们要不要干预一下？”

    江越有些担心地说道：“若是再不干预，恐怕这顾氏集团就成了那边的了，战总，大公子的野心不小。”

    “不必。”

    战御聘的笑容更加森然冰冷，“他要蚕食，那就送给他。”

    至于其他的……

    战北城，你慢慢折腾，不知道若是你看到我送给你的这份大礼，会不会开心？

    战御聘双眸中的深邃仿佛是深冬的寒冰，江越激灵灵打了个寒颤，不敢再看，匆忙弯腰准备出去。

    就在这时，书房的门被敲响。

    顾聆听端着一碗热气腾腾的汤进来，汤汁清亮，带着浓郁的芳香。

    “爷爷让我给你端来的。”

    她对战御聘笑了笑，“爷爷说这是补身体的，让你趁热喝了。”

    战老爷子最近对他们两人的身体格外上心，不是要他们变着花样的喝汤药，就是吃药膳，两人不喝就哭号自己没有重孙子了。

    知道老爷子的脾性，对这原本威严，有了孙子媳妇就变的活宝一般的老人，战御聘无奈地挑了挑眉毛。

    算了，喝就喝了。

    一碗鸡汤喝下，肚子中暖融融的，再看向旁边的顾聆听，他的眸光都变得柔和了起来。

    “顾紫晴和战北城要订婚了。”

    “嗯？”

    听到他的话，顾聆听陡然睁大了眼睛，“你说什么？”

    顾紫晴竟然真的攀附上了战北城？

    那位大公子生性凉薄，从不将她们放在眼中，以前接近自己也是有目的的，像是让人从内心里发冷的毒蛇。

    顾紫晴虽然有点脾气，但落在他的手中，恐怕被卖了还要帮着数钱。

    顾聆听紧紧的皱着眉头，“那……关倩和顾正权怎么说？”

    “他们自然是同意的。”

    知道她在担心什么，战御聘低声说道：“你放心，我不会让顾氏公司白白落在战北城的手中。”

    “好。”

    有他的保证，顾聆听仰头看着他，脸上挂着轻柔的笑，“我就知道你不会看着不管的。”

    小丫头的笑容像是瞬间绽放开来的花朵，战御聘的心中暖暖的，他轻轻地揉了揉她的头发，对准她的红唇深深地吻了下去。

    江越立刻屏气凝神，小心翼翼地退了出去。

    星火会所中，慕昭容站在大大的落地窗前，看着外面的夕阳如火，手指攥得很紧。

    “你还在纠结战北城和顾紫晴的事？”

    聂荣那冰冷的声音从她身后传来，“昭容，我可以宠着你，但你的心里只能有我。”

    话音落地，慕昭容陡然转过身来，脸上的冰冷和森然在瞬间溶解成了拂面春风，她微微翘了嘴角，满面风情地看着聂荣。

    “荣哥，我只是在可怜顾紫晴罢了。”

    她怨恨顾紫晴挑唆着战北城将慕家给推入万劫不复之地，但现在看到顾紫晴和战北城订婚，她这才陡然明白了过来。

    顾紫晴也是个被战北城迷惑的可怜人罢了。

    就像是当初的她，心甘情愿地将自己家产送到战北城的手中。

    “那你？”

    “我想要让战北城心疼。”

    慕昭容如同水蛇般缠上了聂荣，笑眯眯地说道：“荣哥，帮我。”

