    盯着马修不断变化的神色，约翰紧紧抓住他的肩膀：“伙计，别再回忆你那些过去的时光了，你现在需要做的，就是跟我们一起把那些躲在幕后的家伙抓起来，然后彻底结束这一切。”

    “呼，”看了看约翰认真的表情，以及一句话也没说的陈永仁，再看看周围混乱的街道，马修长长吐出一口气，然后点了点头：“好吧，让我想想。”

    然后，马修开始在原地打起转来。陈永仁和约翰也没有催促，只是静静看着他。

    好一会儿后，马修的眼睛逐渐亮起，脚步跟着停下：“末世入侵行动的关键，就在于它大部分都是远程操作的。但是，不是什么东西都可以在网上控制的。有些东西，还是必须实际动手操作，比如主要的公用设施。”

    看着约翰和陈永仁，马修解释道：“它们是由闭路系统控制运行，虽然可以通过网络破坏它的安全系统，但是要彻底关闭就得亲自跑一趟。除此之外，还有就是，”

    说到这里，马修从随身带着的小包中掏出一台掌上电脑。

    “噼里啪啦。”

    在陈永仁的注视中，马修通过一番设置，把掌上电脑连到老的卫星通讯系统：“我们这些黑客常用这个网络，平时都用它来相互沟通。”

    看着马修熟练的操作这一切，约翰轻轻摇了摇头：“你怎么知道这些事情的？”

    对于约翰来说，马修的所作所为都好像天书一样让他费解。

    马修耸了耸肩：“我喜欢电脑程序，我喜欢这些东西。所以，从小我就学了很多这方面的知识。我可以告诉你，我的脑子里有很多乱七八糟的东西。如果你以后有时间的话，我不介意教教你。”

    “还是算了吧，我现在年纪大了，学不进去了。”

    很快的，操作完成的马修把掌上电脑屏幕亮给陈永仁和约翰：“你们看，这是国家能源分布网。燃气跟电力设施分别分布在三个地区，东部、中部还有西部。

    这三个地区，每一个地区中都有一台主力交换机。看到没有，就是这个小红点。”

    看着屏幕中被马修放大的那个小红点，约翰问道：“那我们现在看到的这个交换机是？”

    一旁的陈永仁立刻按过了话题：“应该是东部的交换机。”

    “没错，”马修点了点头：“按照末日入侵计划，接下来他们需要停电。而他们如果想要整个东海岸断电，那就必须派人过去，亲手操作把这个交换机给关掉。”

    “啪！”

    听完了整个解释，约翰右手握拳，重重砸在左手掌心上：“这样一来，我们就能抓到他们的小尾巴了，他们就别想再继续隐藏下去。”

    说完，约翰看向盯着电脑屏幕的陈永仁：“看来，我们必须尽快赶到西维吉尼亚。”

    “你不会打算开车过去吧？”

    “当然不，我联系上面申请一架私人飞机。”一边说着，约翰一边掏出了手机：“拉维诺，是我，事情是这样的……”

    约翰很快挂断了电话，朝两人点了点头：“走吧，事情都安排好了，我们现在就出发。”

    三人很快上了黑色福特，在约翰的指示下，汽车很快驶向39街。

    与此同时，乌德隆大楼内。

    得到托马斯命令开始寻找马修三人行踪的技术人员突然大声说道：“找到那三个家伙了！他们现在正离开皇后大道，驶向39街。”

    “很好，”托马斯看向利·梅恩：“马上派人找到他们，准备追踪他们的具体位置。”

    “OK。”利·梅恩掏出手机，立刻开始吩咐她的手下展开行动：“你们听好了，目标……”

    对于这些，陈永仁三人都还一无所知。

    看着街道两边逐渐稀少的车辆，马修不停的揉着肚子：“伙计们，你们难道就不饿吗？我现在很饿，能不能先买点吃的。哪怕是番茄酱包，也没问题。”

    “闭嘴。”这个时候，约翰哪有心情去理会吃的，他现在只想尽快解决一切麻烦。

    就在汽车驶到了下一个十字路口时，汽车广播中突然响起了一个低沉的声音：“马修·法瑞尔，约翰·麦克莱恩，还有陈永仁，不得不说，想找到你们三个人，还真是废了我不少功夫。”

    听着汽车广播中突然响起的声音，车内三人对视一眼，然后齐齐看向车载播放器，陈永仁立刻按下播放器的通话键。

    听到对方的声音，马修的身子开始微微颤抖起来：“这些家伙找上来了，他们终于发现我们了。”

    “是的，虽然你们很能躲藏，但是始终休想逃出我的视线中。”听着马修那略带颤抖的声音，托马斯的声音中透着丝得意。

    “朋友，既然你已经发现了我们。那么，你能不能把你的名字和身份告诉我们。对于你们的所作所为，我是非常的佩服。”陈永仁接话道。

    或许在别人看来，陈永仁这话是在调侃和讥讽对方，但是陈永仁知道，他是真的很佩服和欣赏这伙人的所作所为。

    “陈警察，只要你肯把车停下，并且配合我们接下来的安排，我相信我们以后有的是时间来互相认识。”

    “唉，这样说就没意思了。谁知道我把车停下来后，你会不会派出一群枪手来找我们的麻烦。”

    说话间，陈永仁踩下油门，加快了汽车前进的速度。

    感受着汽车强大的推背感，约翰看着面前的广播：“伙计，你们最好不要让我抓到你们。否则的话我保证，你们一定会在监狱里面呆一辈子。”

    听着约翰声音中的威胁，托马斯不屑的摇了摇头：“约翰，你知道吗，在发现你们带走了马修那家伙后，我就通过监控拍摄到的画面开始查你们的资料。然后，我才知道约翰你这位工作多年的NYPD高级探员的生活竟然如此糟糕。

    啧啧，你房屋的贷款还没有还清，妻子也因为工作和感情与你离开。你的女儿露西不喜欢你，儿子杰克也远离你。

    不得不说，约翰你的家庭生活真是糟糕透了。想不想改变你现在糟糕的处境，想不想让你的家伙重新回到你的身边？

    如果你有这样的想法，那就跟我们合作吧。我保证，你会得到一大笔的金钱。有了这些钱，你的一切麻烦都不再是麻烦。

    而你要做的事情很简单，杀了马修那家伙，然后与陈警官开车走人。之后你的一切债务将全部清零，你的孩子们这辈子也不用为钱而烦恼。

    怎么样，约翰，你觉得我的提议如何？”

    听着对方声音中的蛊惑，马修有些担忧的看着约翰。

    然而，约翰的表情一直很平静，除了对方提到他的家人时让他感到担心外，别的任何想法他都没有：“不得不说，伙计，你的这些条件的确很诱人，尤其是最后那个。不过，我还是选择拒绝，因为我是绝对不会与你这样的混蛋合作的。”

    对于约翰的选择，看过对方资料的托马斯一点也不意外：“哦，约翰，你的思想真是太落伍了，跟这个时代简直是格格不入。那么，陈警官，不知道你有没有兴趣与我合作？

    不得不说，当我看了陈警官你过往的那些资料后，真是非常佩服。我还真没有想到，竟然有警察能像你如此的潇洒。”

    听到对方和自己说话，陈永仁笑着开口道：“既然你已经查过我的资料，那你应该知道现在的我什么都不缺。所以，我很好奇，你打算用什么来说服我？”

    “是啊，陈警官你的女人那么多，而且似乎也不缺钱。

    不过，根据我查到的资料，你那些钱都是你的女人们给你的。也就是说，你其实是一个被包养的小白脸。我说的对不对，陈警官。”

    说起这些，托马斯的声音中满是调侃，不过心底里，他也有些羡慕这家伙的生活。

    听着对方声音中的调侃，陈永仁笑着摇了摇头。

    果然和他想的那样，对方所谓的调查，也只能查到一些表面东西而已。

    不过，约翰和马修对此却一点也不知道。

    马修同样佩服的看着陈永仁，他怎么都没有想到，这个家伙竟然还有这样的一面。

    不同与马修的佩服，约翰却是恶狠狠的瞪着陈永仁，同时心里面越发坚定了不让陈永仁跟他女儿有来往的念头。

    感受到约翰目光中的不善，陈永仁这才意识到自己竟然忽略了身边还坐了一个潜在的‘岳父’。

    饶是陈永仁脸皮很厚，也有些不太好意思，他连忙转移了话题：“咳、咳，那什么，伙计，你还没有说，你打算开出什么样的条件让我与你合作？”

    “钱，很多很多的钱。我想，你肯定不愿意背负一个小白脸的名声吧。有了钱，你就可以在那些女人面前重新拥有了男人的尊严。”

    “呃。”听到这里，陈永仁张了张嘴，不过感受到一旁约翰仿佛要吃人的目光，还是闭嘴不说话了。

    如果可以的话，陈永仁真的很想告诉对方，其实他对当小白脸一点意见都没有。

    不仅没意见，他还很自豪。毕竟，不是什么人都能当小白脸的。

    托马斯并不知道陈永仁心中的想法：“另外，我也知道你来美国是因为一些迫不得已的原因。如果你有了大笔的钱，你完全可以用钱说服一些人，让他们尽快安排你返回港岛。”

    托马斯通过短时间内收集到的资料，大概知道陈永仁这个在港岛很有前途的警察之所以跑到美国来当国际刑警，背后有着一番权力斗争。

    托马斯相信，对方肯定很想回港岛。

    然而，陈永仁却是挠了挠头，语带一丝羞怯的说道：“其实，我觉得你们美国挺好玩的。正所谓‘枪战美利坚，快乐每一天’。所以如果有可能的话，我暂时还不想回港岛。”

    陈永仁说的是真心话，如果可以的话，他还想再在美国多呆些日子。

    毕竟，在美国玩枪的经历实在是太有意思了。

    无论是杀人头赚积分，还是与漂亮女人们谈论人生理想，都是一件让他非常享受的事情。

    听了陈永仁的话，托马斯倒也不觉得他在说谎：“伙计，你说的没错，美国的确很好玩。但是，那是属于有钱人的快乐。如果你现在有很多的钱，你享受到的快乐将远超过往。”

    笑了笑，感受到马修和约翰死死盯着他的目光，陈永仁懒得再和对方继续瞎扯下去：“那么，伙计，你需要我做什么呢？”

    “很简单，我知道你的能力。只要你现在杀了马修和约翰，我保证会往你的银行户头里转一大笔钱。”

    “具体能有多少？”陈永仁有些好奇。

    “我只能说，是一个你根本想不到的数字。”

    “呵呵，是吗？不得不说，我心动了。”看了身旁的约翰一眼，陈永仁摇了摇头：“所以，我决定和约翰找到你，然后干掉你。这样，你拥有的钱就都是我的了。你说，我的想法是不是很有道理。”

    听到这里，托马斯脸上的笑容逐渐消失：“这么说，你是要拒绝我的善意了。”

    “不，我只是想要的更多而已。没办法，我这个人就是这么贪心。”

    “很好，既然你们拒绝了我的好意，那么，接下来就请你们去见上帝吧。”

    “我倒不这么认为，我觉得，最后应该是我们送你去见上帝才对。”

    “哈哈哈哈！前提是，你们能找到我。你们知道我是谁吗，你们知道我在哪里吗？一群白痴，乖乖等着迎接我的怒火吧。”

    说完，托马斯果断中止了通话，冲利·梅恩做了个割喉的动作：“干掉他们，现在，立刻，马上！”

    “放心，我的人马上就赶到，他们别想活着离开纽约。”

    “怎么，我有什么不对吗？”中断与对方的谈话后，陈永仁有些好奇的看向一直盯着他的约翰。

    “没什么，我就是希望你以后离我女儿远点，我女儿还在上大学，他可没钱养你。”

    “呃。”陈永仁有些尴尬的挠了挠头：“约翰，你怎么能相信这家伙的鬼话。你要知道，我其实，”

    就在这时，一阵“哒、哒、哒……”的直升机声和“砰、砰、砰……”的枪声打断了陈永仁接下来想说的话。

