    贾环小院。

    看着一脸臭屁的小吉祥，贾环捂着脸不好说她，这丫头每天都在读书，都好几个月了，蒙学一半内容都没学完。

    怀里，惜春眨着大眼睛，佩服地说道：“三哥哥，小吉祥姐姐很厉害的，她都能背诵《三字经》呢。”

    在惜春看来，会背《三字经》就已经很厉害了，只不过贾环知道，小吉祥这丫头也就会背《三字经》了，还是他压着背的。

    为了小吉祥的面子，贾环笑道：“是啊，小吉祥还是不错的，不过我们的惜春妹妹以后要读书了，肯定比小吉祥还厉害。”

    “嘻嘻，三哥哥～”

    惜春不好意思了，脸皮薄，直接在贾环怀里将小脑袋埋起来。

    见状，贾环笑了笑，只见一旁的小吉祥一脸羡慕，她也想将头埋在三爷怀里，就像上次见到姨娘和老爷那样。

    看懂了小吉祥眼里的期待，贾环无奈，这小丫头被赵姨娘感染了，整天就想着给他当姨娘，没药可救的那种。

    逗弄惜春一会儿，这丫头直接在他怀里睡着了，看着两只小手睡着了都紧紧抓住自己衣服的惜春，贾环心里有些心疼。

    自从贾敬那个一心求仙问道的家伙去了城外道观，一岁多就被贾珍这个混蛋送来荣国府这边。

    自小没爹没妈的，跟着贾母和奶妈长到这么大，内心极度缺乏安全感。

    身边，小吉祥轻声说道：“三爷，要不将三小姐放在床上睡吧，你抱着她也挺累的。”

    贾环摇摇头，轻声道：“你去帮我取《举人八股文》那本书过来，我就这样看看书好了，你出去告诉晴雯姐姐她们，让她们做事情的时候动作轻些。”

    “好的，三爷。”

    就这样，吵吵闹闹的小院，不一会儿便安静下来，一众丫鬟婆子在院子里做事的时候，都会下意识地注意自己的动作，偶尔手上弄出的声音大些，都会转过头看看正抱着惜春在读书的贾环。

    “三爷对三小姐可真好。”

    “是啊，不知道的还以为是亲兄妹呢。”

    丫鬟们轻声谈论着，眼中的光芒看得出她们此刻的内心的羡慕。

    大约过了两个小时，下午三四点的时候，惜春醒来了，先是吃了一惊，随后看清楚正聚精会神地看书的贾环，心里顿时安心不少。

    发现怀里的惜春动了一下，贾环低头，这才知道这丫头醒来了，紧接着身上传来麻麻的感觉，这才笑道：“醒了，快起来吧，我也活动一下身体。”

    惜春有些不好意思，小脸红扑扑的，就是不怎么愿意起来，手上死死的抓着他的衣服。

    顿时，贾环笑了笑，这小姑娘竟然流口水，打湿了他的衣服。

    “没关系的，你先起来休息会儿，我去里间换一下，保证没人知道。”

    惜春眨着大眼睛，一副果真的样子？

    贾环点点头，惜春这才慢慢起来。

    揉了揉已经发麻的大腿，感觉好了一些，这才起身走到里间去换衣服。

    大约过了二十来分钟，贾环穿着一件白衫走了出来，晴雯和彩霞招呼着其他丫鬟打来清水，又给他梳洗了一番，整个人都神清气爽的。

    “晚上就在这里吃饭，吃完饭三哥哥再送你回去，一会儿先让晴雯姐姐给你弄些消暑的冰沙来好不好？”贾环笑问道。

    “冰沙？我要橘子味的。”惜春眨巴着大眼睛，眉毛弯成一道月牙，可爱极了。

    “可以，没问题哦。”

    揉了揉惜春的小脑袋，贾环又让晴雯她们帮惜春梳洗一下。

    正巧这时，院子外一个小厮喊道：“三爷，赵国基来了，在角门那里等着呢。”

    闻言，贾环笑了笑，随后吩咐道：“你去将他带过来。”

    “好的三爷。”

    小厮应了一声，快速朝着角门跑去。

    不多时，赵国基快速走了进来。

    “三爷。”

    “舅舅不必多礼，这儿也没外人，我们里间谈。”

    带着赵国基走到里间，贾环这才笑道：“看舅舅神色，神采奕奕，看来这次来是给我带来好消息的。”

    闻言，赵国基点头笑了笑，这才说道：“三爷，您说的那种酒酿出来了，酒厂里的李师傅说，他还从来没有见过这样烈的酒呢。”

    “不过是多了两道蒸馏工序罢了，没什么了不起的，现在产量有多少了？”贾环摇头笑道。

    现在市面上的酒，最多也就十几度，好一点的陈年老酒，大约能达到二十度左右。

    而酒厂里的酒通过三道蒸馏，基本上能够达到六七十度，再正常不过了。

    赵国基笑了笑，说道：“有三爷后面送来的一万两银子，我采买了大量的粮食做储存，现在每天至少能够两千斤酒出产。

    自上月初二，到今天已经存了将近十万斤酒了，现在酒窖里已经堆满了，若继续生产，就需要扩大酒厂了。

    所以，今天前来，一是给三爷报喜，二是来求三爷给个意见章程，三是这酒虽然生产出来了，但是还没个名字，所以来求三爷取个名字，四是酒厂里的李师傅说，咱们这酒比外面的好，价格方面也想让三爷给定个价。”

    听着赵国基这有理有条的陈述，贾环很是欣慰，看来这几个月对于赵国基来说，确实是进步了。

    于是，他笑道：“酒厂就不必扩大了，维持现在的状况就好。

    再者，酒的名字嘛，就叫醉仙酿，意为仙人喝了都会醉，简单好记。

    至于价格，你说一下现在外面的市价，我参考一下。”

    “醉仙酿，好名字。

    三爷，外面的酒良莠不齐，便宜的糟酒，几文钱一斤，稍微好一些的，几百文钱一斤，比如女儿红竹叶青之类的好酒，则是几两银子到几十两银子一坛，大概五斤左右。”赵国基一一叙述，看得出来他来之前就已经打听过。

    贾环沉吟片刻，然后开口道：“既然如此，咱们的醉仙酿也分级卖，分为三个档次。

    第一个档次，用陶坛装，五斤装一坛，名字就叫醉仙酿，定价一两银子。

    第二个档次，用普通的瓷器装，也是五斤一坛，名字叫富贵荣华，定价五两银子。

    第三个档次，用专门的景德镇瓷器装，十斤一坛，名字就叫天上人间，定价五十两银子。

    这三个档次正好对应三次蒸馏后的酒，如今的酒先不买，继续生产醉仙酿和富贵荣华两种酒。

    等前面两种酒打开销路，再将天上人间放出来一部分，这样一来，醉仙酿的名字也能够快速打开。”

    “三爷高明，先用醉仙酿，富贵荣华打响名气，以后就不愁卖了。

    只是有个问题，三爷，酒厂里的人手不够，若加上售卖等，我们就严重缺人手了。”赵国基道。

    “不用担心，从现在开始，舅舅先去准备其他的事，至于售卖这一块，最多两个月我就能派人过来处理。”

    对于缺人手这事，贾环早就有了注意，再过两月，那些人也能用了。正好可以检测一下，花了大量钱财培养出来的人，到底值不值得。

