    卧室里，宋希云正在收拾行李。

    “东西都准备好了吗？”忽然，司北辰推门走了进来。

    “嗯，差不多了。”宋希云清点了一下箱子，点头。

    “真的不要我陪你去？”司北辰垂眸看她。

    “真的不用了，我也就去一个星期，很快就会回来的。”宋希云已经不知道是第几次和他讨论这个问题了。

    “们是所有的选手都住在一起？”司北辰私有无意的说了句。

    “嗯，所有的选手都会聚集在一起吧。”宋希云点了点头。

    “有男的参赛？”

    “肯定啊，入选的不可能只有女生。”宋希云觉得他这个问题问的有点奇怪了。

    她这话才说完，就感受到周围的气氛有点不一样，随即抬头看了一眼身侧的司北辰。

    看着他那微微收敛的黑眸，宋希云愣了下，随后反应过来：“你一直想要跟着我去，该不会就是因为这个吧？”

    司北辰微抿着嘴，虽然没有承认，但是他的样子已经说明了一切。

    宋希云真的是有点哭笑不得了，放下了手上的事，站了起来：“一起参加决赛的有那么多人，而且都是独立的房间，你有什么好担心的？”

    “不要和其他设计师多说话，特别是男性，结束后立马给我电话！”司北辰一字一顿的嘱咐。

    “好。”宋希云一一应下。

    ……

    第二天早上，司北辰亲自送宋希云到了集合的地点。

    “我先走了。”宋希云看了他一眼。

    “等一下。”司北辰启唇。

    “怎么了？你该不会还想要跟我一起去吧？”宋希云有点无奈。

    “这个东西你带着。”司北辰却从口袋里掏出了一条项链，带在了她的脖子上。

    “这是什么？幸运符？”宋希云低头看了一眼，坠子小巧精致，看上去还挺可爱的。

    “你可以这么认为。”司北辰眸光动了动。

    “那我下去了。”宋希云再次开口。

    “嗯。”这一次司北辰没有再阻拦。

    宋希云上了组委会准备的车，一眼就看到了坐在前排的莫筱筱。

    她环视了一下车内，就只剩下她身边的那个位置了。

    无奈之下，宋希云只好坐到她身边。

    莫筱筱自然不会给她好脸色，整个过程都端着一张脸。

    不过她这般，宋希云也落得清闲，相比起应付笑里藏刀，她更喜欢这样互不打扰。

    所有的人员到齐后，有负责人出来说了几句话，交代了一下大赛的规则，随后所有人开往决赛的公寓。

    房间是一人一间，这倒是让宋希云庆幸不用再和莫筱筱一间。

    接下来的一个星期里他们都将在这栋公寓里度过，公寓里装了屏蔽仪，在这里没办法和外界联系。

    而且他们用的所有创作工具都是由组委方提供的，这也是为了防止有人从中做弊。

    宋希云入住后，并没有马上开始创作，而是先熟悉了一下环境，躺在床上补了一觉。

    然而就在她睡的迷迷糊糊的时候，却被一阵急促的声音给吵醒了。

    宋希云眉头蹙了蹙，伸手下意识的往旁边的座机探去。

    “喂？”因为宋希云还没睡醒，声音带着一丝嘶哑。

    “看来你的心态不错，这个时候还在睡觉。”电话那边传来熟悉的声线。

    “……嗯，昨天晚上有点……嗯？司北辰？你怎么给我打电话了？不，是你怎么能给我打电话？”到这个时候宋希云已经是完全清醒过来了。

    这里明明装了屏蔽仪，座机只能用来内部联系，外面的电话应该是打不进来的。

    “很奇怪？”司北辰的声音听上去倒是淡然的很。

    “当然奇怪，你做了什么？”宋希云压低了声音，好在他们是单人间，不然估计就要被举报了。

    “不用担心，不会有人发现的。”司北辰似乎是猜到了她的想法。

    “你的电话怎么能打进来的？是……项链？是你给我的那个项链吗？”宋希云忽然想起这件事。

    “嗯。”司北辰应声。

    “你还真是……”听着他这么理直气壮的声音，宋希云也不知道要说什么好了。

    “这样会不会组委会发现？到时候该不会直接取消我的参赛资格吧？”宋希云坐靠在床头，开玩笑道。

    “你怕吗？”司北辰询问。

    “嗯？不怕，到时候正好可以有借口赖着你。”宋希云故作思考，随后说道。

    “难道你现在不是赖着我吗？”司北辰反问。

    “难道不是你一直赖着我吗？”宋希云故作无辜。

    “嗯，确实。”宋希云这话不过是开玩笑的，哪晓得司北辰居然直接应了下来。

    弄得电话那边的宋希云也不知道要如何接下去。

    “你不用担心，我在你项链里装的破解装置不会有人发现的，后面有开关，你用的时候打开，不用的时候关掉。”司北辰也没有继续这个话题，开口解释了一下项链的作用。

    “嗯，好。”宋希云说着还把玩了一下项链，触摸到那个微微凸起的按钮，这才应了句。

    “想我的时候可以给我打电话，这个设备不仅可以让我把电话打进来，也可以让你把电话打出去。”司北辰开口。

    “嗯，不过我好像不记得你的电话号码诶？而且才一个星期，也用不着打电话吧？”宋希云故意说的道。

    她这话一说完，电话那边瞬间沉默，宋希云还能感受到那边的气息明显重了些。

    “生气了？”宋希云强忍住笑意，出声问道。

    电话那边却没有任何反应。

    “真生气了？我不过是跟你开玩笑的，你看，我都冒着被取消参赛资格的风险跟你打电话了，你难道不应该感动吗？”宋希云得了便宜还卖乖。

    “确实应该感动。”司北辰这话好像是从齿缝间挤出来一样的。

    “总裁，会议马上就要开始了。”

    而宋希云也隐约从电话这边听到会子行的声音。

    “你先去开会吧，我这边没什么事。”宋希云开口。

    “嗯。”司北辰应了句，随后挂断了电话。

    只是盯着手机的视线却明显多了几分幽光，这个没良心的女人，亏他担心她一个人在那边紧张，敢情她比他想得还要舒坦。

    会子行站在门口，看着他家总裁忽变的神情，立刻反省了下自己的行为。

    他刚才不会是打断了一个不得了的电话吧？

    那是不是说明今天的会议又会是一场腥风血雨？

    唔唔，会子行缩了缩脖子，他觉得他应该要祈祷一下今天各位经理不要往枪口上撞。

    挂完电话后，宋希云之间摁了一下项链后面的开关，想着司北辰听到她那话的神情，脸上的笑意不由得深了些。

    低头抚摸项链的时候，宋希云的眼底都是满满的感动。

    能这样时时刻刻被人惦记着，还真的是很不错。

    就算不为她自己，为了他，她都要在这次国内决赛中胜出。

    当天下午，众人就收到了组委方发下来的决赛命题，只有一个字：命。

    宋希云拿着命题，坐在阳台上的躺椅上，看着湛蓝的天空，思绪有点放空。

    命，这一个简单的词可以延伸出无限的意思。

    生命，宿命，命运……

    不同的切入点，会延伸出不同的设计以及不同的内涵。

    决赛留下来的人都是真材实料的，想要在这么多人中脱颖而出，必须要找到一个独特的切入点。

    又或者，你能够在寻常普通的切入点中，寻求到一个新的突破口。

    宋希云闭上眼睛，任由自己的思绪翻涌。

    命运！

    在遇到司北辰之前，她一直都觉得她的人生早已经注定。

    是他让她相信，宿命之外还有命运，还有注定。

    突然间，宋希云霍然睁开眼，起身就朝着屋内走去。

    宋希云拿起笔，坐在桌前，手指在纸面上飞舞。

    此刻她眉目温柔，眼底的神情始终都带着一抹柔情。

    一个设计师，他的感情世界越丰富，那么它的设计就越有灵魂，这份感情不单单指的是爱情，还有亲情，友情，这世间存在的一切情缘。

    一个人的阅历会随着他的年纪和见识的增长，这将是一笔谁也无法偷走的财富。

    宋希云几乎是一气呵成的完成了她的设计，当她停下笔的那一刻，纸面上的设计稿也变得鲜活起来。

    宋希云端看半响，嘴角的弧度不由上扬，这就是她的决赛作品！

    宋希云正准备签上自己的名字，房间里的电话却再次响了起来，宋希云当即放下笔，起身接通的电话。

    “开完会了吗？”宋希云以为是司北辰打过来的。

    “开会？什么开会？”对方那边传来一阵疑惑的声音。

    “……言川？”听着那声线，宋希云迟疑了下。

    “是我！”听到宋希云认出他，莫言川的声音当即拔高了些。

    “你怎么知道我在这里？”宋希云的语气里充满了疑惑。

    “我看到新闻了，知道你参加了美特里的比赛。”莫言川开口。

    “那你怎么打进来的？”宋希云好奇。

    “我黑了你们公寓的系统啊。”莫言川说的理所当然。

    “什么？”

    黑了系统？

    宋希云眉角跳了跳，这一个两个，完全是不把这里的屏蔽系统当回事！

