    我们立刻想到在暗河里王金宝无意间对手底下的人说王老当年就是下了一趟井，在井底下失去了一条腿。关中道上的这些地下东西，过去一直被王门一支给垄断了，但凡关中地区有啥关于这一行的风吹草动，没有王门一支的人不知道的。再说1920年那次大地震过后凤凰山下面被震开出现古代宫殿的事儿动静很大，王门的人也绝对知道这事儿，王宝和老人当年估计也是顺着这个线索想进那山底下，所以才下了那口井，结果被暗河里那怪物弄掉了一条腿。估计老头子也感觉到山底下那斗子太过凶险，一时间也没找到墓道入口，也就没把这事儿告诉自己的三个徒弟。

    猴子估计和我想到了一块，神色变幻着，猜疑说，“老麻，听你这么一说，我突然想起来了，王金宝那师父，那老王头一准儿也知道这事儿，没准老王头比咱哥几个掌握的情况还多，这样吧，咱哥几个找机会再去拜访一下王老头，看看能不能从老家伙那儿弄点啥有用的东西，幸好哥们留了一手，在半道儿做了记号。”

    到说这事儿，这孙子有点沾沾自喜。

    大壮虽然伤还没好，但听我们说了昨天那一趟子的事儿，心热无比，挣扎着从躺椅爬起来，拖着受伤的右腿单脚跳过来，在一旁坐了下来。

    麻老四看了一眼大壮，琢磨了一下，说，“那老头子倒罢了，不过他那徒弟王金宝是个狠角色，咱个几个势单力薄去找老头子，万一被王金宝知道了赶过来，估计咱们都脱不了身，咱们还是等大壮完全好了在一起去，这事儿急不得。”

    我们这帮人里，就属大壮和麻老四的战斗力强，其他人都是菜鸟，这伙计现在有伤在身行动不便，我和高鹏自然也没胆量跟着猴子贸然去找老王头。我们哥俩不约而同点头表示同意麻老四的说法。

    大壮那双三角眼也连忙看着猴子，透着极其热切的目光，估计这伙计在躺椅上躺了快两天，早都憋坏了。

    猴子想了想，说，“那行，反正除了咱们和王老，估计也没人知道那山底下的东西，还怕那山底下的东西跑了不成，不急，缓两天等大壮好了再说。”

    接下来几天，我们就呆在嬴小莲家里，每天打打牌唠唠嗑儿，百无聊赖的消磨时间。随着时间的推移，加上我们大伙儿轮番安慰开导，答应不论她遇到啥事儿我们都会竭尽全力去帮她，她的情绪逐渐稳定了下来。

    经过嬴小莲的土法子治疗，第四天的时候大壮的腿伤基本上完全好了。这一天下午，猴子开始计划去找王老的事。最初我来关中的目的是想找到那件青铜簋，搞清楚那铭文和34年营口那事儿的联系，青铜簋的线索断了后，我也没打算继续参与到后面的事情里去。但是自从嬴小莲的爹意外被火蜘蛛害了后，我对那座山底下的神秘宫殿也是好奇心倍增，特别是这几个家伙连日来的蛊惑引诱，我也抛弃了之前的想法，决定跟着他们继续去搞清楚这些秘密。我有一种非常强烈的感觉，自己在暗河出口的水潭里捡到了那青铜簋的残片，那青铜簋极有可能也是从暗河里被水流带出来的，那青铜簋很可能就出自于那山下面的空间。如果自己这个推断正确，只要能进入山下面的秘密空间，青铜簋上的铭文也就迎刃而解，关于铭文里的信息和1934年营口天降神秘生物的联系就会真相大白。

    因为第二天一早我们就准备出发去拜访王老，王老隐居的地方一直在凤凰山主山脉后面的山沟里，山里的路又不好走，为了养精蓄锐为明天的事做准备，晚上八点多的时候，我们吃过晚饭就回到了屋子里。

    进了房间大家也没有马上就睡，商量了一下明天的事，猴子、大壮和麻老四三个人检查了一下猎枪，清点准备其它要带的工具，高鹏握着手机躺在土炕的凉席上玩贪吃蛇游戏。

    我看了一下自己也帮不上啥忙，正准备上去睡觉，嬴小莲给我发来一条信息，让我方便的话去一下她的房间，她想和我说说话。

    看到她的短信，我一时间脑子有点木，迟疑了一会儿，去了隔壁嬴小莲的屋子。

    刚进屋子，我就意识到自己有点胡思乱想了，嬴小莲并没有说其他什么，而是直接聊了了火蜘蛛和那宫殿的话题，说她这几天一直在观察我们，下午麻老四把那只箱子从车里搬下来时，她看见了箱子里那些东西，感觉我们不是搞地形图数据收集的。今天下午她专门仔细听了我们的谈话，知道我们明天要去山里找王宝和，她听她爹说过，那次大地震时村里有的人从山地下的宫殿里拿回来的东西后来都被这个人花钱买走了。

    我一听嬴小莲的话，心里一惊，有些心虚的看着她，尴尬的笑了笑，说，“小莲，我们没想骗你，你放心我们不是坏人。”

    嬴小莲淡淡一笑，说，“孙飞哥，我知道你们不是坏人，你们是来找一件东西，那件东西上有啥秘密，对吗？”

    我大吃一惊，这丫头什么竟然什么事儿都知道，我一看瞒不住她了，索性就点了点头，说，“你说的没错，其实我是开古玩店的，猴子他们是倒腾假古董之类的，我们有件东西被一个关中人抢走了，东西我们没找到，但那东西很可能就是从那山底下的宫殿里出来的，我们想顺着这个线索再找找看。”

    嬴小莲说，“孙飞哥，带上我吧，以前我只想着伺候我爹到老，现在我爹死了，我不想一个人孤零零呆在这里，我想跟着你们去外面的世界看一看，好吗？”

    看着营销蓝殷切的眼神，我不知道是该拒绝还是答应，自己也很喜欢这个淳朴善良的丫头，但决定权不在我。犹豫了半天，我说我去问问猴子他们。

    回到屋子里，猴子他们还在准备明天的东西，我把这事儿一五一十的说了一遍，猴子坚决不同意带上嬴小莲，说带着她是累赘，到时候万一碰上王金宝那帮人，我们自己都是泥菩萨过河自身难保。

    我争辩说，“那你还带那岛国妞儿干啥？再说你丫的别小看小莲是女孩子，人家对山里的地形熟悉，那天去山里比我走的还快，说不定到时候咱哥几个还得人家帮忙呢。”

    麻老四琢磨了一下，说，“带上吧，咱们的身份现在暴露了，要是不带上她，万一被传出去后面的计划就泡汤了。”

    大壮的伤是嬴小莲一手治好的，他也同意麻老四，说，“这丫头有治毒伤的土方子，带上她还是好一点。”

    这哥们很少发表看法，我一听他站在我这边，立刻投去一个感激的眼神，对猴子说，“三比一，多舒服从少数！”

    面对一边倒的局势，猴子也无可奈何，气的呲牙闭目，犹豫了半天，很是无奈地说，“那行吧，那丫头的安全你负责，万一出了啥事儿到时候别冤哥几个……对了，让那丫头顺便准备点那药膏。”

    我连忙返回嬴小莲的屋子告诉她这个好消息，让她把治疗火蜘蛛咬伤的药膏准备好。嬴小莲露出了连日来少见的笑容，忙拿出一瓶黑乎乎的药膏，说下午的时候她就准备好了。

    看来她早就打算跟我们去了。

    我把这瓶药膏带过去让麻老四装进了箱子里，东西差不多准备妥当，所有人就上炕早早休息了。

    半夜里的时候出了点状况，高鹏从外面‘交水费’回来，把我们全都喊了起来，紧张兮兮地说自己去后院撒尿发现后墙上有颗脑袋。

    我们吓了一跳，麻老四立刻带头和大壮、猴子三人冲了出去，我揉了揉眼睛，也赶紧跟了过去。

    到了后院借着手电和矿灯找了一遍，也没找见哪里有什么脑袋。高鹏跟过来，指着低矮的土坯墙说那脑袋刚才就在墙上面搁着，乌漆墨黑的自己也没看太清，但很确定那玩意儿就是人的脑袋。

    我们来到土墙边上仔细管擦了一下，后院的土坯墙很低矮，不到两米高，但也没发现什么异常。

    这个空档，麻老四一蹬脚，很矫健的翻过土墙，借着手电筒蹲在地上摸了一把土，起身隔着土墙说，“有脚印。”

    大壮那双三角眼立刻借着手电光警惕的横扫四周。

    猴子的脸色一沉，皱了皱眉头，说，“有人在暗中跟踪我们。”

    我下意识的说，“会不会是王金宝那帮人？”

    麻老四的眼神有些古怪，摇摇头说，“应该不是这帮人，估计除了这帮关中道上的，还有一些人也来了这地方，我们怕是被瞅上了。”

    不是这帮关中人？我仔细回忆了一下，突然想起我们出发前那个从院子外一闪而过的人影，又联想到梅津美惠子的离奇失踪，不禁心里一沉，盯着猴子道，“会不会是指使那小鸡仔抢走青铜簋的那个家伙？你那岛国妞儿保不准和他是一伙的。”

    猴子对我的推断没有表态，眉头紧锁，脸色很是难看，琢磨了半天，才吐出了几个字，“我们被盯上了。”

