    无数的视线投在了一块混乱之地上。

    这不仅仅是关于佣兵界的血雨腥风，更是关于整个世界的一次动荡。

    只要无月佣兵团消失，就意味着龙国的大门将会彻底的打开。

    他们可以派遣佣兵团进入，那些灰色的生意也可以进入庞大的龙国市场。

    而一旦这些维持了十年的秩序消失，届时的龙国将会怎么样？

    热度很快就蔓延到普通群众的耳中。

    当他们发现《了解》直播间内的林无月消失之时。

    当他们看见了网络上关于混乱之地的阴谋时。

    当他们目睹苏月灵每天盯着手机，尝尝做出祈祷的姿势。

    即便是傻子也情不自禁将这些东西串联在一起。

    貌似有什么大事情要发生了。

    此时的直播间内居然还维持在一千万的日活流量。

    探讨和开车，时刻都在继续。

    “卧槽，兄弟们我先来说说我的推断，月神会不会是出现在混乱之地，带领无月佣兵团的成员去找那些人算账了？”

    “不不不！且听我的分析。”

    “我推测事情不是这样的，无月佣兵团成为世界上最强的佣兵团，这一点是我们大家都知道的事情，但你们仔细的想一想，我们是从什么时候开始知道这样的消息的？”

    “哎嘿，是不是很凑巧？刚好是混乱之地出现变故的前几天。”

    “所以，我发挥了我的极致想象，或许是佣兵团感觉到不服气，当然，他们是一直都不服气，只是缺少一个机会串联在一起搞事情。”

    “于是就出现了现在的情况。”

    “怎么没有看见官方下场？”

    “对啊，昨天还有几个帖子直接被删除了……”

    “不管如何，我这些天是要死守在直播间的，就为了能够看见月神平平安安的回来。”

    “前几天苏小姐和月神的对话真的太感动了，我要是拥有这样的爱情，也就不会沉迷在虚幻的世界中无法自拔了。”

    “呵呵，在虚幻的世界中寻找真实感？你也是个人才。”

    “闭嘴，这不是你在网上看xhp的理由！！”

    “请问一下，xhp是什么意思？”

    “xhp就是消耗品的意思啊。”

    “是这样吗？为什么我感觉好像怪怪的。”

    直播间的探讨一直在持续当中。

    大多数人都认为林无月前往混乱之地了，他毕竟是无月佣兵团的成员，在这种时候要出现在混乱之地。

    而能够让林无月亲自前往混乱之地的事情，可想而知情况是有多么的严重？

    众人不敢想象。

    关键是在这种时候，他们没有从官方的渠道上了解到一星半点的消息，就像是什么事情都没有发生一样。

    越是这种情况，就越发的让众人感觉到担忧。

    他们不希望林无月出现意外。

    也不希望无月佣兵团那一群默默无闻，为龙国做出许多贡献的英雄出现意外的情况。

    许多推断的帖子发布出去，很快就被删除，有一只无形的大手操作着什么东西，让他们不要去讨论这些事情。

    往往越是压制，反弹出来的效果就更加的难以想象。

    ……

    在遥远的混乱之地。

    这里的战场依然在持续当中。

    连夜横跨了混乱之地将近两百多公里的地域，无月佣兵团的众人终于抵达了目的地的城市。

    一个叫做恶龙镇的小镇。

    驻防在这里的佣兵和山坎镇相比要多了些许。

    这是很正常的现象，毕竟是边陲的小镇，需要防备无月佣兵团从这个地区进入。

    除此之外，还有一个原因就是他们的行动产生了效果，让联盟佣兵提高了驻防的力量。

    “十一个明哨，九个暗哨，无法一次性的解决了。”

    一辆改装过的车辆停在了小镇的外围。

    坐在车上的人很快就得到了这一片地区的数据。

    这么多的人，想要一次性不动声色解决是一个很困难的事情。

    “我们混入，直接强攻吧。”

    “这个地方必须拿下。”

    坐在副驾驶位上的林无月神色如常，似乎对这里的情况早有预料。

    他开始整理身上的装备。

    腰间和胸前挂着许多的子弹和弹夹，手中抱着的是冲风枪，背后还背着一把步枪。

    这样的装备就是为了专门的强攻做出的准备。

    其他人默不作声的整理好各自的装备。

    随后将车辆停在隐匿的地方。

    趁着夜色混入到了这一座小镇中。

    这个年代的小镇不是古代的小镇，有城池和围墙的保护。

    在这个时代，小镇只是一个聚落的称呼。

    所以外围非常的杂乱，很方便无月佣兵团的众人悄悄潜入其中。

    “两个人一组，蝎子你和我去北面。”

    “以枪声为号。”

    黑暗中几人来到小镇中，错开了一支小队的巡逻，林无月压低声音做好了安排。

    每一个人都被发挥到了极致的作用，按照他们的性格和能力进行了编排。

    两个人一组。

    分成了四个小组行动。

    刚好能够控制四个方位的小镇驻防联盟佣兵。

    “月神，能和你并肩作战的感觉真好。”

    环抱着武器在大街小巷中穿梭。

    跟在林无月身后的蝎子忍不住矫情了些许，用细微的声音表达了自己的心情。

    “我感觉并不好。”林无月回过头，那一双眸子在黑夜中看不清神色。

    “这个时候在家里面抱着老婆看电视才是最舒服的。”

    “不过好久没有活动一下了，也挺怀念和你们一起并肩作战的快乐。”

    如果不是医生被联盟佣兵的力量围剿，如果不是无月佣兵团陷入到这种危机当中。

    林无月是绝对不会出现在这里的。

    他的心里太明白了。

    做聪明人很无奈，因为很多时候想要欺骗自己都是一个难题。

    就比如这一次的联盟佣兵，林无月会不知道背后的一些弯弯绕绕吗？

    他很清楚。

    也知道龙国不会帮助，只能靠无月佣兵团和联盟佣兵对坑。

    这相当于是一个小小的佣兵团和几个超级的大势力的碰撞。

    无月佣兵团的胜算，只有渺小的百分之一。

    加上他的进入，这胜算大概能够提升百分之二。

    “这样吗？我其实也有些厌倦了。”蝎子罕见的和其他人说出自己的心声。

    她伤感了些许：“可是我舍不得放下，这些东西陪伴我的时间太长了，无月佣兵团是我这一生最骄傲的事情，和大家陪伴的日子是我最快乐的时候。”

    “等我什么时候不想继续了，就在你的隔壁买一栋房子，到时候天天去你家蹭饭。”

    说着说着，蝎子又露出了笑容。

    “可别，我不会做饭你知道的，去医生家还差不多。”

    林无月立马就给予了回复。

    蹭饭？

    他也想要去蹭饭呢！

    反正蝎子不知道他会做饭的事情，在无月佣兵团做饭的一直都是医生。

    实际上大家做饭吃的时间很少，大部分都是吃一点速食的东西，或是直接去饭店好好的品尝庆祝一顿。

    “你是不是对每一个女生都这样说？”黑暗中，蝎子幽幽开口。

    她又不是没有看见过《了解》直播间的视频，调查资料的时候，好几天都在观看《了解》直播间。

    当时主要是在做任务，主要的了解还是通过其他人的讲述。

    着实是震撼到了蝎子。

    没想到他们的队长，佣兵界的兵王上得了战场，下得了厨房！！

    妥妥的好男人的标准！

    那个时候的蝎子就坚定了内心的想法，一定要寻找一个机会，品尝林无月制造的美味。

    “？？？”

    疑惑的望着蝎子，林无月有一种被看穿的感觉！

    他是对其他人说过这种话……

    但蝎子是怎么知道的？

    “你怎么知道的？”

    迫于内心的好奇，林无月硬着头皮承认了事实。

    “我当然是听蛮牛们说的，他们给我们讲了很多你的事情。”原本想要告诉林无月真相的蝎子，猛然想到了蛮牛曾经交代过的事情。

    貌似大家都没有告诉队长。

    他参加了一个叫做《了解》的节目组。

    他的很多秘密都暴露了！

    要不她也不告诉了吧，保持这种悄悄的窥探，不是很有意思吗？

    坏坏的为以后的情况幻想了一下，蝎子违背了队长的命令，选择了撒谎。

    “好个蛮牛，看来我有必要找他练习一下拳击了。”

    冷冷的笑了笑，林无月的内心……很不愉快！

    这个该死的蛮牛，真的是什么都和队友们说？这不是让他堂堂无月佣兵团队长，佣兵界的兵王社会性死亡吗？！

    等事情结束后一定要好好的爱抚一下蛮牛！

    对，爱抚！

    “这……”蝎子瞠目结舌。

    她似乎是干了啥不好的事情。

    蛮牛大哥，一路走好。

    默默的为蛮牛做出了祷告。

    蝎子不敢继续讨论这个事情了。

    战斗一触即发。

    林无月的行动变得很是生猛，看得蝎子是一个心惊胆战。

    由不得为蛮牛的遭遇越发的感觉到愧疚，然后很快烟消云散。

    “阿嚏！”

    西面的战场。

    蛮牛冷不禁的打了一个喷嚏。

    他解决了远处冲来的支援，揉揉鼻子嘀咕道：“哪个家伙背后说我坏话？”

