    “这个...”阿蛇愣了一下面色古怪道：“好像是没有什么问题。”

    “可是这样和我们一开始说的直接去王家抢有什么区别？”

    “当然有了。”

    陈蛊语重心长的拍了下阿蛇的肩膀开口道：“我们直接去王家抢，既要面对王家的阵法，还要面对王家的武灵境强者，还要面对王家的底蕴。”

    “但如果我们半路去抢的话，就只需要面对一些武师和武士组成的杂兵罢了。”

    “收益一样，风险可是大大降低了。”

    阿蛇若有所思的点了下头懂了，随后望向小命，小命了然的点了下头，示意收到。

    ...

    没过多久。

    阿蛇等人骑着小灰灰浑身血迹的拿着三万灵石重新回到蛊哥身边，互相嬉笑打闹着。

    而陈蛊则是扫了眼身旁的王德，停顿了一会儿后轻声道：“王德对吧。”

    “嗯。”王德神情慌乱的跪在地上低下头，一言不发的将头埋在地上。

    上一次见到陈蛊的时候，还是在北马城，被陈蛊绑架的时候。

    那个时候的陈蛊虽然看起来凶悍异常，但身上还是有股浓浓的小混混气质。

    但此时的陈蛊，不知道是不是有刚才一幕做铺垫，给他一种浓浓上位者的感觉。

    哪怕他和陈蛊的年龄差不多，甚至以前还是从同一座御兽学院出来的，但是他此刻在陈蛊面前不敢有丝毫造次。

    “还记得我吧？”

    “当然记得，蛊哥上次饶了我一命，这次又救了我一命，加起来蛊哥总共救了我两条命了。”

    “此等大恩如同再世父母。”

    随后王德抬起头面色严肃的望向陈蛊：“请允许小的厚的脸皮叫您一声干爹，在我心中，您便是我的再世父母。”

    说完。

    重重的在地上磕了一头，血迹顺着脑门渗了出来，神情严肃且认真的沉声道：“干爹！！！”

    陈蛊砸吧了下嘴，单手拄着妖刀望向跪在地上的王德：“你这打不过就认干爹的习惯是谁给你教的？”

    一旁的六耳嘴角忍不住的抽搐了一下。

    他好像还记得，上次陈蛊遇见卫家家主的时候，好像就是二话不说的一声干爹叫了出去。

    而独眼龙则是面色不善的盯着王德。

    他儿子没能成功认蛊哥为干爹，现在又多了一个二十多岁的人来跟他儿子，抢这个干儿子的名号？

    王德面色严肃，眼神中充斥着认真抬头望向陈蛊：“这不是打不过就认怂，干爹救了我两条命，于情于理这声爹我也该叫。”

    陈蛊笑吟吟的盯着王德沉默了一会儿：“行了，适可而止，叫蛊哥就好，干爹听的我想杀人。”

    “既然再次相逢，那便是有缘，救你一命也就救了。”

    “记得你以前小脑瓜子转挺快的，就跟着独眼龙吧，以后就带着你了，多学着点。”

    “好了，都散去吧，继续赶路。”

    他紧了紧自己身上的妖兽皮毛大衣忍不住咂舌道：“这天气真是越来越冷了。”

    而独眼龙则是楞在原地，有点走神的望向王德，一时间没有明白蛊哥是什么意思，这可是蛊哥第一次往他身边安排人。

    难不成是想安插个心腹在他身边，好监督他？

    可王德这也不算心腹啊。

    一时间，独眼龙陷入深深的漩涡中，想不明白蛊哥这个用意是什么。

    ...

    阿蛇站在六耳身旁，朝不远处低头沉思的独眼龙撅了撅嘴：“你知道独眼龙心在心里在想啥不？”

    “想什么？”

    “他在想蛊哥为什么要往他身边插人，是不是发现了他的一些小动作。”

    “什么小动作？”

    “就是克扣一些灵石啊，抄家的时候往自己兜里多装一点，之类之类的。”

    “蛊哥知道？”

    “当然知道，我告的密，蛊哥能不知道嘛。”

    六而懵了一下，望向这个满脸写满告密者自豪的阿蛇，下意识的开口道：“所以蛊哥就插人在独眼龙身边了？”

    “不，蛊哥当时说的是，让他多拿点，没机会拿的时候，送机会让他拿点。”

    “没理解，这是个什么意思？”

    “我当时也这样问蛊哥，我当时问蛊哥你既然打算给独眼龙这么多灵石，为什么不直接给，而是要让他贪呢？你猜蛊哥是怎么说的。”

    “怎么说的。”

    “蛊哥说这是不一样的感觉，贪一枚灵石永远比赚一枚灵石来的刺激满足，还能让独眼龙内心有愧疚感，从而平时做事更加卖力。”

    “并且在以后万一出了什么事儿，这件事情搬出来可以立刻让蛊哥站到道德制高点，手执大义之旗。”

    “简直一举三得。”

    六耳思考了一会儿后若有所思的点了下头：“所以蛊哥将王德放在独眼龙身边是为了警告下独眼龙？”

    “不是，蛊哥有八成的可能是随口说的。”

    阿蛇忍不住笑了起来望着独眼龙那一副低头沉吟的样子：“不过独眼龙这个人一向表面看起来老实，实则内心心思贼多，他现在估计觉得自己干的小偷小摸的事都被发现了，蛊哥派人来警告了。”

    “说不定晚上就会偷偷摸摸的将贪来的灵石全都还给蛊哥。”

    “但实际上只是蛊哥随口吩咐了一句，哈哈哈。”

    六耳面无表情的扫了一眼阿蛇，突然感觉自己生命被浪费了好久，头也不回的朝自己坐骑走去。

    ...

    一周后。

    “蛊哥，前面就是燎原州和天河州的交界之处了，但现在无法通行，必须等三个月，等交界处那条天河彻底结冰了，才能通过。”

    陈蛊微微皱了下眉头：“怎么了？必须等三个月吗，用灵舟从空中多批将人送过去不可以吗？”

    “不行的。”

    刘老苦笑了一下开口道：“天河上方长年乌云密集，闪电雷声几乎没停过，在乌云内长年噼里啪啦的。”

    “有传言说天河上方的乌云里有大能在修炼雷法，但这个乌云已经持续近千年了，这个传言也就渐渐没人信了。”

    “但飞舟是无法从天河上方通过的，没有飞舟能挨得住下面似的雷电轰击，只能从河面过去。”

