 “这难道就是虎魄刀！”

老宋目光闪烁，就在雨师妾挥刀的一瞬间，老宋分明感受到了一股致命的邪恶气息，同时又有更为致命的锐利之气。

看看眼前的沟壑，老宋心中不禁一阵余悸，这一刀若是劈在自己身上，只怕自己连一丝灵魂之气都无法剩下吧？

“不错，这就是虎魄刀。”

雨师妾晃了晃手中散发着诡异光芒的长刀，笑道：“怎么样，是不是被它的威力吓到了？

上古蚩尤魔神的战刀，威力果然不同凡响，就算是那小子有神农鼎在身，只怕也招架不住我一刀。”

老宋没有说话，方才虽是惊鸿一瞥，但是虎魄刀的威力还是给他留下了难以磨灭的印记。

仿佛是被吓傻了一般，老宋好一会儿才缓过神来，道：“有此刀相助，咱们的计划想要失败恐怕都不行了，走吧，该去引导地脉之力了。”

说着，老宋就一马当前的跳进了深不见底的沟壑中，虽然一身实力被陈强废得七七八八，但是这种场面老宋好歹还能应付得过来。

如果他真成了一个彻头彻尾的废人，只怕雨师妾就不会对老宋这般态度友好了。

因为一个彻头彻尾的废人对她来说根本就没有任何用处！雨师妾这一刀斩出的沟壑足有百米深，跳入沟壑底部之后，老宋甚至是惊讶地发现雨师妾的那一刀尚且有手刀的痕迹，因为在沟壑底部不难看到一些明显的向上划出的痕迹。

这虎魄刀的威力究竟有多强？

老宋愣了好几秒钟才收敛起心思，待雨师妾一并来到沟壑底部之后，这才摆出了一个造型非常奇特的阵法。

“看来你也没有少做功夫啊，这个上古阵法早已失传了，你竟然能够找到它。”

雨师妾同样惊讶地看了老宋一眼，在当初合作的时候，雨师妾就有怀疑老宋能不能引导地脉之力，结果当时负责和老宋谈判的乌索郗直接就被嫌弃了一番。

不得不说，老宋是唯一一个在雨师妾面前都不曾表现出卑微姿态的人，以至于老宋祭出这个上古阵法的时候，雨师妾都不禁对老宋多看了几眼，显然是对老宋做出的准备非常佩服。

“要不然我拿什么和你们合作，我既然有这么大的胃口，就有与之相对的实力。

不过现在嘛还是要你来帮我启动一下阵法，我的实力恢复太慢了。”

老宋颇为怅然地看了雨师妾一眼，刚刚还在吹牛，结果下一秒还是要有求于人。

雨师妾对此倒是没有什么感觉，老宋的个人实力确实不是陈强的对手，猝不及防之下被陈强反击也是情理当中的事儿。

这天下间又能找出几个可以和陈强媲美的高手来了？

所以老宋栽在陈强手里一点都不耻辱，相反，在雨师妾看来是极为正常的一件事情。

“等我们的目标达成，你再去报仇也不晚。

到时候这天下就都是你的了。”

雨师妾悄然将一股魔力传入老宋身上，并没有直接用魔力去引导阵法。

因为这个上古阵法绝对不是她的魔力能够引导的，就算能够引导，雨师妾也害怕出差错。

因为这个计划对于雨师妾来说实在是太重要了，以至于容不得有半点闪失！魔气在老宋的体内流转一圈之后悄然变成了玄气，再借助玄气来引导上古阵法，可谓合情合理。

在老宋的玄气注入下，那个造型奇特的上古阵法悄然运转起来。

当整个阵法运转到极致的时候，雨师妾的眼中不禁升起了一抹炽热的光芒。

因为她已经感受到了地脉之力的存在！雨师妾感受到了地脉之力的存在，老宋又怎么可能感受不到。

待阵法彻底稳定之后，老宋连忙又从身上掏出了一个东西，一枚金色的印章！“可号天地之力的王权印记，老宋啊老宋，你的准备可真是够充分啊！”

雨师妾看着老宋的目光彻底变得佩服起来，不管是这个上古阵法还是老宋掏出来的王权印记都给她带来了极大的震撼，因为这些东西断然不是谁人都能拿到的。

老宋在他们面前摆出的高昂姿态并不是一点道理都没有，老宋确实是有那个底气和本钱！老宋目光闪烁，将那王权印记缓缓放入阵法当中，顿时就有一股澎湃的力量拔地而起，将整个王权印记都给充斥成了烫金色。

“地脉之力！”

雨师妾轻轻一颤，看着老宋从阵法里拿出的王权印记上沾染了她梦寐以求的地脉之力，雨师妾便再也忍不住地激动起来。

老宋淡然一笑，道：“不错，这就是地脉之力，上古炎黄二帝铸就华夏之时形成的地脉，后世帝王以此为地基修建城墙，可谓得天独厚。

只可惜这里距离地脉龙头太远了，若是不然的话，二位上古魔神大可不必牺牲。”

“为族人大计牺牲是他们的荣幸，你快将地脉之力彻底引导出来，我已经迫不及待了！”

是的，雨师妾已经迫不及待了，看着老宋手中引导上了地脉之力的王权印记，雨师妾的眼中充满激动。

老宋点点头，缓缓地将王权印记再次放回上古阵法，待其彻底引导地脉之力。

当王权印记再次离开上古阵法的时候，其上面的地脉之力已经无比精粹，伴随着老宋的移动轨迹，所过之处便是一条崭新的地脉分支出现！“自古王权才能牵引地脉，有此印记在，我等就可以开辟一条新的地脉分支一直延伸到北疆，再借助两位魔神大人的神格之力，一举冲破仙印绝对没有问题。”

老宋的眼神也变得激动起来，这个计划可是他提出来的，如今这个计划正在一步步实现，老宋如何能够不激动？

“快把它给我！”

雨师妾迫不及待地想要夺过王权印记，迫不及待地想要将地脉之力引导向北疆。

老宋自然不会拒绝，直接就将王权印记递给雨师妾，“不要忘了我们之间的约定，事成之后，这华夏将会变成我的。”

“放心，我对这天下一点兴趣都没有，我的目标是上面！”

 