    随着王小强的介绍。

    叶枫的脸色稍微认真了起来。

    眼前这一名高中生模样的少年，居然就是解决了黄岗村灵异事件的杨间。

    据他所知，杨间成为驭鬼者的时间并不长，但是经历了灵异事件倒是不少。

    其他零碎的灵异事件不说，单单拥有鬼域的灵异事件，杨间就经历了两起。

    先不说黄岗村的灵异事件，小强俱乐部损失了好几名驭鬼者。

    恐怖程度可想而知。

    就是杨间最开始经历的敲门鬼事件，就十分可怕。

    叶枫好歹也是在大昌市混的，自然知道敲门鬼的事件被定义为了a级。

    而作为一个普通人的杨间，居然在第1次遭遇敲门鬼的事件，就能逃出升天，甚至还觉醒为驭鬼者，并且驾驭了鬼域。

    这种难度可想而知。

    当然，对方再怎么说还是一个新人。

    虽然心中提起了一份认真，不过叶枫也并没有特别放在心上，要知道每一名驭鬼者都是极其特殊的存在。

    驾驭两只鬼的他，也是有着自己的骄傲。

    不说鬼牙的攻击，甚至可以咬穿鬼域。

    就算是防护性的鬼寿衣，那全方位的防护也可以使他免受很多伤害。

    普通的驭鬼者甚至厉鬼很难伤害他身体。

    他鬼牙叶枫，还是有着一定资本。

    与叶枫的认真不同，随着王小强对杨间的着重介绍，一旁的何川却有些不以为意：

    在他看来，所谓的杨间。

    左右只不过是一个运气很好的新人罢了。

    而此刻，居然得到王小强的如此重视，甚至在之前还让其白白等待了许久，多少让他有些不爽。

    加上小强俱乐部现在损失惨重，对他来说这是一个很好的机会，而王小强对杨间的重视，让他多多少少感受到了一丝不爽。

    不过，他这种不爽，还来不及发作便被转移了注意力。

    因为，王小强已经开始大概的讲述饿死鬼的情报。

    虽然因为自己的考虑，王小强并没有仔细的透露饿死鬼的全部情报，但仅仅是一部分的情报，已经使叶枫何川两人受到了惊吓。

    “什么，这只厉鬼的鬼奴居然可以不断成长？”叶枫有些不敢置信。

    要知道厉鬼是无法被杀死的。

    若是厉鬼的鬼奴，还能不断成长，恐怖程度可想而知。

    一旁的何川也是脸色难看。

    他的精神状态虽然很差，将近厉鬼复苏，但并不代表他的脑子傻掉了。

    简单的听取了王小强的描述，他很快意识到，这厉鬼的恐怖程度很高。

    若是想要依靠小强俱乐部的几人，只怕连炮灰的资格都有些勉强。

    一时之间何川心灰意冷。

    灵异事件的入侵越发可怕，就算能够侥幸活命，但驭鬼者的结局，似乎早已注定。

    面对未战先怯的两人，王小强却不紧不慢。

    “慌什么呢？”

    “厉鬼虽然强大，但此刻还并没有成长为完全体，还是有着关押的可能。

    更何况，所谓的鬼奴虽然可以成长，但是却并非真正的鬼。”

    “这些鬼奴是可以被杀死的。”

    “这样一说倒还不是最糟糕的情况！”叶枫的脸色阴沉。“不过这个厉鬼的恐怖程度恐怕很高了，如果是要解决这样的灵异事件，我恐怕无能为力。”

    王小强晒然一笑。

    “当然不可能是让你一个人解决。”

    “根据我收到的消息，这灵异事件应该会在最近一段时间爆发，我之所以召集大家来到小强俱乐部，就是要商议一下，一旦遭遇灵异事件，大家如何抱团取暖。

    当然，你们也不用太过担心这一灵异事件，虽然还没有爆发，但是已经引起了总部的注意，前一段时间已经派遣了一批驭鬼者，而且很快就会迎来重量级人物的支援。”

    “那就好！”

    叶枫闻言，心中一松。

    虽然作为小强俱乐部的会员，但是在听闻了之前的情报之后，他已经做好了逃离大昌市的准备。

    毕竟厉鬼如此恐怖，既然打不过，那何必还要守在这里，直接离开，难道不是最安全的方法吗？

    对他而言。

    驾驭了两只厉鬼，就算离开了小强俱乐部，也可以加入其他民间俱乐部。

    不过就是换了一个靠山罢了。

    只不过想到王小强背后实验室的背景，他还是忍了下来。

    能够与王教授搭上关系，这可是许多民间驭鬼者接触不到的人物。

    简单的安抚了一下俱乐部仅剩的两名驭鬼者。

    王小强，转而看上了杨间和孙义两人。

    他很快便嘴角抽搐了起来。

    一旁的杨间也是一头黑线。

    只见桌面之上一片狼藉。

    琳琅满目的食材，许多已经见底。

    原本精致的造型坑坑洼洼。

    “干嘛看着我？你们怎么不吃啊？”

    孙义一脸疑惑。

    这么好吃的饭菜，这些人只顾着说话。

    既然你们不吃，那只能便宜我了。

    还好，我早上骑自行车100多公里没有吃饭，刚好可以补补油水。

    看着表情凝固的众人，孙义一脸疑惑：

    这些人怕是傻子吧。

    有饭不吃，看我能看饱？

    算了，不管了，难得遇到这么好的大餐。

    想不明白的孙义索性不再理会众人，转而专心致志的对付起了手中的骨头。

    深吸几口气，王小强平复了一下自己的心。

    虽然知道在原剧当中，孙义在驭鬼者当中就是混得十分凄惨，但是没有想到作为一名驭鬼者，对方混的如此落魄。

    看着对方津津有味的样子，王小强也不知道是可笑还是可悲？

    这毕竟是一名驭鬼者。

    无论是文职还是一线的国际刑警，毕竟是要接触灵异事件。

    他作为一名驭鬼者，无论能力高低，但最终还是为解决灵异事件而搭上了自己。

    只可惜这样一名驭鬼者，在临死之时还在担心自己的房贷，不得不说是某种讽刺。

    也许可以帮他一把，改变他的命运。

    王小强心中暗道。

    这无关对错，纯粹是随性而为。

    想到这里，他转而一笑关心的问道：“不要着急，如果是没有吃饱的话，叫人再送上几份就可以。”

    “真的吗？还有这样的好事？”

    孙义有些不敢相信。“那我能打包几份回去吃吗？”

    王小强嘴角抽搐………

