    齐渊没有去关注最后的竞价结果，直接离开了拍卖会场，既然总部的三位客人都盯上了自己，那接下来的交锋已经不可避免。

    面对这种级别的存在，哪怕有着炽天使和异化能量战甲，齐渊也保持着足够的谨慎，这些人既然千里迢迢来到了黑钢庇护所，在得到一个满意的结果之前，他们恐怕不会轻易离开，虽然这些人不一定会用强迫的手段，但想要应付过去，也不容易。

    齐渊叹息一声，自己还是有些低估了这颗能量核心带来的影响，他没想到姜教授这种层次的大佬也会亲自过来。

    相比于黑钢庇护所，末日军火才是真正站在海蓝星食物链顶端的庞然大物，他们几乎代表着海蓝星的权力和秩序，能够对付这种庞然大物的，只有同样在站在食物链顶端的真理之门和血肉同盟这种巨无霸。

    别说自己还没有真正的晋级七阶，就算自己真正的成为了高阶强者，面对末日军火这种庞然大物，恐怕也需要保持敬畏。

    离开拍卖会场后不久，齐渊的私人终端，就收到了来自董事会的传讯，有人想要和自己见面。

    想要见面的人，正是来自末日军火、真理之门、血肉同盟的那三位。

    这三位显然已经达成了一致，不想在无意义的内耗中浪费太多的时间，这给了齐渊一种无形的压力。

    一次面对三位来自总部的大佬，恐怕董事会那些家伙都会战战兢兢。

    齐渊有些头疼，和这样一群老狐狸勾心斗角，可不是一件省心的事情。

    好在这三位只是提出了见面的邀约，却没有约定见面的时间和地点，将决定权交到了齐渊的手中。齐渊沉吟片刻，同意了这一次无法拒绝的见面邀约，时间约定在半个小时以后，而见面的地点，就在荒探部，有着屠夫和凌幽在，至少不用担心这些家伙乱来。

    齐渊回信后不久，姜教授等人就收到了消息。

    看着齐渊约定的时间和地点，姜教授笑着说道：“这个小家伙，还真是谨慎，竟然知道借屠夫的实力来威慑我们。”

    “我看过他之前的那篇获得了引领者奖章的论文，我倒是挺喜欢这个小家伙，我相信这次他应该能够给我们一个惊喜。”

    “希望别是惊吓，他们这次把端木龙象推出来，自己躲在幕后，或许就是为了躲避我们，我想，他未必愿意告诉我们更多的东西。”

    “我们千里迢迢跑过来，他总不能让我们白跑一趟。”

    “等会见面的时候，把你那个臭脾气收敛一点，别触发了年轻人的逆反心理！”

    “齐渊这边我不怎么担心，我只担心那个叫屠夫的家伙，他的实力就算放在血肉同盟总部，也很强大，我们带来的护卫力量，在单对单的情况下，未必是他的对手。”

    “一个或许不是他的对手，三个联手还是没有问题的。”来自真理之门的研究员笑着说道。

    姜教授笑着摇了摇头。

    “我们这次过来是有求于人家，总要拿出有求于人的态度，别总想着用强迫的手段。”

    血肉同盟的研究员瞥了他一眼。

    “我不是想着把齐渊怎么样，我是担心屠夫发起疯来，把你这把老骨头给拆了！”

    “不会的。”姜教授笑着说道。

    “我准备邀请他们去末日军火做客，以他的实力，如果继续呆在这里，恐怕会引起那些人的注意。”

    真理之门的研究员眉头一挑。

    “屠夫一口气杀了这么多天启，还有谁敢打他的主意，除非是生命禁区那几位亲自动手！”

    “他们不会为了这种事情轻易动手。”姜教授摇了摇头。

    “他们的实力虽然比屠夫强，但随着时间的流逝，他们的身体都出现了问题，轻易获取的力量，是要付出代价的，他们现在应该已经意识到了这一点。”

    真理之门的天启眯了眯眼睛，眼神变得有些深邃。

    “既然不是他们，那还有谁敢动屠夫？”

    姜教授看了他一眼，然后伸出一根手指指了指上面。

    “你们应该也察觉到了吧，那些家伙最近越来越不安分了。”

    真理之门的研究员眼中闪过一抹厉色。

    “我们原本还只是猜测，既然你们也这么想，看来我们的猜测是正确的。”

    “近十年来，我们那边有几个九阶强者在探索荒野时候，莫名其妙的失踪了，连九阶神秘域都找不到任何的踪迹，我们最开始的时候还怀疑是机械王庭或者末日圣庭动的手，后来还怀疑过黑暗巢穴，可没想到竟然意外的找到了一条指向他们的线索！”

    一直沉默不语血肉同盟研究员忽然说道：“你们的线索，是从哪里得到的？是不是末日圣庭？”

    姜教授和真理之门的研究员对视一眼，最后轻轻点了点头。“虽然末日圣庭的人做的很隐蔽，但应该是他们。”

    “这就没错了。”血肉同盟的研究员沉声说道。

    “能够做到这么隐秘，让我们毫无线索，只有末日圣庭才能抓到一些蛛丝马迹，除了他们，我想不出还有谁！”

    “末日圣庭和那些家伙水火不容，甚至还击杀了几个爪牙，如果不是末日之力的威胁太大，我们或许已经和末日圣庭合作了！”

    “末日圣庭这边不能沾惹，他们也是大麻烦，不过可以放松一点对他们的压制，让他们留一些余力去对付那些家伙。”

    三人交换了一些情报后，各自的心情都有些沉重，他们原本都只是隐约的怀疑，在这方面甚至没有直接的交流，没想到这一次的试探，却得到了这样一个早有猜测，却又难以接受的结果。

    如果末日圣庭透露的那些线索属实，那如今的海蓝星依然不过是对方的屠宰场，连那些个体力量达到了九阶巅峰的强者，都能够悄无声息的消失在荒野，还有谁能够阻止他们向人类伸出的黑手。

    “好了，不说这些不愉快的事情，我们的实力也在变得越来越强大，我相信总有一天，我们能够掀开这一层笼罩着海蓝星的黑幕，将海蓝星的命运握在我们自己手中！”

    “走吧，时间到了，我们去见一见齐渊，或许他能给我们带来一些好消息。”

