    中年男子是谁，周元肯定是知道的。

    开玩笑，能从这里走出来的，又认识自己，这不是林梦玲的那个二叔林栋，又能是谁呢！

    但这会，林栋的态度，却让他惊讶了起来。

    说实话，周元并不是没有见过这么随和的大佬。

    前世的他，虽然很少跟这些人打交道，但却也不是不认识的。

    可就算是认识，周元也没想到，林栋居然会亲自出来迎接自己。

    所以，周元有些愣神。

    不过这也就瞬间的事。

    很快，周元就笑着道：“怎么敢劳烦林书记迎接呢，就算是迎接，也该是我迎接林书记才对啊！”

    “哈哈哈，你跟我们家玲玲是同事，今天也正好是在家里，就不要书记书记的叫着了，叫我老林就行！”

    林栋笑呵呵的说着！

    那戴着金丝镶边眼镜的眼睛，没能看的出来，正在琢磨什么。

    很快，就继续道：“咱们先不说这些了，快进屋，进屋说话吧！”

    周元嗯了一声，这才跟着林栋一起进了林栋家。

    林栋家里非常简单，甚至在周元看来，林栋这家，还不如一个寻常百姓就家里呢。

    一时间，周元对这个家伙的印象又好了很多。

    随后笑着道：“不知道林书记您叫我来是？”

    周元是真的好奇！

    谁要说，人家一个市委书记，没有什么事，就是单纯的想见自己的话，周元是不会相信的。

    果然，他这么一说，林栋愣了一下，随后嘟囔道：“你这小子，刚才都跟你说了，叫我老林就行，怎么又叫林书记了！”

    “不过既然你问了，那我可就直说了啊！”

    随后，跟是开口问道！

    “那个，小周啊，你觉得，咱们秦省这边，尤其是省城的经济发展怎么样？”

    周元额了一声，有些不太明白林国栋这是什么意思！

    但还是开口道：“很不错啊，虽然说，咱们跟东部的那些省份相比，还是有些差距，但咱们这边国企多啊，所以经济上，我觉得就算是有差距，也不会太大的！”

    这个可不是周元随意敷衍，而是真的！

    秦省的国企数量，那在全国都是排的上号的。

    也正是因为这，秦省的经济发展虽然差了点，但却也没有什么大的问题！

    林栋点点头，笑着道：“不愧是能够靠着一个文化衫，搞出来现在这么大企业的人，小周啊，你的眼光还是很犀利的！”

    这话说完，林栋继续道：“没错，咱们秦省这边，尤其是省城这，国企是非常多，但也正是因为这个，咱们这边的私企，实在是太少了，尤其是上规模的私企，更是一个都没有的！”

    说到这里，林栋脸上有些难受，开口道：“我也就不和你绕弯子了，你的企业，我自认为还是比较了解的，或许在全国，并算不得什么，但是在咱们秦省，已经算是非常好的了，所以呢，我的意思是，你们青元那边，有没有向外扩张的意思？要是有的话，你觉得，咱们省城怎么样？”

    “啊，林书记，您这是？”

    周元懵了一下！

    他早就在脑子里，想了无数个林栋见自己的理由了！

    但却怎么也没想到，林栋，居然会是这个意思！

    他居然想让自己向外扩张，这不就是让自己搬迁吗？

    林栋一笑道：“你在渭城那边的情况，我也是知道的，可以说，不怎么样，所以啊，我的意思是，你要是有这个想法，可以考虑一下省城这边，你放心，来了这里，我绝对不会不管不顾的，因为在我看来，改革开放的趋势是挡不住的，所以，我想用你们企业，来打造一个龙头企业，最终帮我们这边，吸引一些民营企业呢！”

    这是林栋的想法！

    当然了，这个想法的目的是什么。

    周元不知道！

    但就算不知道，周元对这个消息，还是有些意外！

    虽然说，前世的时候，他也见过有的地方，为了某些投资而互掐的事情。

    但现在，这却发生了在他的身上！

    这还是让周元有些意外的。

    以至于，周元直到现在，脑子里都有些懵。

    一会，等到林栋说完之后，才开口道：“林书记，这个事，有些大，您也知道的，我虽然是厂子的老板，但是这个事情，我自己这边也做不了主，所以，我现在也不能给您一个肯定的答复，不知道能不能等我回去之后开会商量一下，毕竟，这个事太大了，关系到很多的事情，可不是简单的搬迁那么容易啊！”

    林栋点点头道：“这是肯定啊，我也只是最近忽然有了这个想法，你们那边，先回去商量，如果真的有这个意思了，到时候，我组织一个谈判小组，咱们再继续谈！”

    周元点点头！

    心里松了口气！

    随后，又跟林栋聊了一会！

    当然了，这次，他们没有聊厂子搬迁的事情，而是聊了一些周元要搞物流的事情！

    听了周元这个想法，林栋震惊道：“周总，你这个想法，是真的太好了，搞一个物流运输公司，现在咱们国家的经济正在起飞阶段，各行各业每天都是一个样子，说实话，单纯的靠着自己的企业运输这些事情，早就已经很难满足了，这个，我也早就发现了，只是却从来没想过，搞一个物流运输公司的事情，你这个想法，忽然让我觉得，这个事情要是做成了，肯定能很不错！”

    “尤其是咱们秦省这边，你也知道的，咱们可是整个西北的桥头堡，要是在咱们这边搞一个物流公司，就等于是把整个西北的资源都盘活了，这对咱们西北，绝对是一件天大的好事啊！”

    林栋显得非常激动。

    周元却是忽然一愣，笑着道：“如果资金和场地足够的话，我倒是可以搞个物流集散中心！”

    “物流集散中心？”

    “那是什么？”

    林栋愣了一下，好奇问道！

    就连一直在边上，只是注意着两人聊天，没怎么说话的林梦玲，这会都好奇的看向了周元！

    周元哈哈一笑，这才开口道：“这个物流集散中心啊！”

    随后，周元把自己前世知道的那些物流集散中心的概念，给林栋说了一下！

    “周总，这个物流集散中心，你们青元来搞怎么样，我这边来负责场地的问题，至于资金，我也可以帮着解决一部分！”

    只是周元刚说完，林栋就忽然站了起来激动的道！

    这会的他，连小周都不用了，直接称呼周总了！

    还真是让周元一呆。

