
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默没有什么经验，也没有做过培训。所以他能靠的，就是他本的能力，还有就是从电影和电视上学到的一些手段。
　　
　　    所以他尽可能的将自己行为隐蔽，避免以后被发现。
　　
　　    会所的监控中心，在大门第一栋大楼的地下室，有个保安值班室里，有总的安防监控室。
　　
　　    对于这种建筑结构上的事，陈默是不了解的。不过他不了解，不代表别人不清楚撒
　　
　　    所以直接拉着一个路过的服务生，然后一个，就将所有的信息给弄清楚了。
　　
　　    直接走直奔保安中心，路过一些保安，也有些好奇，这个客人怎么走到这里来了。所以通过对讲机就给值班中心报告，并且拦下陈默。
　　
　　    好在别的不好用，但是对于普通人来说，简直是一弄一个准，都是躲避不了的。
　　
　　    然后保安就按照陈默的影响，给值班中心报告，一切正常，没有什么问题。
　　
　　    通过监控中心，观看图像的保安倒是有些好奇，没有什么问题，这个人怎么就直奔地下负一层的值班中心呢
　　
　　    不过几个检查，都说没有问题，监控室内的保安也就没有啥好说的了，留心看着点就是了。
　　
　　    等到陈默快到保安监控室的时候，找了一个保安直接一个后，让他带着自己去监控室内。
　　
　　    因为保安监控室外，有层门，需要刷卡或者输入密码进入。要是陈默那其他保安的卡刷卡进入的话，就有些问题了，还不如找个人，带自己进去。
　　
　　    保安在术的影响下，很是平静，直接拿出自己的工作卡，在门读卡器上一划，然后就对陈默示意。
　　
　　    等陈默走进保安监控室以后，发现这里面很大，大概有个一百多平米以上有一面墙都是监控屏幕，还有三个保安人员，见到陈默进来后，都有些好奇的看着他。
　　
　　    陈默微微一笑，然后手中一引，术简单的不要太简单，直接将所有的人都干扰了
　　
　　    其实陈默在练气五层的时候，书不可能这么有用，但是架不住陈默每天都去乾坤珠内的灵兽养殖区，忍受着针扎一样的疼痛，来锻炼自己的神识。
　　
　　    所以现在他虽然是五层，但是神识已经超过了练气九层的修炼者。术，最直观的就是利用精神力干扰别人，制造一个假象精神力越高的人，这种干扰能力就越强，陈默正好处于这样，所以释放术可以说非常的简单。
　　
　　    再说了，这些保安都是些普通人，就算比一些人体素质高点，但是精神力都是大差不差的，所以他们是逃脱不了被的
　　
　　    “将所有的监控信息全部删除，然后将每个摄像头都设置为只观看，不存储”陈默对这几个保安人员说道。
　　
　　    这几个保安听完后，也不回话，直接开始动手cao)作。陈默这才回过头来，对那个带他进来的保安，挥挥手说道“出去吧，想办法给我拿过来一你们的保安制服”
　　
　　    保安听到后，也就点点头，然后转离开。
　　
　　    陈默看着这帮人员cao)作的况，花了大半个小时，将所有的信息全部都删除完毕后，这才上前，让工作人员，将那片重要客人区域，也就是单独的高级区域的图像吊出来，一一仔细观看
　　
　　    这是一栋比较六层的楼房，里面的空间比较大，甚至还有地下三层的机构，这样就是一栋九层楼房。地面上六层，地下三层结构。
　　
　　    在这里面，尤其是地下三层，竟然有不同的赌博区域，而且还有很多人在玩耍。
　　
　　    这栋楼宇的结构，也很有意思就是只有一条隐蔽的电梯，可以通往地下三层区域，其他没有任何通道可以通下去。
　　
　　    陈默从监控图像上可以看出来，真个大楼都在保安监控室的监控下，不过在这个区域，还有一个单独的监控室
　　
　　    也就是说，这个赌场所在的区域，还有单独的一个监控室观察着整个赌场。
　　
　　    陈默对于这个，倒是没有什么疑问，只要这个不干扰自己就成，要不还是要通过手段将这个监控室一样给弄停了不可。
　　
　　    由于晚上客人比较多，所以现在地下三层每层都非常的闹，通过屏幕都能感受到里面闹哄哄的场面，大家都玩的比较嗨皮
　　
　　    他让保安将每个图像都看一边，细细观察，看看张立伟在哪里。
　　
　　    千里追寻符箓，给出的信息就是这栋楼里面。但是陈默却不能随便的闯入，不然迟早会被人给发现。现在正好趁着在保安监控室内，找出张立伟的影子
　　
　　    终于，陈默在一个图像里面，见到了张立伟他现在正玩的比较欢乐。
　　
　　    而且，陈默也发现张立伟边的张易安以前这个人就给他一个感觉，这个人很厉害，现在通过监控屏幕，还是隐隐能感觉出来
　　
　　    但是也因为是监控屏幕，所以就是感觉，而没有什么直观
　　
　　    这个人一直跟着张立伟，就算是陈默回到西市后初次看到他，也是如此刚在张立伟的后。
　　
　　    所以这个人是张立伟的保镖上次和袁若珊说张立伟的况的时候，顺便也了解了一下张家的况和结构，发现张家在西秦还是有一定地位的。
　　
　　    张家最高的武力，是几个后天九层的武者，也就是张立伟爷爷辈和祖爷爷辈的人物。至于几个，张家对此比较隐秘。
　　
　　    不过根据特管局的调查，张家可能有三个人是后天九层。
　　
　　    所以上次陈默才退让，让袁若珊来解决这个事。不过现在他已经来到了西市，并且已经站到了这里，就代表他要解决张立伟，。
　　
　　    如果他不解决张立伟，却靠着别人的力量来解决，那么修真还修什么自我啊直接软塌塌的窝在家里修炼就好，并且这种遇事后退的格，对于修真是极为不好的行为，直接会影响到自己的进阶
　　
　　    此时，张立伟在赌场赌博，他也不能下去直接找张立伟只能等着了
　　
　　    这个时候，那个离开的保安，拿着成的保安制服进来，并递给陈默。
　　
　　    陈默也就在安保监控室内，直接将衣服和装备都换好
　　
　　    如果在今天晚上，张立伟就这么坐在赌桌上不走，陈默也就无从下手，只能自认倒霉，然后继续跟着。
　　
　　    要是被他看到什么机会，那么就是他动手动的时候。
　　
　　    不过想了想，陈默还是将保安交接班制度问询清楚后，直接交代这几个保安，让他们正常交接班就成。
　　
　　    他是担心，如果自己走了，这些保安交接班以后，其他过来上班的人，发现监控录像没有在录像，不就暴漏了么所以才有此一问。
　　
　　    好在陈默比较幸运，这些保安就是晚班成员，一直要等到明天凌晨七点，才会有人来交接班
　　
　　    所以陈默直接交代好以后，就放心离开。他准备去地下赌场，在赌场的监控室内待着，这样有机会的话，也能反应的快一点。
　　
　　    赌场内的是没有保安人员的，有的也就是服务人员和一些镇场子的打手，都是穿着服务人员的衣服。
　　
　　    陈默这保安制服，只能在特定区域走动，所以他还要准备一服务人员的衣服。
　　
　　    好在这里的服装都是统一的，所以陈默出去后，直接让一个服务人员给自己找了一衣服。
　　
　　    陈默发现这个服务人员递给自己的衣服是新的，自然要询问一下哪里拿的。结果是这个服务人员去后勤领的。
　　
　　    他想了一下，直接让这个服务生带着自己去了一趟后勤处，然后将后勤的人干扰了一下。
　　
　　    然后他和服务生交换了一下衣服，他穿旧的，服务生穿新的。最后对了一下口供，这才朝赌场哪里走去。
　　
　　    这处，从监控中观看，就是一个电梯能通下去。但是会所还有另外一个隐蔽通道，可以走内部人员和一些东西设备的出入。不过出口非常的隐蔽，直接要沿着一个长长的地下走道才能到达。
　　
　　    好在这个对于陈默来说倒是没有什么影响，直接就走过去就是了。全的装备和服装，看着就是个保安，也没有引起什么注意166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

