    第326章跟宋BOSS约会

    现在，她知道自己错了。

    白梨的改变，不仅在于她离开了白家，开始学着独立，开始学着不把白娉婷当敌人，随之而来的，还有她对身世的好奇，对亲生父母的追寻。

    苗湘仪的内心矛盾极了。

    她心知不能阻拦白梨去寻找身世，又害怕白梨真的找到了亲生父母，与他们渐行渐远。

    “妈，您有没有听过一个叫阮香玲的女人？”白梨试探的问。

    苗湘仪仔细搜寻了一下脑海中的人，摇了摇头，问白梨：“她是谁？”

    白梨这才笑着说：“是我今天去试镜的一个角色，根据真人改编的。”

    说起白梨的工作，苗湘仪神色轻松了不少：“你又要拍戏了么？听娉婷说，你跟一个很有名的导演已经合作了一部网剧，等播放的时候，妈妈一定守着看……”

    白梨像是被老师点起来念自己作文的小学生，既开心，又有点害羞，“您……有空看一眼就好了，别笑话我……”

    苗湘仪笑：“怎么会呢，妈妈为你高兴都来不及。”

    看时间不早了，苗湘仪站起来，“我该走了，你早点休息……”

    白梨一路把苗湘仪送到楼下，白家的司机已经等候在门口了。

    苗湘仪临上车前，不死心的问白梨：“小梨，你过年真的不回家么？”

    白梨笑着摇摇头，“妈，我真的有安排了。”

    苗湘仪只好点点头，坐车回去了。

    苗湘仪走后，周圆圆才姗姗回来。

    一进门，周圆圆就嗅到了食物的香味，她咕噜噜灌了一大壶水，便直奔厨房。

    苗湘仪做的小菜和海鲜粥，都留了周圆圆的份。

    她惊喜的问白梨：“咱们家是来了田螺姑娘么？能不能让她住下，别走了？”

    白梨：“田螺姑娘没有，我妈倒是有一位。”

    周圆圆震惊：“阿姨来了？阿姨来做什么？”

    想来准备了这么多好吃的，应该也不是来为难白梨的。

    白梨挠了挠后脑勺：“叫我回家过年！”

    周圆圆惊喜：“真的？那我就可以放心的回老家了！”

    白梨：“我没答应。”

    周圆圆的眉头一下子掉了下去：“为什么啊？一个人过年多凄惨……”

    看白梨不说话，周圆圆眼神一动：“你该不会……因为能跟宋BOSS约会，舍不得回去了吧？”

    白梨抽了抽嘴角，“你的想象力会不会太过于丰富了一点？”

    周圆圆理直气壮：“这可不是我的想象力，我跟宋BOSS拜托你的时候，人家一口就答应了！”

    白梨：“……”

    只有周圆圆这种傻白甜，才会认为宋行舟真有那个时间，大过年的脱离大家族，出来给她一个小艺人弄吃的。

    白梨：“不谈这个，你倒是说说看，为什么送个人，搞这么晚才回来？”

    周圆圆顿时义愤填膺，差点把嘴里的海鲜粥喷出来：“我去帮亮亮，骂了他奶奶和亲爹！她奶奶还口口声声说什么亮亮不是亲生的！可把我给气的，不是亲生的就能丢了？我指着老太太的鼻子告诉她，她再敢对亮亮做什么，或者撺掇别人丢孩子，我就报警抓她，到时候她小孙子没人照顾，看她不哭死……”

    (本章完)

