    “不错....”

    苏乾感受到自身力量变化，眼中闪过满意之色。

    抬手。

    随意拍出一掌，有一团赤红之气破空而去，有一阵轰隆之声响起，不远处一座小山包应声破裂，上面有一颗颗水桶大小的树木炸裂，化为道道碎片, 有阵阵烟尘翻滚。

    半个时辰后。

    苏乾从无名山洞走下，朝着北疆颇有盛名的长剑山走去。

    此去目的，是三大门派之一的长剑门，实力突破到宗师境，苏乾已经有信心将三大门派拿下了。

    当苏乾纵马来到长剑门所在长剑山下时，有不少人已经在等着他了，其中有一长须老者, 背负黑铁长剑。

    “有些事情，该来的终归是要来。”

    有一身着黑衣, 背负长剑的中年人见到苏乾，不由得一叹。

    他是长剑门门主，实力堪比黑狼门太上长老，有半步宗师境界实力。

    苏乾在北疆闹出这么大动静，根本瞒不住一些有心人，更别说北疆最强三大门派之一的长剑门。

    长剑门主有特殊关照长剑门力量注意留意苏乾的踪迹，所以苏乾一踏进长剑门的地盘他就收到信息了。

    “苏小友，此来所为何事？”

    背负长剑老者出口。

    他是长剑门太上长老，一身实力真正达到宗师之境，是北疆寥寥几个为数不多的宗师人物之一。

    “前辈，想必你就是长剑门太上长老张铁剑张老爷子了，我来此之目的，不用我说，你应该都能猜出来，又何必多此一问。”

    苏乾拱手笑道。

    在柳芒给出的信息中, 长剑门，望山谷, 水月山三大门派, 每一个门派都有一宗师坐镇，在长剑老者身上，他感受一股丝毫不比他弱的气血之力，就猜出其身份了。

    “老夫身后，是我长剑门六成核心弟子精锐力量，你今天既然来了，老夫也不能让你空着手回去，只要你能接住老夫三招，我长剑门弟子可随你入望北关，抵御外敌。”

    张铁剑淡淡出口说道。

    从长剑门得到消息分析，苏乾应该有绝顶巅峰，乃至半步宗师的实力，虽然那点实力对他来说不算什么，但他也不愿意一点面子不给苏乾。

    无他，苏乾太年轻了。

    如此年轻就有如此实力，未来涉足宗师，成就远远超过他应该不是什么难事, 不说交好，至少不能往死得罪, 他出几招，让苏乾知难而退是最好选择。

    “一言为定。”

    苏乾毫不犹豫点头。

    要说以他现在刚刚突破到宗师境的实力，想将张铁剑打趴下，可能要花费不下的力气，甚至要付出不小代价，但要说只是接下其三招，那就是吃饭喝水一样简单的事了。

    “一言为定。”

    张铁剑身躯一动，一拳朝苏乾砸了过来，拳头之上有阵阵黑光闪烁，一看其中就是蕴含不凡力量。

    “来得好。”

    苏乾一脸跃跃欲试，面对张铁剑打出的一拳，悍然砸出一拳，刚好拿张铁剑来试试突破宗师境后的力量。

    当。

    拳拳相碰，苏乾拳头上有青铜之光一闪而过，一阵清脆青铜之声响起，苏乾只感一股如同一辆高速行驶重车撞击力量传来，整个人如同犁地一般，向后退了一段距离，双脚陷入地下。

    再看看张铁剑，比苏乾好不到哪里去，脚步同样后退了几步，没有在苏乾手中占到什么便宜。

    “好小子，有点实力，怪不得敢来我长剑门，再接我一招。”

    张铁剑刚刚砸出来的那条手臂不着痕迹颤了颤，眼中有丝丝惊意在闪过，他刚才那一拳，虽没有用尽全力，但也是用了三分力量。

    一个宗师，哪怕只是三分力，也足够绝顶巅峰，或者半步宗师喝几壶了，现在看看苏乾，不仅屁事没有，反而一拳将他给崩退了。

    这种强大的力量，就算吃饲料长大的也没有这么猛啊。

    伴随着话音。

    张铁剑抽出背后铁剑，一剑朝苏乾劈了过来，剑刃之上有寒人黑铁之光闪烁，这一剑，他用了五分实力。

    “龙虎棍，破。”

    苏乾不敢大意，抽出背后龙虎棍，滚滚赤阳之气灌入，让其重量数量飙升，迎着张铁剑的剑砸了过去。

    叮。

    有一声清脆的金属之声响起，张铁剑手中的剑有一缺口出现，从其手中脱手而飞，倒插在远处大地之上，剑柄在不断来回颤动。

    “这么可能。”

    “我们太上长老可是名副其实的宗师，整个北疆最为强大的人物之一，他那小子竟将太上长老手中的剑打飞了。”

    “眼花，我一定是眼花了。”

    有阵阵充满不可置信之意的惊呼之声响起，诸多长剑门弟子脸上的神情，都好像是见到了鬼。

    “现在是第二招了，你还剩最后一招。”

    苏乾手持铁棍，出口笑道。

    “不打了，算你小子赢了，普天之下，如此年轻，能接我两招的人，你算是天下第一人，再打下去，传了出去，北疆的人就该笑话老夫倚老欺小了，就依你，我长剑门，入望北关，杀外敌。”

    张铁剑嘴角微抽，眼底深处闪过肉疼之色。

    他手中铁剑，可是名副其实的中品灵器，现在被苏乾一棍崩出一个缺口来，这得付出多大代价才能修复过来。

    不过，肉疼肉疼，张铁剑却没有表现出来，反而是双手背负，一副风轻云淡的样子，颇有一点高人风范。

    “前辈是北疆宗师高人，一言九鼎，一口唾沫一个钉，相信是会信守承诺，不会空口白牙，希望在不久的将来，能在望北关看到长剑门的弟子在奋勇杀敌，我就不打搅你们了。”

    苏乾拱手，心中暗念这老头挺能装。

    什么狗屁倚老欺小，被人笑话，估计是从刚才一闪而过，灌入龙虎棍的赤阳真气，还有刚才他打出的那一棍中看出来了他的真实实力，觉得就算还是出尽全力，都不一定能在他手中占到什么便宜才不愿意出手。

    不过，张铁剑愿意装，那就让他装好了，反正他只要能达成目的，让长剑门出人出力就行。

    只要人到了望北关，相信以镇北郡统领掌控二十万大军的能力，一定能将他们收拾得服服帖帖。

    话音落下。

    苏乾翻身上马，调转马头，纵马而去，下一站，是跟长剑门一样，同为北疆实力最为强大之一的望山谷。

    “小四，望北关的事就交给你，尽快组织人手送过去，去了就好好杀敌，别堕了我长剑门的名头。”

    张铁剑转身拔起插在地上的铁剑，随意出长剑门主说了几句，就提着铁剑往长剑山上面走去。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

