    杜飞放下手机，一脸郁闷。

    这三圣母也太难撩了，每次一到要照片的时候，总会找出一些借口搪塞。

    若非对方从来都是有问必答，消息秒回。

    杜飞都要怀疑这三圣母是不是前世所谓的那种绿茶女，明明对自己表现得很有意思，实际上却一丝一毫的“诚意”都不肯拿出来。

    “唉……”

    “真不如杨姬好呢！”

    杜飞轻叹一口气，有些想念杨姬的灵酒了。

    不过如今自己是有相亲对象的男人，决不能做出脚踩两只船的事情。

    所以杜飞打消了去找杨姬喝酒的念头。

    摸出一瓶瑶池玉液以酒消愁。

    “对了。”

    喝了口仙酒，杜飞忽然想起了什么，“《白蛇传》马上就要放完，我得提前给玉帝打个预防针，免得大结局的时候埋怨我。”

    因为剧本送审时，杜飞没有写全剧情。

    所以在一定程度上，玉帝虽然知道法海这个人物，但对其结局并不是很清楚。

    如果玉帝知道这部由天庭鼎力支持拍摄的《白蛇传》，实际是用来黑佛门的片子的话，搞不好会翻脸不认熊，和黑风山主动划清界限！

    虽说杜飞觉得玉帝不会这么没节操。

    但不怕一万，就怕万一！

    他有必要提前给玉帝留点暗示，防止这老小子拍完片，提裤子走人。

    想到这里。

    杜飞摸出手机，找出了玉帝的电话号码。

    ……

    天庭，通明殿。

    仙娥抚琴，丝竹绕梁。

    玉皇大帝悠闲地斜躺在龙床上，他拿着手机，指头不断在屏幕上划动，左手轻轻拍着大腿，不时吃一颗侍女喂来的仙果，满脸惬意。

    最近，玉帝的心情很不错。

    这不仅是因为天庭与黑风山联合出品的《白蛇传》热映，还有天气预报的大获成功。

    靠着下界各洲土地、山神等基层神仙的推广。

    电视机如今已遍布四大部洲。

    观看天气预报的凡俗信众已经超过了数百亿人，大大地扩张了天庭的影响力。

    而今，在微博的天气预报和影视版块。

    总能瞧见凡人对天庭的赞颂留言。

    “感谢玉皇大老爷，给我等治下百姓预晓天气的恩赐，感激不尽！”

    “天气预报，亘古壮举啊！”

    “跪谢玉皇大天尊！”

    “我是一个深受风湿性关节炎困扰的人，每当下雨，都痛不欲生，如今有了天气预报，终于可以提前躲避雨天，再也不用担心犯病了。”

    “感谢玉皇大老爷给了我幸福生活的底气。”

    “没啥好说的，感恩就完事了！”

    “说得对！”

    “好日子还在后头呢！”

    望着一条条发自肺腑、情真意切的感恩留言，玉皇大帝也不由得感慨万千。

    万万没想到。

    区区天气预报竟能让三界众生如此敬服。

    杜飞这熊罴当真有大智慧也！

    念此，玉帝不禁有些庆幸外甥杨戬先前的胡闹之举，竟让天庭撞上了这样一个万年不遇的妖才，真可谓是塞翁失马，焉知非福。

    “禀告陛下。”

    “四大天师到了。”

    正当玉皇大帝老怀宽慰之时，仙仆声音传来。

    “宣他们进来。”玉帝回过神道。

    天庭统领三界，职司甚多。

    对于下界信众愿力信仰的记录，以及天庭气运的监察自然也有专人负责，而他们正是张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳四位尊神。

    仙仆传令后，张、葛、萨、许四天师上了殿。

    “拜见陛下！”

    “平身吧。”

    玉帝挥挥手，微微笑道：“四位爱卿，关于近日的下界愿力及气运的查证如何了？”

    “回禀陛下，我等已尽数核对完毕。”

    张天师恭敬道：“自天气预报在下界施行至今，我天庭愿力共增长一千三百五十七亿七千六百四十九万三千二百八十九点。”

    葛天师接过话，“气运长龙亦呈中兴之势。”

    “好！好！好！”

    听到汇报，玉皇大帝龙颜大悦。

    自从五百年前孙悟空大闹天宫之后，天庭的气运便一直呈现衰落之相。

    虽然他知这是佛门大兴带来的必然影响。

    但玉帝却不愿坐视不管。

    这五百年间，他想尽无数办法，却都不能阻止。眼看着西行开始，一切终成定局时，电影的横空出世让玉帝感觉到了一丝希望。

    他不敢违抗天道，阻挠西行。

    但是用电影和天气预报的手段，从佛门手中争抢下界凡俗愿力信仰的胆子还是有的。

    而且很大！

    “无怪观音菩萨那般想将杜飞渡入佛门。”

    听完汇报，玉皇大帝神清气爽，长叹一声道：“若真有了杜飞，佛门的气运大兴怕是要变成气运通天，他日取代天庭也未可知啊！”

    “可惜佛门操之过急，竟强行度化，恶了杜局长。”许天师不由笑眯眯道。

    “此乃天道之意，我天庭将兴！”

    其他三位天师亦笑道。

    玉帝点点头，“不错，此事杜飞居功甚伟。”

    “只要他不去主动招惹佛门，无论惹下多大的事端，寡人定保他无虞！”玉皇大帝自信笑道。

    话音未落，手机忽然响起。

    玉帝低头一看，顿时讶然，“倒是奇了，正说他，他就来电话了。”

    四天师见状施礼道：“陛下，那我等告退了。”

    “去吧！”

    待四大天师离去，玉帝点击接听。

    “英明神武、器宇轩昂、气概三界、顶天立地的玉皇陛下，黑风山小妖杜飞给您请安了。”

    刚接通电话，杜飞谄媚的声音便传了过来。

    玉帝闻声微微一怔，心中大为惊奇，他可不记得这小熊罴会说漂亮话啊！

    太阳星君昨晚是喝多了？

    一没留神，让太阳从西边出来的？

    颇为好奇的玉帝，不由笑问道：“杜飞，你莫不是有事要求寡人，还是惹了什么麻烦？否则怎会说这些奉承之言，这可不像你的作风。”

    “嗨呀，陛下你想多了啦！”

    另一边，杜飞额前冒出一丝冷汗，故作镇定。

    “哦，是么？”

    玉帝轻轻一笑，语气玩味，“那你无缘无故打电话给寡人？这怕是说不通吧。”

    嘶……这玉帝老儿还真不好骗哪！

    杜飞暗暗惊讶，但两人又不是面对面说话，玉帝可没有太清老头那本事，能凭空看穿自己心中所想，他随即眼珠子一转，计上心头。

    “唉……”

    “没想到在陛下眼里，我竟是这样的熊……”

    杜飞叹口气，语气中带着三分失落和四分悲伤，剩下的则是道不明的幽怨。

    他低声道：“为了帮天庭办成天气预报。”

    “我不辞辛劳、夜以继日、废寝忘食、呕心沥血地研制电视机，开发预报程序。更是亲自挑选演员，亲力亲为地拍摄《白蛇传》。”

    “做完这些，饶是以我太乙金仙巅峰的修为，都有些扛不住劳累与疲惫。”

    “足足调养了小半月才恢复元气。”

    “而身体刚刚恢复，我便迫不及待地联系陛下，想询问事情办的效果如何，是否称了您的心意，并想听取您的意见，尽快改正。”

    杜飞声音越发哽咽，“没想到，没想到……”

    说到这，已然是泣不成声。

