    “刺杀目标会从会稽郡去往咸阳，我们沿路安排埋伏，一定不能让两个神棍去往咸阳助纣为虐。”天下百家有志之士都不会让暴秦长久下去，决不能让能增强秦力量的人或物加入大秦，所以当他们知道有两个大能人要入咸阳觐见皇帝的时候，就立刻广发刺杀密函，鼓动有志者暗杀杜兰夫妻。

    传说他们拥有仙丹，吃一颗几日不用再食，两人只是用仙丹就解决了吴县附近的饥荒问题。其实是仙豆，杜兰可不会炼丹。

    仙豆在秦军的押送下送到了吴县各个村各个乡，分到了每户人家手里。这是鲁达监督的，他绝不敢对仙人的命令有任何折扣。

    而且鲁达还说这是仙人的恩赐，是仙人眷顾大秦，要所有拿到仙豆的人都感谢仙人感谢皇帝感谢大秦。

    虽然不知道仙丹是真是假，不过既然使用仙人的名义为秦笼络民心，就是敌人。

    几天之后，会稽郡太守准备了奢华的车队，在鲁达大军的护送下，出发准备去往秦的中心咸阳。

    “鲁达，你去北方猎一只熊回来，今天我们就吃熊掌。”车队休息的时候，杜兰找来鲁达。

    鲁达当然不会推辞，有任务就意味着他可以乘坐乌斗云了，至于找不找到熊，能不能打赢熊，鲁达都没有想过。

    熊自然是有的，而且还不是保护动物，鲁达带上了弓箭坐上乌斗云就去了。

    秦军对仙人充满了敬畏，他们都知道仙豆，虽然没吃过，但那些泥腿子吃过以后几天都不吃饭。这样神奇的仙豆，仙人竟然不当一回事地送了出去，平息了吴县附近的骚乱，叛军也因此解散回家种田去了。

    在暗中有两个刺客，其中一人说道：“目标就在车中，待车行近，你就以大锤击之。”说话的人很年轻，还是少年，而他身边的人却身高九尺，一身肌肉的壮汉，这个年代有如此身材的人物绝对是个力大无穷的大力士，他手里握着一个漆黑的流星锤，以铁铸成，木柄铁链连接一个一百二十斤的铁球。

    那少年正是原韩国人张良。

    这不是历史，而是秦时明月，所以张良没去找秦始皇晦气，而是来找可能成为大秦爪牙的杜兰的晦气。

    张良已经被小圣贤庄入取，但在去之前，他还要为已经灭亡的韩国做一些力所能及的事情，削弱秦的实力。现在一切都还在剧情之前，盖聂和天明还没有相遇，荆轲刺秦的风波还没有散去。

    张良知道绝对不能让秦借用神棍之能蛊惑人心。

    “有一百二十斤的流星锤，不会有问题的。”大力士表示自己不会丢错的。

    他们自然也看到了乌斗云，不过张良可是知识分子，知道这个世界上诸子百家每一家都有看家本领，每个门派都有都神奇武术，比如墨家的机关术有巧夺天工之能，再比如阴阳家的遁术有神秘莫测之奇。

    所以他不相信那飞来飞去的乌云会是神仙手段，一定是某种机械或者武术。

    张良和大力士一动不动，就趴在埋伏的山坡上，今夜车队估计不会再动，所以他们要在这里等一夜，不吃不喝，绝对不能被发现。

    鲁达被熊打了一掌，不过他的武功也算不错熊爪下逃得了性命，将熊尸背了回来呈给杜兰。

    杜兰出手，熊尸就漂浮了起来，然后皮肉筋骨自动分离。

    张良和大力士只听到秦军营帐之内发出阵阵惊呼感叹，可惜他们埋伏的地方看不清发生了什么，按捺好奇心继续等待。

    秦朝没有的各种香料不要钱地将熊肉包裹，香飘十里，大力士的喉结上下蠕动，大口大口地吞咽口水。

    张良也是一脸痴迷，他也没有闻过这么香的味道，他们为了赶路吃了几天的干粮，肚子正饿着呢，这气味简直就是勾引他们犯罪啊。

    秦军们惊讶于杜兰的法术，也嘴馋于香味扑鼻的熊肉。不过有几百个士兵，这熊太小了，不过杜兰还是将它分成了一份份，每人都能吃一口过过瘾。

    泪水止不住，这么好吃的东西要是以后吃不到的话，该怎么办啊？为什么要给他们吃这么好吃的东西？！

    鲁达也一样泪流满面，啪地跪下：“这肉只应天上有，我等何等福气才能品尝到仙食，虽死无憾。”一口外香里嫩过的熊肉胜过几十年吃过的任何食物，以前没尝过这种美味，以后也不会有了，所以才是虽死无憾。

    杜兰表示太夸张了，他都没有展现自己真正的厨艺，只是多加了些香料而已，古代人还真是少见多怪。现代人如果在场也一样会惊讶的，因为那可是熊肉啊，香料和熊肉也不可兼得。

    这一夜张良和大力士的肚子咕咕直叫，傍晚的香气一夜未散，让人欲罢不能。两人只能一口咬下杂草，抵抗美食的诱惑。

    第二天两人前面的土都被他们的口水沾湿了，不过他们总算活下来了，刺杀神棍的心一点都没有动摇。

    来了来了，车队终于靠近了，只要瞄准那四马同拉的马车丢出铁锤他们就赢了。

    “我准备好了。”大力士也不是秦国人，这个年代各国旧民反对秦国是潮流，上到六国贵族下到平民百姓全部投身到反秦的伟大事业中去了。

    “那开始吧！”距离正好，张良和大力士训练过很多次了，这个距离绝对不会打偏。

    “啊啊！”大喝一声，大力士站了起来旋转身躯，轮圆手臂，手中木柄流星圆锤猛地朝秦军阵中投去。

    秦军都没有反应不过来，还在找声音来源。圆锤已经越过了他们的头顶，划着优美的抛物线朝马车砸去。

    当鲁达看到铁球的时候已经来不及了，木质的马车支离破碎，大力士奋力一击，竟然将流星锤丢出了五十米，并准确地落在了马车上。

    成了？张良招呼大力士快撤。

    “不要管我，我帮你挡下追兵。”鲁达已经发现大力士所在，一队秦兵策马而来，显然是要弄死大力士为仙人报仇。所以大力士才让张良这位志士先走，他不过是一介武夫死不足惜，但张良的智慧却能推翻秦国。

    鲁达睚眦欲裂，仙人啊，可千万不要有死，不然自己虽万死也不能抵罪啊。

    杜兰表示这可是刺杀秦始皇的手段啊，没想到竟然被自己遇上了。历史上因为秦始皇有很多诱饵车架，所以铁锤砸了空的马车，秦始皇才辛免于难。

    那可不就是汉初三杰的张良张子房么？去会会他。

    “大力士啊，你丢的是这个金光灿灿的黄金铁流星锤呢，还是这个银光闪闪的白银流星锤呢？”杜兰突然出现在了张良和大力士的面前，挡住了他们的去路，一手黄金一手白影，满脸微笑地对两人说道。

    呆若木鸡，张良和大力士都不知道自己身后什么时候多出了一个手持贵金属的男人。

