    

    其实，冷宫也没什么不好的，在偌大的皇宫中的西南角，高墙外就是市井街区，仔细听听还是很热闹的。我这里是一个二进小院子，人员配置就是两个小太监，两个小宫女，一个老嬷嬷。平时也送来一日三餐，春假秋冬四季也会分别送来一套新衣。

    所以说，对生活没什么要求的话，这种小日子过得也挺滋润的。比如我，觉得就挺好的，至少之前我被尼姑庵赶出来的时候，还属于饥一顿饱一顿的日子，在街上还睡过几天。

    后来，有个大姐看我可怜，留我在厨房里喝了碗热汤。我蹲在地上帮大姐洗了洗菜，就被人拎到大月国的当朝宰相面前。那时候他还在位，不过就是一脸的阴暗。他左左右右把我看了一个遍，吓得我以为他要纳我为妾。想想当时我也不过十八岁，身材瘦弱，面黄肌瘦，莫不是他有什么癖好？我也不敢深想，只好低着头默不作声。想着实在不成就装成大傻子，估计还是能逃过一劫的。

    “你知道我是谁么？”他忽然开口。

    “呃……不知道。”我有点慌张，但还算镇定。

    “我是当朝宰相李山。”他的表情依旧看不出喜乐。四十多岁，瘦高个，眼睛极其明亮，薄唇，透着一股子薄情汉的相貌。

    “哦。”我也不知道怎么接他的话，就只好点了点头。结果，他又沉默不语，看了我许久。气氛特别尴尬，现在我要是夺门而出，可能也会被抓回来。毕竟刚才我被拎过来的时候，看到外面有不少侍卫，恍惚间还看到花园挺大的。想来这也是宰相府，要逃跑的时候迷路了，可就真的尴尬了。所以，我低头盘算了一下自己目前的局面，觉得还是以不动应万变，可能还是好计策。

    李山又在屋里来来回回走了几步，然后忽然给我跪了下来。这倒真是出乎意料，我闪身躲开了，“这个，不合适吧！”

    “虽然我贵为宰相，但也有丢性命的危险。只能出此下策，请你帮我。”这么恳切，令我头大，这一定不是什么好事情。果然，接下来的话更加令我瞠目结舌。他说他知道皇帝要杀他，但还是冒着危险，把最小的女儿送给皇帝当妃子，暂缓了皇帝杀他的念头。可这一定不会更改结局。所以，他现在的办法是，在他被皇帝杀死之前将女儿偷换出来，再让她远走高飞。这剧情有点狗血，我得问清楚了。

    “所以，我去换你的女儿？”这不就是套路么，说不准我一进去就会被赐死，那岂不是不划算。

    “老夫应该罪不至死，因此女儿也不会死。只是，肯定是要被打进冷宫的。想她不过十八妙龄，还早已有心仪之人，怎么能如此过一生呢？”

    “哦，也对。”我点了点头。之前在街上听八卦的时候，据说这宰相只有这么一个独生女，原配夫人还早早难产死了，他带着女儿独自生活。即便是做了宰相，也没有再娶。所以，这府里也没有女主人，他自己前前后后都管理，人手也不多。

    “你和我的女儿年龄相仿，身材相貌也有几分相似，等你偷偷进宫替换了她，让她远走高飞，你替她在冷宫里住上几年，我会安排手下帮你出来，给你一大笔酬金，你就可以想去哪里去哪里了。”

    “这买卖听起来也挺划算的。”我点了点头，至少有地方住，还有钱拿。

    “从现在起，我会安排人给你梳洗打扮，两日后就送你进宫。”李山倒是挺着急的，“我女儿叫李蛮儿，还未册封，刚刚送进宫去了。若是早发现你一日，就直接把你送进去了。”

    “哎，现在去也不晚，您这么不是还没死呢么。”反正不是这个老头纳我为妾，暂时是不会有任何危险的。“也是巧了，我叫小满，和您女儿的名字谐音，我也就不用改名字了。”

    “甚好甚好。另外，老夫还有事情要叮嘱你。”李山有点神秘，“应该三日后，我就会被皇帝一道诏书废除宰相之职，我女儿会直接进入冷宫。所以，今后只有你自己在宫里生活，我们也没有办法给你传递消息，但是你记得，三年后的中秋之夜，会有人来接你出冷宫，并且带给你一万两白银银票，你出了宫就随便找个地方生活，也不用找我们。”

    “口说无凭吧，至少先给我五千两，让我心里有个底儿。”在这方面，我还不算傻。这种口头约定，还是三年后的，能不能兑现都很难说，更何况这老大爷即将被废除官职，而我还是要替他女儿进冷宫，风云变化太快，还是有银子傍身才好。

    “行，先给你五千两银票。还有她宫里的首饰等物品也都是你的。”李山还真痛快，那我也不能含糊，“行吧，收拾一下，还有什么要叮嘱我的，都说说吧。”

    “你可以放心的是皇上不会要了你的性命，当然前提是你也别惹怒他。当然，也有可能你们根本见不到面。其他的人应该也不会去冷宫，所以你在那里就是安分守己待三年就好。我如果没有给你消息，就是好事情。也别想着联络我们，只会给你增加危险，不会有任何好处。另外，我们这个事情绝不要说出去。反正，你要是说出去了，也不会有人相信的。”

    说了这么多，我大致能够明白的是，我就替他女儿进冷宫，老老实实，不要乱说乱动，三年后拿尾款走人。想想真的不错，我答应了。

