    走在逐渐热闹起来的街道上，徐荣瞟了一眼身后满脸蠢蠢欲动之情的万旭贤，像查户口本一样，向他问出一个又一个的问题。

    “万旭贤，你的队友呢？”

    “我的队友刚刚就在旅馆里坐着的啊，他们都有点好奇，大佬您这边找我是有什么事情。”万旭贤满脸的笑容。

    “用了十天的时间从新手村毕业来到古里城镇，看来你们的实力也挺强的。”

    “哪有。”万旭贤笑着挠了挠头发，“主要是队友们都很给力，我就只是一个没什么战斗力的牧师，跟着他们混到十级来的。”

    问完前面几个毫不相干的问题后，徐荣不由得叹出一口气来。

    他之所以要与万旭贤聊这么多，主要还是想确定一下，万旭贤的想法是否和上一世一样，愿意抛弃玩家的身份成为刘家的上门女婿。

    “万旭贤。”以前面的问题做好铺垫后，徐荣停下脚步，终于开口说出正题；

    “现在摆在你面前的有俩条路，一条路是继续与你的队友们组队，冒着生命危险去与怪物厮杀战斗，去自由自在的探索这世界。”

    “另一条路则是抛弃玩家的身份，一辈子待在古里城镇，过上衣食无忧且又美人相伴的养老生活。你想走那一条路？”

    万旭贤不由得一愣，沉默了片刻后，试探性地出声道；

    “大佬，不知这第二条路，是怎么一个衣食无忧与美人相伴法？”

    徐荣扭头眺望向刘氏府邸的方向，悠然言道；“以上门女婿的身份，与统治者者古里城镇的刘氏家族的小公主成婚。”

    “这……”万旭贤拧起眉头，一脸犹豫且纠结的表情。

    徐荣自然不会急到现在就要他给出一个明确的答复，只是提前说清楚，第二条路大概是什么样子而已。

    “不用现在就做出选择，先去见领主一面再说吧。”

    说着，徐荣继续迈开步子，带着万旭贤向前走去。

    这大概是最后一次来到刘氏府邸了吧。

    大门处负责看门的士兵，都已经认出了经常来此光顾的徐荣，不做任何阻拦，直接放行。

    去到大堂里，见到刘玉成后，出于礼仪，徐荣仍是老老实实行了一礼；

    “领主大人，这名叫万旭贤的冒险者，我已将之带来。”徐荣转眼向身后看去。

    万旭贤也是照着徐荣的动作，照猫画虎地也向刘玉成行了一礼；“万旭贤，参见领主大人。”

    对此，刘玉成面不改色，开口问道；“你就是万旭贤？”

    万旭贤则如实答道；“领主大人，我全名，真的叫万旭贤。”

    这一下，刘玉成不由得微微皱起眉头。他本以为徐荣口中所说的万旭贤，只不过是随口编出来的名字，用于拒绝的说辞而已。

    结果没想到，还真就有一个叫做万旭贤的冒险者，让他给带过来了。

    既然已经确定无法拿到徐荣的基因，也不妨试一试这万旭贤是否愿意与自己的女儿成婚。

    刘玉成随之开口言道；“思敏，出来见客！”

    已经甘心且麻木地沦为了商品的刘思敏，应声从房间里面无表情地走了出来。

    直接叫万旭贤顿时看直了眼睛，目光死死地锁定她的容颜上，再难挪动到别处。

    而一旁的徐荣，见得万旭贤脸上的表情变化，便知道，他做出了和上一世一样的选择。

    “领主大人，你们满满聊，我就先告辞了。”

    说完道别之语，徐荣直接转身离开了此处。

    续而一路走出古里城镇，再次踏上独自一人单刷升级的道路。

    时间大概来到凌晨三点多钟。

    徐荣一连斩杀了三只十五级野外BOSS野猪王，险些将身上防具的耐久度给打空，终于将等级提升到了十五级，解锁了宠物系统。

    累得徐荣根本无暇欣赏头顶上那片千变万化的璀璨星河，拖着沉重步伐，带着一身腥臭的猪血，连夜赶到雷鸣森林。

    顺手干掉几只单纯只是前来送死的牛头人守卫后，便见到了等候多时的莫古索。

    “徐荣，你这么快就到十五级了？”莫古索开口问道。

    徐荣直接一屁股坐在地上，回道；“废话，要不然我早回去睡觉了，还来这干嘛。”

    说完，徐荣用意念调出宠物系统，把目标选取为莫古索，按下‘捕捉’按钮。

    正常来讲，用宠物系统捕捉十级野外boss牛头人首领，应该会显示目标无法成为宠物才对。

    徐荣这边显示的却是，目标血量未低于百分之二十，无法进行捕捉，搞得他忍不住打开技能栏切换到天赋页面，多看了俩眼图灵天赋。

    “果然可以，看来这图灵天赋的未知效果加成，绝对还有着很多待发掘的地方。”

    莫古索则是显得有些安耐不住地出声问道；“怎么样，可以将我收之为宠物么？”

    徐荣一边从背包里拿出剑鞘，一边站起身来，“可以是可以。但你血量未低于百分之二十以下，无法进行捕捉。”

    听得此言，莫古索自然能明白徐荣的意思，直接把手里的巨斧往地上一扔，转过身躯背对着徐荣。

    作为十级野外BOSS，做出这般任人宰割的举动。

    完全可以由此看出，莫古索是有多么的渴望走出雷鸣森林，以至于渴望到愿意付出生命！

    根本不怕徐荣会突然偷袭，从后背一剑斩下他的脑袋。

    当然，徐荣肯定不会憨到那样做就是了。

    以入鞘状态的纯黑之剑，轻轻往莫古索背上擦了八九下，就将之血条打到百分之二十以下，触发狂暴状态。

    受狂暴状态的加持，莫古索全身肌肤变得如血一般通红，肌肉与青筋一同暴起，全属性都获得了显著的提升，看着相当的恐怖。

    只不过，如果是在实战中的话，绝大多数野外BOSS都没有那个机会在徐荣面前展露出狂暴状态就是了。

    毕竟徐荣可以直接斩首百分之九十九以上的野外BOSS，可不会傻乎乎地打什么游戏伤害。

    之后，再用宠物系统对莫古索进行捕捉。

    随着叮的一下提示，成功将莫古索收为宠物，狂暴状态也随之解除。

