    净一看了身边的僧人一眼，却是低声训斥道：“你身在佛门，焉能为区区三言两语便动怒忘形，说出这般赌气之言。”

    说话间，眼睛看向了张眉寿，平静地道：“小施主，你若为论理而来，贫僧欢迎之至。可你这般存心挑衅，却恕贫僧不能奉陪。

    再者，玄一师兄的肉身如今正受寺中弟子诵拜，不容搅扰。若小施主当真有心瞻仰，大可择日再来，到时，贫僧绝不阻拦。”

    语毕，又朝着张眉寿等人双手合十行了个佛礼。

    净一的沉定大度，足显高僧风范，这让不少百姓又打消了那本就不多的疑心。

    话说到这个份儿上，张眉寿等人若是再提及要验尸的话，那便成了蛮不讲理的纠缠。

    众人满含敌意地看着她，仿佛她再多说半句不敬之言，便要引起众怒。

    张眉寿却不急不躁。

    不给看且罢，反正她方才确实也只是随口污蔑胡说，一则是为了试探这位净一大师的虚实，二则，是拖延时间而已。

    但眼下看来，玄一大师的死，绝非偶然——正如祝又樘在路上所猜测的那般。

    她下意识地看向祝又樘，却见他也在看着她。

    见她看过来，祝又樘微不可查地点了点头。

    “让开！”带头的灾民显然已经没了耐心，径直举着刀冲了过来。

    可他尚未能靠近张眉寿身前，便被一名黑衣随从折断了一只拿刀的手。

    “你们……”

    见男人倒在地上还想骂人，黑衣随从一不做二不休，干脆又补了一掌，将他劈昏了过去。

    谁有时间听他废话。

    “你们竟然伤人！”其余的灾民既惊且怒。

    惊的是那随从快到不可思议的身手。

    这些人……究竟是什么来头！

    祝又樘：“谈不上伤人，只是自保罢了。若要伤人，他岂还有活命的机会？我们此番前来，是为救人，绝非随意伤人性命。”

    看着黑衣随从腰间尚未出鞘的长刀，灾民们一时神情复杂。

    “你们救人？怎么救？眼下我们除了杀出一条生路来，别无选择！”有人站出来悲愤地道。

    “没错，绢帛上的字，烧后方现，我乃亲眼所见，分明就是玄一大师显灵了！”

    “此乃天机指引，是我们唯一的生路！”

    “天机？若谈天机，区区布帛显字，能算得上什么天机？再者，彼时亲眼所见之人又有几个？难保不是串通起来，刻意撒谎蒙蔽大家。”张眉寿语气刻意透出轻蔑。

    这下无需灾民们反驳，多番受到质疑的净一已是听不下去了。

    只是他尚未来得及开口，又听张眉寿说道：“我自幼便有几分佛缘，昨夜突然梦到玄一大师，大师托梦于我，于梦中指出了杀害他的真凶，也就是——净一大师。”

    灾民闻言议论纷纷，下意识地看向净一。

    净一眼中闪过不屑。

    他还当是什么了不得的说法，原来竟是这般拙劣。

    托梦？

    呵，人皆可说，拿什么来证明？

    “小施主，口说无凭。”他平静地提醒道。

    “口说自然无凭，然而我于梦中与玄一大师已有约定——若我今日能顺利抵达云雾寺，他便显灵于人前，以证我话中之实。”张眉寿道。

    “显灵？怎么显灵？”

    这下且不论她话中真假是否可信，单是这般说，便引起了灾民们的猎奇心。

    净一也在看着她。

    却见女孩子轻轻摇头。

    “此乃玄一大师所言，至于究竟要如何显灵，我亦不可知——想来只需静候便可。”

    这话说得愈发玄乎，周围的议论声越来越多。

    “该不会是真的吧……”

    “净一大师可是玄一大师的师弟，同是佛门中人，岂会加害！”

    “再者，净一大师有什么道理要去害玄一大师……”

    “怎么没可能？比方说被人收买，比方说未剃度前的陈年恩怨，再比方争夺主持方丈之位？”一位话本子资深爱好者说道。

    “不过这小姑娘瞧着倒真有几分不寻常……”

    “哪里不寻常了？”

    “你们见过长得这么好看的小姑娘吗？”

    “……确实没见过。”

    众人七嘴八舌的讨论着，不觉间已是一盏茶的功夫过去。

    四周并无半点异样。

    “不知小施主方才所说的静候，还须再等多久？”净一问道。

    “就是！莫不是要等到来年不成！”

    一名灾民悄悄藏起腰间的蓝布条，站出来咬牙切齿地道：“我看你们就是衙门派来的，在此刻意拖延我们！说不准趁此时机正在设下什么埋伏，好将我们一网打尽！”

    这话立即引起了惶恐。

    “别着急。”张眉寿看着他，笑微微地道：“这便来了。”

    她话语刚落，便是一阵山风乍起。

    山顶之上，狂风大作，枯叶飞旋，衣物也被鼓动的猎猎作响。

    “这便是玄一大师显灵？”

    “山风而已……照这么说，玄一大师岂不每日都要前来显灵了？”

    “下雨了！”有人惊呼道。

    “真的下雨了……”

    “他娘的，怎么又下雨了！”

    一道道声音充斥着惊恐和无助。

    “贪官欺压我们……就连老天也要将我们往死路上逼吗！”有人瘫坐在地上，放声大哭。

    张眉寿心下滋味复杂。

    路上，在马车里商议对策之时，祝又樘与她说，今日会有一场大雨。

    阿荔好奇地问了一句朱公子怎么知道的，他只笑着说是自己昨夜观天象所得。

    可张眉寿知道不是。

    她亦记得，上一世各处谈及灾民暴动的起因时，除了赈灾不利之外，还有极重要的一条——暴动当日，下了场大雨。

    许多人不解，洪涝时下雨不是常事吗？一连下了那么多天，怎么忽然只在那一天爆发了暴乱？

    此时置身此处，张眉寿方才能感知到这种心情。

    有些雨是及时雨。

    相对而言，这场雨却是足以压垮处于绝境中的灾民们的最后一根稻草。

    雨水冰凉，落在灾民身上，仿佛催命碎骨的毒水。

    情形一时变得更为混乱嘈杂。

    “别害怕！”雨水中，张眉寿尽量大声地说道：“玄一大师在梦中与我说了，这场雨乃是洗劫之雨，雨水一止，湖州此劫便要休止了！”

    眼下，玄一大师是最具有支撑性的存在。

    一把青竹伞，撑过她的头顶。

    风雨交加，祝又樘举着伞，看着她。

    她转过头，亦看向他。

    四目相对，他们心底皆藏着一份、放眼这天地之间，唯独有对方能够感同身受的心绪与庆幸。

    她忽然懂了上一世他的许多、在其位谋其政尽其责的执着与坚持。

    他忏愧之余，心下却是前所未有的开怀。

    “玄一大师，玄一大师究竟在哪里！这天上若真有神佛，岂会看着我们这般受苦！”一位妇人抱着紧紧闭着双眼的男童，哭喊着道。

    净一看着站在雨水中的祝又樘和张眉寿，唇边浮现一抹冷笑。

    他还真以为这两个古怪的孩子有什么本领——

    然而，只一瞬间，他的笑容便凝固住了。

    四下忽然变得寂静。