    “这是……什么意思？”

    北条诚的知道自己现在的面部表情一定十分精彩。

    他有些茫然地看着手机屏幕上的图文。

    此时此刻年仅十七岁的少年意识到自己还是年轻了，这破游戏的玩法突然变得这么温和并不是被打服了，而是要变着法子来折磨他。

    “从某种不正经的角度来看，这次的奖品可以算是令人满意，但为什么要……”

    北条诚抬起手揉了下眼睛，当他再次看向游戏的仓库时，出现在他视线中的，还是那粉色的宠物绳，道具说明栏目上的字迹一字未变。

    【宠物绳：对与玩家有着亲密关系的特定目标使用后，可使其变成一种与本身脾性最相近的可爱小动物，例如狗。

    使用后时效：14个自然日

    注：该助兴道具需在一个月内消耗，到期若未使用，将自动作用于玩家或者与其关系密切者】

    “我可没有这么丰富色彩的xp……”

    北条诚对人那啥兽一点兴趣也没有。

    “强制我必须使用就是想让我难受吧？还只能对关系亲密的人使用，当我真敢把她们之中的谁变成猫猫狗狗？”

    他吐槽之后眉头就又皱了起来。

    现在可不好处理了。

    这东西在一个月内必须使用，不然也会自动随机抽取一位和他关系紧密相连的人生效，甚至可能会直接作用于他本身。

    “嗯？”

    就在北条诚愁眉不展的时候，游戏界面上又弹出了一个任务窗口，他只是看了一眼人就麻了。

    【助兴活动·蜜月旅行

    活动描述：请玩家参加樱庭中学的学生会长竞选并获胜，与女主角们开展甜蜜的旅行，推进主线任务。

    活动奖励：神秘道具*1】

    “还来？”

    北条诚睁着眼睛，对于这种送分题，他现在完全高兴不起来。

    “不会在我完成主线任务之前，都会不断触发这种助兴活动，收获一堆不得不去使用的道具？”

    他想到这里就笑不出来了，光是一个宠物绳他就不知道给谁用才好，再多来几种莫名其妙的东西他堆着用不出去等到了时限就完蛋了。

    “只能是见招拆招了……”

    北条诚一时半会间也没有办法，看着游戏仓库那粉色的宠物绳，顿时又是一个头两个大。

    “这个该拿起迫害谁呢？熏学姐？和她说这事她会直接把绳子拴我脖子上的吧？我妻同学也一样，小椿倒是好欺负，但是把她变成宠物十四天也会有很多事情不好处理。”

    他思来想去，最后遗憾地发现还是只能由自己舍生取义，与其让她们之中的谁难过还不如自己委屈一下。

    “之前给我妻同学戴上那个项圈的时候，就算有效期还没过也可以手动解下来，这个宠物绳或许也可以。”

    北条诚陷入了沉思，如果可以戴上去再拿下来，那就不用维持什么小动物的形象半个月了。

    “算了……”

    他又摇了下头。

    “还有一个月的时间，现在也不着急去用，先做好关于修学旅行的事吧。”

    北条诚又放宽心了。

    “反正也只不过是变成狗而已，还是可以接受的，不对，道具说明上写的是会变成符合自身性格的动物，如此伟大的我，说不定就变成大象吧？”

    他自语着，然后又开始思考应急对策，既然拿这些道具没办法那不去获取就好了吧？

    “游戏刚发布的这个旅行任务应该是无法避免了，但以后再触发这种活动，一定不能去完成。”

    北条诚思量着，忽然一条突如其来的信息让他回过了神，来自小椿。

    【诚君，我看到熏学姐一个人离开学校了，你礼物送出去了吗？】

    “小椿也在学校吗？”

    北条诚愣了一下，随后又释然了，学生会长在开学前一天回学校帮老师处理一些事情也是正常的。

    “之前和小椿说过我会在学校把礼物送给熏学姐，她还不动声色的，早想到会有机会和我亲热吗？”

    他嘀咕着，倒也没有迟疑太久，打字回复道：

    【已经顺利地把礼物交给她了，你在哪里？要我过去吗？】

    北条诚觉得有必要和她说一声自己要参选学生会长的事。

    【诚君你是在天台吧？我已经在来的路上了，等一下】

    小椿很快又发来了短信。

    “可不能让你来。”

    北条诚微汗，他的熏学姐可是在天台安装了监控的，要是她知道自己才和她分开又叫来了别的女人，多少也会生点气吧？那可不妙。

    他没有回复二之宫椿让她别过来，而是走到了天台门口等着她，毕竟手机上解释太麻烦了。

    不多时，一位有着金棕色中短发，身着樱庭中学的冬装校服的少女就出现在了楼梯口处。

    “这里。”

    北条诚看到那他从头发到脚趾都被他充分了解过的女孩，眼神变得温和地对她招了下手，同时也迈步朝她走去。

    “诚君你怎么出来等我呀？”

    二之宫椿那精致如画的小脸蛋上流露出了欣喜，她加快脚步地晃动着越发饱满的丰硕果实，一把扑进了他的怀中。

    “这还用问吗？”

    北条诚搂着小椿这被自己开发得趋于成熟的娇躯，忍不住低下头亲了下她粉嫩的小脸蛋，道：

    “天台可是熏学姐的地盘，有监控录像的，你想要和我直播给她看吗？”

    “哦……”

    小椿那白皙的脸庞红了一下，不过害羞的成分并不大，更多的似乎是感觉到了刺激。

    “清水学姐不生气的话，给她看也没什么啦，以后诚君肯定也会想让我们同时陪你的吧？”

    她俏皮地对北条诚眨巴着美眸。

    “不是……”

    北条诚眼角抽了一下，他的确是有这种想法，但也只限于想，真这么做了，一起躺在床上他也不可能敢做什么啊，就像新年那天晚上一样。

    “你给我正经一点。”

    他弹了下小椿白净的额头，不想和她继续这个话题，无奈的道：

    “你应该还有事情要忙吧？要我帮忙吗？我正好也有事想和你说。”

    现在也才上午九点多，小椿估计才刚来学校没多久，事情没做完就来找他了。

    “我的事很快就能处理好的，就是准备一下开学典礼的演讲稿，诚君你有什么要我帮忙的吗？”

    二之宫椿抱着他的腰仰着小脸蛋说道。

    “边走边说吧。”

    北条诚牵起她的手朝着学生会室走去。

    “修学旅行的事，我已经和熏学姐说了，没有问题。”

    他开门见山地说道。

    “真的？太好了！等开学前两周的选举工作结束后就能卸任去旅行了！”

    二之宫椿顿时欢呼雀跃。

    “但是……”

    北条诚继续开口。

    “诶？”

    二之宫椿听到这个表转折的词语，脸上的笑容就消失了，有些紧张地看着他。

    “熏学姐的条件是要我当学生会长。”

    北条诚耸了下肩膀的道。

    “为什么啊？”

    二之宫椿有些反应不过来。

    “她说最近看了一部动画，男主角就是学生会长，所以就提出了那个要求。”

    北条诚摊手。

    “这……好任性。”

    小椿的嘴角也忍不住地扯了一下，下意识地吐槽了一句，随后又反应过来在北条诚面前说清水熏的坏话不太好，连忙又开始解释。

    “不是！我没有说清水学姐不好的意思，请不要……”

    二之宫椿的话还没说完北条诚就捧起了她的小脸蛋揉着，让她只能发出含糊不清的声音，他有些哭笑不得地道：

    “不用刻意说明啦，你这样反而像是小说里的恶毒女配，装成不小心地说了女主角坏话，然后又连忙表示自己不是故意的，有点表哦。”

    “人家才没有想要让诚君你讨厌熏学姐的那种目的！”

    二之宫椿有些羞恼地打了他一下。

    “是是。”

    北条诚忍俊不禁，她觉得小椿还真是可爱，就算不是故意说出的话也还是茶里茶气的。

    “讨厌鬼。”

    二之宫椿看出了他的戏谑，鼓起了腮帮子，别过头不理他。

    “好啦，不闹了，我们说正事。”

    北条诚揉了下她的小脑袋。

    “那诚君是必须去当了吗？”

    二之宫椿听他这么说后又变得乖巧。

    “只要我胜选，以后的二年级生都可以参加修学旅行，所以选举肯定是不会输的了。”

    北条诚说道。

    “清水学姐是要当副会长吗？”

    小椿忽然又问道。

    “她没有这个打算，估计还是会和上学期一样，挂个顾问的头衔当无冕之王。”

    北条诚说着就觉得熏学姐这当甩手掌柜的方式很像爽文主角，而他就是被压榨的打工仔，岂可修！

    “我还以为清水学姐是想和你展开恋爱头脑战什么的呢。”

    二之宫椿小声嘀咕着，她和北条诚一样，都想到了《辉夜大小姐》。

    “是那样的话就好了。”

    北条诚翻了个白眼，有些头疼地揉着额角，道：

    “我现在正头疼怎么组建新的学生会呢，竞选的话还要有搭档出任副会长，让土御门来吗？”

    “请让小椿来吧！”

    二之宫椿忽然一脸认真的道。

    “嗯？”

    北条诚顿时一怔。

    “小椿你不是不想再把时间放在这上面了吗？不用为了我勉强的，我组建个新的学生会应该也不难。”

    “不是的啦。”

    二之宫椿将他的手抱在怀中。

    “小椿是想有更多的时间和诚君在一起，你都参加学生会了，我当然也要在你身边啊。”

    “唔……”

    北条诚盯着她明媚的眸子看了一会，确认她没有在勉强后，才笑着点头道：

    “那就拜托你了哦。”

    “交给我吧。”

    二之宫椿的小脸蛋上也露出了灿烂的笑容。

    “这样一来就能说《我爸爸是学生会长》了呢。”

    “你在说什么啊？”

    北条诚有些好笑地捏了下她挺俊的鼻梁。

    “取这种名字的漫画绝对会爆死的。”

    “我说的是那种限制级的啦，就比如说，那个鬼……”

    她的话还没说完就被北条诚捂住了嘴。

    “你平时都在看些什么东西啊？我是没意见，但请不要告诉我。”

    北条诚瞪着她说道。

    “哦。”

    二之宫椿对他吐了下小粉舌。

    他们一路讨论着来到了学生会室。

    北条诚发现自己就算当上学生会长也应该不会太累，因为按照小椿的说法，现在学生会的原班人马大多都是可以留下来的，用不着他去重新组织，那些有过一年经验的同学还是能为他分担相当一部分的压力的。

    ……

    “真期待呢，再过两周就可以和诚君去旅行了，冬天的话还是想去芬兰看极光呢。”

    在处理完手头上的事情后，二之宫椿伸着懒腰又撞进了他的怀中，像只粘人的幼猫一样在他怀里磨蹭着。

    看着她憨态可掬的模样，有那么一瞬间，北条诚都想拿出宠物绳给她套上了。

    以她的性格说不定会变成一只可爱的小母狗……咳！

    “我倒是不想去那么冷的地方。”

    北条诚及时打断了自己的幻想以免觉醒什么奇怪的嗜好。

    “我知道，你就是想去伦敦对吧？球迷。”

    二之宫椿给了他一个漂亮的白眼。

    “没有啦。”

    北条诚把玩着她的发丝。

    “之前不是说了吗？我可不敢让你们这么多人聚在一起，旅行的话只要是和喜欢的人一起那去哪都可以。”

    他是真没有想要趁这次修学旅行和凉奈见面，虽然是很想她，但是让四人齐聚一堂实在太危险了，这么激进的事，他暂时还不想尝试。

    “诚君说话真好听，就像是超会骗女孩子的渣男一样，好喜欢。”

    二之宫椿对他的回答很满意。

    “你这算是在夸我吗？”

    北条诚扶额。

    “事情做完了我们就回去吧，差不多也是午饭时间了，我请你吃好吃的。”

    他搂着二之宫椿从沙发上站了起来。

    “想要吃冰激凌。”

    小椿撒娇地说着。

    “天气这么冷吃点热的东西啦。”

    北条诚给她打理了一下卷到了腰上的裙摆，今天下边穿的是有着小熊图案的白色吗？真好看。

    “就是冬天才吃的嘛！”

    ……

    北条诚满足的度过了寒假的最后一天。

    翌日一早，在这风和日丽的开学日，他洗漱之后就出门了。

    去学校之前，他还要晨练，当然真实目的是去蹲好久不理他的我妻同学。

