    

    这让魏煌不由得高看了朱立诚一眼，这位常务副市长年龄虽然不大，倒也不是只凭一腔热血在做事，这让魏煌放心不少，因为那样的话，成功的几率无疑不会太高。说实话，他是想获得更大的话语权，但如果冒的风险太大的话，他还不至于那样去做。

    朱立诚看了魏煌的态度以后，知道对方已经心动了，于是就把昨天吕远才向他汇报的事情一五一十地说了出来。

    魏煌听后，许久没有开口，眉头拧成了川字，如老僧入定般地坐在那一动不动。朱立诚透过烟雾打量着他，感觉这是一个善于思考的人，不过换个角度说的话，也是一个反应不够迅速的人。

    朱立诚在李志浩的身上从没见到过类似的情景，但所有的事情，他却都能做出准确的判断和反应。都说人比人得死，货比货得扔，确实一点没错。

    过了许久，魏煌才喃喃地说道：“这事确实是一个契机，不过要是真的决定动手的话，我觉得还有一个关键点，必须考虑清楚了。”

    朱立诚下意识地说道：“什么关键点？”

    “这事到底牵扯到了哪个层面，有没有出了我们泾都市？我觉得这个问题如果没有搞清楚，就冒然出手的话，要是万一出个什么问题，到时候，我们将会无法收场呀！”魏煌面色凝重地说道。

    朱立诚听了这话以后，不由得收起了刚才对魏煌的那份鄙视之情，这事，他在之前有考虑，就是在曾琳出手阻止电视台打流动字幕的时候，后来苏运杰把这事认了下来，他也就断了这个心思。

    现在听魏煌一说，确实是这么回事，要说曾琳当时出手，完全是因为苏运杰的原因，现在想来似乎不太可能，这里面是不是还有什么更深的背景，这确实是一个不容忽视的问题。

    朱立诚看了魏煌一眼，诚恳地说道：“谢谢老哥，你这提醒真是太及时了，我还真忽视这个问题，看来当局者迷，旁观者清，真是一点没错！”

    这话朱立诚并非恭维魏煌，而是发自内心的想法，之前他确是忽略了这点，若不是对方提醒，未必会想的起来。

    “我也只是听了你刚才的话以后，猛地想起了这个问题，说实话，给我的感觉，既然能闹出这么大的动静出来，这里面的水一定不浅呀。”魏煌说道。

    朱立诚脸上露出了感激之意，用力地点了点头。他看了魏煌一眼以后，说道：“看来我们要多走动走动了呀？”

    “听说老弟的未婚妻在应天？”魏煌随口说道。

    朱立诚先是一愣，随即说道：“是呀，不过五一的时候，她刚来过泾都，我暂时不准备过去了，再说，过两天，她准备去肥城一趟，父母让她回去商量一下我们的婚事呢，还有可能去燕京买点衣服之类的东西。过两天，我倒是要去泯州那边开个会。”

    “哈哈哈，我倒是准备周日的时候去趟应天，本来准备邀你同行的，现在看来只有等下次了。”魏煌装作平淡地说道，但频频眨动的眼皮，却暴露了他的心事，他被朱立诚话语中的有些东西给镇住了。

    朱立诚听后不由得一阵感动，认真说道：“谢谢魏书记了。”

    “呵呵，老弟，你的记性可真差呀，刚说的事情又忘记了？”魏煌笑着说道。

    朱立诚听后，也跟着哈哈大笑了起来。

    两人刚才一番交流，要是外人听了一定不知所云，但他们却心知肚明。当意识到这事可能和上面有关系以后，两人就开始商量对策了。

    朱立诚的意思是他的关系只能到泯州市级这个层面，而魏煌则表明他可以去省里走动一下。这也算两人之间的互相交底吧，至于说这个关系究竟通到谁，则没有必要说得那么明白了。

    魏煌提到郑诗珞的另一个原因，是想打探一下坊间传闻的关于她的身份与背景。现在朱立诚明确地给出了说法，看来关于郑诗珞有上层的关系所言非虚，这也是魏煌明确表态要去省里的重要原因。

    朱立诚听了对方的话以后，自然明白他的意思，于是若有似无地露了一点郑诗珞的身后的关系。他这话倒也不是胡诌，五一郑诗珞过来的时候，确实和他说过，在十一之前，郑相国是准备带他们母女去趟燕京呢。

    朱立诚之所以这么说，自然是要给魏煌一些信心，谁也不会去做没有把握的事情的，何况这事和自己还没有什么太大的关连。

    在两人闭目沉思之际，魏煌的秘书钱旭不失时机地进来，为两位领导的茶杯里面续上水，然后悄悄地退了出去。

    朱立诚知道这个秘书是魏煌极为看重的，于是也作势站起身来客气了一番，钱旭则低声连说：“朱市长，您坐，您坐。”

    钱旭心里很清楚，人家这是在给自家老板面子，他焉敢真的坦然受之，那样的话，不就是典型的不知进退了吗？

    等秘书退出去以后，魏煌递了一支烟给朱立诚，然后说道：“老弟，这事不知你有没有向市长汇报过呢？”

    朱立诚听了这话以后，立即摇了摇头，潘亚东那儿，他根本考虑都没有考虑，自从知道他想打谭艳芸的心思以后，朱立诚早就把他从合作对象当中勾去了。

    魏煌可能也看出来朱立诚没有和对方合作的意思，他想了一下，说道：“我觉得这事要想做成功了，可能少不了他的支持，所以老弟是不是……”

    朱立诚把手头的烟猛吸了两口，他虽极力排斥和潘亚东合作，但不可否认地说，魏煌提出的这个观点确实很有道理。现在药价这事通到苏运杰这已经是秃子头上的虱子——明摆的了，要想把这事整明白了，自然少不了潘亚东的支持。

    换个角度说，这事要真做成了，受益最大的极有可能是潘亚东，没有理由不拉上他的，而且只要找上门去，他出手的可能性还是非常大的。

    朱立诚思考许久以后，对满眼期待地魏煌说道：“老哥，这样吧，我去试试，不过成与不成，我还真不敢保证！”

    朱立诚之所以这样说是有原因的，上次曾若涵因为谭艳芸的事情找上潘亚东的门去，他要是不知道后来二女一起到了他的办公室才怪呢，所以这次他愿不愿意出手，朱立诚心里还真是没底。

    魏煌把要低掐灭在烟灰缸里，对朱立诚说道：“老弟，放心，只要你过去了，他一定会答应的。就算你俩之前有些误会什么的，在这种大是大非面前，我们一定要相信市长的政治觉悟。他可是我们的前辈，有着丰富的从政经验。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，魏煌的这话已经说得非常清楚了，潘亚东一定会分轻重的，不会在这么大的事情上面计较之前的那些鸡毛蒜皮的小事的。这样一想，似乎潘亚东确实没有不合作的理由，既然如此的话，那到他那去一趟，倒也没有什么。

    朱立诚暗自下定了决心，至于说他和潘亚东之间的瓜葛，那可以迟一步再去解决，先搞定眼前的这件事情显得更为重要。

    朱立诚抬头向魏煌望去的时候，心里猛地产生了一个疑问，对方怎么会知道他和潘亚东之间有过节的。

    难道曾若涵过来的事情，已经传到这边来了，看情形应该不像呀。朱立诚的心里暗自嘀咕道。看来他在研究魏煌，对方何尝不也在关注他的言行，要不然怎么会对与他相关的事情了解的这么清楚呢？

    朱立诚告辞的时候，魏煌照例把他送到了门口，然后钱旭一直把他送到楼梯口。朱立诚边走边拿出手机来看，居然已经十点半多了，想不到两人不知不觉地居然讨论了两个多小时。

    通过这次交流，朱立诚彻底改变了对魏煌的看法，他属于典型的不见兔子不撒鹰的主，考虑周全，做事稳妥，这些可都是值得好好学习的，再加上省里还有强硬的背景，和他合作，确实是一件幸事。

    试想一下，如果和这样的人做对手，要想获胜的话，还真不是一件容易的事情。看来能在官场上混得风生水起的，都是有点道行的，绝对不可小觑，否则吃亏的只会是自己。

    到办公室以后，曾善学站起身来说道：“市长，刚才开发区的柳主任打来过电话，说是想向你汇报工作，您看？”

    “哦，你给他回个电话，让他要是有时间的话，现在就过来，我在办公室里面等他。”朱立诚边走边说。

    曾善学嗯了一声，立即去打电话了，嗯嗯啊啊的一阵过后，他来到了朱立诚的办公室，汇报道：“老板，柳主任说他马上就过来。”

    朱立诚点了点头，端起紫砂杯来喝了一口茶，心想，难道开发区那边又有什么动向了，要不然柳青云不会这么急着过来。想到这以后，他抬头问道：“善学呀，今天市长在家吗？”        

