
　　“今天，我就让他见识见识，什么叫做一山更比一山高！”

　　秦一雄赳赳气昂昂的赶往战场。

　　实话实说，她的麻将水平，确实不怎么样。

　　但是她可以寻找外挂。

　　智能的机器能够识别最优的套路，可识别不了别人的套路。

　　所以秦一打算找的外挂是一位真人。

　　“封启！有空否！”

　　这位网瘾霸总，别的不说，总结规律这块儿还是很厉害的。

　　只要是他认真钻研的游戏，最后玩得都不错。

　　恐怖游戏除外。

　　“说。”

　　封启惜字如金，能够偶遇他肝游戏时有抽空回复，算秦一运气好。

　　“我现在急需麻将场外指导，你会不会？”

　　“不会，游戏开了。”

　　封启斩钉截铁的回复完，立刻关闭了对话框。

　　这强硬的拒绝，倒不是他急着玩游戏的借口。

　　虽然封启在一开始，表示支持的购买了《雀圣》，后来举报事件后，他也试玩过两三次。

　　但这样的游戏他没有兴趣，所以从来没有认真玩过。

　　真让他场外指导，恐怕还不如秦一。

　　秦一“啧”了一声，没想到自己设想中的王炸，竟然不会打麻将。

　　看来还是得自己上了。

　　游戏刚开局，封启买完装备出门，看见徐安适刚才外面回来，便好心提醒道：“秦一有事，你帮她看，我没空。”

　　徐安适愣了愣，说道：“好。”

　　他的消息列表里没有来自秦一的新消息，很显然秦一的“事”只拜托了封启。

　　他们的关系已经这么好了吗？

　　徐安适抿了抿唇，给秦一发去消息：“有空吗？”

　　“会玩麻将吗？”

　　几乎是同时，秦一的消息也发送过来。

　　“麻将不是你制作的游戏吗？”徐安适问道。

　　秦一发了一张“不好意思”的表情：“我们小区有人砸场子，现在急需一个高手打脸，我怕那个人比我厉害，你有认识的厉害的人吗？”m.23sk.net

　　徐安适想了想，“我可以试试吗？”

　　以前秦一制作的“雀圣归来”短视频，曾让徐安适中二魂发作。

　　他也私下里偷偷玩过《雀圣》很多次，技术应该还不错。

　　秦一有些意外。

　　她还记得一开始给徐安适看棋牌游戏的时候，徐安适非常惊讶的问她：“这有什么意思呢？”

　　所以她还以为徐安适不喜欢棋牌游戏呢。

　　“当然可以！”

　　徐安适毛遂自荐，秦一当然不会辜负他的好意：“来！”

　　她就不信了，臭皮匠都能赛过诸葛亮，她和徐安适加在一起还不如臭皮匠？

　　屏幕分享打开，秦一也抵达了战场。

　　老损带着团队出现，已经坐到了位置上。

　　“吃！”“再吃！”

　　“杠上花！”

　　老损扯着嗓子笑呵呵的说完，秦一也笑呵呵的走上去：“好！打得好！”

　　老损团队看向秦一。

　　姜嫦自信的跟在秦一后面，一脸找到了靠山模样。

　　“好几天没打手痒了，薛阿姨让让我呗？”

　　“让你，让你。”薛丝雨赶紧站了起来，“正好我该偷菜了。”

　　此话一出，其余几个人也下意识的打开了自己的《精灵的诞生》，可不能让薛丝雨当面把她们给偷了啊！

　　老损好奇的打量着秦一：“听起来你好像很厉害？”

　　“哪里哪里！”秦一立刻夸张的摆摆手：“我就是人菜瘾还大，来来来，和牌和牌。”

　　麻将被搓出清脆的响声，秦一和徐安适在线连线对付老损这一个。

　　第一局先试试他的底细。

　　老损的牌技好，运气也不错。他看见秦一被姜嫦找来，本来还十分警惕。

　　但是当他胡到清一色之后，立刻露出了如释重负的笑容。

　　“浅赢一局，承让承让！”

　　“哎呀，真厉害啊！”秦一遗憾的出声，同样也松了一口气。

　　对方只是单纯的牌技好，加上别人打牌都很直，所以才获胜，起码没有老千的技术。

　　“我有一个想法。”

　　徐安适说道：“我们不能控制别人，但是可以控制自己。”

　　“嗯……”秦一假装低头思索，暗示徐安适继续说。

　　“来，你听我的出牌。”

　　徐安适的声音一贯温柔。

　　彼时秦一还没有料想到，徐安适温和的外表下，想出的办法到底多么的“杀人诛心”，简直比老损还损。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第109章 人菜瘾大免费阅读。https://www.23sk.net 