    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （为啥现在每次码完字都是在五点左右呢？...[残念]...）

    皇岛城市…

    在夜色逐渐降临至皇岛城市时，整个皇岛城市内却掀起了轩然大波！

    原因很简单，白天无言与守护一族的人发生的那两场冲突传开了而已…

    仅仅不到一天的时间，守护一族的骑士队与一支精锐的队伍在一个皇室公主未婚夫的手中栽了跟头，而且分别被吊了起来和冻成冰雕的消息，赫然已经没有人不知道了！

    包括三大帝国皇室的人！

    听到这则消息，有人欢喜有人愁…

    欢喜的人自不用说，当然是三大帝国皇室的人了！

    来到皇岛上的三大帝国皇室之人中不仅仅只有皇室直系的子弟，还有旁系的皇室子弟也来了…

    在来到皇岛的这段时间里，这些皇室子弟过的可一点都不好…

    概因为，守护一族的人仗着监督皇室的名头，找着借口，没少欺负到了他们的头上！

    明明是三大帝国皇室的子弟，在外面，谁被欺负过？…

    可来到这里以后，他们却饱受守护一族之人的刁难，偏偏人家还有着监督皇室子弟的使命做借口，又没有直接动手，搞得三大帝国皇室子弟想发难都没有办法，憋着一口恶气，心中极其的郁闷。

    现在，看到守护一族的人栽了跟头，而且还是栽在他们皇室之人的手中，他们如何能够不感到欢喜呢？！

    特别是艾路帝国皇室的人，都差点把无言当偶像来拜了！

    毕竟，人家帮他们出了一口恶气不是？…

    而三大帝国皇室的人爽了，守护一族的人却是怒了。

    终生被困在皇岛之内。一身力量毫无用武之地，只能用在守护虚无缥缈的‘神灵之地’上，还只有每十年一次的‘神灵之地’开启时间段内才有守护的机会，守护一族的人心中的憋屈更甚。

    如今，好不容易迎来了‘神灵之地’的开启，终于能够派上用场，并且借此机会。发泄一下心中的憋屈，却是反而被人给骑到头上来，守护一族的人怎么可能不愤怒呢？…

    他们想去找无言的麻烦，但是，连一整支至少七阶的百人骑士队和至少七阶巅峰的几十精锐都在无言手中栽了跟头，恩斯这个八阶巅峰也同样连一点办法都没有。一整天的时间里脸色黑的跟碳一样，他们又能有什么办法呢？…

    其实，还有不少守护一族的人根本不相信有一个二十几岁的人能够独立挑掉由百名至少七阶的强者组成的骑士队与几十至少七阶巅峰组成的精锐队伍。

    可骑士队的人还在城市外面吊着，精锐队伍也都还保持着冰雕的模样正在接受抢救，由不得他们不信。

    于是，守护一族的人只能在口头上叫嚣着，却一个个都做了缩头乌龟。只能等待守护一族里那些真正强悍的人去发难，到那个时候，他们一定不介意过去落井下石一下…

    一时之间，整座皇岛城市，热闹了起来了..

    夜晚…

    明月悬挂于漆黑的夜空，冰凉的月光从天际倾洒而下，将海面照得波光四起，闪着片片白亮…

    守护神树下。守护一族族人的栖息之地里，有一块区域是专门用于在‘神灵之地’开启的时候，让三大帝国皇室的人居住的。

    而在那属于艾路帝国皇室居住的区域深处，一栋建筑物内，无言盘腿坐于床上，双眸紧闭，身上。魔力的气流在不断的涌动着，每一次的涌动，都会让魔力的气流壮大一分。

    一股股魔力气流如烟雾般，在无言的身体表面钻进钻出。在时间的流逝中缓缓的壮大着，并一一流进无言的身体里，成为他体内那无尽的魔力海洋中的一员…

    维持这一幕，一直持续了将近两、三个小时的时间以后，无言那紧闭的眼眸才慢慢的睁了开来，身体表面的魔力也全部收敛进了体内，趋于平静了…

    感受了一下体内充沛了一点的魔力，无言呼出一口气，脸上浮现了一个满意的表情。

    虽然，无言的魔力因为他拥有真祖的血脉与最好的魔力修炼法的关系，其量其质之优越，那是谁来了都比不上的，怎么用都不可能用得完，但无言却不会仅仅满足于现状。

    十万三千魔道书里的术式何其多，其中同样不乏一些需要极其恐怖的魔力才能施展出来的逆天术式，无言的魔力强归强，可也无法将那些强悍的术式当呼吸来使用，终归还是会用完的。

    所以，只有不断的进步，不断的提升，才会有那么一天，将十万三千魔道书里的术式信手拈来！

    到时候，无言才能算得上是真真正正的强者！

    而且，就算除却了十万三千魔道书里的术式不说，无言的体内还有眷兽的存在呢…

    眷兽是魔力的集合体，眷兽本身就是魔力本身，高级别的吸血鬼比低级别的吸血鬼强，就是因为他们血脉比较高级，能够储存比低级别的吸血鬼更强的魔力，而由魔力构成的眷兽，自然而然的，也比低级别吸血鬼的眷兽强了！

    换句话说，宿主魔力的成长，其实就是眷兽本身的成长！

    否则，若是眷兽无法成长，又如何能够伴随宿主永生永世呢？…

    因此，就算是为了体内眷兽的成长也好，无言也得每天修炼自己的魔力，这样，无论是黑白龙还是那月、夏音、凪沙、阿古罗拉，都能得到提升了！

    “多修炼一下魔力，总是会有好处的…”得出了一个完美的总结，无言刚想再修炼一下，动作却是突然顿了下来，看向了门口处，笑了。

    “既然来了，那就进来吧…”

    房间里回荡着无言的声音，落下以后便是一阵寂静，但没过一会，房门悄然的被打开，旋即，一道冰蓝色的身影，走了进来了…

    望着那缓缓朝着自己走来，在柔和的魔法灯光下显得格外清冷美丽的少女，无言有些惊叹的点了点头，不由的说了一句。

    “真不愧是帝国公主，很美…”

    一瞬间，希莉芙的脚步微微顿了顿，眼眸闪烁了几下，但很快又恢复了过来，宛如什么都没有听到一样，移动脚步，走到无言的身边，冰蓝色的瞳孔紧紧的盯在无言的身上，也不出声，就这样一直看着。

    无言有些不自然的挠了挠脸颊，唯有无奈出声，掩饰自己心中的尴尬。

    “这么晚了，还没有睡吗？…”

    希莉芙轻点硕首，朱唇微微动了动，却什么都没有说，一副欲言又止的样子，让无言心中一阵好笑。

    “嘛，总而言之，有事找我吧？…”挪了挪身子，腾出了一个位置，无言说道：“先坐下再说吧？…”

    看着无言腾出自己身边的位置，希莉芙犹豫了一小会，紧接着走了过去，坐在了无言的身边，转头，看向了他。

    “刚刚，蕾娜来找过我了…”

    闻言，无言眨了眨眼睛，这样子说道：“难道你被她给推倒了？所以来找我解除婚约来了？！”

    希莉芙脸色一冷，举起自己的一只手，冰蓝色的魔力从上面涌动了起来，见状，无言连忙举手投降。

    “开个玩笑而已！玩笑！”

    “以后别开这方面的玩笑…”希莉芙柳眉紧皱，语气中透露着一点点的不快。“对于那个孩子特殊的癖好，我不是很喜欢…”

    听到希莉芙的话，无言差点笑出声来，不过他可不敢保证下一次希莉芙不会直接动手，只能强忍着心中的笑意，干咳了一声，故作正经了起来。

    “那么，你找我，是因为蕾娜给你造成麻烦了，所以想让我把她再绑起来？…”

    希莉芙瞥了无言一眼，摇了摇头，淡淡的开口，这一开口，无言心中的玩笑也立即消失得无影无踪了。

    “蕾娜告诉我了，说你见过神灵艾路的投影，以及那什么大灾难…”

    脸上的笑容缓缓的收敛了起来，对上了希莉芙的视线，无言头疼般的揉了揉脸颊。

    “那个丫头，真是口无遮拦啊…”

    “看来是真的了…”希莉芙凝视无言，脸上布满了认真。

    “可以跟我说说吗？…”        

