    乌丸酒良回到房间时，发现乌莲瞳、远山和叶正在和那对双胞胎聊天，大概是双胞胎从人偶间跑开之后遇到了她们吧。

    莲子大概还记得这对说她坏话的人类幼崽，一看到她们又大声叫了起来。

    其中一个双胞胎对着莲子扒眼皮做鬼脸：“略~~~”然后双子一起跑掉了。

    “BOSS？”双胞胎离开后，乌莲瞳带着些许疑惑的语气呼唤道，从乌丸酒良那平淡从容的表情来看，她们应该不需要立即跑路？

    “案件已经解决了。”乌丸酒良大致明白她的意思，首先点点头告诉她可以松口气了：“犯人是罗伯特。”

    “诶？”和叶反而很惊讶：“居然是这样！”

    “原来是这样啊。”乌莲瞳好像想明白了什么，心领神会的点了点头。

    注意到这点的乌丸酒良对着她挑了下眉毛：“嗯？”

    乌莲瞳轻轻摇了摇头，既然都已经结束了，那也没什么意义了……至少对她们来说。

    乌丸酒良像往常一样，对乌莲瞳的隐瞒并未在意：孩子大了，有自己的秘密很正常，他相信这孩子在大是大非上依然是他的贴心小棉袄。

    在远山和叶追问之前，乌莲瞳的表情变得轻松了许多：“既然事情都解决了，我可以去一趟卫生间吧。”

    “当然没问题了。不过罗伯特现在被关在西边的煤屋里，你不要靠近那边。”乌丸酒良随口提醒道。

    “明白了。”乌莲瞳点点头，转身走了出去。

    第二天一早，武田勇三开着那辆四舍五入也算是吊死了武田信一的凶器的皮卡汽车，将乌丸酒良与服部平次一行人送了出去。

    刚驶出武田家不久，远山和叶却看到路边有两个小小的身影在面对面的拍手球：“是莎绘和绘美!”

    汽车从她们身边经过，远山和叶朝她们打了招呼，然而双子却没有一个回头看她，只是在那里拍皮球，一边玩一边用那清脆的嗓音唱着童谣。

    “乌鸦啊~为什么歌唱~因为在那高山~上~”

    “有~七个~最可爱的~孩子等着她回~家~”

    ……

    “再见！”武田勇三将他们送到了最近的小镇，然后告别。

    “记得联系警察把那家伙送去监狱！”服部平次提醒道，昨天晚上武田家人对罗伯特的痛打，让他有些担心在离开之后武田家人就会私刑处理掉罗伯特。

    “可是我还是不明白，罗伯特到底为什么要做出那些事呢？”远山和叶还蒙在鼓里，然后惴惴不安的问道：“难道真的是被蜘蛛妖怪附身了吗？”

    “放心吧。”乌莲瞳安慰她：“怎么可能呢，你想啊，蜘蛛的手脚加一起可是有八只的，而人只有双手双脚，如果蜘蛛附在人的身上，那该有多不习惯啊。”

    “好像也是哈……”虽然有些强词夺理，但渴求一个心理安慰的远山和叶选择了接受这个理由。

    然而服部平次却坏心眼的唱起了反调：“那可不一定哦……你看那对双胞胎，两个人加一起不就是四只手和四只脚了吗？”

    “噫呀！平——次！二货嘎！”想起那对形影不离、行为气质诡异的双胞胎，远山和叶闭着眼睛娇斥道。

    ——————————————————

    “就是这么一回事咯。”在毛利侦探事务所，服部平次对柯南讲起了当初的事情，一想起这件事，他的拳头又情不自禁的捏紧了：“那个酒吧老板实在太过分了吧？”

    前情提要：毛利兰恢复记忆出院之后，服部平次与远山和叶来看望她，服部平次与柯南说悄悄话的时候提到了乌莲瞳及乌丸酒良，然后回忆起了当时发生在蜘蛛公馆的事情转述给柯南听。

    作为乌丸酒良的忠实粉丝兼福尔摩斯的忠实粉丝，柯南倒是从服部平次的转述中get到了乌丸酒良下手坑人的主要原因：“呵呵……谁叫你说了瞧不起福尔摩斯的话。”

    “不过……”柯南拖着下巴思索起来：“最后那一段转折确实有些怪怪的。”

    毕竟乌丸酒良最后也没有提出实质的证据，而且罗伯特跪下自白的环节也被省略掉了，不太符合柯南的传统侦探美学。

    “诶。”柯南用手肘戳了戳服部平次的膝盖：“你不是给你爸爸的手下打了电话吗？有没有打听到不寻常的地方？”

    “对哦？我怎么给忘了！”服部平次一拍手掌：“那天之后大泷从来没和我提过那件事，因为案子已经破了我也忘了这茬！”

    不顾那边毛利兰与和叶诧异望过来的目光，服部平次立刻掏出手机：“大泷！半个月前我找你打听的那个案子，为什么没有回答我？”

    ——“嗯？平次？什么案子？”然而，大泷的回答让服部平次有些出乎意料：“我不记得你最近让我帮你打听案子啊？”

    “就是那个啊！发生在鸟取县的那个，毒贩——总之是一个叫根岸的人吊死在了一户叫武田的人家里的案子!”

    ——“咦？平次，我记得你上次让我帮你打听消息是两个月前那个企业家的事情啊。”

    怎么回事？服部平次表情有些扭曲，做了一次深呼吸，避免自己向这位从小照顾自己的、父亲的得力部下发脾气。

    ——“平次？这件事需要我现在帮你打听吗？”没有听到服部平次的回答，大泷又颇有工具人觉悟的问道。

    “不，没事……可能是我做梦吧。事情已经过去了，不用打听了。”服部平次皱着眉毛说道。

    ——“好的……遇到麻烦事了一定要说啊平次。”大泷挂断了电话。

    柯南一脸问号的看着服部平次。

    其实服部平次脸上也有问号，只不过因为问号是黑色的所以看不出来。

    柯南直接拿出手机给乌丸酒良打电话：“乌丸叔叔——”

    ——（叔叔你个大头鬼）“什么事啊柯南小朋友，一个夜间营业的酒吧老板的睡眠时间还有半个小时才结束呢。（下次给我打电话至少要延后半个小时）”

    “抱歉抱歉，我就是想要问一下乌丸叔叔，乌丸叔叔之前是不是在鸟取县破了一起案子？”

    ——“我想你说的肯定不是千间女士所引起的那场闹剧……所以答案是没有，除了那场闹剧外我没有遇到任何案子。”乌丸酒良带着困顿意味的语气听起来并不像开玩笑。

    柯南有些失礼的直接放下了电话，懵逼的看着服部平次。

    服部平次也同样在懵逼。

    “难道我（你）真的做了个噩梦？”

