    “为什么？！！傲来国的危险你们涂山不是不知道，为什么还要让白月初他们去？”厉雪扬情绪激动的大声质问道。

    一旁的梵云飞没有说话，但眉头也是紧紧的皱了起来。

    虽然对于白月初的处理是涂山的家事，但好歹白月初也算是他们夫妻二人的恩人，心性善良的他们又怎么可能眼睁睁地看着自己的恩公去傲来国送死？

    “这其中缘由恕在下不能告知而为，不过还请二位放心，既然我们敢让白月初去傲来国，那么我们自然可以保证白月初的安全。”

    梵云飞夫妇对视一眼，均是看到了对方眼中的惊骇。

    虽然现在妖界公认在四大妖国当中，有涂山两位当家坐镇的涂山的实力当为最强，可从东方明刚才谈吐之间的自信当中，梵云飞突然觉得自己可能还是小觑了涂山的实力了。

    “既然你们涂山都这么说了，那我们这些外人还能说什么呢？好的，我们夫妇知道了。”

    东方明微微一笑，对着梵云飞夫妇点了点头。

    “感谢二位的理解，那就再次祝二位在涂山玩的开心，回见。”

    该交代的交代完了，东方明也是并没有再和梵云飞多说什么，轻飘飘的丢下一句玩的开心之后便是消失在了房间内。

    东方明走后，房间内再次陷入了沉默。

    半晌之后，厉雪扬也是一脸凝重的开口对着梵云飞问道：“飞飞，关于这位涂山大姑爷，你感觉如何？”

    梵云飞微微摇了摇头，并没有自谦什么。

    “他……很强，即便是我已经恢复了全部实力，恐……恐怕也不是他的对手。”

    对于自家老公的回答，即便厉雪扬很不愿意相信，但从刚才那一番近距离的对话中东方明不经意之间给她的压力来看，对方的确强得离谱。

    面对着东方明，厉雪扬甚至恍惚间有了一种面对当今妖界最强者涂山雅雅的压迫感。

    “难怪涂山这么有底气，有涂山雅雅和这位涂山大姑爷在，再加上那位号称涂山智囊的千面妖容涂山容容，这涂山……”

    厉雪扬的话没有说完，不过梵云飞也知道他老婆后半句是想说什么。

    两人对视一眼，均是看到了对方眼底对涂山那深深的忌惮……

    ————————————————

    离开涂山之后，东方明便是直接来到了那个他已经很久没来过的学校，随意找了个位置便是在周围同学一脸异样的眼神当中坦然坐下。

    自从上次金晨曦再现，再加上东方斐夫妇被绑架，东方明差不多已经有足足一个月都没来过学校了。

    要不是一气道盟那边早就对校方打过招呼，告诉校方不必去管东方明的情况，东方明早就直接被学校开除了！

    至于东方明为什么会突然又来到学校，那自然是在这里守株待兔呗。

    白月初又不知道东方明的家在哪里，如果东方明不来教室等白月初自己送上门，鬼知道白月初什么时候才能找得到他。

    毕竟东方明和白月初在日常生活当中的交集，除了涂山恐怕也就只有这熟悉的教室了。

    半个小时后，教室外，白月初正一脸郁闷的站在走廊上。

    想他白月初，虽然算不上是八面玲珑，但这人缘好歹也是经过官方认定的好的，以前有事那基本上都是一方有难八方支援的那种。

    可这次，白月初却是清楚的感受到了什么叫做世态炎凉。

    本来他还想着管你们涂山或是东方明有什么“阴谋”，大不了我多叫点人和我一起，毕竟人多力量大嘛。

    白月初首先想到的便是刚刚在他的帮助下恢复力量的土狗，在他看来，土狗恢复实力后好歹也是一个货真价实的妖皇级战力，有他帮忙自己到时候还不是为所欲为？

    可白月初万万没想到的是，当他重新折回去去找梵云飞帮忙的时候，这两个家伙居然是只留下了一封告别信，说是什么西西域有危险，需要他们回去支援，然后人直接就消失不见了。

    梵云飞离开也就算了，白月初认识的人多，也不差这一个。

    但更离谱的事情还在后面，在那之后，白月初用他的板砖机几乎拨通了手机里的每一个联系人，其中甚至包括北山妖帝石宽、南国公主等等一系列大人物。

    可这些人的回答却是出奇的一致，那便是突然有事，没法出手相助。

    一个土狗也就算了，可所有人都这样回答，白月初瞬间感觉到了不对劲，在稍微一想便想明白这肯定又是某人在背后搞鬼之后，白月初也是差点气的没把手里的手机当场摔在地上。

    “混蛋，把苏苏带走，又搞出这样的花样，反正就是想让我一个人来呗！究竟是什么事情值得你们花费这么大的功夫！”

    白月初咬了咬牙，思来想去也想不出自己究竟有什么值得图谋的之后，他也是毅然决然的推开了面前的教室门。

    “东方明，我来了！”

    教室内，正在上课的老师的讲课戛然而止，他放下手中的书，扶了扶自己慢慢滑落的眼镜，静静的看着突然闯进教室的白月初。

    在足足沉默了好几秒钟之后，老师也是终于出声。

    “这位同学，我看你，好像有点眼熟啊。”

    白月初：“……”

    ——————————————

    操场上，东方明满脸憋笑的看着一脸难受的白月初。

    “上学上到班主任都不认识你，真有你的啊白月初……”

    白月初先是郁闷的白了东方明一眼，随后也是有些不耐的问道：“说吧，你逼我来找你究竟有什么事情？”

    东方明一脸无辜的摊了摊手，装作什么也不知道的样子，一脸惊讶的看着白月初。

    “什么意思？什么叫我逼你来找我？发生了什么事情吗？”

    对于东方明这经典的素质三连反问，白月初也是扯了扯嘴角，你东方明什么都不知道，你猜我信不信？

    “呼，容容姐让我来问你，这世上除了我，是不是还有能使用纯质阳炎的人存在？”

    白月初深深的吐出一口气，强行压下心中的愤慨，随后也是问出了自己内心的疑惑。

    东方明诡异一笑，对着白月初眨了眨眼睛。

    “你猜？”

    “……，猜你妹啊！！！”白月初再也按耐不住，对着东方明气急败坏的怒吼道。

    “哈哈哈哈，别这么激动，看过东方月初的记忆，那么你应该知道，你所使用的纯质阳炎的由来吧？”

    “知道，东方灵血，当初东方月初就是因为这个才被人追的被迫进入涂山的。”

    东方明点了点头，有些惆怅的看了看天空。

    “是啊，东方灵族，其血脉神奇之处便在于这纯质阳炎以及灵力传承，可也正是这神奇的血脉，给东方月初一家带来了杀身之祸！”

    白月初没有说话，只是静静的听着东方明的话，他知道，东方明接下来说的话，恐怕就是解开他心中疑惑的关键！

