    林安心头一震。

    重生和系统，算是自己最大的秘密。

    重生以来，他从没有跟任何人讲起过这两件事。

    楚安能推测出自己“开挂”了，就足够让他吃惊了。

    眼下甚至干脆点出自己身上有另一个系统。

    还未等林安出声，楚大校直接开口解释：

    “不出意外，你是全球第一个二阶。”

    “所以晋升公告必定是你所引发。”

    “但我反复对比了系统公告的用词、频率，发现两者有细微的差别。”

    “这就意味着，第一次公告必然不是末日系统。”

    “那么答案显而易见。”

    “你身上的系统抢在末日系统前，提前向全球公告了晋升消息。”

    林安无奈的点了点头。

    讲实话，如果不是他听过很多次拯救者系统的提示，再加上自己是当事人，他绝对不会猜测出现了两个系统。

    除了自己，也就只有楚安能推测出来。

    像张铁，高天，他们只会觉得系统出了错。

    再聪明一点的，最多会认为第一个二阶在晋升时死亡了，因此导致系统公告到一半就结束。

    既然楚大校已经猜到了，林安也没打算隐瞒什么。

    白光一闪，一把流淌着华彩的钥匙出现在手中。

    “没错，我身上的确有第二个系统。”

    “但我很奇怪，我身上的系统为什么要这么做？”

    林安想起自己晋升二阶时，冲击全球的那场“大战”。

    两个系统在厮杀？

    不对。

    如果拯救者系统真的“打”的过末日系统，那何必还要压制自己实力，直接干翻末日系统不就好了吗？

    而且特意不暴露自己的姓名，怎么看都有点缩头缩尾的感觉。

    楚安点了点头，然后接过钥匙仔细观察起来：

    “林安，你是不是在想。”

    “你身上的系统明明不希望暴露出来，可却诡异的自己冒出了头？”

    “就像躲在房间里的老鼠，明明一直偷偷的生活，却突然有一天窜到餐桌上，当着主人的面吱吱乱叫？”

    “没错。”

    林安干脆了当的开口回道。

    这件事，怎么都透露着一股诡异。

    楚安微微一笑，然后将钥匙递还给他：

    “很简单，我们从三个方面还原你身上系统的真实意图就可以了。”

    “首先第一点。”

    “你身上的系统必定不是末日系统的对手，对吗？”

    “不然它完全可以将你强化到无敌，然后轻易就能终结这场末日。”

    “那么结合它特意伪装成系统，为什么会帮你进行全球公告的答案就呼之欲出。”

    “它在钻漏洞。”

    “简单来说，它在【假传圣旨】！”

    楚安面带微笑，似乎想要表达出感叹：

    “末日系统很有可能只是设定好的程序，它并不具备智慧。”

    “设定怎么做，它就只能怎么做。”

    “就像汽车一样，踩一脚油门动一下。它不会主动避让行人，也不会自己开车。”

    “而且它大概是由很多个模块组成。”

    “比如发公告的是一个功能，引爆病毒的又是一个功能，就像一个公司一样。”

    “有后勤，有销售人员。老板权利虽大，但他也没办法事无巨细的管理每一个员工。”

    “那么你身上的系统在干什么，答案就很简单了。”

    “它伪装成系统公告，伪装成【后勤员工】然后假传圣旨，跑到【仓库管理员】那里骗东西。”

    “顺带着，它还冒充了【宣传部】，抢先发布了宣传信息。”

    “为的就是不让系统自己在公告时，说出你的姓名。”

    “如此一来，末日系统死板的认为公告已经发过了一次，自然不会发布你第二次。”

    “甚至排行榜上都会因为这件事，无法将你显示出来。”

    林安听后一愣，哑然失笑。

    楚安的这个比喻倒是十分好懂。

    感情拯救者系统本质上还是不想把他暴露出来。

    排行榜一事倒是提醒了他。

    一个龙安基地已经够显眼了。

    就像公司老板不会在意上千人的公司中，那个员工怎么样。

    但是某个员工表现的太突出，什么榜都上了一遍。

    那必然就会引来老板的兴趣。

    因此拯救者系统宁愿冒着风险，也要伪装成系统公告？

    下意识间，林安不由得看向拯救者系统的面板。

    这东西究竟是什么...

    压下疑问，林安皱眉和楚大校讨论起第二个疑点：

    “你说的这点我也想过。但干两件事不是远比干一件事风险更大吗？”

    “我身上的系统伪装公告也就算了，为什么还要“偷”来钥匙？”

    “虽然钥匙的确是我该得的奖励，但它既然想把我隐藏下去，这把第一才能获得的钥匙在我手里，不就等于掩耳盗铃吗?”

    这就好比杀人凶手处理好了尸体，防止警察找到他。

    可是身上的衣服全是血，那无论怎么处理尸体和作案手法都是没意义的啊...

    楚安沉默片刻，缓缓走到他的面前：

    “林安。”

    “这个问题同样不难解释。”

    “一个快要饿死的人，无论偷东西的风险再怎么大，他也会选择动手。”

    “哪怕发现后被乱棍打死，他也得偷...”

    “不偷会饿死，偷了掩饰一下，好歹还能多活几天。”

    林安瞳孔骤然微缩：

    “你是说！？”

    楚大校右手搭在他的肩膀，深深的叹了一口气：

    “林安。”

    “无论末日系统再怎么死板，再怎么好“骗”。”

    “当你身上的系统，宁愿选择强行出手也要为你偷来东西后。”

    “甚至完全不顾以后的风险，饮鸩止渴。”

    “那便意味着一件事。”

    昏蓝色的合金地下室，楚安眼神低垂有些暗淡：

    “你身上的系统认为。”

    “如果不帮你拿到这把钥匙...”

    “你一定会死，而且死亡的可能性是...”

    “百分之一百。”

