    从开始铸器以来，破烂王神经一直紧绷，他亲自操刀铸器的每一个环节，不容出现半分差池。

    　　

    　　    林逸也没有闲着，如此近距离观摩铸器全过程的机会是非常难得的，才过去短短七天时间，他就已经通过破烂王的言传身教，学到了不少东西。

    　　

    　　    而这七天时间，铸器过程中并没有出现任何的偏差，一切都在按照破烂王事先设计好的剧本，有条不紊地进行着，林逸初时心中的忐忑，也随之慢慢退去，开始逐渐变得踏实起来，心中暗暗庆幸，自己果然没有找错人。

    　　

    　　    万事开头难，已经度过了最至关重要的开头阶段，铸器便已相当于成功了一半，林逸本以为此次能够一直都这么顺利下去，然而，才刚到第八天，一切都戛然而止。

    　　

    　　    “这……这就结束了？”看着逐渐平息下去的铸器池，林逸不由看得目瞪口呆，这跟破烂王之前跟他说的预想方案，完全不是一回事啊。

    　　

    　　    此刻，就连破烂王自己，也都看得抓狂了，虽然他无法准确预测出铸器过程到底需要多久，但这才第八天啊！

    　　

    　　    按照众多铸器师的经验，越是强大的神兵利器，铸器过程中所耗费的时间往往就越是漫长，但凡稍微上点档次的神兵，持续几个月乃至几年都是很正常的事情，而这次铸器动用了万年树晶和上古净土这等超珍稀材料，怎么也不可能比其他兵器弱吧？

    　　

    　　    然而，如今铸器池平息下去，却是不争的事实！正常来说，只有在最终神兵成型的时候，才会出现这种情况。

    　　

    　　    但是这才第八天，看着铸器池中那一坨四不像的疙瘩，真要说这就已经是成型的神兵了，特么只怕连鬼都不会相信吧！

    　　

    　　    “现在怎么办？”林逸嘴角抽了抽，转头看向破烂王：“这玩意……我拿来砸人用？”

    　　

    　　    “不可能！不可能！不可能！……”破烂王一边用力捶着自己脑袋，一边绕着铸器池来回疾走，喃喃失语。

    　　

    　　    看他这副疯魔的模样，林逸甚至忍不住担心这家伙会不会一时想不开，一头栽进这铸器池里去，那可真是要死人的。

    　　

    　　    林逸也觉得不可思议，这个铸器方案虽然都是破烂王一人构想设计，但过程中也跟他详细分析讨论过，为了保证铸器成功率，之前所做的准备工作可不是一点两点。

    　　

    　　    林逸之前特地前往极北之岛竞拍来的那些高级铸器材料，出现在铸器方案之中的终极作用其实只有一个，就是保证铸器过程之中的稳定性和成功率，甚至破烂王之前特地让林逸拿出几件他不用的天阶兵器融入进去，也有出于这一重考虑的缘故。

    　　

    　　    却没想到，做了如此万全的准备，竟然还是落了这样一个结果。

    　　

    　　    “我们这……算是失败了吧？”林逸问道，现实很残酷，但是必须接受。

    　　

    　　    这时，破烂王蹲下身子，将脸贴到铸器池边缘，着实把林逸吓了一大跳，这家伙不会真的想不开吧，别看铸器池现在已经平息下去，但温度却是高的吓人，就算筑基期高手也不可能吃得消。

    　　

    　　    正当林逸准备出手阻止的时候，破烂王突然眼睛一亮道：“不对不对，我知道原因了，我们还没有失败！”

    　　

    　　    “还没有失败？”林逸听得一愣。

    　　

    　　    “对！我们还没有失败，准确的说，我们还没有完全失败！”破烂王一瞬之间重新变得精神百倍，指着铸器池向林逸解释道：“你仔细看就知道了，这池子还没有完全冷下去，神兵也没有完全定型，看这样子如果不想办法解决问题的话，接下来会一直保持在这个不温不火的状态，我们还有补救的余地。”

    　　

    　　    闻言，林逸不由精神一振，仔细观察了一段时间，确实如破烂王所说，神兵仍然在以肉眼难辨的速度变化着，当即问道：“解决什么问题？”

    　　

    　　    “解决万年树晶和上古净土的属性冲突问题！”破烂王言之凿凿道：“林兄我之前也跟你说过，铸器有一个最基本的要求，就是各项铸器材料必须属性相容，就算彼此之间不相容，也必须想办法用其他辅助材料中和它们，而我们现在遇到的问题就是这个。”

    　　

    　　    “怎么会？万年树晶是木属性，上古净土是土属性，这两者之间怎么会有属性冲突的问题？”林逸奇怪道，土木相生，这是常识。

    　　

    　　    破烂王摇了摇头道：“错了，这两样材料太过罕见，对它们的具体来历很难了解清楚，所以我们都在这个最基础的问题上犯了错误，万年树晶是木属性没错，但是上古净土，却并不是纯粹的土属性！”

    　　

    　　    “不是土属性，那又能是什么？”林逸疑惑道，就算不了解来历，但是上古净土这种标准的泥土，难道还能是其他属性不成？

    　　

    　　    “我曾在我师父的手记中，看到过上古净土，虽然没有明确提及它的属性，但是却提到过，上古净土一般只出现在古火山口！”破烂王兴奋道：“这下明白了吧，上古净土虽然有土属性，但同时也有火属性，所以跟木属性的万年树晶，一定程度上是存在属性冲突的！”

    　　

    　　    林逸这才恍然，点头道：“难怪会出现这么诡异的情况，正常如果是单纯的属性冲突的话，现在已经完全失败了，而不会这么不温不火地持续下去，原来是因为上古净土的土火双相，跟万年树晶的木相既冲突又相容。”

    　　

    　　    “正是如此，得亏我犯的错误还不算太致命，要不然，这一次连补救的机会都不会有，那我可更没脸面对林兄你了。”破烂王面带尴尬道。

    　　

    　　    “别这么说，哪怕只是冲着王兄你为此付出的心血，就算不成功，我也已经很感激你了，你说这话让我情何以堪？”林逸笑着安慰道：“既然已经用上了万年树晶和上古净土这种材料，就注定没有前例可循，哪有一点都不出错的道理，何况现在还有补救的机会，还没到说丧气话的时候呢。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

