 因为已经找到了自己想要的目标，所以陈强并没有让托尔去展示自己的能力，而是让狄瑞吉去处理掉上位种族世界的秩序。

毕竟几个元素神都已经臣服在了陈强面前，所以不管陈强想做什么，这个世界里都没有人可以阻拦他。

就算是所谓的创世之神也不行，就算是这个世界本身的秩序都不行。

况且托尔已经没有多大的战斗力了，这家伙浑身上下几乎看不到几个没有受伤的地方。

对此托尔一点都不觉得痛，相反，这家伙觉得很光荣。

因为它不仅让上位种族重新认识了哥布林，更是以它的独特方式，让上位种族们都知道了陈强的存在，都知道了陈强这个无上至尊！“下去好好修养一段时间，不要忘了修炼无上大道，你的未来很是可期。”

陈强欣慰地拍了拍托尔的肩膀，将一股精粹的元素能量传给托尔的同时，陈强更是将自己对无上大道的一些领悟传给了托尔。

托尔激动得就要跪下，却是被陈强直接拦住了。

礼节什么的向来不是陈强注重的地方，他在意的是托尔对他的忠诚。

老实说，陈强已经不把托尔当成下人了，而是将托尔当成了自己的小弟，就和徐虎，和人间界那帮小弟一样。

在徐虎和其他几个弟兄什么存在强大的世界秩序，仅仅是有限制到徐虎一行人的实力和智慧上限。

或许是因为徐虎和其他几个弟兄在来到这个世界的时候实力并不怎么强大的原因吧。

饕餮一族会被强大的世界秩序所控制，那完全是因为饕餮一族本身的实力就可以威胁到整个阿拉德世界。

毕竟它们是来自于仙界的上古凶兽，自身的境界几乎达到了大罗金仙的地步。

搁在这阿拉德世界，光凭境界的话，恐怕只有几个元素神能够稍稍胜过它们。

陈强解除了徐虎等人身上的微弱秩序，道：“你们来到这里多长时间了？

是不是和霜儿一样，来到这里五年多了？”

“哪里才五年啊，我扳着指头算着哩，到今天为止刚好一百年。”

徐虎抬头看向陈强，正是因为在这个世界呆的时间太长太长了，所以徐虎才会那么激动。

这一百年的时间是在是太难熬了，难熬到徐虎很多次都想直接杀出诺斯玛尔。

但是徐虎的心性和定性让他选择了忍耐，便是处处遭到针对，徐虎仍旧是忍耐了下来。

直到看到托尔，看到托尔身上独特的灵气运转方式，徐虎才主动冲出了诺斯玛尔。

不得不说，一百年的时间太长太长，搁在人间界，徐虎恐怕都已经投胎转世一两回了。

陈强皱起眉头，时间线又对不上了。

本来霜儿和饕餮一族来到这个世界的时间线就对不上，现在徐虎又给出了一条不同的时间线，这不由得让陈强有些无语，这到底是怎么一回事儿，为什么大家来到这个世界的时间线会不一样了？

霜儿和徐虎当时应该都在人间界，按理说怎么都应该是在同一个时间线来到阿拉德世界才是。

但是时间线却不是这样的，徐虎都知道他们来到这个世界有一百年了，再加上徐虎清醒之前的时间，那么徐虎真正来到这个世界的时间节点应该还要再往前一点。

也就是一百年以上！三个完全不同的时间节点让陈强有些无语，光是想要理清这是哪个时间节点中的关联就是一件非常困难的事情。

毕竟这个世界既不属于宙斯宇宙，恐怕也更不属于现实世界里的那个宇宙，而是在一个平行宇宙当中。

“强子你别急，我们来到这里的时间节点虽然不同，但我们的终点却是一样的。

现在不应该去纠结于时间节点的问题，我们应该纠结的是为何会出现在这里。”

霜儿作为人间界最顶尖的科学家，此时也无法解答这个时间节点的问题，因为这个问题已经超越了霜儿的知识范畴。

不过霜儿相信，只要给她足够多的时间去掌握更多的知识，未来她必然可以用科学的办法来解答这一切疑问。

就像在人间界的时候那样，她甚至可以拿仙人来做研究！陈强点点头，道：“你说的也有道理，现在纠结这些东西确实没有太大的作用。

徐虎，你在这里的一百年里可有发现什么，还有，你在来到这里的时候可有经历什么？”

“我也不知道是怎么来到这里的，当时我们正在集结操练，突然之间整个世界就黑暗了下来。

还不等搞清楚发生了什么，我就已经晕过去了，等醒来的时候就在这里了。”

徐虎一脸尴尬，在仙界出现大乱的时候，他正在训练营里训练，哪里会料到会有那样的惊天巨变发生。

而且那一切来得是那么突然，以至于徐虎根本没有半点反应。

别说是徐虎，就是上古凶兽之一的饕餮不也没有半点反应，然后就被席卷到了这个世界么？

或许陈强是唯一一个在时空穿梭的过程中保持着清醒的人，毕竟他是混沌灵童，而且还有仙祖的东皇钟给他保驾护航，以至于陈强始终保持着清醒，始终能够看到黑暗世界里象征着最后一丝希望的光。

“照你这么说来，当时训练营里的人并不是全部来到这里了？”

“当然没有，当时训练营里足有数百号人，只有我们几个来到了这里。

醒过来之后，我们就意识到这个地方根本不是人间界，头顶上那绿油油的太阳太邪乎了！”

徐虎有些无奈地叹息一声，来到这个世界之后，他们吃了不少苦头。

因为一开始的时候，他们根本听不懂这个世界的语言，只能一个个地装哑巴，完了被诺斯玛尔废墟里的其他人欺负。

也就是徐虎能忍，一直忍到了语言沟通，一直忍到了驾驭住这个世界的灵气，然后一直忍到了陈强出现。

中途徐虎但凡是有点忍不住，或许他们几个就已经消失在这个世界上了。

“看不出来啊，你小子还挺能忍，在人间界的时候怎么不见你这么耐得住性子？”

 