    另外一边。

    同样郁闷的还有河源县宪兵大队的大队长平田一郎少佐。

    这老鬼子带领一个大队的鬼子，外加三个团伪军，信心满满而来。

    平田一郎为了对付楚云飞的另外几个营，甚至已经做好了万全的准备。

    本以为，这次不费吹灰之力，就可以把钱伯钧的一营接应出去。

    但他怎么也没想到，他们防住了楚云飞，却没有防住李云龙和杨麟。

    反而是，他所有的努力都为这两人做了嫁衣。

    得知一营反水失败，钱伯钧已经被楚云龙亲自击毙的消息后，这老鬼子是气得破口大骂。

    最后也只能无奈的打道回府。

    钱伯钧都挂了，还接应个蛋啊！

    ……

    画面拉回万家镇。

    楚云飞和李云龙就一营的武器装备问题谈妥之后，便准备离开，去处理那些叛军的事宜。

    他实在不愿意多看眼前那张贱贱的笑脸，因为他怕再多看一眼，就会忍不住抡起拳头上去揍他。

    就在这时，侯猛带着几名侦察连的士兵急匆匆赶了回来。

    “猛子，不是让你盯着那粮铺掌柜吗？你怎么跑回来了？”

    “那边有弟兄们盯着！”

    侯猛打了个敬礼道：“营长，你推测的果然没错，那个掌柜确实有问题。”

    “为此，我还专门让一个弟兄乔装打扮去粮铺买米查探，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    杨麟好奇的反问。

    “店铺里的几个伙计长工非常怪异，他们基本不说话，而且，我问他们店铺里大米的产地时，他们支支吾吾了半天，最后说就是山西本地的。”

    “可是，山西干旱少雨，一般都是种植小米、玉米，高粱，以及小麦等农作物，几乎没人会中水稻。”

    “这还不是最关键的，我还派人在暗中走访了一下，据街坊邻居们透露，这个粮铺确实刚开没多久。”

    “不过，自开业以来，这个粮铺几乎都是大门紧闭，极少开门迎客，这对于开门做生意的人来说简直太不正常了……”

    侯猛事无巨细，将他在刘记粮铺那边侦察到了情况，原原本本的汇报给了杨麟。

    杨麟一脸轻笑：“那个粮铺掌柜，压根就没想过开门做生意，所谓粮铺，只不过是他为了方便行动的一个幌子和落脚点。”

    “可惜的是，他找的那几个伙计，也未免太不专业了点……”

    “杨麟老弟，什么粮铺？你们独立营没粮食吃了吗？”

    李云龙听到侯猛和杨麟交谈，忍不住插了一句嘴。

    杨麟解释道：“云龙老哥，我让我的部下跟踪了一个有特务嫌疑的粮铺掌柜，情况果然不出我所料。”

    “那个粮铺掌柜很有可能就是前来游说钱伯钧的特务，而那个粮铺，则应该是特务间谍在万家镇的联络点。”

    楚云飞一听这个间谍可能跟钱伯钧叛变有关，当即打消了离开的念头。

    他有些迫不及待的问道：“杨麟老弟，这个间谍特务在哪里？”

    杨麟道：“他们就藏在城内一家名为刘记粮铺的粮店之内！”

    “可恶！鬼子的特务竟然敢把手伸到我楚云飞的地盘上来，我马上下令部队戒严，封锁全城进行搜捕，一定要铲除了他们这些祸患！”

    楚云飞咬着牙，一脸阴沉的说道。

    相对于不仗义的李云龙，他自然更憎恶鬼子的间谍，如果不是这些间谍，钱伯钧也不可能叛变，他那一个营的武器装备，也不会被李云龙缴去。

    可以说，鬼子间谍才是这件事情的根源。

    他无法对李云龙的独立团动手，因此只能拿这些间谍泄愤。

    李云龙一听也来了兴趣，他摩拳擦掌的说道：“都说鬼子间谍的嘴很硬，咱老李就是不信这个邪。

    今天他们撞到咱手里，咱正好瞧瞧他们的嘴有多硬！”

    杨麟见二人似乎已经忍不住准备要动手，忙开口阻止道：“云龙老哥，楚团长，此事切不可操之过急，我断定，那刘记粮铺的掌柜应该只是一个小喽啰，在他的背后必然还有一条大鱼。

    否则的话，之前我就把他给抓起来了，哪里还会放他回去这么麻烦。”

    顿了下，杨麟接着说道：“鬼子的间谍不同于常规部队，他们就是一群见不得光的老鼠，行事非常谨慎，要是咱们贸然行动的话，狡猾的鬼子特务一定会闻风而逃，那咱之前的准备，岂不是白费了？”

    “杨麟老弟，那依你之见？”

    杨麟在放掉刘举善的时候，就已经想好了应对之策，他说道：“欲擒故纵，反其道而行之！”

    “我们非但不戒严，反而还要让城内的官兵们故意放松警惕，这样便可以让潜伏在城内的鬼子间谍麻痹大意、放松警惕。”

    “杨麟老弟说的有道理！”

    李云龙点头。

    楚云飞也跟着点了点头。

    随即，他们在营部找了间没有回破坏了房间，几个人集思广益，一起商量筹划着如何歼灭鬼子间谍的据点。

    ……

    刘记粮铺。

    随着一营的哗变被平定下来，街道上的店铺已经逐渐开门，恢复了正常的营业。

    然而，随着那名便装侦察兵离开后，这家粮铺便再次关上了大门。

    并在门口挂上了打烊的字号。

    粮铺后院。

    一处隐蔽的秘密仓库。

    仓库门口有几名穿着伙计便装的人，在院子四周分散警戒。

    这些负责警戒的人员目光警惕，一看就是训练有素。

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴滴……”

    仓库内时不时响起电台发报，和接收电报的电子声。

    这个隐蔽的仓库，就是鬼子间谍的藏身之处。

    仓库里面门窗紧闭，从外面根本看不清里面的任何情况。

    里面只挂着两盏马灯，光线显得有些昏暗。

    普通人若是呆在里面，只怕呆不了几分钟，就会感觉到不适。

    然而，此时却呆满了人，除了坐在电报机前发报的间谍外，旁边的的角落中还聚集着几十名穿着一身黑色中山装的特务。

    昏暗的房间里看不清这些人的面容，看起来就像是一群来自地狱里逃出来的幽灵一样，给人一种阴森森的感觉。

    ……

