    

    接下来，大家三三两两的凑到一起，或喝酒聊天，或猜拳斗酒，或猜谜连诗，玩的是不亦乐乎。直到夜深了，大家才尽兴而归。

    回到自己的院子，拿出怀表看看时间，已经深夜十一点多了。明天大年初一，还要早起，今天就不去思过崖了。经过这几天的寻找和大黑它们的帮忙，终于有了一丝的蛛丝马迹，就等着破开石壁，看看最终的结果了。

    已经好久没有抽奖了，话说抽奖的次数也不少了，怎么从来没抽出过武功秘籍？是运气不好没抽到呢？还是根本就抽不出来呢？今天大年夜，今年的最后一天了，看看过年了，运气好不好。直接抽一百次，一万两银子的。十次十连抽开始：

    一百件物品足足用了十分钟才抽完，清点了下物品：青芒剑（利刃），天蚕手套（刀枪不入，水火不侵），千年灵蛇丹（增加内力），千年灵芝，小还丹（2），臂力丹（2），敏捷丹（3），金疮药（8），老山参（5），字画（4），夜行衣（5），睡袋（6），化妆盒（3），怀表（8），五十年女儿红（3），五十年竹叶青（2）葡萄酒（6），百花酿（5），梨花酿（5）桃花酿（3）玉峰浆（5），三年熟蟠桃（6），燕窝（6），牛肉干（2），麻辣大对虾（1），珍珠米（6）。

    最有用的就是这些千年灵药，对修炼之人那好处不是一般的大。其次是哪些丹药，小还丹不用说了，臂力丹增加臂力，敏捷丹增加敏捷、速度，这些都是可以直接增加实力的好东西。

    神兵利器够用也就行了，多了也只能收藏，随便送人，别人也不一定领情，再说了也没那交情。随随便便就拿出宝物，对自己也不是什么好事，说不定会招来不必要的麻烦，或者别人的觊觎。

    自己只打算把碧水剑送给小师姐，别人就不送了。本来想着送父母一人一件，只是二人武功太低，也没有搏杀的经验，贸然拿着神兵利器，不但保不住，还会给他们招来危险。

    反正他们也没有打斗机会，拿了也没用，到时候找铁匠，帮他们用好材料，打造两柄刀剑，当作收藏或者平时练手之用吧。

    其他东西都是一些生活用品，和一些对身体有益的补品。这些平时自己用点，给小师姐用点，偶尔拿出点当礼物还是可以的，效果也会非常好。

    看了下时间，还有二十分钟就是零点了，新一年的开始，会伴随着新的运气，决定在新一年到来的时候，再抽奖一次。

    打开一坛梨花酿，一股清香之气弥漫出来，让人沉醉不已。端起杯子喝了一口，慢慢地闭上眼睛，品味着梨花酿的清香，仿佛让人漫步在漫天的梨花海洋之中，给人一种身临其境的感觉。

    这种感觉太好了，仿佛灵魂都得到了升华，这也算是一种顿悟吧，只是提升的不是武功境界，而是精神境界。看了看怀表，这次顿悟用了三十分钟。现在已经是新年的第一天，大年初一了。

    新年新气象，看看新的一年运气如何。再次抽奖一百次，十个十连抽开始。十分钟后，再次消耗了一万两银子，获得了一百件物品。清点了下物品：

    寒光宝刀（利刃），鬼医十三针（一套银针+秘籍），千年人参，千年茯苓，老山参（4），茯苓首乌丸（2），雪参玉蟾丸（3），小还丹，臂力丹，隐身丹（2），金疮药（5），字画（3），夜行衣（3），睡袋（5），化妆盒（3），怀表（9），五十年状元红（3），五十年汾酒（2），葡萄酒（3），百花酿（6），梨花酿（4），桃花酿（3），玉峰浆（6），虎骨酒（2），三年熟蟠桃（7），燕窝（6），鹿肉干（3），红焖狗肉（2），麻辣大对虾（2），珍珠米（6）。清蒸帝王蟹（1）烤海鲜（2）

    看来运气一般般，除了两株千年灵药和一些丹药外，还有一把寒光宝刀，和一套《鬼医十三针》针法和配套的银针，这是医术，针灸的方法。聊胜于无把，看病用的，作用现在看不到。其他就全是一些生活物品了。

    还是没出现武功秘籍一类的，或许是真的不会抽出来，看来这辅助系统，就算抽奖也只给一些辅助性的物品。最好的现在也就一些辅助修炼的药材，丹药。神兵，宝甲。以及一些增加身体素质的食物，饮品等生活物资。

    其实这已经很不错了，其他人想要还没有呢，即便是那些生活物品，那也都是能够增强身体素质的好东西。不过人的性情就是如此，有了好的，就想要更好的，得陇望蜀，永不知足。

    整理好物品，夜已经很深很深了，该睡觉觉了。

    感觉就打了个盹，就听到外面噼里啪啦的炮仗声响了起来。看了看怀表，才五点钟，这离天明还有一个多小时呢，这帮家伙就是能闹腾。

    赶紧起来洗漱一下，把自己准备的炮仗，礼花，统统搬到了广场上。就见大师兄令狐冲，正领着师弟们忙着放炮仗呢。赶紧上去拜年，“大师兄，过年好！各位师兄弟们，过年好！”

    “林师弟，过年好！林师弟啊，你可是来的有点晚了，我们都来好一会了。”令狐冲站起来说，其他师兄师弟也过来问好拜年，口称：“林师弟过年好”“林师兄过年好。”总之是一阵寒暄。

    最重要的任务还是放炮仗，看着令狐冲他们在那一个一个的放。忽然想起前世，自己小时候每到过年的时候，都跟着父亲一起做炮仗，一起放炮仗，同样也是一个一个的点，一个一个的放。

    那个时候，我最羡慕的就是，那些拿着从店里买的成串的红皮的电光炮仗，可以成串的一起放。自己做的虽然多，虽然大，但要一个一个放。每次过完年，炮仗都放不完，剩好多。

    别人是不够放，我是放不完，主要是自己做的比较大，比较响，还比较急，有时点着了，还不等回头，啪，响了，吓人一跳。所以，我更喜欢放那些小的，不太响的炮仗。

    不想了，再怎么想也回不到从前了。还是放炮仗吧，这次咱成串的放，一次放个够。直接在旁边的树上，挂上了好几串，全部都点着了，立时，炮仗声响成了一片。        

