
　　“小蛤蟆我们一起对付它。”叶龙低喝，催动追星踏月履向雪狼王冲了过去。

　　他看出来，莽牯朱蛤对付不了雪狼王，这雪狼王不知怎么搞的，利爪上有一层防护罩，就跟武林高手用真气护体一样，莽牯朱蛤的毒，竟然无法侵蚀它。

　　野兽，也能练出真气的？？？叶龙心中有些疑问。

　　这是一个糟糕的消息。

　　莽牯朱蛤一听叶龙要联手，他嘴巴一张，口吐芬芳，仿佛是唾液……然后向雪狼王射去。

　　这唾液的威力，应该要比那种黑雾和血雾要厉害的多。

　　雪狼王嘶吼着，眼中尽是暴虐气息。

　　自己明明比这一人一兽厉害，却撕不碎他们，还损失了百余头狼崽子……它憋屈，愤怒。

　　眼看着叶龙提剑向它刺来，雪狼头目不闪不避，一爪子拍了过去。

　　狼爪拍在了叶龙的游龙剑上，发出了一声巨响。

　　“当！”灿烂的火花迸溅，叶龙连人带剑被拍飞了出去。

　　“卧槽！这么硬！这是刀枪不入啊。”叶龙骇然，自己这一剑，可是能秒了一流高手的，这雪狼王，竟然屁事没有。

　　游龙剑在它爪子上，连剑痕都没有留下。

　　并且，这雪狼王的力量……真特么强，这一爪子，足足蕴含千斤之力，恐怕只有龙舞过来，能在力量上胜过这雪狼王吧。

　　叶龙哪怕拥有九阳真气，刚猛霸道，但是力量却比不了这雪狼王。

　　“嗷呜……”雪狼头目发出一声狼嚎，原来是莽牯朱蛤的唾液，射在了他的身上。

　　它的皮毛瞬间被侵蚀，被毒气侵蚀的皮毛，冒出了白色雾气，那是莽牯朱蛤毒素带来的效果。

　　雪狼王感觉一阵疼痛，不过也只是疼痛而已，莽牯朱蛤的毒，想要它的命，还不够。

　　只是片刻功夫……毒素就没了！

　　莽牯朱蛤这个天下第一毒物的毒，只是腐蚀了雪王的皮毛？？？

　　叶龙揉了揉眼睛，有些目瞪口呆。

　　这雪狼王，太特么厉害了，这是金刚不坏之躯吗？

　　就连莽牯朱蛤也是瞪大了蛤蟆眼，前肢抬起，有些懵。虽然这不是它最强的毒素，但是好歹……留点血，见点红啊。

　　雪狼迈着粗长的四肢，也不搭理莽牯朱蛤，而是向叶龙扑了过去。

　　它决定先解决叶龙，然后将那两个小东西给抓起来！

　　叶龙勃然变色，连续挥剑，连城剑法诡异无比，加持九阳真气，哪怕是练气境的人，都不敢硬接。

　　但是这雪狼王根本不是人能比的，这家伙太硬了。

　　硬度超越了琥珀！真是太可怕了，好歹叶龙的剑，能在琥珀身上留下痕迹，但是在这狼王身上，却只能冒出火光。

　　要知道琥珀可是生肖战将中实力仅次于龙舞，硬度却要超越龙舞的练气境存在。

　　可见这雪狼王多么强悍，力量媲美龙舞，硬度超越琥珀，速度还很快……

　　遇到很硬的人，自己可以用北冥神功吸收他的内力，但是遇到这凶兽……它体内就没内力的……只能硬拼了。

　　用剑不行，那就用拳头，太极拳，借力打力！天籁小说网

　　叶龙与雪狼纠缠到了一起，九阳真气频频爆发而出，太极拳法阴阳并济，绕是雪狼金刚不坏之躯，也被叶龙打得嗷嗷乱叫。

　　而叶龙呢，两个拳头通红，那是被内力反震的！

　　自己一个武学极巅的存在，竟然对付不了一头狼，这说出去岂不是让人笑掉大牙，有人信吗？可是这事还真就发生的。

　　“我就不信弄不死你！”叶龙低喝，游龙剑贴于内心，强大的真气涌出，向游龙剑中汇聚，这是他自创的，融合了太极剑和连城剑的最强一剑，后发制人。

　　剑气无往不利，叶龙就不信了，注入了至阳真气九阳真气的后发制人还弄不死这头雪狼？

　　并且还融合了太极剑法，连城剑法，一是速度快，二是可以借力打力！

　　雪狼向叶龙扑了过来，气势逼人，那一爪子，足矣拍裂巨石。

　　可是它拍空了，因为它的狼爪，被叶龙一剑给削掉了！

　　叶龙目光一凝，自己最强一剑，消耗了一半真气，然后再借雪狼王的力量，竟然只是砍掉了它一个爪子，连它的身体都没有砍成两半？

　　“嗷呜……”雪狼王嘴里哀嚎，快速后退的，眼神之中对叶龙充满了忌惮……它不住后退，凶狠的狼眸紧紧的盯着叶龙，他好像知道这个人很不一般。

　　雪狼王最后掉头走了，不敢再对叶龙挑衅。

　　而剩下的雪狼，见雪狼王都走了，它们也不敢再停留，一边发出狼嚎，一边向雪谷外撤去。

　　叶龙心有余悸直接瘫坐在了地上，气喘吁吁，这雪狼王要是再扑上来，他只能肉搏了，到时候绝对会受伤的，还可能会被雪狼王撕碎……因为他的真气，消耗了一半多！那一剑，已经无法施展出来了。

　　不过他不敢掉以轻心，狼是记仇的动物，先不说独角马和火猴如何惹到了这雪狼王，就说自己斩掉它一只狼爪，击毙百余头雪狼，这狼王肯定不会善罢甘休的。

　　“主人，快吃了。”杨雪赶紧跑到叶龙身边，向他嘴里塞了两片药。

　　“不是大挺丸吧……”叶龙苦涩一笑。想到大挺丸的功效，他只有一个字，绝。

　　“都什么时候了，主人还开玩笑。这是凝气片，加速真气恢复的。”杨雪翻了个白眼，娇嗔道。

　　刚才她和双儿躲在不远处，提心吊胆的，两人知道那头雪狼头目不好对付，却没想到竟然这么厉害，武学极巅存在的叶龙，差点干不过那头雪狼。

　　还好叶龙削掉了雪狼的一直爪子，让它害怕了，不然等到叶龙真气耗尽，她们就成了雪狼腹中食物了。

　　吃了药片，叶龙赶紧盘坐在地，慌忙运功，恢复真气，如果那雪狼王再折返回来，自己真气弱没有恢复，就只有等死的份了。

　　至于火猴和独角马，等到先恢复过来之后，再找这两个小家伙的麻烦吧。

　　……

　　“叶龙！救我！”

　　正在打坐恢复真气的叶龙，隐隐约约间听到了一声撕心裂肺的呼救声。

　　“冰雪儿！”叶龙猛然站了起来，脸色巨变，然后想也不想，就向雪谷深处冲去。

　　是她，没错，就是她的声音，她让我去救她！她现在有危险。叶龙的心，紧张到了极点，恨不得现在就出现在冰雪儿身边。

　　叶龙直接御气飞行飞了起来，他已经不在乎会不会被人发现，先不说这里除了他们外，已经没有其他人，就算有，那又如何，他现在只想赶去冰雪儿呼救的地方。

　　“叶龙……来世再见！”又是一声撕心裂肺的声音，那声音充满了无助，充满了伤感，还有一丝丝解脱。

　　叶龙心中大急，两个眼眸，已经变得通红一片。

　　凌波微步，追星踏月履同时施展，他速度已然达到了最快，只是五息而已，他已经出现在了雪谷深处。

　　当他看到一个血衣老和尚正趴在一个女人身上时，他怒火中烧，整个脑袋怦然炸响，仿佛失去了思考的能力！

　　“你是在找死，我的女人，你也敢动。”叶龙仰天长啸，发丝废物，犹如神魔降世。

　　下一秒他已经出现在血衣老和尚身边，一脚踹了出去。

　　血衣老和尚直接被叶龙踹飞了出去，整个身体，在空中飘荡，然后猛然炸裂。

　　化为了尸块……

　　碎肉，鲜血，洒满了一地。

　　这是叶龙来到这世界，最强的一脚，也是他毕生，第一次使用出全部力量！

　　一脚，直接将一个半步超一的老家伙，血刀老祖给踢爆了！

　　血刀老祖根本想不到自己会这么死去，他想着，自己要死，好歹也要死在龙主那等无法超越的强者手中。

　　可是却被一个他从来没有见过的人，直接给踢爆了。

　　“别怕，我来了。”叶龙一抬手，将冰雪儿扶了起来，然后褪下自己的黑色大棉袄，披在了冰雪儿身上，接着又紧紧的将她涌入怀中。

　　熟悉的气息，熟悉的味道。

　　磅礴的神照真气从体内散发而出，涌入了冰雪儿的体内。

　　“放心，我不会让你死的。”叶龙眼角湿润，流下了泪水。

　　冰雪儿，她差点被血刀老祖玷污……

　　她为了守护自己的清白，不让自己惨遭侮辱，她自杀，她彻底激发了体内毒性，只是片刻功夫，她就失去了生机。

　　她临死前，喊着叶龙，救我！

　　叶龙，来世再见。

　　她知道自己来了，她知道。

　　她也那么的绝望，那么的渴望自己出现在她的身边。

　　可是她没有等到。

　　“这辈子，我不会再让你受一点委屈，你要这地，我就将地踏碎给你，你要这天，我就将天撕裂给你！如果你想与我厮守一生，不离不弃，我这一辈子，都属于你。”叶龙轻抚着冰雪儿惨白的脸庞。

　　他无声的流泪，却没有发现，他那一头柔顺黝黑的发丝，正在慢慢的变成白色。

　　惟有葵花向日倾。

　　冰雪儿就像一朵向日葵，她的爱是沉默的，忠诚的。

　　原著中，胡一刀死后，胡夫人亦殉情。

　　在这个世界，胡一刀死后，暗中的黑手伸向了她，穿心夺命散，折磨了她数年之久。

　　她本可以死去，只是叶龙闯进了她的世界，她忠诚，所以她饱受折磨，哪怕是埋骨雪山，也不想叶龙找到。

　　但是……情到深处，身不由己。

　　“我有起死回生之术，一定能救活你！”叶龙喃喃自语，柔情的亲吻着冰雪儿的脸庞。

　　神照经疯狂运转，强大的气息将两人弥漫，周围的空气在涌动，雪花在飞舞，不停的向两人汇聚。

　　很快，积雪围着两人快速旋转，准备形成了一个巨大的蚕蛹，将两人包拢。

　　“神照经，第九层！”叶龙心中忽然生出一丝明悟，他周身散发着金色光芒，惊骇世俗。

　　叶龙体内的神照真气，竟然由气体向实质般进化，最后变成黏稠的液体形态。

　　最后全部盘旋于他体内小腹位置。

　　曾经那里是储存真气的地方，名为腧穴，也为丹田。

　　而如今它储存的液体形态的真气……真元，神照真元！

　　此时若不是叶龙与冰雪儿被积雪形成的蚕蛹所包裹，他身上所散发出的金色光芒，绝对会震惊外边的所有人。

　　“主人呢！”杨雪姗姗来迟，却发现雪谷深处，有四个陌生人，并且人人带伤，其中一女子，更是被打得昏迷了过去。

　　而那看起来有些呆呆的少年，更是被废了四肢，唯独一老头的伤势最轻，不过也是躲在雪堆里，瑟瑟发抖，惊恐的看着由积雪形成的蚕蛹。

　　还有一个老婆婆，也是目瞪口呆的看着蚕蛹，犹如在看怪物一般。

　　远处，有一堆碎肉，鲜血染红了一大片雪地，显然是某个人，刚刚被碎尸。

　　“呕！”双儿一个没忍住，直接跑到一边吐了出来。

　　碎尸……竟然让她看到了，脑浆，肠子等等，让她根本无法直视。

　　没有人回答杨雪的问题。

　　因为此时被废了四肢的狄云，恐惧到极点的花铁干，还有震惊的金花婆婆，她们三人，根本就没反应过来发生了什么。

　　一个一流巅峰高手，可能半只脚踏入超一流境界的高手，被一个突然出现，身穿黑色棉袄，带着斗笠的神秘人，一脚碎尸。

　　接着，那蚕蛹就出现了，然后杨雪就就出现了。

　　“我问你们，我也主人呢，就是刚才来这里，带着斗笠的人！”杨雪柳眉微颦，紧紧的盯着还算正常的金花婆婆，强大的气息涌出，直接锁定了金花婆婆三人。

　　她战斗力不行，并不代表她不强！

　　杨雪好歹也是超一流高手，真气雄厚，虽然她不会战斗，也没有战斗过，但是超一流高手的气息散发出来，就会让人不寒而栗，毛骨悚然。

　　“那里！”

　　花铁干和金花婆婆同时指着由积雪凝聚出来的蚕蛹。

　　她们心中怕！这个女人，极其漂亮具有气质的女人，竟然是一位超一流高手！

　　金花婆婆和花铁干感觉今天糟糕透顶了，先是目睹一个半步超一高手，被踢爆，然后又要面对超一高手的逼问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十八章 惟有葵花向日倾免费阅读。https://xs.23sk.com 