    “啊？你竟然还能动？”
    毒海隐很意外，没想过杨牧能躲过这致命一击。
    重新控制隐形匕首旋转飞动，这次攻击杨牧的脖颈，要把他的头直接切开。
    主席台上，面具下的红依闭上了眼睛。
    “叱咤天鬼是第一代神系从遥远的星球弄回来的超级物质，与原石结合后能力超群！哼，后来很多神系想要去那边弄来更多，可是过去之后却发现那颗星已经被一颗流星撞毁，整个星系释放着炽热的温度，再无法靠近，所以叱咤天鬼也就成了唯一。”
    红依说话间，叱咤蓝光绽放，而后杨牧手中天鬼被召唤而出。
    天鬼可是融入在杨牧戒指上的，与杨牧主魂绑定，但却也与红依的主魂绑定。
    这其实就是叱咤天鬼的特异性，能够拥有主控魂，还能有副控魂，其他的普通金属物质可是不能。
    而天鬼出现后直接和叱咤撞击，两把刀悬空，击飞了那隐形的匕首后合二为一，红光绽放，竟然是一个人形！
    这个人当然不是人类。
    她赤裸全身，比例大小与人类相似，下身并没有性别标志，纤细的腰肢，丰满的上围，一双修长的大腿，挺巧的臀围，无论从那个角度看，都是性感妖娆的。
    她的皮肤，鲜血的颜色，赤红赤红的。
    她的双眼，眼白是白色，眼珠依然是血红。
    她的双脚，悬空于地面十公分处，身体静止不动，引力对她显然丝毫没有效果。
    她的手指，拥有十公分长度的指甲，同样血红，并且看上去锋利无比。
    这东西一出来所有人都傻，可惜没有翅膀，要不然就是血天使的形象，她那一头短银发很别致，让她显得更加生动了许多！
    这是什么啊？两把刀变成一个人了？
    毒海隐快速向后退去，直接就跳下了竞技台。
    “叱咤天鬼！这是叱咤天鬼！神系九魂冥来了！我不打了不打了！我退出！”
    毒海隐一脸惊恐，将身上总计二十几颗的原石拿出来扔上竞技台。
    这里面最高等级是六，其他的有五级有四级。
    魂念一动，所有的原石成为碎片，在台上铺开了很大的面积！
    “叱咤天鬼现身了……这世界看来真的是末日降临！哼，看毒海隐那鬼样子，他终于遇到了克星！”
    脑海里月如血说话，这时杨牧已经用极限魂力冲破了毒的束缚，重新控制身体。
    “这到底是什么东西？”
    他在心中问月如血。
    “我可以告诉你，但你要答应我，不要把我吞噬了！我知道你的主魂中还有两个强大的魂系，我不要被吞噬！只要你答应，那我就告诉你。”
    “说不说由着你，在我主魂待了这么久，你应该了解我的脾气！别跟我谈条件！”
    “好吧……我跟你说，这就是二十四主神之一，九魂冥王的魂器原型！一个金属成分物质的智慧生命体，名为叱咤天鬼！”
    “嚓……原来叱咤天鬼是个人名？”
    “嗯！叱咤天鬼非常厉害，她与九魂冥王绑定主魂后，甚至可以影响主魂！叱咤天鬼杀戮成性，尤其是在九魂冥王的控制下，这是谁都知道的。而且这东西是魂系的克星，它拥有吸魂的能力，魂系在它百米范围内，就会被牵引而无法离开！每一只魂都有特性，比如我和毒海隐拥有的特性差不太多，概括起来就是我们都能快速更换寄主，可遇到了叱咤天鬼，在她的吸魂磁场范围内，毒海隐是根本没法逃跑的，打又打不过叱咤天鬼，她怎么会不害怕？”
    “确实古怪，可叱咤天鬼到底是什么？”
    “还没说明白吗？跟你一样。”
    “跟我一样？”
    “外星人啊，叱咤天鬼和人类都是外星人，当初找到的人类比较多，叱咤天鬼的族群里，弄来地球的却只有她一人。”
    “艹，神系的科技既然这么牛，为什么非要改变地球？听你们的说法，他们已经找到了很多外星生命，为什么不能去找个其他地方安居乐业？”
    “神系的科技并不厉害，他们的厉害之处是可以在宇宙中不用任何飞行工具随意行走，无视真空环境！在真空中拥有超光速。所以神系的科技其实都是从外星智慧种族偷来的，积少成多，也就显得比较高科技了。至于为什么不占领其他星球，这很简单，因为神魂是通过传承的方式来延续下一代，目前发现，只有在地球环境下神系才能遗传后代，而在地球之外的任意地方，他们无法延续，这就是说离开地球后，他们就会最终死亡！知道为什么有很多无神魂系吗？就是因为他们的神去了太遥远的宇宙空间回不来，最后导致延续中断。”
    杨牧听后满心嘲笑，这可真是命运使然，要让神魂与地球死磕啊！
    忽然间，叱咤天鬼飘动到了杨牧身边，抱着他的脖子。
    “嗨……呵呵，你是不是应该先去把那边的敌人干掉？你的主人红衣呢？天鬼一直跟着我了，你知道我是谁吗？”
    叱咤天鬼漏出了有些诡异的笑容，她慢慢趴到杨牧耳边，竟轻声说话，那声音很柔美，而且是尼玛汉语普通话。
    “当然知道你，很了解，天鬼如同摄录机一样记载了你的一切，成为我的记忆！”
    “这么说我们是朋友？”
    “不……杨牧，我们是敌人！那个红衣不是我主人！我的主人是九魂冥王，我在等待着她出现，然后和她一起大杀四方！除了九魂冥王，没人能够有资格操控我！红衣也不行！所以你和红衣其实都是我的敌人！红衣因为你而出现，你制衡了九魂冥王的到来！哼，我作为魂系捆绑金属，没办法违背红衣的束缚杀了你，可是你等着，当九魂冥王出现，我要杀的第一个人就是你！而九魂冥王也一定会出现的，没人能够阻挡他！到时候，这天下苍生，不过牛马而已，呵呵呵！”
    叱咤天鬼说完，忽然闪身飞跃，化为分身双刀，叱咤不动，天鬼无踪迹，片刻后毒海瘾的寄主直接被切碎！
    是切碎，片刻24刀，全神成为碎块肉！
    “杨牧快去，我来帮你牵引，收了毒海隐的魂，让她也常常这里的滋味！”
    月如血很坏，给杨牧出主意。
    “怎么做？”
    “靠近她就好！魂系没了寄主要么只能快速返回地下岩浆中，要么重新找寄主，如今毒海隐逃不掉，能找的寄主就是你！向前二十五米后左边去七米，他就在那里了！”
    杨牧急忙过去，然后就听脑海里多了个声音。
    “怎么会这样！你是谁？”
    “毒海隐，我是月如血啊。”
    “杨牧的主魂果然异常，为什么离开了现实空间，我依然能够感受到强大的吸力？”
    “嘿嘿，这吸力可不是叱咤天鬼发出的，而是这身体！”
    “什么意思？”
    “魂力单项绝缘，进来就出不去，我被困好久了，如今我们两个可以作伴了！”
    “不可能！我要出去，我要出去！”
    毒海隐疯狂叫喊，可是没有用。
    杨牧无心理会她们了，走过去捡起叱咤，又捡起天鬼。
    它们成为双刀后就没有了变化。
    杨牧看的无语，只觉得这个叱咤天鬼太厉害，而且他竟然是对自己有着慢慢的恶意？
    红衣呢？她在什么地方啊？既然她送来了叱咤，一定就在附近了！
    杨牧开始四处去看。
    主席台上，红衣闭口不言，面具下双眉紧锁。
    这是末日以来她第一次召唤天鬼。
    真没想到，吃茶天鬼的独立思维已经进化到这种程度，还跟杨牧说那种话。
    六魂冥状态下控制叱咤天鬼就有些吃力了？如果以后自己再死三次，那可怎么办？
    血奴娇感叹着。
    “原来传说是真的，果然有这类全身金属智慧体存在！怪不得你不需要金银橙色！”
    红衣道：
    “这不算什么……我才六魂，叱咤天鬼的能力没发挥出九魂冥王的百分之一。看来以后我要小心了，不能轻易让叱咤天鬼现身，她竟然在我没受益的情况下去恐吓杨牧.......哼，一点也不好玩！”
    杨牧看了拿着双刀看了一圈也没找到红依，心中懊恼起来。
    妈了个叉叉，被个红依女人恐吓一番。
    九魂冥嘛？
    红依死一次加一数，死九次九魂冥就出现。
    与自己分开后，不知道红依死没死过，那时候是几次来着？三次还是四次，怎么越是近处的记忆倒还模糊了？
    红依现在一定看着自己呢，刚才发现危机才把叱咤弄过来支援。
    等着吧，约战结束后再想办法找她，只要她在狂澜学院，就一定能找到。
    杨牧沉稳心神，决定不再受任何干扰。
    这一仗打的危险，接下来他必须全心全意战斗，不能再有马虎，看来这边的高手还是不少的，如同刚才这人一般的魂系培养神弄不好也还有。
    杨牧过去那边收起了毒海隐的原石碎片。
    然后又是不能安心。
    叱咤天鬼到底是多厉害？吓得毒海隐都缴械投降了？
    脑海里两个魂系还在吵闹，就听毒海隐道：
    “见鬼！我刚才以为弃权了就能逃出去，为什么那鬼东西还是飞了来！叱咤天鬼啊！刚才她杀我培养神的时候感觉也不是很强，怎么会这样？难道九魂冥王没出现？叱咤天鬼不是被九魂冥王控制的吗？我......我塔玛是被吓死的啊！如果不放弃原石，她可能没那么容易杀死我！艹！”
    杨牧听得好无语，她原来胆子这么小，真是不能高看魂系生物，与人类差不多，如同叱咤天鬼所说，也是一群牛马罢了。
    扛着双刀看着场外，有趣了，大批人弃赛投降，显然叱咤天鬼的神秘存在让他们失去了战斗信心！谁也不想死，只能交出原石。
    杨牧走去出入口那里把他们扔进来的原石碎片全都收集起来，合成再合成，很快他就已经又合成了一套红黄蓝绿七级，这次真是赚大发了......
