
　　听说当真要对夜未明出手，小桥的心里原本是拒绝的。

　　而且，她也并不认为自己会被别人一路跟踪监视而不自知。

　　然而，如果这句话是出自夜未明之口，那就另当别论了。

　　因为小桥比谁都要清楚一件事，夜大哥的智慧，绝不是自己可以测度的！

　　见夜未明的态度如此坚决，小桥虽然心中不愿，但还是立刻取出争锋、冷月两口宝剑，跟着一招浪迹天涯使出，双剑一前一后刺向夜未明。

　　按照小桥原本的想法，以夜未明的能力，肯定可以在她出剑之后，从容不迫的拔剑还击。

　　然后，两个人再眉来眼去的假打几招，也就把可能存在的监视之人给糊弄过去了。

　　却不料夜未明见她出剑，竟然不闪不避的用身体迎了上来，就这么用自己的胸口，来撞她手中的两把宝器利剑！

　　小桥见状一惊非小，连忙便要收剑后退。

　　可是她的反应速度，又哪有夜未明来得快？

　　就在她脑海之中刚刚生出想要收剑的念头时，夜未明的身体已经撞在了她手中两口宝剑的剑锋之上。

　　左肩、右肋，鲜血飞溅！

　　“啊！”

　　遭此一击，夜未明立刻惨叫一声。跟着身子一弹，便撞破了窗子，逃到了外面的大街之上。

　　只留下一脸懵逼的小桥，愣愣的看着队伍频道里刚刚弹出来的一则消息无语。

　　夜未明：“追上来，咱们去城外找一个安全的地方详谈。”

　　小桥知道夜未明这是想要将戏演全套，娇喝一声：“小贼！哪里跑？”随之也从夜未明撞破的窗户跳了到了大街之上，而后径直朝着夜未明逃走的方向追杀过去。

　　夜未明的轻功无疑是要高出小桥一大截的，他如果真心想跑的话，小桥肯定连车尾灯都看不到。

　　可是，谁让夜未明“受伤”了呢？

　　按照常理推断的话，一个人在受伤之后，行动受到影响，轻功速度减慢，不都是理所应当的事情吗？

　　甚至夜未明为了照顾小桥的演技，还在逃跑的时候，刻意将自己的速度控制在与小桥的速度上限几乎相同的程度。

　　这样小桥就可以放心全速追赶，用破绽最少的本色出演，来征服观众了。

　　于是乎，两个人一追一逃，很快便越过了无双城防御较为松懈的一段城墙，轻松的逃到了城外。

　　无双城的周围同样是有山有水，夜未明抢先来到了一座视野开阔的小山之上，这才终于停下了脚步。

　　从这里，方圆数里之内，别人很容易就能够看得到山上的人影，但若是有人跟踪，却也是同样的无法在他和小桥的目光之下遁形！

　　转回身来，看向紧跟着追上山来，并在他身后三丈之外停下脚步的小桥，夜未明酷酷的一言不发，只在队伍频道里面发着消息。

　　这一次，夜未明直接开门见山：“我们的任务撞车了。”

　　小桥一愣，随之嫣然一笑，回消息问道：“需要我做什么？”

　　夜未明不由失笑：“你好像一点都不担心。”

　　“有什么可担心的？”小桥眨了眨眼睛：“夜大哥还能把我卖了不成？”

　　对于小桥妹子的信任，夜未明感到欣慰的同时，表情也已经恢复了严肃：“之前忘记和你说起了，我在这个‘风云秘境’中的身份是中原双圣之一的捕圣，今次的任务便是要将假冒无双城主独孤一方的恶徒夏作绳之以法，生死不论的那种。”

　　小桥闻言点了点头，摆出一副认真受教的模样。

　　因为殷不亏上传到帮派资料库里的《风云秘境初期攻略》她也看过，自然不会对独孤一方有假的事情感到震惊或是奇怪。

　　感觉到这样面对面的发消息，的确有些怪怪的，夜未明左右看了看，确定方圆数里之内肯定没有第三个人存在之后，终于开口说道：“所以从表面上来看，我们的任务是撞了车的。但仔细想来，只要你的任务不是明确指出要保护那个假独孤一方，事情就还有回旋的余地。”

　　小桥继续点头，显得十分乖巧。

　　反正看夜大哥的样子，已经把计划都想好了，接下里她只要按照夜未明说的办就好了。

　　这时，却听夜未明话锋一转，忽然对她问道：“小桥，你现在手头上可以动用的资源有多少？我的意思是说，你可以联系到的人脉都有谁？”

　　微微一顿，又补充了一句：“不论是玩家还是NPC。”

　　小桥闻言沉思了片刻，而后说道：“玩家方面，虽然独孤一方手下有着不少的玩家加入到了无双城的阵营，但却没有一个是可以信任的。”

　　“相比起来，NPC方面倒是要更多一些，有姥姥、明月、独孤一方、独孤鸣、断浪……厄，断浪那个二五仔不值得信任，所以不算。”

　　从小桥的语气之中可以看出，她对断浪的人品十分的不屑。

　　然而夜未明闻言之后却是两眼一亮，兴奋的说道：“断浪为什么不算？”

　　小桥闻言不由一愣，一时间竟不知该如何回答夜未明的这个问题。

　　而夜未明则是十分笃定的说道：“在你刚刚提到过的这些个名字之中，最靠谱的一个就是断浪了！”

　　小桥耸了耸肩，表示愿闻高见。

　　夜未明则是悠然说道：“根据血赚提供的攻略判断，断浪的人品何时发生的转变姑且不论。但不论他这人是好是坏，但有一个优点，却是其他人所不具备的。”

　　“那就是他不论是变坏之前，还是变坏之后，都是一个十分务实的人！”

　　将双手环抱胸前，下意识的用右手食指敲打着左臂上的肱二头肌，夜未明继续说道：“首先，我们要明确一点。”

　　“那就是想要化解你我之间的任务矛盾，在铲除假独孤一方的同时，就绝对不能让无双城断了烟火。”

　　“所以独孤鸣我们能保则保，绝对不能让他在这十天之内出事。”

　　“另外，想要让雄霸不敢轻举妄动，就连现在的假独孤一方都力有不及，独孤鸣、断浪更加没有这个资格。”

　　“而纵观所有与无双城所有关联的人里面，也只有一个人的威慑力，能让雄霸在没有十足的把握之前，不敢轻举妄动了。”

　　小桥闻言立刻皱起了眉头：“夜大哥，你说的那个人，难道是剑圣？”

　　夜未明耸了耸肩：“除了那个和我齐名的老家伙，还有其他人有这个本事吗？”

　　见到夜未明这种恬不知耻的样子，小桥感觉还是蛮帅的，被他逗得“噗嗤”一笑，而后又面露难色道：“可是剑圣这个人的人设夜大哥你也知道，他不但行踪隐秘，而且心里就只有他的剑道，我恐怕没什么把握能够劝他回无双城来主持大局。”

　　“不，你错了。”

　　夜未明十分笃定的说道：“剑圣虽然醉心剑道，但他心里也并不是真的没有无双城，否则就不会有死前挑战雄霸的举动了。”

　　“只不过在他的心里，自己的剑道，永远要排在无双城之前也就是了。”

　　“只要让回无双城这件事本身，与他自身追求剑道的理念不冲突，我相信剑圣还是愿意为无双城出一份力的。”

　　“而且……”

　　说到这里，夜未明忽然笑了起来：“我也没打算让你去劝说剑圣。”

　　小桥嗔道：“夜大哥，你耍我！”

　　“并不是。”夜未明严肃的摇头：“这件事情，不但你办不了，就算孤独鸣去了也多半没用。整个无双城上下，能够有机会把这件事情办成的，只有一个人——断浪！”

　　“所以，我希望你能想办法安排我和断浪见上一面，越快越好。”

　　“这个有问题吗？”

　　“那肯定没问题啊！”眼看着任务难度一下子从劝说剑圣出山，变成了安排断浪与夜未明见面，小桥表示这根本就不算是一个事儿。

　　不过紧跟着，她却有些神秘兮兮的问道：“那个夜大哥，你和聂风打算什么时候出手？”

　　夜未明闻言不由一愣：“聂风？”

　　“你还不知道？”小桥有些诧异的说道：“那天在大街上，和你一起出现，给明月赏钱的那个小帅哥就是聂风啊！”

　　“我还以为你们两个不但认识，而且私下里已经结盟了呢。”

　　天地良心，当时夜未明一直被聂风跟踪，一路上都没有发现对方。直到在大街之上与明月、小桥偶遇，才算是见过对方第一面，不过紧跟着便又各奔东西了。

　　期间，他和聂风并没有过任何的交集！

　　他只是隐隐感觉那个小帅哥有些不一般，是却是真的没想到对方就是聂风。

　　现在看来，对方还是一个打算和自己抢人头的NPC啊！M.23sk.com

　　不过，以聂风心地善良的人设，如果有人愿意代劳的话，他肯定是不会介意让夜未明来替他弄死独孤一方的。

　　如此说来，还真有合作的可能。

　　于是夜未明立刻说道：“这样，你和明月比较熟，而明月和聂风也比较熟，你看看能不能通过明月，找到一些聂风接触过的东西。”

　　“我也好通过那些东西找到聂风，尝试和他交流一下。”

　　“嘿嘿……”小桥这时候嘿然一笑，却是从怀中取出一锭约有二十两的银子，送到夜未明的面前说道：“这便是那天聂风打赏给明月的银子，我感觉可能会有用，便趁着明月不注意，偷偷的给掉了包，这个可不可以？”

　　“当然没问题！”

　　夜未明兴奋的接过银子，当即便放出阿黄来，开启猎犬追踪模式。

　　而小桥，则是继续在后面“追杀”夜未明。

　　怀里抱着阿黄，夜未明施展轻功沿着气味一路追逐，却不由得感到有些意外。

　　因为根据阿黄所指的方向，聂风此刻居然并不在城内，而是出现在城外的某个方向。

　　又行了片刻，夜未明与小桥终于在距离无双城十里的一片树林之外停下了脚步。

　　从这里，隐隐可听到，树林之内正传来一阵激烈的打斗之声。

　　因为在殷不亏的攻略里，并没有任何关于无双城一战的具体描述，所以他也无法推断出林中究竟发生了什么事。

　　不过凭借自身的经验，夜未明还是在第一时间做出了一个最为谨慎的选择：“咱们两个分开行动，悄悄的靠近去看看，里面到底发生了什么事情？”

　　“如果我们的目标一旦暴露，你记住，一定要假装不认识我，甚至在必要的时候可以对我出手攻击，但绝对不能引起独孤一方的怀疑，我自有脱身之法。”

　　小桥犹豫了一下，还是痛快的点了点头：“好！”

　　言罢，两个已经各自施展轻功跃上了树冠，而后借着茂密的枝叶掩护，悄无声息的朝着打斗之声传来的方向靠拢过去。

　　片刻之后，终于被他们见到了一场精彩纷呈的腿法对决！

　　交手的两个人，都是风华正茂的少年。十六七岁的少年，看起来越有十八九岁的样子。但他们两个的等级，却是看得夜未明暗叫惭愧。

　　聂风

　　天下会帮主雄霸三弟子，神风堂堂主

　　等级：150

　　……

　　独孤鸣

　　无双城城主独孤一方之独子

　　等级：140

　　……

　　因为眼前这两个人的动作实在太快，连带着他们头顶的BOSS数据也是在不断的飞快移动，没有一刻停止。即便以夜未明的眼力，也只能勉强看清他们的等级，具体的气血与内力数值，却无法做出准确的分辨。

　　这两个人都是腿法高手，聂风的腿法飘逸灵动，一举一动之间都显得极为流畅自然，就好像本身与天地之间的风融为了一体，时而轻柔，时而狂暴，时而苍劲，可谓是变化无穷。

　　而独孤鸣的腿法……

　　夜未明揉了揉下巴，看这家伙的腿法招式，咋和我的《降龙十八掌》这么像呢？

　　在他们的周围，地上横七竖八躺着不下百余具尸体，有的穿着无双城帮众的制式服装，另一个则是身着便衣，想来应是来自天下会的探子无疑。

　　而活着的人中，除了聂风和独孤鸣之外，还有着六个玩家，也同样打得有声有色。

　　在这六个玩家之中，其中有五个是一伙的，彼此配合着攻击最后一个人。但那个身穿一身红衣的玩家确实身形如电，即便不如聂风，恐怕也已经不比独孤鸣弱上多少。

　　加上他的剑法刁钻狠辣，往往都能在别人意想不到，或者说想到了也难以防范的角度刺出，也是极为厉害。

　　纵然以一敌五，竟然也丝毫不落下风，甚至在血量上，还要比对面的五个我那家更占一些优势。

　　只不过当夜未明看到他得的内力条时，却是无奈的摇了摇头，同时在队伍频道里说道：“聂风那边占据着绝对的上风，但云华兄久战必败。”

　　没错！

　　那个正在战斗的红衣玩家，正是莆田南少林的传人，云华上仙！

　　没想到他竟然也进入了“风云秘境”之中，也不知他究竟是站无双城一边的，还是天下会？

　　“啪！”就在这时，聂风与孤独明的双脚猛地撞在一起，在一声脆响之后，各自飘然后退。

　　独孤鸣落地之后，身形再次后腿三步，用右手捂住胸口，跟着便忍不住张口喷出一口血鲜血，俨然已经受了内伤。

　　而聂风则只是在深吸了一口气之后，便已经让体内的气息恢复了平静，而后转头对云华上仙说道：“文丑丑，不要恋战。”

　　“你且带着情报离开，我来断后！”

　　——————

　　PS：别对我说永远……（快进）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第855章 计划定，腿道争雄（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 