
　　凭借战士的直觉，托尔已经察觉到事情的走向正在向着某个无法预见的方向急速坠落。

　　然而他不知道的是这一切还只是个开始。

　　哥本哈根国际机场。

　　瓦尔基里们顺利抓到了刚下飞机的机械之神。之后她们没有耽搁任何时间，连机场都没有出，直接购买了回中国的机票，不过距离下一班飞机起飞中间还有两个多小时的时间。

　　于是她们带着机械之神来到了机场的头等舱贵宾候机室。

　　布伦希尔德让斯露德和诗嘉古尔看着机械之神。而她自己则找了台电脑，将任务进展情况用邮件发给了组委会。

　　这事儿本来应该是一条短信就能解决的，但是没办法，谁让现在手机之神下落不明，直到后者被发现和重新被营救回之前，她们也只能选择其他的联系方式。

　　布伦希尔德敲下了最后一个字符，点击发送，随后转过身来，望着沙发上的机械之神微笑道。

　　“你既然知道我是谁，也知道我们为什么而来，而我们也知道你是谁，那问题就变得简单的多了。”

　　机械之神没有开口说话，他的目光正在四处偷瞄，将整个贵宾候机室内的机械造物都尽收眼底，只要给他一分钟，不，半分钟的时间，他就能将布伦希尔德手边的那台电脑还有她背后的挂钟，以及小食台上的那台咖啡机组装成为一把机械剑。

　　嗯……好像还是打不过眼前这三个女人。

　　机械之神悲哀的发现论武力自己还真不是眼前这三个女武神的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而布伦希尔德却没有因此而轻视他，相反，女武神小姐显得很是客气，因为她知道面前的男人能力有多可怕。

　　“等一会儿我们就要搭乘飞机回去了，我不希望之前那架冲锋8-300上的事情重演。”

　　“什么事情？”机械之神在硬着头皮装傻。

　　“直说吧，你不会对自己坐的飞机也动手吧。”诗嘉古尔问道，“真要掉下去你不是也要完蛋？还是说你打算上了飞机后用同归于尽来威胁我们。”

　　看机械之神的脸色发生了变化，诗嘉古尔就知道自己猜对了，“你这家伙，还真是这么想的吗？那看来我们也得做点准备了，真遗憾，我们本来不想这么做的。”

　　“你们想要做什么，杀掉我吗？”机械之神终于也紧张了起来，他作为新神其实挺宅的，虽然平时和别的神祇并不怎么来往，但是也知道新神与旧神之间的矛盾，在新神的眼中旧神都是一些茹毛饮血的野蛮人。

　　他们的身上带着先民们的野蛮与愚昧，很多人能动手的时候就不会好好说话，而且一度有传闻说他们因为不满自己的地位被新神们抢去，想要联合起来杀光所有的新神。

　　“我不喜欢你看我们的眼神，总觉得你的脑袋里现在正在想什么很失礼的事情。”斯露德也开口道，“也许我们真的应该杀掉你，一劳永逸，你知道的，我们很擅长做这种事情。”

　　一边说着斯露德一边还做了个抹脖子的动作。

　　“别吓唬他了。”布伦希尔德皱眉道，之后转头又对机械之神道，“我们也只是在执行组委会的命令，希望你能配合一下，我们不会伤害你，但是为了以防万一，上了飞机后我们会把你打晕过去，你只要睡上一觉，等到睁开眼的时候旅途就结束了。”

　　机械之神觉得这提议一点也不好，但是他又没法反驳。

　　一旁的斯露德和诗嘉古尔一直对他虎视眈眈，一点可乘之机都不给他，导致他一直到现在什么小动作都做不了。

　　好在为首的布伦希尔德对他的态度倒是还不错。

　　“还有点时间，电脑、手机是不要想了，你要看看书或者报纸什么的吗，或者来杯咖啡？”

　　“那就给我杯咖啡吧。”机械之神也只能如此道。

　　在旁人眼中，候机室中那个工程师模样的中年男人看起来简直不要太幸福。

　　他左边抱着一个超模，右边的腿上坐着另一个超模，还有一个超模专门为他煮咖啡，这三个女人不但容貌出众，而且身材更是火辣的一塌糊涂，除了完美简直找不出其他的词汇可以形容她们，而且和一般的超模不同，她们的身上还有一股英武气质。

　　可恶啊，这混蛋家里到底是有几座矿？！为什么这样的美女都对他投怀送抱。

　　头等舱候机室里本来坐着的都是企业高管和社会精英，然而看到这一幕依旧有种狂吃柠檬的感觉，而且最关键的是中间那个装逼犯还一脸的生无可恋。

　　布伦希尔德正在煮着咖啡，心中忽然泛起了一丝危险的感觉。

　　她不知道这丝危险的感觉从何而来，惹出这一切的罪魁祸首赛特已经被确定并不在国外，而且也有另外的人专门去对付他，以那个人的实力几乎不可能失手，而自己这边要对付的只有一个机械之神，现在已经得手，被她们看的死死的，接下来只要把人平安带回组委会就算完成了任务。

　　布伦希尔德想不出还有哪里会出问题，但是就在下一刻，她感到一股倦意涌上了心头。

　　“小心！！！”布伦希尔德这么多年的战斗经验发挥了作用，让她在第一时间蹲下了身子。

　　但是她的那两个同伴的反应就要比她慢上半拍了，其中斯露德似乎觉得机械之神挺有意思的，正坐在对方的大腿上准备再吓唬吓唬这个年轻人。

　　然而没想到下一刻一发狙击枪的子弹直接击中了她的太阳穴！让她的表情变得扭曲了起来。

　　而另一边的诗嘉古尔也被一发子弹射中了手臂，对方选用的是大口径狙击枪，子弹打断了她的臂骨。

　　坐在中间的机械之神被溅了一脸的血水，他呆呆的看着斯露德的尸体从他的膝盖上滑下去，还有点没反应过来究竟发生了什么。

　　死了？！一个神明就这么死在了他的面前，虽然是旧神，虽然之前还在威胁他，但是毕竟三位瓦尔基里对他都还算客气，并没有伤害他，只是准备把他抓回组委会，结果现在其中一个已经死掉了。

　　而诗嘉古尔也学着布伦希尔德的样子，伏下了身去，同时忍痛喊道，“小心他们的弹头，上面被附加了强力诅咒，似乎是专们用来对付我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一章 机械之神的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 