    虽然商戢拒绝了一起吃饭的的邀请，但李泰宁喜意不减，殷勤的派了一个NPC村名为商戢带路。

    李氏父子二人目送商戢远去，望着商戢的渐渐消失的背影久久无言。

    “看出什么了？”李泰宁脸上还留着掩饰不住的得意笑容。

    “啥？看什么？”李明辉一脸懵逼的问。

    李泰宁闻言脸上的笑容瞬间没了，脸色难看的像吃了两斤苍蝇屎一样，转过头来，狠狠地盯着李明辉说道：“你说看什么？！”

    “啊！看什么？哦，你是说那个叫商戢的新手玩家吗？”李明辉被老爹以吃人的目光盯着，浑身一颤，小声的试探性的说道。

    “说说你对商戢的看法！”李泰宁脸上稍微好转一些，不由考较起孩子了。

    “唔，这个，这个商戢，嗯，应该是个高手！”李明辉支支吾吾的说道。

    “怎么个高手法？”很显然李明辉这种敷衍的说法并不能让他满意。

    天见可怜，李明辉哪里看出商戢是不是高手了，他是从自家老爹的态度里看出了端倪。自己老爹猴精猴精的，如果商戢没有什么过人的本事，老爹才不会如此殷勤，好得也是个上市公司的董事长，不是随便哪个阿猫阿狗都值得老爹这样“卑躬屈膝”的。

    尽管信任自家老爹的眼光，认为商戢确实有过人的本领，但具体哪里过人了，李明辉还真没看出来。

    眼见李明辉支支吾吾不能回答，李泰宁脸色更黑了，眼看有再回答不上来就动手教训的意思。

    眼见就要挨揍，李明辉仿佛福如心至般脱口而出：“莫非那个商戢通过了<下马威>任务？”

    “还算你眼没瞎！”李泰宁没好气的说道。

    “不是吧！？这个商戢真有这么厉害？下马威这么坑的一招都被他闯过来了？”见老爹没否认，李明辉不由惊呼道。

    所谓的“下马威”任务并不是一个真正的系统任务，但多数玩家初入游戏都会遇到。其中表现形式多种多样，但都有一个共同特征，即都在玩家初入游戏后短时间内遭遇各种困难，狠狠地教训一下玩家，好好的给玩家泼了一盆冷水，及时浇醒了一大批做“我是主角”白日梦的家伙。

    其中最常见的形式就是商戢遇到的，被土匪强盗打劫。这是玩家面的的最早的的劫难，也是一个非常不错的机遇。其中系统会根据玩家在面对困难时候的表现给予奖励，而且这种奖励相对而言是非常丰富的。

    就拿最典型的遭遇强盗来说，勇敢抵抗的无论成败最低都会奖励一点武力值，即使是直接逃跑，能成功跑掉也会武力值的奖励。甚至有部分大神玩家通过三寸不烂之舌把强盗忽悠瘸的自愿放弃抢劫，这种一般奖励智力或政治。

    总之，只要不是乖乖交钱走人都能得到相应的奖励。

    看起来很简单，似乎每个人都能混点系统奖励，但是实际上真正能拿到奖励的非常非常少。最主要的原因就是真实感——百分之百的模拟度极大的限制的玩家。

    百分之百模拟度令玩家享受最真实游戏体验的同时还带来了最大的一点副作用——疼痛也是最真实的！现代社会娇生惯养起来的新一代哪里能真的接受的了这种刀刀见血的战斗啊！

    在传统游戏中，玩家往往是胆大包天，别说和强盗战斗了，即使是造反当皇帝对玩家来说也只是一种有趣的游戏体验罢了。但是在《烽火》中，百分百的模拟度终结了这种情况。没有了屏幕和键盘，直面鲜血与刀枪，百分之九十的玩家直接选择了放弃战斗。

    这同时还导致了一种情况发生——《烽火》中战斗玩家和生活玩家数量比例完全失调了。目前仅中国区而言，烽火的日常活跃玩家已经超过三亿了，这个数字还在不断攀升。但其中选择成为专业战斗玩家的数量连十分之一都没有。

    单纯从属性上讲，是没有什么生活玩家和战斗玩家区分的，这种区分是玩家的自发行为。生活玩家主要指不接触战斗，只进行生产生活的玩家，还包括少部分现实中经济条件较好的，在游戏中单纯为了游山玩水的休闲玩家。

    俗话说物以稀为贵，同时《烽火》这款游戏的主体毕竟是战争，敢于担任专职战斗的战斗玩家明显就开始吃香了。

    各个玩家建立的村庄争先出台各种优惠政策吸引战斗玩家入住。白云村提供的免费住房就是其中的一种，因为商戢还没有明确表明自己是专职战斗的战斗玩家，故而李泰宁还有些顾虑，一旦商戢明确将从事战斗玩家，将来的待遇还会有明显的提升。

    话题回到“下马威”任务。没有经过任何训练和适应，仓促之间面对一群强盗持刀抢劫。凡是在“下马威”任务中表现出色的，几乎都是战斗玩家之中的佼佼者，目前武力值最高的第一集团玩家基本都在“下马威”任务中有不错的表现。这种玩家一般都是各种大型组织的中坚力量，将来前途远大。

    “哼，不止呢，我看啊，十有八九这个商戢是完美完成了<下马威>任务！”李李泰宁冷哼一声，对儿子说道。

    “完美完成？不是吧，这么强？”李明辉不敢置信的看着老爹。

    “下马威”不是真正的系统任务，当然也就没有什么真正的任务成功与失败。但在玩家之间，成果安全脱身，没有金钱方面的损失；或者积极抵抗，杀死一个以上的敌人的都被称为完成了“下马威”任务。

    只有一种情况被称为完美完成“下马威”任务，即：成功杀死所有敌人！

    要知道玩家刚刚出生的时候是没有任何武器的，而下马威中的敌人，但凡是人型敌人都会手持兵器，（兽型敌人一般数量会比较多）且刚开始的玩家属性武力值基本都是低于目标敌人的。

    用传统网游术语来说，完美完成就是裸装越级挑战，还一次挑战多个敌人。

    整个游戏开始已经一个多月了，进入的玩家达到三个多亿，这么大的人口基数下，完成下马威任务的虽然少，但平时还能见到个一两个，但是能完美完成下马威任务的，每一个都是目前叱咤纷纭的传说级大神。

    “老爹，你没看错？这商戢真有这么厉害？”李明辉还是不太敢相信，难道自己的小村子里真的要出大神了？

    “哎哟卧槽，小兔崽子长本事儿，敢质疑你老爹我了？”李泰宁虎目一瞪，杀气腾腾的看向李明辉。

    李明辉被老爹一瞪，只觉脖颈一凉，讪讪的说道：“那啥，没别的意思，这不是太不敢相信了吗！？我哪敢怀疑老爹您啊！”

    “确实有点难以置信，不过应该不错的！”李泰宁摸着下巴，似乎自言自语的说道。

    “嘿嘿，老爹，说说呗，你是从哪看出来的？要知道咱们整个辽东郡唯一一个完美完成<下马威>任务的只有东方雄鹰的老大鹰王，据说那鹰王在现实中可是特种部队大队长，十多个普通人都近不了身的超级高手。商戢有鹰王这本事？”

    “鹰王到底多厉害我没亲眼见过，但商戢肯定不是弱手。”李泰宁肯定的说道。

    “你注意到他身后跟随的那个NPC了吗？身形瘦弱，衣衫褴褛，蓬头垢面，典型的强盗喽啰形象。再看他手中的五件武器，品质全是劣质级，新手玩家在哪能一次弄来五件劣质级武器？基本可以断定是缴获自强盗手中。很明显了，这商戢是杀退或杀死四名强盗，又俘获一名。游戏中有这等本事，想必在现实中也不是等闲之辈。这种人能拉拢就一定要拉拢，即使拉拢不了也一定不能得罪，你记住了吗？”

    说道最后，李泰宁语气不由严厉起来，他见过太多坑爹的熊孩子，即使相信自家孩子虽然蠢了点，倒不至于坑爹，但该有的教训还是不能少的。

    “是，我一定谨记老爹教诲。”李明辉严肃答道。

    “对了，如果这个商戢真的这么厉害，那我们给的待遇是不是低了点？”想到游戏中目前仅存的几十个完美通过“下马威”任务的大神级高手，李明辉不由焦急地说道。

    “愚蠢！拉拢也不能太露骨，记住，升斗恩米斗仇！他现在初来咋到，即使潜力巨大，但终归是个新人，且身无寸功。我们贸然给予太高的地位，且不说他自己会不会记我们的情，就是白云村的其他玩家会怎么想？会不会嫉妒商戢？甚至更进一步会不会连带着怨恨我们？你现在是白云村的村长，做事不要像以前一样不过大脑，要多考虑考虑其中种种利弊！凡是都要权衡再三！”

    李明辉被老爹说的冷汗直流，比起老爹来，自己还是太嫩了。

    “行了，对于这个商戢保持关注，但不要显得太刻意，尤其注意他有没有和其他村庄的人接触，其它方面顺其自然就好。”

