    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杀意直冲天际，林缺化作一尊血人。

    “好恐怖的杀意！”

    血赢惊呼道。

    这等庞大的杀意，连他这个尊者境强者都自叹不如！

    看来这小子在杀神空间内得到了不少好处。

    等我擒获以后，这一切都是我的。

    就在他要动手之时，江老的身影挡在了他跟前。

    “嗯？”

    “你要阻止我？”

    江老轻声笑道：“别误会，老头子只是一时技痒，久闻血宗暗杀一道厉害，想要讨教几招！”

    血赢脸色一沉：“如你所愿！”

    说着，两人遁入虚空，开始了战斗。

    艾欧尼亚身披天蝎黄金甲，右手化作黄金蝎尾，嗜血笑道：“小子，拿来吧你！”

    黄金蝎尾陡然间袭出，势要一击必杀林缺！

    面对袭来的蝎尾，林缺脸色平静，将身上的衣服扯下，缠成布条，将红叶绑在背上。

    一拳轰出，疯魔杀意加持下，拳印狠狠的撞向黄金蝎尾。

    “砰！”

    黄金蝎尾被拳印震飞。

    林缺本人也暴退数万丈，整个右臂忍不住颤抖，血红色的鲜血，顺着手臂流淌。

    “有点意思！”

    艾欧尼亚眼中满是戏谑，身上黄金色神力释放。

    “这一招，看你如何接！”

    黄金蝎尾扫出，无数碧绿色的毒针，宛如暴雨梨花一般，倾泄而下。

    “疯魔领域！”

    “血影盘龙杀！”

    疯魔杀意凝聚出血刃，紧握在手中，林缺挥刀一斩。

    血影狂龙携带惊人的杀意，刀气，以及无数奥义袭出，一口将毒针吞下。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸声中，血影狂龙虚影被毒针涅灭，毒针直逼林缺。

    林缺手掌一番，无敌平底锅出现在手中，疯魔杀意注入。

    “啪砰！”

    无敌平底锅一拍，无数毒针立马调转方向，朝着艾欧尼亚而去。

    同时，无敌平底锅也被毒针刺穿了一个个漏洞。

    林缺更是被震飞倒出。

    艾欧尼亚瞳孔一缩，连忙举起手中的黄金蝎尾抵挡。

    “铛铛铛！”

    一阵突击过后，黄金蝎尾落下，露出艾欧尼亚愤怒的眼神。

    “你找死！”

    自己身为尊者境强者，居然被一个七十级的毛头小子将攻击逆转了？

    传出去，他颜面何在？

    林缺双臂轰入大地，勉强将身体稳住。

    大地都被他硬生生的刨出了两道狰狞的深沟！

    好强！

    尊者境果然不是他目前能对抗的。

    “蚩尤，别装睡了！”

    “我知道你醒了，别窥屏，帮忙啊！”

    然而，无论林缺如何呼喊，就是没有一点回应！

    “咻！”

    突然间，灵魂状态下的草薙，小太郎，出现在林缺身后，阴冷笑道。

    “西内！”

    忍刀拔出，夺目的寒芒袭出，对准林缺脖子。

    “钻石级肉身，60%！”

    “轰！”

    一刀斩下，林缺身影被狠狠砸落地面。

    胸口处，一道狰狞的刀痕鲜血淋漓，伤口之深，都可以见到里面的白骨。

    “噗！”

    林缺气息翻滚，鲜血喷出，气息变得萎靡。

    刚才如果在晚一会，可不就是重伤那么简单，和尊者境交手，一个不小心，必将殒命当场。

    不远处。

    各大势力围观战斗，没有出手的意思。

    布莱克，比尔沉默一会，抬起头看着琼斯：“大人，我们……”

    没等布莱克，比尔把话说完，琼斯摇了摇头。

    “我知道你想说什么。”

    “我不出手，已经还了人情！”

    “至于后续，全看那小子的命了！”

    闻言，布莱克，比尔无力的叹息一声。

    一旁，手持雷神锤的托尔开口说道：“通知下去，等他们夺得鬼仙后，立即出手！”

    “决不能让他们带走鬼仙！”

    奥利夫：“那要是林缺杀出重围呢？”

    托尔看了眼犹如血人的林缺，丢下一句话，化作一道雷光，消失不见。

    “你看着办！”

    奥利夫愣了愣，随后明白了意思，连忙跟了上去。

    烈虎至尊：“我们也走吧！”

    狐煦：“不等了吗？”

    烈虎至尊瞥了眼现场：“如果大夏没有后手，这小子算是完了！”

    “可惜了，不是我兽人国的崽崽！”

    “否则的话，就算倾尽全国，也得保住！”

    妖孽啊！

    七十级硬接下两大尊者境的攻击不死。

    这要是成长起来，还不得逆天！

    “轰！”

    虚空之中，江老的身影出现，一手扣住血赢的脖子，将其狠狠的按进大地。

    硬生生砸出一个深坑！

