    “是戴宗兄弟！”

    凌振脸上一喜，快步绕过桌子走来，说道，“自从汴梁城中一别，已经有五六年没有见过面了吧，我也很想念你啊。”

    戴宗笑道：“我听说你被朝廷重用，如今跟陈希真、云天彪他们成了一党，连昔日的大奸臣蔡京他们，如今也没有你们这一派的人威风了。”

    凌振摇了摇头，说道：“陈道子当年也常说，要我留在汴梁城里，才能有机会大展拳脚，把一身本事尽数展露出来。可是后来，他们又不许我在汴梁城周边试验，以防惊扰了贵人，又不肯放我出汴梁太远，只好弄些小家子气的玩意儿。”

    “金银财宝美人婢女，倒真是赏赐了不少，但闻不到多少新炮火药的气味，日子过得还远不如当初破夏的时候顺心呢。”

    说话间，凌振顺手拿起桌面上的图纸，“这回他们终于肯让我出来，我就要趁这个机会，好生试验一番，正好戴宗兄弟你上门了，天下间也只有你的神行之术，游刃有余，能追着已经轰出去的炮弹，观察着炮弹飞行过程中的种种变化，回来讲给我听。”

    戴宗脸上笑容全无，声音凝重的说道：“你可知道你这一回要打的是谁？”

    凌振不以为意：“听说是一群占山为王的水匪强盗。”

    戴宗连连摇头，唉声叹气，说道：“看来你还被蒙在鼓里啊。”

    凌振疑惑道：“兄弟这话是什么意思？”

    “你附耳过来。”

    戴宗招了招手，凌振不疑有它，凑近过去，突然后颈一麻，就失去了知觉。

    下重手捏晕了凌振之后，戴宗心里暗叫了声抱歉。

    他可不敢真在这里把梁山之事的原委，细细说给凌振听。

    一来，是怕凌振弄出些什么动静，被外面的人发觉异样，二来，这毕竟是在敌营之中，耽搁的时间越长，越可能发生变故。

    戴宗一手扛起凌振，回头看了一眼，只见桌上灯火幽幽，图纸繁杂，不由动了心思，把图纸都卷折起来，塞到自己怀里。

    又吹灭了一盏灯，在手上沾了满满一把灯油，把还沾着火星的灯芯咬在嘴里。

    “道长他们对我如此信重，既然有机会，何不再立一桩奇功？”

    白天来探查的时候，戴宗有留心，记下了堆放火药炮弹的营帐方位，到了地方，只要凭这一点火星、一手火油，吹出一道焰光去，就能先把云天彪这支大军炸的灰头土脸，惊得彻夜难眠。

    他运起神行之术，瞬息之间就扛着凌振到了火药大帐门前。

    但还没等戴宗骗过周边防卫，掀开帐门，就看见那门帘无风自动，向外掀起，露出营帐之中堆满了的火药桶，和存放引信炮弹的诸多木箱。

    千百个木箱木桶之间，有头戴玉笋冠、身披白鹤大氅的道士，正懒散的倚坐在云床之上看书。

    存放火药的营帐里面，自然是不准点灯的，这个道士在黑暗之中看书，双眼含光，碧绿如宝石，瞳孔处的光芒最为清晰。

    戴宗能看见那笋冠道人瞳孔往上一抬，盯住了自己。

    ‘不好！！！’

    弹指生灭之间，白驹过隙之际，戴宗神行之术尽展，倒退而去，周围的诸多营帐，瞬间被拉成了模糊不清的灰白色长带。

    他这瞬间的加速，已经远远的超过了声音在空气中传递的速度，但却有一个清清楚楚的温润嗓音，在他耳边叱喝了一声。

    “咄！”

    空中落下一根石笋，竹节纹理清晰，仿佛刚刚播出的春笋，但光泽细腻，色调纯白温雅，又像是由最上等的羊脂白玉雕琢而成。

    石笋长不过七寸，尖端向下，圆润温钝的形体，却造成了可怖的破坏。

    仅仅是临空一落，地面就被砸出了一个直径不过三尺，却深达数丈还不止的尖椎状深坑。

    深坑内壁的土壤，都被这根石笋中的法力压的平滑无比，如同镜面一般，可以照人。

    戴宗鼻尖传来火辣辣的痛感，那根石笋落下来的时候，离他鼻梁不远，饶是他逃得快，仍把鼻尖上擦掉了一小块皮肉。

    那根石笋还只是一个开端。

    戴宗的身影在军营之中，曲曲折折，闪烁不定地向营帐外逃去，每一次逃避的方向上，必定有一根七寸长的石笋砸落。

    他有意从那些士兵聚集的大帐上空掠过，希望那个道官能投鼠忌器，没想到，那个笋冠道人根本不在乎这些士兵的性命。

    七寸石笋，照旧落下来，大帐直接被摧毁，下方也不知道有几许士兵，在这小小的石笋之下丧命。

    转眼之间，军营里面已经多出将近二十个锥状的深坑。

    这个时候，那些巡逻、防卫的士卒才听到异响，察觉不对。

    可他们根本看不到戴宗的身影，更看不见那七寸石笋，还以为那些深坑是有人用投石、火炮之类的手段袭营，纷纷吹响铁哨，聒噪起来。

    主帐里面，挑灯夜读的云天彪放下书卷，按桌起身。

    他身上绿锦战袍飘扬，心中一念所到之处，整个军营范围里的魔道浊气，都翻腾起来，凝聚成肉眼可见的烟潮雾障。

    戴宗正在急退之时，忽觉四野八方，入目所及，无不是浊气迷雾翻滚，除了迷迷茫茫的灰白雾气之外，再也看不到半点正常景物，身上沉重了百倍也不止，速度骤减。

    军营正中，皇朝气运法门凝聚成的一尊法相，显化出来，目射神光，俯瞰全营。

    这尊巨大的气运法相，身披狰狞甲胄，五官相貌，与云天彪别无二致，乌黑长须垂到胸腹之间，他的眼睛，此刻就是云天彪的眼睛，一眼就看见戴宗所在，抬起巨掌，隔空按下。

    戴宗挣脱不了这股庞大的掌压，嘴里咬着的灯芯被吹成灰烬，艰难万分的把手伸到了背后的剑柄之上，却已经无力拔剑。

    悔不该贪功！！！

    弥天之力，近在咫尺，那气运法相的一只巨掌上，居然连掌纹指纹都具备，皮肤纹理暗淡而凝实，占据了戴宗全部的视野。

    大难临头，戴宗的手倏然一动。

    不是他在动，而是那把剑在动，那把剑操控了他的手掌，甚至操控了他的整个躯体。

    让他在左肩还扛着一个人的情况下，依旧万分顺畅的拔剑出鞘，劈出了一道沉重无匹的深青色刀罡。

    那一剑，不，那一刀，重的难以言表！

    刀罡劈碎了气运法相的巨掌，把周围的浊气迷雾，全部吸扯到刀罡的轨迹之上，聚拢得如同一串灰白葡萄，挂在刀罡两侧，然后炸裂开来。

    四周景色豁然开朗，种种压力一扫而空。

    戴宗趁这个机会，逃出军营，须臾之间，就消失得无影无踪。

    笋冠道人出现在军营之外，远远看了一眼，低声说道：“神行甲马，原本不过是旁门左道的小把戏，能练到这种近似于乘风驭气、缩地成寸的境界，想必是戴宗了。”

    “但比起那一刀来说，区区一个戴宗，便微不足道矣。”云天彪从后方走来，面上还残留了几分惊奇之色，伸出右掌。

    笋冠道人低头看去，那一刀斩碎了气运法相的手掌之后，居然还在云天彪手上，留下了细细的一条伤口，渗出些微血迹。

    刹那之间，伤口已经愈合。

    云天彪说道：“梁山有林灵素，有那支神秘红衣兵马，又有这样一个武艺绝顶的高手，现在还带走了凌振，看来我们不能再耽搁了。”

    “明日三更造饭，兵发梁山。”

    ………………

    梁山岸边，关洛阳正在眺望水泊之中的景色，左手别在腰后，看似悠然自得，忙里偷闲，其实一直在默默运转天魔心法总纲。

    他得到了《九地辟易经》之后，先用默听红尘学了一遍，很快就把握到了其中几分精髓，然后就将这门功法与天魔功并行。

    天魔功开篇明义，在心法总纲之中，就反复强调过这门功法魔性深重，关洛阳之前从大摩天斩入手，刀法招意虽然霸道，但对于魔性之说，领会还不算太深。

    最近他开始涉猎天魔功的其他部分，魔性——或者说那股物竞天择、无止境掠食的凶性，就渐渐展露出来。

    两套功法一起运转时，天魔心法，居然自动把九地辟易经的功法路线，引导歪曲，使九地辟易经几度畸变，最后全然贴合了天魔功的主旨，沦为了天魔心法的一部分。

    就像是蛮荒中的野兽搏杀。杀死了对手之后，胜利的那头野兽突然人立起来，把对手的尸骸做成了自己身上的挂件，真是叫人毛骨悚然。

    从长远来看，这功法凶邪到这种程度，自然算不上什么好事。

    但是只从最近的变化来说，关洛阳却借着这个契机，在四星巅峰之上，小小的踏出了一步，真正迈入了五星级的范畴。

    注重矿脉地气的九地辟易经，被天魔功吞噬之后，正好又可以再度加深“大摩天斩”重力变迁的意韵。

    岸边芦苇深深，烟水袅袅，关洛阳突然心有所感，抬手虚劈了一记。

    远在泉城军营之中的无为神剑，与他共鸣，操控着戴宗的躯体，斩出了那一刀。

    关洛阳回到营中，召集众将，说道：“戴宗在泉城暴露了踪迹，不管他有没有得手，必然已经打草惊蛇，泉城的兵马恐怕很快就会攻来。”

    李应说道：“我们这就去整顿兵马，严阵以待。”

    “不，我不准备继续把这里当做战场。”

    关洛阳说道，“你们现在是让李俊、公孙胜各领一千人，管理水师，鲁达、武松、石秀、雷横、朱仝各领一千步卒，林冲、杜迁各领一千骑兵，李应领两千人负责粮草辎重，是吧？”

    李应等人点头。

    “好，李应你留守，辎重全都留在梁山，先给其他士兵准备一天一夜的干粮饮水。”

    关洛阳吩咐下去，“其他人全都轻装上阵，等戴宗回来之后，粮食准备好了，我们就出发。”

    正说话间，外面人影闪动，戴宗已经回来了。

    他一肩扛人，一手提剑，双腿上的甲马都在冒烟，累的汗流浃背，汗水浸湿靴子，在地上留下湿漉漉的脚印。

    众人连忙把他扶住，先把凌振放到一边，喂了戴宗几碗温水。

    “来援泉城的大将，是殿前太尉云天彪，而随行道官之首，该是东京汴梁四大道官之一，清凉法界指迷真人、笋冠仙刘永锡。”

    戴宗喘着气说道，“这两个人都非比寻常，各自修为精湛不提，更有气运加身，能凝聚法相，不过似乎也正因为他二人自信十足，来的很急，援兵不曾多带，泉城之中，如今兵马合计约在一万五千人上下，多为步卒。”

    关洛阳取回无为神剑，细细观察剑刃，说道：“云天彪的修为如何，我心中已经大致有数，不过这个刘永锡，你们有什么了解吗？”

    公孙胜说道：“这个刘永锡，早年距离不坏金丹就只有一线之差，只是后来入朝为官，不知道是不是已经堕入魔道，但如今他既然能跟陈希真，王老志，刘混康齐名，肯定有了不逊于金丹的法力。”

    关洛阳皱眉：“就是说，几乎要当成无伤的林灵素来看待吗？”

    他心中暗道：也就是又一个踏入了五星级的人。

    关洛阳自己战斗意识超凡入圣，有神衣相助，又有天魔功这种品级极高的功法，就算是刚到这个世界的时候，让他跟无伤也无法宝的林灵素打，或许都足以分庭抗礼。

    但是这个刘永锡，作为四大道官之一，肯定不会没有法宝傍身，要靠梁山其他人与之相抗，恐怕有些麻烦。

    少许战斗生命纤维，对林冲他们的加持微乎其微，除非把神衣裁下一大块来，但那样的话，又得不偿失了。

    李开先此时开口说道：“云天彪，刘永锡都是傲慢之人，我有一计，可以让大头领从容应战，先杀其一，再杀另一人。”

    众人连忙道：“速速讲来。”

    李开先扫视众好汉，道：“可是这个计谋，须有一位泰山崩于前而不变色的神勇之士。”

