    “我手机中病毒了？”

    “靠！”

    “究竟是什么问题啊，手机不会全都不能用了吧？”

    ……

    渐渐的，骚动越来越大。

    不仅那些偷拍白术的，周围其余的学生，手机都出现同样的问题——黑屏，无法开机，手机成了一砖头。

    他们震惊又茫然。

    甚至有些恐慌。

    突如其来的集体意外事件，超出他们能理解的范围，让他们有一种无形之中被操控的恐惧，此刻哪还有心思管别人。

    始作俑者·顾野走过来，步伐缓慢沉稳，在焦虑且惊慌的学生里，极其显眼。

    “小朋友。”他将手机放衣兜里，笑容软又暖，像极了一个置身事外的局外人，轻描淡写地问，“去哪儿啊？”

    白术沉吟两秒，答：“图书馆。”

    “那一起吧。”

    “哦。”

    白术没有拒绝。

    走了一路，白术看了一路，全都是因手机变砖头而震惊的学生，一个比一个迷茫，甚至有人猜测，这是不是第三次世界大战开始的前兆。

    最终，白术还是因疑惑开了口：“你做了什么？”

    她的手机没问题。

    一切如常。

    “七年前，宁川大学要开发一款自己的APP。”顾野不知怎的将话题扯远了，一顿，他笑眼瞧着白术，“就你们安装的这款。”

    “……哦。”

    牛头不对马嘴。

    顾野轻笑，继续道：“宁川大学一计算机教授想自己研发，但缺乏经验，所以找了京城大学的朋友要一个外援。”

    白术很快猜到什么，“你啊？”

    “对。”顾野颔首，“他的朋友是我导师。”

    “所以？”

    “所以，每个安装校园APP，且在论坛里骂过你的，都会尝到一点教训。”顾野慢条斯理地说，狭长的狐狸眼轻抬，笑意清浅散漫，像一只真狐狸。

    “……”

    白术眨了眨眼，却没说话。

    见她毫无反应，顾野抬手揉了下她的脑袋，“哥哥费尽心思帮你出气，你就这态度啊？”

    “你会被查出来吗？”白术只问。

    到底是关心他。

    顾野唇角轻翘，散漫的语调里裹着绝对的自信，“不会。”

    “哦。”白术便放了心，“那，放你一天假，你今晚不用画漫画了。”

    “……”

    真是漫画比天大一小朋友。

    顾野感觉一腔心意喂了狗。

    *

    在这一天里，很多长宁大学的学生以及某些下载APP的吃瓜群众，共同度过了人生中极其难熬的两个小时。

    两个小时，手机变成了砖头。

    之后，手机离奇地恢复正常，但是。近百分之五十的手机，所有信息被清扫一空，自动恢复出厂设置，照片视频甚至聊天记录等，一个都没剩。

    这事引起学校高度重视。

    他们先是派技术人员查，结果查了个寂寞。

    顾野早做了准备，一点痕迹都没留下，他们连原因都查不出来。

    然后——

    学校临时让信息部组织的团队，忽然灵光乍现，根据“校园论坛被入侵”“白术被爆丑闻”的事情，机智地联想到白术。

    这事，跟白术有千丝万缕的联系。

    下午五点，团队派人联系到白术，让她来办公室详谈。

    “笃笃笃。”

    站在办公室外，白术敲了门。

    门开着，里面有两个人，一个是四十左右的中年人，坐在办公椅上，一个是不到三十的青年，站在一旁。

    敲门声吸引了二人注意，他们侧首看过来，见到白术后，神色渐冷。

    ——他们只负责调查“学生手机黑屏”的事。但是，这并不代表他们不会因白术那些传闻对她没有意见。

    论坛里就那事说得头头是道，不像是假的。总之，白术肯定不清白。

    “进来。”

    青年冷着眉眼，声音冷硬，态度不算客气。

    白术一言不发地进门。

    没打招呼。

    她走到办公桌对面，自觉拖出一张椅子，然后在二人凌厉的注视下，施施然落座。

    “谁让你坐下了？”

    青年皱着眉，眼神从审视到反感，有着清晰转变。

    “我想坐。”白术神情漠然，理直气壮地说，“我没礼貌。”

    “……”

    青年即将骂出口的话，被白术提前说出来，一下就被堵得死死的。

    中年男人看了他一眼。

    青年强忍住，轻哼一声，手掌按在桌面，微微倾身，给白术带来一定压迫感。

    他字字顿顿地问：“学生手机黑屏的事，你知道了吗？”

    “嗯。”

    “那论坛那个无法删除的帖子呢？”

    “知道。”

    白术懒懒回应。

    青年微眯了下眼，终于说到正事上来了，“听说你有个学计算机的朋友？”

    “嗯。”

    手指在桌面轻敲着，青年态度高高在上，“详细说说。”

    白术的姿态很放松，没有因为他的压迫和审视而低人一等，那游刃有余的状态，反倒在气势上隐隐有反压他的意思。

    “如果你怀疑他的话，还是算了。”白术哂笑。

    “算不算由我们判定。”青年口吻严厉，“你只需要好好回答问题。”

    往后一倒，白术倚在椅背上，漫不经心地说：“像你这种捏着点小权利就作威作福的人，原来还真有啊。”

    “你！”

    青年咬牙。

    “我不想跟你说话。”白术打断他，视线扫向那个中年组长，张狂地挑眉，“你是哑巴吗？”

    这种挑衅的话一出来，青年勃然大怒，绕过办公桌就走过来，怒声道：“你知道你在跟谁说——啊——”

    余光瞥见青年走近，白术“嘶”了一声，直接朝一侧的椅子踹了一脚，椅子撞到青年的膝盖，登时疼得青年弯腰抱膝。

    很快，他又直起身，伸手指向白术。

    中年组长终于开口，“回来。”

    青年一顿，不甘地瞪了白术一眼，但又不得不听领导的话，走回来。

    “看来学校传闻没假，后台不小，态度挺狂的。”中年组长眼神凌厉，剜过来的目光很刺人，无论是神情还是语气，都像是给白术“定了罪”。

    白术眯了眯眼。

    这时——

    “嘭！”

    办公室的门倏然被推开，狠狠砸在墙面，发出剧烈声响，连办公桌都在晃动。

    随后，一道人影闯进来，伴随着中气十足的声音——

    “怎么回事，一声招呼都不打，我们法学院的学生，就被你们叫过来问话，当我们都是死的？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面的“法律系”，改成“法学院”。

