    在达尔塔大冰原的内部范围里，虽然十分危险，可还是有人类强者在此修行，一般，他们都是传奇强者，只有传奇才能得到霜巨人与蛮族的敬重，至于白龙？

    一边吃爪爪去。

    著名的玄冰武圣就是一位冰原苦行僧，他修玄冰斗气，至今两百余岁，仍然朗目如星，据传修为已至传奇中阶，一身玄冰气造化登峰造极，在这冰原之中，就连传奇高阶强者也不能奈何他。

    这位苦行僧此刻正在冰雪中锻炼武艺，坦露上身，块块钢铁肌肉如龙般争涌，全身上下都刻有玄奥的冰蓝色法纹，乃是玄冰武圣独有的标识——

    玄冰志。

    虽然六根清净，剃去三千烦恼丝，可是这位武僧剑眉星目，一副英武将军模样。

    乌尔达深吸口气，双手合十，身如松柏笔直，站在一座大冰山前。

    忽然猛地睁眼，一双狮子般凶悍双眼中精光大放！

    沉腰下马，提气聚神，扭腰转胯，拳如怒龙出海，对着天山轰去！

    强烈的破空劲气叠在拳上，音爆之声绵密不觉，细细看去，那条钢铁手臂周围竟然聚了圈风雪，全身上下铭刻的玄冰志光芒大放！

    这一拳如电迅疾，狠狠地打在了冰山之上。

    武僧手臂发出“咯嘣”的绵密声响，仿佛身体里藏着一节爆竹似的，浑身一震，收回铁拳。

    只见被击打的冰山处，居然没有半点异样。

    乌尔达负手而立，转身离去，脚步踏在积雪上，竟然无有半点痕迹。

    踏雪无痕，功参造化。

    身后，冰山四分五裂，却未有半点声响，悄然崩塌后，碎裂的冰岩才砸在雪地上发出巨大的轰隆声。

    藏劲入绵，天山撼摇。

    恐怕，这位武圣早已步入传奇高阶，只是不为人所知罢了。

    两双眼睛躲在四散的烟尘后看着这位武圣的背影。

    奥安咂舌两声，这里卧虎藏龙，刚进来不久就遇见这等强者，就算自己龙身坚逾金刚，恐怕也不敢硬吃这崩山一击。

    莉莉趴在他背上，眨着冰蓝的眸子，风雪之中，她的气息完全与天地融为了一体。

    对方之强悍乃她平生仅见，但是趴在奥安背上，就感到如此安心。

    奥安此刻已经在变形戒指与暗影伪装双重秘术下化形成了一位法鳞。

    这家伙还是不喜欢变成纯人类，大概做龙久了，变成什么都喜欢带点龙元素。

    半龙人，或者说，法鳞，一般也称龙裔，他们通常拥有精致的容颜，高大的身材，以及一些龙化的特征，例如，手上藏有爪刃，皮肤表面覆盖龙鳞，眼睛是龙瞳，一些高等龙裔还会有龙尾与双翼，最高位的具有龙角，并且可以短暂激发龙血之力，化身巨龙作战。

    同龙族一样，这个种族也拥有强大的天赋，甚至额外多了施法天赋，不过，他们的生育率更低。

    而且因为数量稀少的缘故，常常被其他种族奴役，男性充当奴隶、护卫、士兵之类，虽然也是毫无尊严活着，但与女性法鳞比起来，就还算是被当做个生命。

    女性法鳞通常被作为泄欲以及生育的工具，日夜遭受折磨，简直生不如死，因为每个奴役法鳞者都试图拥有一支龙裔军队。

    一般法鳞能够归属在一头巨龙麾下就是最好的归宿，至少作为含有龙血的天赋异禀战士，他们会被当做属下对待，在人类社会里嘛......

    奴隶与主人的爱情故事？

    童话里也许能找到。

    当一个生命，任你蹂躏，甚至连整个社会都毫不尊重这个生命时，绝大部分人便不会抱有一丝怜悯之心了，这个生命已经变成了一件沾满血腥的工具，这无关良善，而是社会认识的扭曲。

    奥安自然是纯血龙裔，不过为了不让小丫头在他背上觉得不舒服，还是将双翼收起，将龙鳞隐去。

    说实话，化形是件很不舒服的事。

    不仅实力大降，而且维持形态稳定需要消耗相当多的精力，即便是有着变形戒指都非常耗神，每次化形相当于强行用能量改造身体，并且还要舍弃原来的部分身躯，堪比割肉。

    假如不是担心体型太大过于显眼，奥安无论如何也不肯变成这幅模样，现在他感觉自己的龙形在身体里咆哮，随时都想变回来。

    不过看起来效果还不错，双重伪装加上幽影行走，还有冰雪气息的亲和，就连感知力极强的传奇高阶武圣被自己二人窥视也......

    他心中忽然警戒大生，汗毛倒竖！

    乌尔达的背影还在远处雪地上行走，可是一个如金刚般怒目的武僧已经冲入了倒塌的雪山中！

    一拳砸下，天崩地裂！

    一圈恐怖的裂纹在雪地上出现，如同陨石撞击一般，千里之地尽皆破碎，激起滔天雪浪。

    乌尔达皱着眉头，金刚似身上玄冰志的爆闪光芒渐渐暗淡下去，

    远处的背影转过身来，那双眼眸竟然是冰蓝之色，却不是分身，气息同样强大！

    玄冰衍化。

    一片冰尘之中，对方的气息消失了。

    玄冰武圣沉默地看着自己一拳轰出的天坑，许久才转身离开，与那道背影重合在一起。

    气合天地神，不是武道通玄，就是奥法至尊。

    若非对方窥视他泄露气息，恐怕自己发现不了半分痕迹。

    传奇巅峰？绝世传奇？还是......

    超凡？

    武圣摇摇头，不再管这件事，对方既然无意现身，想来只是偶然路过，不过武道中人练功被私窥乃是大忌，谁也不希望自己绝学泄露，一旦发现必决生死。

    他缓缓迈出脚步，风雪凝聚在脚下，踏天而行，向着远处一座雪山登去。

    山巅，一座寺庙傲立雪中。

    ......

    四名霜巨人看着远处的参天雪杉，总觉得那里有什么东西，可是无论怎么探查，都发现不了半点痕迹。

    奥安发着涔涔冷汗，背上的莉莉也是后怕不已。

    说实话，奥安本来挺瞧不起武道战士的。

    修炼一辈子，本龙吃吃吃就一爪子拍死你们，法师隔着万里咒你毫无办法，在他看来，武道就是个劣等修行方式，给那些没有天赋但是愿意努力的家伙一条出路罢了。

    直到今日碰见这位玄冰武圣，他才明白，步入传奇后各职业再无高低贵贱之分，他毫不怀疑，就算是传奇巅峰大法师被这位武圣近身也必死无疑，就算是传奇巨龙对上这位武圣也讨不了半点好。

    在这冰雪中，自己恢复龙身，恐怕才有机会打个平手。

    传奇传奇，各族之中任何一位传奇，都是绝对天才，种族的差异，已被渐渐缩小，除非实在是种族位格差的太远，否则根本不存在什么龙族传奇杀人族传奇如杀鸡一般的情况，每个传奇都有自己的杀手锏。

    他一路走来，自然明白，这个世界的强者的特点就是破坏力极高防御恢复力不够，一旦吃了一招必杀技，任凭你高过对手一个境界也有翻车可能。

    这里史维尔表示说的很对。

    异世界的战斗，根本没有他想的精彩，什么双方博弈斗上千百回合三天三夜那是放屁，真正生死相战，抓到一个破绽就能瞬间将对手置于死地。

    与那位武圣的擦肩而过令他心有余悸，之后一路走来不敢有任何其他举动，遇见强者直接绕过，实在瞒不过去就换条路，反正不能起冲突，在这里起冲突，那位霜巨人之王肯定第一时间赶到拿下自己给他们的神献祭。

    就这样一路有惊无险的来到了万年冰隙附近，令他无语的是，这里不仅有浮空城，还有四名史诗巅峰霜巨人守卫。

    说好的没啥人看呢？

    好在这帮家伙比较菜......

    但是要进去的话，不可避免惊动他们。

    该怎么办好呢？

    隐藏在幽影中的一双龙瞳看着漫天的寒冰，忽然眼睛一亮，想到了一个好主意。

    风雪，我的仆人，为我铺平道路......

    他的身型渐渐消散，在一侧的雪杉林里，一头栩栩如生的冰霜巨龙却傲立而起！

    正在看守遗迹的四位霜巨人全都被恐怖的气息惊醒！

    堪比传奇的巨龙气息，该死，怎么回事？

    四名霜巨人对了对眼，决定派出三个侦查一番，留一个值班，不然一个人去很可能被敌视霜巨人的巨龙拍成肉沫。

    这些身高十几米的巨人迈动大脚，握紧手中长枪，朝着远处树林里昂首的霜雪巨龙踏去。

    余下的一位霜巨人松了口气，自己可不想面对传奇巨......

    一道幽影从冰雪中浮现，缠上他的双腿，瞬间蔓延全身。

    他的思绪就此中断。

