    第580章择日不如撞日

    赵尘笑眯眯地拍了拍裴行俭的肩膀：“好好锻炼，到时候华北地区的刺史应当是交给你了。”

    高校区培养出的士子，还有自己这些学生，最为重要的不是让他们留在长安，而是要分派到地方去，分派到这些地方，到基层去真正锻炼，才能快速成长。

    否则的话，在朝廷只能学到政治斗争，并没有什么卵用。

    裴行俭也是反应过来，一脸苦逼：“赵先生，你是想将我留在天津了吗？”

    “怎么是留呢，这是锻炼你，天将降大任于斯人也，等下你可以多吃点海带。”

    赵尘一边慢悠悠煮着海带，一边又是说道：“只有最大程度地削减世家的影响，才能让改革继续顺利进行，而且造船方面，剑南道的船只已经是朝这边开过来了，到明年开春，天津港的船只，必须要达到三十艘大船起步。”

    “第二个，瞧瞧现在的天津被人糟蹋成什么样子了，之前的天津县令没那种魄力，要知道周遭可都是世家，在他们眼皮子底下动奶酪，恐怕他们很难受，所以我需要一个有魄力的人在这里。”

    裴行俭郑重说道：“一定完成赵先生的吩咐。”

    赵尘哈哈一笑：“不用太过紧张，按照之前我在长安的做法就行了。”

    那普通的汉子也是知道几人身份不一般了，在一旁小心翼翼起来。

    很快，海带熟了。

    “嗯，揭锅。”

    一揭开锅，顿时之间，一股香味直接扑鼻传出，炖烂了的海带还有排骨让所有人，都咽了下口水。

    尤其是整个海带汤，色泽靓丽，一看就非常有食欲。

    赵尘让汉子拿来碗筷，直接用木勺搅动了一下，香味更为浓郁。

    “来来来，开吃，好久没吃过海带了。”

    赵尘哈哈一笑，拿着碗自己乘了一些，这海里的产品，他的确是很多都没吃过了。

    薛仁贵他们也都是坐在这里吃海带，一口咬下去，只觉得这海带滑嫩细腻，口感惊人，味道非常之好。

    “唔！好吃！”

    程处默眼睛都直了！

    “是吧，可惜没有绿豆，不然加点绿豆进去，那才是正宗的排骨炖海带，喝汤，吃海带一定要喝汤。”

    裴行俭也是喝了一碗汤，只觉得这海带汤入口清新有味，甘甜爽口，恨不得再来一碗。

    “赵先生，这海带真的好吃！”

    那汉子也是拿着碗筷在吸溜吸溜，碗底都要舔干净了，然后眼巴巴看着锅里。

    “看着干嘛，自己动啊，这锅海带直接吃完再说。”

    汉子咧嘴笑了起来，众人直接三下五除二，将这一锅海带都吃完了。

    “爽！”

    赵尘打了个饱嗝：“好久没吃过这么多海带了。”

    裴行俭问道：“赵先生，那这海带怎么做成产业？”

    “简单，这汉子，我将海带种植方法教给你，然后你去组织一下其余渔民，就说成立一个海带种植商会，到时候种植出来的所有海带，我让人收购。”

    “好，好。”

    汉子大喜。

    而海带的种植其实非常简单，就和潮汕地区种植海产品之类的差不多，都是弄一根木头漂浮在海面上，然后将海带的根扎在木里，然后海带就朝海下生长。

    等到生长到一定的阶段，基本上是十二月份种下，来年端午节就能收购了。

    而且，种植之后，也不需要喂什么饲料之类的，也不怕什么下雨，只要种下等收购即可。

    听到赵尘说完，那汉子愕然睁大眼睛，这么简单？

    “去办吧，等办完之后，去县令府找我。”

    “好，好。”

    汉子也是知道贵人了，不敢含糊和怠慢。

    而这几日，赵尘也是不着急，直接在天津城内到处逛，了解天津城的所有情况和动静，同时也是手把手教裴行俭一些东西。

    这几日之内，世家的人，已经是来邀请过好几次了。

    赵尘懒洋洋地坐在椅子上，天津县令此刻就在旁边，他满是小心，内心还有一些害怕。

    不同于剑南道那些都督，他可是听过赵尘的厉害的。

    “郑大人。”

    郑县令当即弯腰：“不敢，驸马别折煞我。”

    赵尘看着前面世家来邀请的代表，笑着问道：“你说这邀请，我是去，还是不去啊？”

    郑县令内心一惊，却是说道：“这，驸马之事，我怎能擅自决定？”

    赵尘似笑非笑：“如果你都不能擅自决定，那天津城内的那些这变化，谁能负责？郑大人，明人不说暗话，你既然开了这个口子，坏了规矩，那就别怪我了。”

    郑县令内心更是悚然：“我不知驸马在说什么？”

    “没关系，不知道不要紧，程处默，将他绑了。”

    “是！”

    旁边的程处默等人当即就是冲了上来，将郑县令的双手反剪起来，然后将其绑定。

    “驸马！虽然我郑奉贤只是一个小小的县令，但也不是你这么侮辱的！”

    “侮辱？你以为我这些天就只是在造船厂干等船只的进度吗？郑县令，天津城内的学堂，是谁允许你让那些世家的士子进来当老师的？又是谁允许《天津日报》这种官方媒体报道，专门报道世家动静影响的？要做到这些，没有你的点头，可能吗？”

    郑县令内心已经是又惊又惧，但他仍然死死咬着牙说道：“不关我的事，在下也不知道。”

    赵尘淡淡说道：“不是不知道就能搪塞过去的，从现在开始，我免除你的职务，由裴行俭接替。”

    “你敢？！”

    赵尘嗤笑：“我敢？也不用请示陛下了，我直接写一道圣旨。”

    说着，让程处默将随行带来的圣旨拿来，赵尘直接现场写了起来。

    见到那蚕丝制作的圣旨，郑县令眼睛一凸，他连这东西都有？

    而写好之后，赵尘又是看向不远处站着的那世家代表，只见他已经是双腿有些发颤。

    “哎，这位仁兄何故发抖？你们也邀请了我这么多次，我再不去，岂不是不给面子了？”

    赵尘似笑非笑。

    那世家代表当即说道：“敢问驸马大人，何时动身？”

    “择日不如撞日，就现在吧。薛仁贵，将这个绑着的县令带上，跟我走一趟。”

    “是！”

