    两道蕴藏着毁天灭地威能的杀招，在上千万人的注视下，凶悍地碰撞在一起。

    虚空中传出隆隆作响的声音，碰撞中心周围的空间瞬间崩碎，一个个巨大的黑洞直接出现在众人的视野中。

    所有人的目光朝着天穹望去，全都被天穹上那骇人的碰撞威能震慑。

    他们全都被头顶上那绝代的大战所震撼，被那震动天穹的威能所震撼，这是颠覆空间，逆乱时间级别的碰撞。

    两股盖世威能的对撞，大量的破灭法则如同梦话空花，在碰撞中绽放。

    看着半空中僵持的能量，七大皇主的脸色大变，他们无法接受眼前看到的一幕，那手持长枪的敌人竟然可以匹敌阴魔门大长老。哪吒展示出来的恐怖战力，让他们全都感觉脊背冒凉气。

    这个玄天皇朝的强者，凭着自身的种种手段出手，体内的战力疯狂提升，让他的力量也攀升到洞虚境巅峰，几乎可比肩阴魔门大长老，与之争锋。

    这等战力实在太可怕了。

    望着半空中激烈的碰撞，那股骇人的威能，吴武天的脸色变得无比阴沉难看。

    他常年闭关，沉寂于苦修中，忍受苦修的煎熬，耗费一生才达到洞虚境后期的修为。

    然而，他的力量在洞虚境巅峰面前，就是一个蝼蚁，根本不可能与洞虚境巅峰交战。

    现在却哪吒展示出来的惊人战力，让他大受打击。他竟然被一个年轻的后辈，同样是洞虚境后期的存在远远的甩在了后面。

    这一幕让他双眸中满是失落，难道他跟这些武道天骄相比，真的有如此大的差距？

    越想，吴武天内心的戾气就愈发强大，他的眼眸中泛起一抹厉色，喝道：“七大皇主，一起出手，帮助老前辈围杀玄天皇朝这小鬼，送他上路。”

    吴武天不愿见到这等妖孽活在世上，在他看来，这等妖孽就是对他们这些普通武者的践踏。

    七大皇主眼眸闪烁这几分凝重，他们刚要听从吴武天的话，一起行动。

    就在这时，阴魔门大长老冰冷的声音却传了出来，道：“这个人是我的。”

    听到阴魔门大长老的话，七大皇主顿时停了下来，他们的后背有着冷汗流下来，噤若寒咖，不敢再有任何的举动。

    吴武天眉头紧皱，紧盯着半空中的阴魔门大长老，最后还是忍住没有出手。

    阴魔门大长老这般表态，那就是让任何人禁止出手。倘若自己再出手，恐怕会将对方激怒，以阴魔门大长老的暴躁，未必不会对自己动手。

    “小鬼，上路吧！”

    无情的声音自天穹上响起，阴魔门大长老手中的狼牙棒震荡而动，下一秒竟然穿过狂暴的能量，径直地冲着哪吒狠狠地砸去。

    噗的一声，血光自风暴中飞洒而出，狼牙棒凶狠地打在哪吒的胸口。

    霸道的能量轰击下，哪吒的胸膛那些骨头瞬间炸裂，血肉飞溅，出现有一个巨大的血洞。

    血洞位置上的那些血肉，在刚才的砸击下，直接被砸的粉碎，化成了血雾卷入周围混乱的风暴中，什么都没有剩下。

    哪吒的身体在这一击下，横飞出去，胸口有着大量的血水喷洒出来。

    狼牙棒凶狠一击，让哪吒遭受到极其惨重的伤势，胸口更是找不到任何一根完好的骨头。

    整个人被砸飞，浑身飞溅血水，哪吒的脸上并没有出现痛苦之色，他神情凝重，无视身上的伤势，霸道地挥舞手中长枪冲着追击而来的阴魔门大长老抛射而出。

    “凝我本源，诛杀强敌！”

    哪吒硬扛住身上惨烈的伤势，沟通体内的本源，以手中神枪将其轰杀出手。

    哪吒很清楚，一旦让阴魔门大长老冲杀到自己跟前，对方手中狼牙棒蕴藏的威能轰砸自己身上，足以灭杀自己。

    唯一的办法就是倾尽所能去阻止阴魔门大长老，为自己争取喘息的时间。

    “轰！”

    哪吒这一击来得突然，出乎阴魔门大长老的意料。

    在长枪抛射而出，径直地轰射到阴魔门大长老跟前，他才反应过来，挥舞狼牙棒横扫而出，与长枪蕴藏的法则之力碰撞、

    狼牙棒的凶狠挥舞下，来势凶猛的长枪直接被横扫砸飞。

    不过，长枪被打飞的瞬间，长枪是从阴魔门大长老旁边划过，锋锐之芒自其左臂上穿过，直接将他的左臂划出一道骇人的血痕。

    长枪的尖锐，硬生生将阴魔门大长老手臂上的骨头，切断了一般，险些就将其手臂切断。

    “吼！”

    望着自己左臂上的伤势，阴魔门大长老忍不住发出了一声咆哮。

    十拿九稳的杀伐，自己还被对方算计得受到重创，险些连左臂都被切断，阴魔门大长老此刻是愤怒到了极点。

    在他看来，这是巨大的耻辱、

    “哈哈，咳咳！”

    哪吒那横飞而出的身体在剧烈地颤抖，也在不断地咳血，但他的脸上却涌现几分狂笑。

    遭受重创的他，依旧能够给阴魔门大长老惨重一击，险些将其一条手臂废掉。

    这让他心情大好。

    只可惜，刚才这一击没能将其手臂彻底斩下，否则就算阴魔门大长老能够将其接驳回去，也得花费一年半载的时间休养。

    七大皇主等一众天人境强者，看着这一幕全都变色。

    大家都在心中感慨，玄天皇朝这尊妖孽实在太强大了，没想到都遭受重创了，还能在临危之际，做出反击的反应，借机击伤阴魔门大长老。

    哪怕是吴武天看着半空中的画面，心中也有一股很不真实的感觉，对眼前的画面有些无法相信。

    “给我去死！”

    盛怒之下，阴魔门大长老强势地挥舞手中狼牙棒，冲着哪吒砸去。

    哪吒已经在第一时间催动乾坤圈去格挡，但在这股恐怖能量轰击下，他没有任何抵抗的资格。

    凶悍的力量透过乾坤圈轰落，直接将他双臂上的血肉崩碎了，化成了一片血雾，他的手臂只剩下两根森白的骸骨。

    望着垂死挣扎的哪吒，阴魔门大长老的双目中射出两道骇人的寒芒，他右手紧握着狼牙棒掠杀逼近，他要将哪吒彻底毁灭。

    “敢伤害本座的肉身，今天这里就是你的埋尸之地！”

    阴魔门大长老双眸射出两道厉色，无视周围涌动的风暴，挥舞狼牙棒撕裂空间，一步杀向哪吒。

    “给我下地狱吧！”

    冰冷的声音自阴魔门大长老口中响起，他展示出令人惊悚战力，要用最强的一击将哪吒彻底覆灭。

    阴魔门大长老如鬼魅一般的速度杀向哪吒，狼牙棒横空杀伐而出的同时，周围出现大量的空间裂缝，强势的姿态尽显无疑。

    “要结束了吗？”

    哪吒望着冲着自己身体砸来的狼牙棒，眼眸中泛起一抹绝望。

    这等恐怖的杀招之下，他根本没有任何抗衡的可能。

    他连垂死挣扎都做不到。

    “要成功了！”

    “要杀这强敌了吗？”

    七大皇主以及吴武天等人此刻狂热地看着杀伐而动的狼牙棒。

    他们对这一幕甚是期待。

    “前辈！”

    “不！”

    玄天边境之城上，李太白以及一众玄天将领，看着天穹上的画面，一脸悲痛。

    他们对这一幕却毫无办法，哪怕是李太白，此刻也来不及做出任何救援的举动，他身上的伤势也让他无法出手。

    每个人的眼眸中都泛起一抹不甘与绝望。

    众人震撼的目光下，狼牙棒凶狠地冲着哪吒砸去，狠狠地砸在哪吒本就遭受重创的身体上。

    这一刻，没有人再认为哪吒还有活命的可能。

