    手摇纸扇一派浊世佳公子风范的李默翩然而来。

    紧随在李默身后的，正是李湘如。

    松竹四公子，除了四皇子之外，竟齐聚莲池书院门外。

    乘坐马车前来书院的少女们，悄悄掀起车帘张望，一个个面颊通红心头小鹿乱撞。

    说起来，这三个少年，确实都生的好皮囊。盛渲温文俊美，陆迟剑眉朗目，李默意态风流，一笑起来满眼桃花。

    可惜，这三人，和谢明曦或多或少俱有仇怨。

    谢明曦见了他们三个，只觉厌恶。

    “反正顺路，以后我每日便送妹妹来书院。”盛渲含笑说道：“李兄也打算每日送令妹来书院吗？”

    李默挑眉一笑：“正是。”

    然后，两人一同看向陆迟，目中露出戏谑之意。

    他们送的是亲妹妹。陆迟送的可是“情妹妹”。

    陆迟脸孔微红，故作镇定地说道：“时候不早了，我们也该去松竹书院了。”

    李默促狭地笑道：“你不和林小姐道个别吗？”

    陆迟瞪了李默一眼。

    拿他打趣几句无妨，林微微是姑娘家，脸皮薄，岂能随意说笑？

    李默闷笑一声，摸了摸鼻子，目光一扫，落在谢明曦秀美的脸庞上。

    连着两日，李湘如回府都悄悄哭了一场。他张口相询，高傲好强的妹妹却不肯说。想来，和眼前的谢明曦脱不了关系！

    护妹成性的李默，看谢明曦自然不太顺眼，故意说道：“谢三小姐为何一直不说话？莫非是不屑和我等寒暄？”

    便是考中头名，也改变不了她的谢家庶女出身。有何资格“不屑”和盛渲李默等人寒暄？

    半开玩笑的话语中，满满的都是恶意！

    谢明曦神色淡淡：“李公子言重了。不屑二字谈不上，只是话不投机罢了。”

    李默：“……”

    李默被噎得一口气卡在嗓子眼。

    ……

    谢明曦却未再多看他一眼，扯着林微微的衣袖笑道：“林姐姐，我们进书院去。”

    林微微对言语肆意的李默也生出怒意，点点头，和谢明曦一起进了书院。因为迁怒之故，甚至没和陆迟说话。

    陆迟：“……”

    陆迟目送林微微窈窕的身影远去，直至消失不见。然后，转头瞪了李默一眼，目中满是不善。

    李默一脸无辜：“你瞪我做什么？我就是随口开个玩笑罢了。谁知道她们就恼上了！啧啧，姑娘家就是麻烦，小鸡肚肠，半句玩笑都听不得。”

    这等欠抽的话，便连李湘如也听不下去了，绷着脸问道：“大哥，姑娘家哪里麻烦了？”

    李默对着李湘如倒是脾气好的很，被嗔怪了也不恼，讨好地笑道：“是是是，都是大哥口无遮拦，说错了话。大哥这就给你陪个不是。”

    李湘如被逗笑了，娇嗔地啐了一口：“我不理你了。”

    然后，拉起盛锦月：“盛姐姐，我们也进书院去。”

    盛锦月悄然看了陆迟一眼，不怎么情愿地应了一声。

    ……

    待少女们一一进了书院，几个少年一起骑上骏马，去了松竹书院。

    松竹书院和莲池书院隔邻，只是，门开的方向不同。如此一来，便要绕上几条街道，才能至松竹书院正门。

    说来是真的巧，刚至书院门口，便遇到了四皇子。

    高傲冷峻的四皇子，此时也露出了浅浅的笑意。一双冰冷的黑眸染上一抹淡淡的暖意：“你们几个今日怎么凑在一起？”

    李默抢着笑道：“今日确实巧的很。我们各自送妹妹去莲池书院，没曾想，竟在莲池书院外遇了个正着。”

    四皇子略一挑眉，看向陆迟：“你送谁？”

    陆迟的妹妹今年当然也来考了莲池书院，可惜没考中，最后只得去了白鹭书院。陆迟为何会在莲池书院外？

    陆迟难得有丝赧然，却未隐瞒：“林钰昨晚扭伤了脚，要告假几日。我代他送林妹妹去莲池书院。”

    李默和盛渲心照不宣地笑了起来。

    四皇子眼中的笑意却尽数褪去。

    林妹妹……

    叫的好生亲热！

    这个名字，在陆迟口中出现的频率着实不低。

    或三五天，或十天八日，总会出现一回。众少年都是半大不小情窦初开的年纪，窥出陆迟对林微微的心意，俱觉有趣。明里暗里地打趣陆迟。

    陆迟被取笑了也不恼，特意叮嘱李默盛渲：“林妹妹脸皮薄，你们日后在她面前别乱说话。今日李兄多嘴一句，她心中一定恼了。”

    李默挤眉弄眼地怪笑：“哟！我们的陆公子如此细心体贴，以后不知哪家的姑娘有这等福气，能成为陆少奶奶。”

    陆迟俊脸泛红，笑着踹了李默一脚：“你这张嘴，生为男子也太可惜了。真该做女子才对。可以整日长舌闲话。”

    李默利落地闪开，咧嘴一笑：“恼羞成怒了啊！我要是女子，定要嫁给你为妻。让你的林妹妹退位让贤。”

    盛渲闷笑不已。

    四皇子毫无说笑的兴致，一张俊脸又恢复了冷漠——甚至比往日更冷厉三分。

    可惜，他平日就是这副冷冰冰的样子。再冷一些也不惹眼。三人说笑嬉闹，压根就没留意到四皇子殿下心情恶劣面色不愉。

    ……

    四皇子深深地看了神采飞扬俊脸似能放出光的陆迟一眼，淡淡张口：“走吧！”

    陆迟笑着应了一声。进书院时，并未和四皇子并肩同行，而是稍稍慢了两步。

    同窗之谊，确实深厚。不过，他从不肆意逾越。便如李默盛渲，心中也都清楚这一点。平日说话行事，不动声色地让着四皇子几分。

    天家皇子，还是颇得圣心立储呼声颇高的一个。日后一旦被立为储君，身份更是贵不可言。岂能随意唐突！

    四皇子也习惯了众少年随在自己身后，眼角余光一扫，便能将陆迟的脸孔尽收眼底，心底浮起淡淡的愉悦。

    “四皇弟，稍等一等。”

    一个熟悉之极的少年声音在背后响起。

    四皇子神色未变，目中迅疾闪过一丝冷意，转身的刹那，这一丝冷意已隐没眼底：“三皇兄。”