    这样的处理方式，陆中庸当然忍受不了。

    他刚才也只不过是在嘴上说了一些荤话，结果却被打了巴掌，牙齿还打掉了。

    结果，居然就这么不了了之了？

    陆中庸此刻气的鼻子都快冒起了青烟，但吴道中和京都龙王派来的代表，都不希望此事再扩大下去，他陆中庸，也没办法继续闹下去。

    不然得罪吴道中事情倒是不大，但一旦得罪龙王派来的代表，他陆中庸分分钟就会被清算！

    但这口气，陆中庸实在忍不了！

    思来想去，他看着秦恒，狰狞的说道：“小子，你不是要彩头吧，好，我答应你了，但你们真的没什么东西值得我想要，怎样，如果你输了，就让慕浅浅把她在慕氏集团的股份，全部转让给我！”

    陆中庸以前想收购慕氏集团，自然知道慕氏集团的股份组成结构。

    明白慕浅浅占慕氏集团将近七十的股份，一旦这些股份被转给陆中庸，等于变相的将慕氏集团卖给了他，还不需要花钱。

    这样也能达到他之前想要收购慕氏的目的。

    而且，陆中庸还有一个隐藏在深处的猥琐想法。

    他是知道慕氏集团对慕家的重要性的，也知道慕浅浅很看重慕氏集团。

    一旦秦恒斗医失败，慕浅浅必须得认账。

    到时候，他就可以威胁慕浅浅，让她陪自己睡觉。

    陆中庸已经打算好了，到时候一定要将自己睡慕浅浅的过程拍下来，发给秦恒看！

    让秦恒感受一下喜欢的女人在自己身下婉转承欢的样子！

    而这话一出口，不少人纷纷交头接耳，看向慕浅浅的眼神里带着一丝同情。

    能来这次开幕式的人，都是魔都的权贵阶层，脑子不笨，一下子便明白了陆中庸的所有想法。

    “这陆中庸，还真是色中饿狼，居然想出这种办法出来。”

    “是啊，他人品虽然不好，但商业布局算计很强，说不定到时候，慕浅浅不仅人被玩了，公司也会丢了。”

    “哎，那叫做秦恒的小子，到底是年轻，实在是太冲动了啊，现在骑虎难下，到时候有他后悔的。”

    不少人低声讨论起来。

    此时，慕浅浅也皱起了眉头，脸色也有些不好看。

    她虽然善良温柔，但也很聪明，自然知道陆中庸的猥琐想法。

    不过，就在她为难的时候，感觉到掌心传来一阵温暖，抬头一看，便见到秦恒正握着自己的手，带着一脸温暖的笑容。

    “浅浅，你相信我的话，就答应吧。”

    秦恒看着慕浅浅，轻声说道。

    对于医术，秦恒没有任何畏惧。

    传承于那位老神仙的医术，若是败给了洛天恒，那真是天方夜谭了。

    所以，陆中庸无论要什么彩头，即便是让秦恒去天上把月亮摘下来，他也会答应！

    因为秦恒知道，自己是必胜的，要彩头，只不过是他想要完成慕浅浅的心愿而已！

    看着秦恒自信的样子，慕浅浅没有丝毫犹豫，十分信任，站起来，看着全场说道：“陆总说的彩头虽然很昂贵，但我答应了！”

    见慕浅浅答应陆中庸的彩头，众人纷纷叹了一口气。

    “哎，这丫头，被恋爱冲昏了头脑啊。”

    “以后有苦头吃了！”

    不少人已经开始惋惜慕浅浅起来。

    因为他们不相信秦恒能赢过洛天恒！

    毕竟洛天恒的实力，是摆在那里的！

    “哈哈哈，慕总真是爽快，那我也不废话了，说说，你们要什么东西，只要邓家佳就行！”

    陆中庸见自己的计划得逞，顿时阴笑起来。

    脑海中已经幻想起以后玩慕浅浅的样子了。

    “我要的很简单。”

    秦恒淡淡一笑，指着陆中庸秘书手里的盒子，道：“金蝉虫王宝！”

