    大年二十八，后山的柚子树在周萧灵力的作用下完全成熟，足足有三十个。

    数量不是很多，但是足够林梦溪吃好一阵子。

    这段时间到元宵期间，是江城最冷的时候。

    如果周萧要使用灵力强行让柚子树发育、开花、结果，虽然也能够在短期内获得果实，但是对金刚柚的伤害也很大。

    因此，这段时间就让金刚柚好好冬眠一段时间也有助于翻春之后果树的成长。

    周萧留下了五个，剩下二十五个全部装着给林梦溪带过去。

    山水庄园，院子里已经挂上了红灯笼，门口也贴上了对联。

    周萧算是山水庄园的老熟人了，他直接把车开到院子里也没有人敢拦着，安保和院子里的工作人员还纷纷向周萧问好。

    在院子里，周萧远远的就看到了穿着便装的林玉良和穿着厚厚白色羽绒服的林梦溪。

    周萧笑了一声，扛着金刚柚走了过去。

    林梦溪看着周萧，愉快地喊了一声：“周萧哥哥!”

    除了父亲林玉良以外，周萧是林梦溪最亲近的人。

    周萧说道：“这么冷的天，你还在外面走，你的肺还在康复期，最好不要呼吸冷空气。”

    林梦溪吐了吐舌头，但是不敢反驳周萧的话。

    经过一段时间的治疗，林梦溪的身体恢复地非常快，不仅身体长重了，脸色变得红润起来，还能够下床走路、活动。

    “快进去吧！”周萧说道。

    林梦溪虽然心不甘情不愿地撅起来嘴巴，但是依旧听从周萧的命令。

    看着女儿身体逐渐恢复健康，林玉良也十分高兴，说道：“真的应该感谢你，不然很难说林梦溪能够熬过这个冬天。”

    周萧将金刚柚放在地上，说道：“最后的二十五个，给林小姐的。”

    “谢谢！”林玉良是由衷的感谢周萧，临近春节了，林玉良也为周萧赠送了礼物。

    他让管家拿上来一个盒子，递给周萧：“这是个小礼物，请你收下。”

    “哦？”周萧好奇了，打开盒子一看，里面是一张黑金卡。

    林玉良说道：“这是黑龙商会的黑金卡，整个江阳省，这张卡的数量不会超过二十张。”

    “这么少？”

    黑龙商会？周萧可是从来都没有听说过整个名字。

    林玉良解释说道：“黑龙商会你就别问了，这张卡还是挺不错的，你用这张卡进入全省所有的有黑龙标志的饭店、酒店、娱乐场所等都是免单。男人嘛，该玩儿的就玩儿，咱们江州可是有很多好玩儿的地方，吃的、喝的还有女人，你这张卡都可以随意消费。”

    原来这个卡的作用是这样的，林玉良这也是为了拉拢和腐蚀周萧。

    周萧却保持着自己固有的清醒的头脑，他将卡收好后对林玉良说道：“林总，那我就先回去了，这要过春节了，村子里还是有点忙。”

    林玉良问道：“不要我带你出去玩儿一玩儿？过几天春节了，城里的姑娘们可都走了。”

    周萧哈哈大笑说道：“改日吧，改日。”

    春节，对夏国人来说，是一年一度最重要的节日，在农村尤其如此。

    青霞村里，外出的人都回家了，家家户户都在置办年货，准备欢欢喜喜过一个大年。

    周萧也准备让陈旺准备一顿丰富的年夜饭，邀请村子里所有的村民都到村里的活动中心吃年夜饭，这算是让大家热热闹闹过一个大年，也是要告诉村子里的人，绿意公司在青霞村就是为青霞村服务的，也邀请更多的青霞村村民加盟到绿意公司之中。

    周萧对陈旺说道：“陈叔，这次咱们就摆三十桌，原来来这里吃年夜饭的我们都欢迎，所有的菜品全部免费！”

    “好嘞！”陈旺答应下来，兴奋地说道：“咱们青霞村很久没有这样热闹了！”

    周萧还准备在除夕的下午为绿意公司的员工们发奖金，让大家拿着钱回家过年。

    这半年，绿意公司的生意非常好，奖金当然也非常丰厚。

    周萧准备过年，不少在外地的青霞村村民也赶着回来准备过年。

    这一次回来的不仅仅有打工的人，还有那些在外地做生意和工作的人，一到春节，大家都会把自己最光鲜的一面展示给家乡的人看，意思是说我在外面过得非常好。

    在农村里，春节还有一个很重要的作用，为那些一年到头都在外面忙的年轻男女们创造机会，让彼此有相互认识的机会，在媒人的撮合下，能恋爱的就恋爱，能结婚的就更好。

    因此，在春节期间，村子里的媒人是最忙的。

    很多媒人春节期间收的红包和感谢费甚至比一些人在外面打两三个月工还多。

    村里为数不多的成功人士刘晓飞也从蓉城赶了回来，这一次刘晓飞是自己开车开了一千多公里回来的。

    为什么会开车？

    因为刘晓飞刚刚买了一辆奥迪A4L，肯定要开回来在乡亲们面前炫耀一番，给父母长长脸。

    刘晓飞高中毕业就远赴蓉城打工，现在在蓉城经营一家餐馆，去年的时候就在江城市里买了房，刘晓飞的父母也跟着他在蓉城经营餐馆，只有逢年过节才回来。

    这一次春节回家，刘晓飞的母亲罗荣华就想给儿子物色一个媳妇。

    毕竟儿子快三十了，当父母的怎么可能不着急。

    蓉城的姑娘眼光很高，除非你非常有钱在本地有房，不然根本看不起外地人。

    还是村子里的姑娘踏实，大家都知根知底。

    罗荣华对刘晓飞说道：“咱们又不是一辈子都在蓉城做生意，早晚要回来在江城安家，以后我和你爸住农村，你在江城，找个本地的媳妇照顾我们也方便。”

    刘晓飞执拗不过母亲，答应了下来。

    村子里的媒人杜大娘被邀请道罗荣华家里做客，杜大娘如数家珍的数着村子里适龄未婚嫁的姑娘们。

    杜大娘一个个的说着姑娘们的情况，罗荣华听得津津有味，刘晓飞却是头大。

    杜大娘：“杨倩今年二十岁，人长得标志……就是父亲死得，她妈妈也改嫁到沿海了。”

    罗荣华听到这里皱眉说道：“杨倩这姑娘我知道，都二十岁呢？时间可真快，家庭条件太差，不考虑。”

    杜大娘：“谢媛媛今年二十一，在深市打工，专科生，他们家在镇上有房……”

    杜大娘：“陈晓欣，23岁，在江城一家公司做职员……”

    罗荣华：“在江城上班还不错……”

    “哎呀！妈！能不能不相亲啊！”刘晓飞有些无语了。

    就在此时，杨倩走了进来，说道：“刘叔、罗婶在吗？我们邀请你们后天到村活动中心吃团年饭呢！”

