    第78章 我能留你到五更

    她看着焦急万分的苏长生，嘴角不由挂上了一丝笑容。

    “临死之前，能够再见你一面，真好。”

    大唐是个开放和浪漫的朝代，但是她依然处于封建时期的旧社会。

    男女之防，依然是存在的。

    这个时代的女孩子，依然是相当保守的。

    而李丽质刚才的那番话，已经近乎于大胆示爱了。

    如果放在平时，她是万万不敢说出口的。

    不过现在，她已经快要死了，一些平时不敢说的大胆的话，现在都可以无所顾忌地说出来了。

    而苏长生，则是不耐烦地说道：“别说话，我在为你看病呢。”

    李丽质秀美一蹙，随即舒展开来。

    她第一次感觉到，有苏长生陪伴在身边的感觉，真好。

    如果能就这么一直陪伴下去，哪该多好啊。

    李丽质不由说道：“苏公子，我中的毒，孙道长都无可奈何，你就不要白费力气了。”

    “临死之前，我想和你说说话，好吗？”

    苏长生怒道：“他救不了，不代表我救不了，不要说话，不要打扰我！”

    被苏长生凶，李丽质很委屈。

    她想凶回去，又想用小拳拳捶苏长生胸口。

    但是她没有实施的力气，这会子，也不想这么做。

    她委委屈屈地应了一声，然后痴痴地看着苏长生。

    她第一次发现，原来苏长生，这么好看，怎么看都不够。

    能一直这么看着他死去，也是一种不错的选择吧？

    且说苏长生经过一番检查之后，终于确定了自己的诊断。

    如果没看错的话，大概可能也许，李丽质根本就不是什么中毒。

    而是花粉过敏引起气疾。

    花粉过敏本身就十分危险，再加上气疾，就更加危险了。

    虽然苏长生不理解，这么简单的病症，孙思邈为什么没有看出来，反而说是中毒。

    当然了，也有可能是自己诊断错误。

    但是此时苏长生已经没有多少选择了，只能按照过敏性气疾来治疗了。

    苏长生对李丽质说道：“丽质，我已经诊断出你的病症来了，马上就给你医治。”

    “不过，这医治的办法，可能有些——嗯，一会你一定不要喊叫。”

    李丽质乖巧地点头说道：“苏公子，你尽管放心好了，我不怕疼的，一定不会喊叫出来。”

    苏长生点点头，取出一个药箱。

    然后从里面取出一个圆筒形怪模怪样的东西。

    接着，他又取出一根针，丢进一个铁盒里面，往铁盒里倒上酒，下面烧起木炭开始加热。

    虽然不知道这些东西都是什么，但是总感觉很厉害的样子。

    而这个，其实是苏长生研究一些基础药物的时候，自己手制的针筒。

    苏长生的治疗方法，是准备采用肌肉注射药物的方法。

    注射的药物，是消炎药，还有氨茶碱。

    氨茶碱治疗范围广泛，对气管炎、支气管炎、哮喘都有效用。

    而这些，都是比较常见的病症。

    不过，苏长生是用土法制作出来的，苏长生还没来得及验证效用。

    就连苏长生自己，都不清楚管不管用。

    但是现在，也只能抱着死马当作活马医的态度试一试了。

    十五分钟之后，消毒完毕。

    苏长生用针管抽取完药液，准备开始肌肉注射。

    而苏长生，并没有这方面的经验。

    也就只能注射臀部了。

    苏长生对李丽质说道：“丽质，你褪去下衣，翻过身来，露出半个臀部。”

    听到苏长生的话，李丽质一张俏脸，顿时涨红的娇艳欲滴。

    羞的她几乎无所遁形。

    半晌，才讷讷地说道：“苏公子，这，这太着急了！”

    “虽然，虽然人家是喜欢你的，但也不能这样子胡来的嘛！”

    这都什么跟什么啊？

    苏长生赶紧说道：“丽质，你胡思乱想什么？我这是给你治病，听话，快点照我说的去做。”

    李丽质娇羞又幽怨地瞪了苏长生一眼。

    她才不相信，还有这么不正经的治疗方式呢。

    但是最终，她还是按照苏长生所说的去做了。

    半晌，才做好这一切，然后细若蚊鸣般地说道：“苏公子，好了。”

    而苏长生，已经用棉球蘸着酒精，开始消毒。

    然后，十分笨拙地将药液注射了进去。

    李丽质疼的倒吸一口凉气，最终还是忍住没有痛呼出声。

    注射完之后，苏长生一直紧绷着的一颗心，才忽然间放松下来。

    该做的，他都已经做了，至于能不能奏效，这一切，就交给命运吧。

    直到此时，苏长生的注意力，才真正的转移到李丽质身上。

    一种异样的情绪，一下子从他新房，蔓延开来。

    真的是，太完美了！

    让苏长生情不自禁的吞咽了一空唾沫。

    目光像是被沾到了上面，怎么都转移不开去。

    苏长生见李丽质正艰难地整理着衣衫，忽然鬼使神差地说道：“丽质，我来帮帮你吧。”

    说罢，苏长生就果断的伸出援助之手。

    许久之后，终于整理好了衣衫，两人都有些喘。

    李丽质更是羞涩的闭着眼睛，不敢去看苏长生。

    而苏长生，则是忍不住，悄悄抓住了李丽质的小手。

    李丽质浑身一僵，生不出半分力气来，只能任由苏长生握着。

    苏长生是现代人，爱情观念，也都是后世的观念。

    苏长生现在已经反应过来，刚才李丽质似乎说过，她喜欢自己？

    既然这样的话，哪还犹豫什么？

    李丽质忽然问到：“苏公子，我真的不会死吗？”

    其实，苏长生心里并没有半分把握。

    如果他的诊断是对的，如果他自己研制的药液没有任何问题的话，原则上，李丽质是能救回来的。

    但是，如果他的诊断错误。

    或者说，他研制的药液有问题。

    那么，李丽质有可能会死的更快。

    现在就要看，接下来李丽质的情况了。

    当然，这一切，苏长生是不会告诉李丽质的。

    “丽质，你放心好了，

    半晌之后，外面响起敲门声，传来李世民的声音。

    “表弟，医治完毕了吗？丽质现在怎么样了？”

    听到李世民的声音，苏长生很烦。

    这个大表哥，能不能安静一会，你知不知道你就是个大灯泡吗？

    (本章完)

