楚狞所指的自然便是丰饶碑。
    如今楚风眠虽然得到了丰饶大帝的宝藏，但是在丰饶大帝留下的所有宝藏之中，最为珍贵的，还是他亲手炼制的丰饶碑。
    要是让楚狞得到丰饶碑，足以是让他的实力在圣者之下无敌，就算是至凌天，也足以击败。
    所以他最想要得到的，便是丰饶碑。
    “一件灵器而已，这小子现在身上的财富有的是，若是楚兄愿意一起对付这小子，让你先挑一件灵器也无妨。”
    炎南公子大笑一声道。
    楚风眠的身上那么多的财富，就算是少一件灵器，也没有什么关系。
    “好，炎南公子果然痛快。”
    楚狞同样大笑一声，已经是加入进来，一起对付楚风眠。
    “算我一个。”
    程天空在一旁也开口道。
    “好，只要是愿意加入的，楚风眠这小子身上的财富，都有着一份。”
    炎南公子开心的说道。
    楚风眠的实力，他现在也有些不清楚，毕竟楚风眠可是从丰饶大帝的陵墓之中得到了不少的宝藏，更是得到了丰饶大帝的传承。
    加入的人越多，对付楚风眠起来，也就越是容易。
    “圣子呢，你意下如何？”
    看到另外三人还没有主动表态，炎南公子便是主动对着圣子询问去。
    圣子跟楚风眠，也是有着仇怨，要是能够将圣子拉拢进来，对付楚风眠的把握，也就多上一份。
    虽然说多拉拢进来一个人，将来分楚风眠的财富的人便是就会多一个。
    但是拉拢的人越多，对付楚风眠的把握也就越大，以楚风眠的资质，若是在得到传承，如今的实力自然是比起之前还要强大不少。
    得到楚风眠的财富并非是最为重要的，斩杀楚风眠，才是炎南公子如今拉拢众人的最大原因。
    他跟楚风眠的仇怨，只要是给楚风眠一个机会，肯定是会去斩杀炎南公子的。
    如今必须要在楚风眠没有成长前，斩杀了楚风眠才行，所以其中的财富，就算是多分一些，也无妨。
    杀了楚风眠，才是真正的正事。
    “围杀楚风眠吗？”
    圣子的眼神一转，淡然开口道。
    “这件事，本尊倒是并无兴趣，本尊在这考核之中，也有些收获，如今还是先要离开圣地，寻求突破才重要。”
    “至于围杀楚风眠的事，以各位的实力，已经足以了。”
    圣子一边说着，一边的他身形一闪，便是直接离开了。
    对付楚风眠？
    楚风眠身上的财富，当然是极有吸引力，但是这件事中可也有着极大的风险。
    如今圣子从考核之中，得到了无数的好处，他是在场众人中得到好处最多的一位，楚风眠身上的财富虽然有着诱惑，但是不值得他如此拼命。
    他可是将来的黑市之主，自然不愿意如此拼命对付楚风眠。
    “哼，圣子那个家伙，既然自己逃了。”
    炎南公子冷哼一声，语气中也带有着几分不满。
    圣子所修炼的杀心魔决，在围攻之时，若是动用，足以对楚风眠造成极大的麻烦。
    正因如今，炎南公子才如此选择拉拢圣子，却是没想到圣子根本不跟他们合作，直接自己便是离开了。
    “算了炎南公子，这圣子离开，也少了一个人来分那小子的财富。”
    风破轩在一旁眼神一转开口道。
    “我跟楚风眠，倒是没什么仇怨，不过这丰饶大帝的宝藏，一个人得到也未免太贪心了。”
    “我的要求不高，那小子身上的财富，我要得到其中一份如何？”
    “好，有着风兄的相助，对付这小子更是十拿九稳了！”
    炎南公子点了点头答应道。
    风破轩的实力可不在他们之下，在多了风破轩，也就是四尊御风境巅峰的武者，一起围攻楚风眠了。
    四名御风境武者，就算是让至凌天前来，只怕也会被灭杀，圣者之下的武者，不可能有人是他们死人联手的对手才对。
    至于最后一人。
    四人的眼神，都不由的看向了最后的墨若雪。
    她跟楚风眠，虽然算是并无恩怨，但是楚风眠跟寒月漓的关系，他们可是知道的。
    如今墨若雪身为寒雪阁的弟子，到底会不会跟他们一起对付楚风眠，还没有任何一人清楚。
    “不知道墨仙子，有没有兴趣对付楚风眠那小子？”
    还是炎南公子干脆开口询问道。
    要是墨若雪的态度一直都是极为模糊的话，以后还会出现麻烦，倒不如直接问清楚。
    既然墨若雪愿意前来商量，心中自然也就有着相关的想法才对。
    “对付楚风眠？我倒是没有太大的兴趣。”
    墨若雪冰冷的开口道，不过她说到一边，突然话锋一转道。
    “不过这小子，既然是敢打寒师妹的主意，也不是什么好人，杀了他，也免得他在去招惹寒师妹。”
    这一句话，已经算是让墨若雪的态度，彻底的展现了出来。
    “好！墨仙子愿意加入我们，这楚风眠身上的财富，自然有着你的一份。”
    炎南公子大笑一声道。
    如此一来，他们也就有着五名御风境巅峰的武者了。
    除非是圣者前来，不然这一次，楚风眠是必死无疑。
    在这圣地中，不允许圣者进入其中，就算是楚风眠的师尊玄北圣者想要救楚风眠，也没有任何的办法。
    今日的楚风眠，必死。
    外面的算计，楚风眠自然不清楚，他现在还在全心全意的帮助寒月漓，驱散身体之上的寒毒。
    在楚风眠的手心之中，万年火莲的药力在逐渐一点一点的消耗。
    这万年火莲所消耗的每一点药力，也在驱散这寒月漓身上的寒毒。
    一个时辰，楚风眠的脸色都有些苍白。
    圣药的药力，庞大无比，想要利用圣药的药力，本就是一个极为费精神的事。
    更何况现在寒月漓的身躯，更是因为一冷一热，便是极为脆弱无比，一旦是楚风眠有些失手，两者力量不均。
    不管是寒月漓身上的寒毒，还是万年火莲的力量，都足以令寒月漓当场陨落。
    极为紧张的精神，令楚风眠的额头都是无数汗珠滴落下来。
