    “组长！”一个队员喊方言。

    方言走过去：“什么啦？”

    “这个电话被摔坏了！电话线也被割断了几米。”

    周云走过来，拿起电话看了看说：“马上找一个电话过来，将这电话线接好。那人这么急着逃走，却在走之前，花时间割电话线，摔坏电话，说明，他知道会有人打电话来的。那个打电话来的人，知道这个人的情况。”

    方言马上去了电话局，准备查实即将打入的电话。

    周云则是坐在沙发上，旁边就是那已经接好线的电话。

    点上一支烟，周云看了看表，什么时候才有电话啊？

    说曹操曹操到，就在他想着电话时，旁边的电话铃却响了。

    周云没有马上接，让它响了五声，这才拿起话筒。

    电话一接起，那边的一个女人声音凶起：“赵山，你牛比了，竟然不接我的电话。”

    周云回答：“赵先生摔倒了！”

    女人问：“你是谁？”

    “医生！”

    女人啊了一声，马上放下电话。

    周云马上走了出去，来到了巷口。

    如果猜的不错的话，那个赵山，应该没走多远，应为他担心那个女人会到他的家中来。那样的话，监视他的人就会抓住那女人，并通过女人找到他。

    所以，那个赵山，肯定会藏在巷口。因为女人过来，肯定要进巷口。只要在女人进巷口前找到她，拦住她，那么，那间屋子就不会暴露出自已了。

    周云出来后，看了看四周，最后，他找到了一个最好的地方。

    这是一个象棋摊，几个人正围着看对战的二人。

    那地方有石櫈子，周云便坐了上去，他的身子是向着走棋的人，但是他的眼睛却看向巷口。

    过了二十多分钟，一辆黄包车驶向巷口。这时，一个男人上前去，拦住了黄包车。随后，黄包车上下来了一个女人。

    那女人一下来，便拉着男人说什么。男人便向他解释着。

    后来，那女人看向了巷子内，被那男人给拉走了。

    周云看到那女人后，没有在意他们走不走。因为周云知道那女人，准确的说，是知道她身上的制服。

    那个制服在南京城只有一家。

    周云留了两个人在这里守候，带着赶回来的方言离开了。

    方言边走边说：“那电话的地址是……”

    “桃园商场。”周云说。

    “科长你怎么知道？”

    周云将刚才的情况说了。方言更佩服科长了。

    两个人来到了桃园商场，找到了负责人，方言拿出了证件。

    “有一宗案子牵涉，所以我们要调看你的员工记录表。”

    商场负责人马上带着二人去了办公室。从一个铁柜子中拿出了一叠登记表。给周云二人倒上茶，退了出去。

    周云一张一张地看着，速度很快。十多分钟，便看完了。

    这些表中，没有那个女人。

    方言喊来了商场负责人。

    周云问：“你商场的员工都在这里，没有遗漏的？”

    商场负责人说：“没有！”

    周云继续问：“整个南京，就你们商场的人穿你身上的这制服吧？”

    负责人自豪地说：“对！这是我们的形象。”

    “那有没有人不是你们商场的人，却穿着你们的制服的呢？”

    负责人不否定：“我们商场的离职员工，走后，都会带走制服的。因为那衣服她们都穿过，新来的人不会穿旧的。”

    周云终于有点头绪了：“那你们离职的员工有档案吗？”

    “有！她们进来时的登记表在，只是上面盖了印。”

    随后，商场负责人打开了另一个柜子，拿出了十几张登记表。

    方言说：“才十几个人离职？”

    “能！我们商场待遇好，员工都不会离开的。”

    周云接过表格看了起来。

    很快，他看到了那个女人。

    周云将那张表递过去：“这女的记得吗？”

    负责人看后说：“记得！小娟！她家中条件不错，之所以来我国们商场上班，是因为看着我们的制服漂亮。但是她不是吃苦的人，干了一个多月，便离开了。”

    周云说：“那你们当初就不应该收这样的人。”

    “我们本来是不愿收的！但是她男朋友找上门来，拿出证件又是手枪，吓坏了我们，这才收下来。”

    “记得是什么证件吗？”

    负责人摇摇头：“他的证件与枪是一同拿出来的。看到枪我们就昨坏了，哪敢再去看证件？”

    周云见问不出什么，便让方言将小娟的登记表抄了下来。照片有三张，拿一张就可以了。

    方言交代那负责人，不要对任何人说，我们来查过员工档案。得到了负责人的保证，二人便离开了商场。

    周云坐在副驾驶位上：“我们现在去那个女人的家去。那个男人应该在她家。”

    方言发动车子：“我们逼的他逃出了自己的家，那么，他就只能去女朋友的家。如果他有几个女朋友的话，那就不可能。”

    周云：“与他一起离开的是小娟，那么他就会在她家。”

    按着登记表上的地址，车子开到了一个小区。这里住的都是富人家。大门口还有警卫。

    周云没有去问警卫，万一警卫与她家关系好呢？那么你前脚问，后脚警卫就通知他们了。

    进不去就不进去，守坑！

    两人坐在车上换班休息。中间方言去买了些面包回来，将就着吃了。

    一直等到了第二天的早上，方言喊醒了周云。

    “有情况吗？”周云问。

    方言说：“那女人开车与那男的一起出去了。”

    “跟上！”

    很快，方言开着车，吊在那车的后面。

    就这样一直跟到了一个地方，周云喊停。

    周云解释道：“这是党务处的办公大楼。”

    周云看到那男人下车时，抱了那女人一下。然后，那男人便夹着皮包，走进了中统的办公大楼。

    女人等到男人进了大门后，这才调转车头，快速离去。

    周云对方言说：“回去，你先安排人盯女人的家，再安排人盯这个地方的。不要让中统的人发现。被他们抓住了，就没好下场了。”

