    黑石塔的山脚之下，一队身着黑色锁甲的骑士在荒芜的土地上慢慢的走着，热风不住地吹动着他们的破碎披风，暗色的兜帽之下是令人恐怖的青灰色面庞，干燥的气候让这群死亡骑士的皮肤出现了道道褶皱，搭配着赤红色的双眼看起来如同行走的僵尸。

    为了让隐藏在附近的兽人哨兵能够清楚地看到他们，一行人非常直接的攀上山峰。血魔不希望他们被误解为前来挑衅或是打算潜入，虽然他们拥有着兽人的灵魂，但是外表却和人类没有多大的差别，至少在远处看来是这样。

    “按照耐奥祖的说法，黑石塔里面的领头应该就是黑手的两个儿子雷德与麦姆。”塔隆.血魔用低沉的语气的说道：“奥格瑞姆把他们的父亲杀死了，我们不知道这两个小崽子会不会舍得帮助如今的部落。”

    在经过艰难的攀登之后，死亡骑士们终于到达了山顶，这里的温度比地面上要高出许多，并且环境更加的恶劣——入眼处满是崩裂的岩石，炽热的岩浆沿着扭曲的通道缓缓流淌，像是一条炽热的红河。一块由泛着光泽的黑色岩石雕刻而成的巨石伫立在峰巅，此地便是因这种黑色的石头而得名。血魔抿紧嘴唇，陷入了属于死人的扭曲回忆。

    奥格瑞姆.毁灭之锤曾经在此建立部落的大本营，大酋长也在这里向聚集的部落氏族介绍血魔和其他死亡骑士。而在山脚下的山谷中，毁灭之锤曾与联盟的领袖洛萨决斗并赢得了胜利，但是随后，他就被洛萨的副官图拉扬击败了。

    “先是黑手与古尔丹，再是毁灭之锤。”塔隆.血魔吐出一口恶臭的气息：“到最后会由我来获得最后的胜利成果。”

    “大人，山路的另一侧出现了一支兽人小队，看起来黑石塔里的人的确发现了我们。”一名提着权杖的死亡骑士从远处小跑过来：“他们正在向我们靠近。”

    “所有人将武器收起来，以免产生不必要的误会。”塔隆.血魔首先将自己沾满血迹的硕大权杖放回死亡战马的鞍囊边上，而身后的手下也照做不误。

    很快，清晰的脚步声由远及近的传来，一队身穿粗糙板甲的兽人慢慢的将塔隆.血魔的死亡骑士们包围住。

    “隔着好远我就闻到了你们身上传来的恶臭！”领头的兽人挥舞着巨大的战斧狞笑着说道：“死亡骑士们，为什么会来到黑石塔呢？”

    “如果你的回答让我不满意，那么我的战斧就会落到你的头顶。”

    “听着，我需要见到雷德与麦姆两位酋长。”塔隆.血魔用标准的兽人语言沉声说道：“新的部落已经在德拉诺成立，现在我们有一个能使兽人再一次复兴的伟大计划！”

    “听起来令我有些激动。”领头的兽人虽然没有表现出振奋的情绪，但他还是挥了挥手，在身旁的侍卫耳边说了几句，随后侍卫小跑着向黑石塔走去。

    没过多久那位兽人再一次出现，他在指挥官的耳边悄悄地说了几句，领头的兽人点了点头随即喊道：“跟紧我们的脚步，这条路上有非常多的陷阱，如果不想缺胳膊断腿就老实点儿！”

    塔隆.血魔自然是带领手下紧紧跟随着领头的兽人，在经过一段时间的徒步之后，死亡骑士们终于来到了这座山体的内部，而在一座大厅里，领头的兽人则示意停下来。

    “按照酋长的命令，只允许塔隆.血魔一个人前往见他。”

    “看起来黑手的儿子对我不是很信任。”塔隆.血魔看着四周警戒的兽人卫兵笑着说道：“不过我也没有什么可以选择的余地了。”

    跟在黑石兽人的身后向前走着，死亡骑士血红色的双眼将堡垒中的一切都看在眼里，在这个岩石构成的城市里到处都游荡着兽人士兵，战争平息了那么久，但是这里的兽人依旧保持着相当大的警惕性，他们对于黑石塔内出现的这位死亡骑士都非常惊讶。

    在四通八达的通道里走了许久之后，塔隆.血魔进去了一个宽敞的房间。

    熟悉的构造以及陈设，死亡骑士第一时间就认出来这里——毁灭之锤曾把这里当作战争会议室，此处也是他的王座所在，而如今，只有空荡荡的大厅以及王座上孤零零的一道身影。

    “是什么样的计划让血魔亲自从德拉诺又来到了艾泽拉斯？！”坐在王座之上的雷德嘲讽道：“我还记得在黑暗之门的那一天，你抛弃了所有的兽人勇士，带领着自己的死亡骑士们一马当先的穿过了传送门。”

    “很抱歉，我不应该为此而指责你。”雷德笑着说道：“毕竟你已经是一个死人了，我们不能指望一个已经死过一次的人做出某些荣耀的事情。”

    塔隆.血魔用血红色的眼睛紧紧的盯着坐在王座上的那个兽人，作为黑手的长子，雷德继承了他的父亲一些显著的特征——粗犷的五官，棕色且非常凌乱的毛发。和黑手一样，雷德同样拥有着强烈的荣誉感，他的头发、鼻子、耳朵和眉毛上，甚至那身华丽的盔甲和锋利的巨剑上都挂满了勋章和骨头！

    “过去的都已经过去了雷德。”塔隆.血魔深吸一口气用比较温和的语气说道：“你们不可能一直都躲在这座大山里面，我们得谋求更加有前途的道路，只要在这次的计划里帮助我们，那么最大的功劳就属于你。”

    “前途？”听到血魔的话语雷德哈哈大笑：“自从我的父亲被奥格瑞姆用卑鄙手段杀死之后，我的前途就已经失去！”

    看着面前这个兽人小崽子疯狂的样子，塔隆.血魔咬紧了牙关，他极力克制住自身攻击的欲望，不仅仅是为了远在天边的麦迪文之书，同样也是由于门口站立的一排重甲兽人士兵。

    “德拉诺正在加速毁灭，作为兽人的一员，我希望你能够帮助危难重重的部落！”血魔再一次恳请道。

    “就算你跪下来求我，我也会干脆的拒绝你这个死人。”雷德眯着眼说道：“你们的失败早已注定，而我到时候将会像我的父亲那样领导部落！”

    “到时候，如果你还没再死一次的话，我会勉为其难让死亡骑士为我效力。”

    “很好很好，那么我想是时候离开这里了。”塔隆.血魔从牙间挤出一句话来，随后走出了门，在他的背后，带着嘲讽的大笑声经久不息，血魔知道他的计划恐怕得靠着自己来做了。

