    小奥这娃也老实，被忽悠瘸了。

    他的经纪人梅森当然不是那么容易被忽悠的，但他有自己的考虑，因为他想靠着小奥搭上赵东这条线。

    看看和赵东在一起打球的那些尼克斯球员，个个搞投资都发达了，如果小奥以后发达了，他也有甜头，所以也一直劝小奥等待一段时间再决定去向。

    赵东做为重生者，对小奥尼尔还是知道一些情况的，这是一个心理上有问题，但天赋满满的家伙。

    打好了，就是超级巨星，打不好，就是一般的主力球员。

    也就是说，小奥尼尔再怎么打，也是主力球员的水准。

    经过四年的磨练，现在的小奥只要给他机会，应该就能发热发光，肯定是不能放走的。

    然后邦奇威尔斯，打主力勉强，打替补是不错的，典型的板凳匪徒。

    他让维特斯特留下这两个球员，特别是小奥。

    “维特斯特先生，杰梅因是我的同年秀，我对他还是了解的，他有很不错的潜力，我们下赛季的主力大前锋可以考虑他。”

    “主力大前锋？”维特斯特一惊。

    按他的想法，就算留下小奥，也就是打打替补，却完全没想到赵东会这么看好小奥。

    “飞龙，大前锋位置上我们有布莱恩格兰特。”

    他怕赵东不知道开拓者的阵容，所以马上解释道：“布莱恩上赛季有些伤病，所以数据不太好，但现在他已经恢复了健康。

    他才28岁，我相信他的表现能恢复到巅峰时期。98/99赛季他打出了11.5分9.8篮板的数据，表现还是不错的。”

    赵东却很直接地道：“维特斯特先生，这样的表现，只能打替补。”

    “什么？”维特斯特愣住了。

    不过他很快反应过来，和他说话的是篮球之神，是历史第一人，是刚进联盟就连夺四冠的人，这样的人的眼界和对队友的要求当然比他要高。

    赵东继续说道：“我们除了主力，替补席也需要厚度，格兰特和邦奇威尔斯可以成为我们替补席的重要替补。

    但是主力大前锋，我们需要更强的人，小奥尼尔可以胜任这样的角色，请相信我。”

    “OK，飞龙，就按你说的办。”

    维特斯特略一考虑之后，就果断地答应了。

    他想到了赵东为尼克斯推荐了几个不错的球员，看人的眼光在联盟是出了名的。

    同时老板保罗艾伦也交代过，要给予飞龙充分的尊重，包括阵容建设方面，一定要考虑赵东的建议，因为未来的开拓者，就是以赵东为绝对核心的球队。

    赵东想了一下，首发控卫是小飞鼠，分卫史密斯，马里昂打小前锋，大前锋是小奥，自己打主力中锋？

    后卫线弱了一点，可以继续进行交易。

    如果能打到一个不错的主力中锋也可以，自己打后卫也行，反正自己是全能，任何位置找到一个主力级别的球员，都可以完成主力阵容的建设。

    他将自己的意思说了一下，具体交易的事情当然不会插手，维特斯特表示马上就会进行补强交易。

    这个补强还是相对容易的，因为赵东太全能了，所以补强的位置并不需要固定。

    另外让马里昂打主力小前锋，他原本也是不太理解的，马里昂那个菜鸟在季后赛的表现并不好，但赵东提出了这个要求，他也只能同意了。

    另外，赵东让他签下被福特森，这是尼克斯放弃的，很容易签下，他也同意了。

    福特森虽然受伤，但在总决赛中，依然为尼克斯提供了篮板球和内线防守的能量，表现并不差，只不过是尼克斯不愿意为他开出大合同，所以只能放人。

    签下福特森，就算不打主力，也可以增加替补席的深度。

    随着赵东加盟开拓者，媒体也开始评估开拓者的实力。

    “就算开拓者只有飞龙一个人，它也是一只拥有总冠军实力的球队。”波特兰体育报。

    波特兰本地的媒体开始为球队造势了，这样才能吸引其他的球员加盟开拓者。

    有很多球星对开拓者进行了点评，比如解说员巴克利，他就说道：“无论飞龙在哪支球队，那支球队都将是总冠军最有力的竞争者。”

    比起巴克利和波特兰这些无脑吹，乔丹的点评更有说服力，他说道：“开拓者必须加快补强，只要为飞龙配备上一套角色球员的阵容，他就可以带着他们轻松杀进季后赛。

    但如果飞龙还想获得总冠军，开拓者就必须引进一两个球星，尤其是内线球星。”

    而最具影响力的纽约媒体，没评论开拓者和赵东，现在只做一件事情，那就是全力冲着尼克斯开火。

    随着赵东交易的落定，邓肯也开始为自己的将来，开始选择下一支球队。

    湖人和魔术、篮网是他考虑的重点，之所以等赵东的交易之后再决定去向，他就是不想和赵东在一个联盟，现在赵东到了西部，他就去东部，湖人被排除。

    魔术与篮网，对他都表达了极大的诚意，开出的合同都不错，远超马刺。

    但魔术的阵容太差了，而篮网却有和他一样出道即巅峰的中国姚，外线还有顶级后卫马布里。

    按屠神阵容来讲，内线足够强大，能拉开，就可以让外线突破，提升外线的篮下进攻占比，提升整体效率。

    但如果外线能力不够，那也不行，就像现在的马刺一样，没有好的后卫，就打不了湖人。

    而篮网，外有马布里，内有中国姚，再加上他，正符合屠神阵容的建队理论。

    所以，他选择了篮网。

    篮网为邓肯送上了一份5年7300万的大合同，马刺太穷了，根本无法匹配，邓肯以自由人身份去了篮网。

    邓肯宣布加盟篮网，震惊了无数马刺球迷，他们跑到球队总部，开始谩骂管理层，小气老板和总经理波波维奇首当其冲，被骂得狗血淋头，同时很多球迷开始大肆焚烧叛徒邓肯的球衣。

    “卧擦，没去魔术去了篮网？”

    赵东有点懵，大姚+邓肯，这是什么样的组合？

    这个组合的实力，绝对超过上赛季的马刺双塔啊！

    奥尼尔碰上这个组合，都得认栽。

    邓肯+大姚+马布里，看来篮网是要大投入，开始冲击总冠军了。

    “大姚，明年东部看你的了，给我干掉电邮组合。”赵东马上打了电话给大姚。

    “真的？”

    大姚一头雾水，他还没接到消息，赵东讲了之后，他高兴坏了。

    能和邓肯联手，下赛季他有信心击败电邮组合，杀进东决了。

    随着邓肯东游，联盟东西部的形势有些微妙起来。

    东部联盟前有公牛，后有尼克斯，前些年整体实力是东强西弱。

    但上两个赛季随着马刺和湖人的崛起，西部渐渐能和东部持平了。

    而现在赵东西游，邓肯东游，尼克斯和马刺必定崩盘，开拓者和篮网必将崛起，东西部又将呈现平衡的局势。

    “新的赛季，将是四强争霸赛，总冠军将从中产生。”

    ESPN给出了专业的评估，他们将东部的篮网、数字队和西部的湖人和开拓者，列为新赛季的联盟四强。

    这个评估，获得了大多数人的赞同。

    少数人认为，开拓者就算拥有了赵东，但阵容严重不齐，如果无法补强，是不具有争夺总冠军的资格和实力的。

    夏威夷，正在度假的大卫罗宾逊很绝望，他看好并极力扶持的邓肯居然跑了，那他的总冠军梦想怎么办？靠谁完成？

    虽然马刺先签后换，从篮网弄来了范霍恩，但那是个能帮助他拿总冠军的料吗？

    四大超级中锋，大梦靠自己拿了两个总冠军，尤因靠赵东拿了一个，就剩他和奥尼尔了。

    而奥尼尔还年轻，但他老了，他等不了了，他不想带着遗憾退役，他甚至不想像尤因一样躺在床上蹭一个戒指，他想以主力身份夺冠。

    但是现在的马刺，真的无法让他达成这个愿望了。

    他痛苦地考虑了两天两夜，最后打电话给了波波维奇。

    “大卫，你想逼死我吗？”

    接到罗宾逊的电话，波波维奇快疯了，因为罗宾逊告诉他，他要离开马刺，不准备续约了。

    “格雷格，马刺是我的母队，我非常希望在马刺结束我的职业生涯。但是，我想要总冠军，我没几年可打了，我老了，你就成全我吧。”

    罗宾逊可怜巴巴地道。

    “你？”

    波波维奇气结。

    罗宾逊在马刺的合同已经结束了，他想要离开，天王老子都留不下他。

    砰，波波维奇直接砸了话筒。

    他真的要疯了，你想要走就早走，为了续约你，我放走了邓肯，现在你居然要走，不是耍我吗？

    大卫罗宾逊宣布离开马刺的消息，再度震惊了马刺球迷，让他们受到了第二次打击。

    做为海军上将的母队，马刺为已经老去的罗宾逊准备了一份大合同，年薪高达一千五百万美元，三年总额高达三千五百万美元，这是他整个职业生涯最大的一份合同，马刺其实是对得起他的。

    他已经35岁了，前两个赛季的状态就一直在下滑，已经打不出20+10的表现了，可以说处于职业生涯末期。

    这个时候拒绝了了职业生涯最大的合同，放弃一人守一城的执着而离开母队，谁都明白他是为什么离开的。

    所以，马刺球迷对罗宾逊的离开，或许是已经被邓肯刺激过了，表现反而不怎么激烈。

    甚至有一些罗宾逊的球迷送上了自己的祝福，希望上将能在其他球队拿到总冠军。

    大卫罗宾逊上赛季常规赛出战80场，场均32分钟，17.8分9.6篮板，实力下滑了，但还是有着一流中锋的实力，所以他进入自由市场，立即引发许多球队的追逐。

    其中，刚刚得到赵东的开拓者，缺少主力中锋，是对罗宾逊态度最热切的，总经理得到罗宾逊离开马刺的消息之后，马上公开表达了希望其加盟开拓者的期待。

    大卫罗宾逊离开马刺，为的就是总冠军，所以他也只会加盟有夺冠机会的球队。

    无论是湖人还是篮网，又或是数字队，不管他们的实力有多强，赵东所在的球队，都是总冠军最有力的球队之一。

    虽然现在开拓者的阵容还不完整，但就如专业的体育媒体ESPN，依然将开拓者列为联盟四强之一，谁敢小看开拓者？

    所以他立即开始考虑加盟开拓者的可能，非常认真地评估开拓者的阵容。

    “大卫，开拓者的合同，两年一千五百万美元，要不要去？”

    随后，开拓者总经理的电话打给了罗宾逊的经纪人奥斯丁，奥斯丁马上告诉了罗宾逊。

    相比马刺的三年合同，开拓者的合同更低了，但他非常清楚罗宾逊想夺冠的愿望。

    “飞龙？”

    罗宾逊深吸了一口气，说道：“我再考虑一下。”

    奥斯丁道：“他们主力中锋去了尼克斯，你去，一定是主力中锋，正合你的要求。”

    随后，二人开始讨论开拓者的阵容，究竟有多大的机会夺冠。

    分析来，分析去，如果赵东打小前锋，那么大前锋就缺一个主力，而且后卫线不怎么样。

    这样的阵容，如果碰上湖人，后卫线是会被打爆的，而他在内线，如果没有一个好的大前锋做帮手，也是扛不住大鲨鱼的。

    也就是说，如果他加盟了开拓者，开拓者又没有太多的补强，这样的阵容，他们两人都认为是打不过湖人的。

    这样一来，西部都冲不出去，更何谈总冠军？

    罗宾逊很失望，问道：“那三支球队有来电吗？”

    奥斯丁摇头道：“暂时没有，他们内线都有人，而且薪资空间早就爆了，只怕连开拓者的这份合同都给不了，你也不可能去签老将底蒋吧？”

    “底薪？”

    大卫罗宾逊苦笑起来。

    他打了11个赛季了，才拿了两个赛季的千万年薪，职业生涯薪资总额是七千万美元，合同对他还是很重要的，现在就真的要为总冠军去拿底薪吗？

    “要不再等等，看湖人篮网数字队会不会联系我，或许再过几天，我主动联系一下他们？”奥斯丁道。

    大卫罗宾逊点了点头，也只能这样了，他的神情看上去有些沉重的样子。

    奥斯丁很理解，之前邓肯还没有决定的时候，罗宾逊就反复劝说其留下，但可惜邓肯还是决定离开，罗宾逊是很希望在母队完成他的职业生涯的，这次为了总冠军而离开，真的是迫不得已。

    其实这个时候，湖人也在考虑是否联系大卫罗宾逊。

    杰里韦斯特等管理层已经决定，要交易大本，按那个最佳屠神阵容补强阵容，找一个攻防兼备的大前锋。

    他们盯上了拉希德华莱士，正好拉希德华莱士在公牛与麦迪争老大，又争不过，公牛更看好麦迪，这是他们交易拉希德的好机会。

    但公牛也有意夺冠，他们当然也受到了屠神阵容的影响，不想要大本，他们还是想解决拉希德与麦迪之间的矛盾，留下拉希德。

    所以湖人的交易并没有成功，现在大卫罗宾逊离开马刺，给了他们一个机会。

    虽然大卫罗宾逊是中锋，但他是可以拉出去的，拉开能力远强于奥尼尔，符合屠神阵容的构建理论，是可以配合奥尼尔的。只要拥有了两大超级中锋，完全可以打双塔战术。

    同时篮网搞了一个中国姚+邓肯的双塔组合，让湖人的压力很大，一旦在总决赛碰上篮网，奥尼尔和大本的组合应该是打不过的。

    韦斯特和菲尔杰克逊反复商量了一晚上，杰克逊提出了他的战术构想，就是以奥尼尔这边为强侧，打三角战术，大卫罗宾逊拉到弱侧，拉空对手的内线，为奥尼尔创造单打的机会，如果奥尼尔遇包夹，再分球给大卫罗宾逊打。

    这种三角战术与双塔战术的结合战术，将为湖人提供强大的拉开能力，以及强大的强弱侧配合能力，双塔的高度还可以在被包夹的时候提供强大的分球能力，完全能撕开对方的严密防守。

    但是，罗宾逊的合同是一个问题，做为老牌超级中锋，没有千万年薪，拿得下吗？以现在湖人的营收，再签一份数千万的大合同，会相当吃力。

    但尝试肯定要尝试的，上午九点，韦斯特就联系了奥斯丁。

    接到湖人的电话，奥斯丁非常高兴。

    二人简单问候之后，立即进入了正题。

