    第651章没想到你也有秀恩爱的恶习

    得知了林羞的去处，寒蔺君短暂的怔愣过后，便立即着手让国内的人去查最近的航班信息，很快便得到了答复——林羞和任助理坐同一航班正飞往洛杉矶这边！

    俊脸立马沉了下来。

    这任助理，吃了熊心豹子胆了不成？不但带着他老婆坐飞机，还敢瞒着不上报！

    不过生气之余，他心里更多的还是担心。

    7个月的身孕，14个小时的航行，到了之后就该半夜了，她的身子受得了吗？

    心一直揪着放不下来。

    “寒总，任助理还找了一位妇科医生和两名保镖同行。”调查的人继续道。

    寒蔺君眉间略微缓和了些，对任助理的怒气稍减了一分。

    总算还知道点分寸，不过依然不可原谅！

    他暗自估算了下，任助理的飞机是9点37分起飞，没有延误，到美国的时间是S国时间夜里将近12点左右，也就是美国时间明天上午10点左右，明天上午他还有重要的行程，最快也要12点才能结束。

    糟糕，可能没法去接机了。

    虽然任助理知道怎么找过来，但一下机她肯定非常劳累了，自己去却没法第一时间出现在她面前，身在异国他乡，她该多无助！

    心开始一抽一抽地疼。

    他就这么纠结着，睡了个不甚安稳的觉。

    ～

    第二天一早，和下属一起去吃自助餐，他也显得心事重重、心不在焉的。

    齐宣风发现了，问道：“怎么了？”

    寒蔺君用叉子卷着意大利面，在面前轻轻晃了晃，眼神微闪，“任助理的航班今天10点前会到。”

    齐宣风道：“好极了，他带来的东西我们下午就能用上。”

    寒蔺君：“……林羞跟着他一起来的。”

    齐宣风怔住，“……谁？”他以为自己听错了。

    寒蔺君：“林羞，我老婆。”

    齐宣风：“……”愣了会儿，联想到前天发生的事情，突然就笑了。

    寒蔺君不悦地抿紧唇，“笑什么？”

    齐宣风笑着道：“丈夫出差，一般做妻子的也就打个电话到酒店房间里面查岗，比如你姐；弟妹倒好，与众不同，直接自己飞过来了，而且是不顾身孕跑过来保护丈夫，你说是不是勇气可嘉？”

    寒蔺君：“……”

    其他下属都坐在另一张桌子上，所以齐宣风也就放开了调侃，自家人不怕丢他大总裁的脸。

    寒蔺君垂眸默默咀嚼着面条，空闲着的一手空握成拳抵在鼻尖，不知在想些什么，过了会儿，蓦地轻笑了出来。

    齐宣风：“……我说的话刺激到你了？”

    寒蔺君勾着唇角，淡淡地道：“没办法，新婚燕尔，老婆爱吃醋倒是也能理解。”

    齐宣风眼角抽了抽，“没想到你也有秀恩爱的恶习～”

    寒蔺君但笑不语。

    齐宣风问道：“10点那会儿明显抽不开身，你打算怎么办？”

    寒蔺君道：“我自有办法。”

    接下来继续进餐的时间里，他的心情就变得轻快了许多。

    吃过早餐，几个人回房去各自准备今天要用的资料文件。

    寒蔺君回到房间，单手插兜站在床前，拿着手机给还处于关机状态的任助理发去酒店位置，然后又发了一段话。

    收起手机，收拾东西准备出门。

    到了大堂，下属们已经在等着他了，他摆手朝他们示意稍等，便径自走到前台进行了一番嘱咐。

    随后，一行人离开酒店。

