    第567章 情劫难解   

    谁又能够想到那位长老是苏青青的父亲？

    

    如果不是对方临走之时的那一躬身，叶凡还真的想不到对方和苏青青之间的关系，还好叶凡行得端坐得正，身正不怕影子斜。

    

    不管别人如何看待他。

    

    叶凡都会因人不惧的。

    

    自己问心无愧，那就没啥好怕的。

    

    苏青青他倒是不知道这些，苏青青并不知道自己的父亲刚才就在暗中观察着自己，好在他不知道这些，这种事情要是让他知道了。

    

    估计，苏青青会羞愧的无以复加。

    

    到时候，他的道心可能会更加的絮乱。

    

    “如果你不介意的话，可以跟我去溜达溜达，散散心。”

    

    看着苏青青良久沉默不语，叶凡缓缓开口道：“道心乱了这件事情要解决起来，说容易容易，说难也特别难，这还得看你自己的造化。”

    

    “我这一次是要去西北蛇族看看我的弟子。”

    

    “要是你有兴趣的话可以走一遭，说不定这道心乱了的这件事就解决了。”

    

    叶凡的话令苏青青有些激动了。

    

    不管怎么说，只要能够跟随着叶凡大哥一起，那都算是一件好事。

    

    他表现的颇为兴奋。

    

    苏青青倒是没有过于的掩饰自己的情绪波动。

    

    叶凡也不知道自己做的这些事情到底是对还是错的。

    

    这样子做会不会让苏青青越陷越深？

    这还真的有些人说不准，要是让苏青青越陷越深了，总不能不管吧，自己岂不是要对他负责？

    

    想了想之后，叶凡就感到一阵的头痛。

    

    不过这件事情对于自身来说似乎也并不吃亏。

    

    苏青青他本身的天赋也算还不错，相貌也相当出众，性格也比较不错 ，在天剑山庄当中，他也有不少的倾慕者，可他都不予理会。

    

    自己要是和苏青青结为道侣，倒也是不吃亏。

    

    不不不，自己的脑子里在想些什么东西？

    自己怎么能这样子想？

    

    叶凡脸色微微变了变。

    

    他暗自警告了自己一番，不要多想！   

    随后这才看向了苏青青，看着苏青青过了许久都没有给出答复。

    

    叶凡不禁露出了疑惑的神色。

    

    难道说苏青青并不想跟着自己一起去？

    难道他不想跟自己一起走走？

    好家伙，该不会是自己看走眼了吧？

    不会是自己自作多情了吧？

    

    想到这儿，叶凡就感到一阵的尴尬。

    

    自己的确很优秀，可也没有优秀到让所有人都爱上自己的程度。

    

    要是闹出了什么乌龙。

    

    这貌似也不是没有可能。

    

    咳咳！终归还是有些草率了。

    

    叶凡一阵汗颜，就在他准备说些什么缓解一下现场尴尬的氛围的时候，苏青青终于是开口说话了，他很是认真且高兴的说道。

    

    “叶凡大哥你放心吧！”

    

    “我肯定会不给你添麻烦的，我肯定会不乱来的。”

    

    苏青青作着保证，他也下意识的往叶凡的身边靠了靠。

    

    此时叶凡看苏青青的目光，顿时就产生了变化，这家伙看起来怎么跟个犯了花痴的姑娘一样？

    好歹你苏青青也是修仙的啊喂！   

    难道就不能够表现的正常且矜持一点吗？

    

    也就是此处没有外人在，要是被其他人看到了，这岂不是很不妥当？

    自己的话无所谓，可你苏青青一个姑娘家家的总得在意一下名声吧。

    

    叶凡感到一阵的心累。

    

    此时此刻的他才明白了苏青青的道心有多么的紊乱。

    

    自己之前认识的苏青青，可不是这样的！自己之前认识的苏青青进退有度，落落大方，气质出众，没有任何的迷茫之意。

    

    与自己交谈起来的也是行云流水。

    

    哪里会像现在这个样子？

    

    叶凡的心中感觉到有些复杂，多么好的一个姑娘呢，就因为情之一字差点走上了堕落之路，修炼果然凶险万分，不仅需要考虑资源。

    

    还要考虑心境上的问题。

    

    而且运气不好的话，还有可能会遇到损友。

    

    总之修炼之路艰难万分，想要在这条路上走的长远，多少还是需要一些运气的，还好苏青青的运气不错，他遇到了自己这个正人君子。

    

    要是苏青青遇到了其他人。

    

    只怕现在心境已经是彻底的乱了。

    

    “你正常一点，不然我可就不带你走了。”

    

    叶凡对苏青青做出了一番警告，要是说天天能够保持理智的话。

    

    自己还真的不能够把他带在身边。

    

    如果他不能够保持最基本该有的东西。

    

    自己把他带在身边，对他来说只是一件坏事。

    

    这样一来不仅没有办法让他消除心中的杂念，反倒可能还会让他越来越混乱，叶凡把他留在身边的目的是为了能够让他想开。

    

    叶凡可不是为了想要让苏青青问题加重才留在身边的。

    

    “嗯嗯！”

    

    苏青青重重的，点了点头，十分的乖巧。

    

    不说别的，至少看起来是如此，对此叶凡也就算是勉强的同意了这件事情，别的不说，就目前情况来看，似乎问题也不是很严重。

    

    苏青青这种状况还可以抢救一下。

    

    他还没有彻彻底底的步入走火入魔的状况。

    

    就如今这个情况来讲，也不算是特别的严重。

    

    当然了，这有一个前提，那就是扰乱苏青青道心的那个人有点良知，要是那个家伙没有良知的话，苏青青肯定是要坠入深渊的。

    

    与此同时。

    

    周围也是涌起了各种各样的窃窃私语。

    

    巨大的飞舟停靠在了半空中，自然是引得了许多的天剑山庄弟子的围观，不管是在什么地方，不管是多么牛皮的天才弟子。

    

    大多数的人都会有一种看热闹的心理。

    

    众多的吃瓜群众都是纷纷好奇了起来。

    

    他们可不会认为自己这是在看热闹，他们会美其名曰的说自己是在打探情报，情报这个东西很重要，闭门造车可是要不得的。

    

    闭门造车，只会和时代脱轨。

    

    “那不是我们宗门当中最天才的长老，叶凡吗？”

    

    “他这是打算去哪里？

    ？

    据说上一次他出门是去参加十大宗门大比来着。”

    

    有人如此说道。

    

    对于此人说的话，很快就有人做出了反驳。

    

    “你这消息落后了，上一次长老出门是去了西北。”

    

    

