    收起黑色袋子，陈沐朝着飞舟走去。

    ……

    飞舟之上，高远和肖露婷此时都已经虚弱到了极点。

    此刻他们心里都绝望了。

    刚刚外面的战斗动静太过激烈！

    尤其是那厉鬼嚎叫的声音，比起之前强烈了十倍不止！

    哪怕那些厉鬼咆哮攻击并没有刻意针对他们，哪怕他们已经服用了不少丹药，但是就那么一点点战斗余波，他们都差点没承受住。

    可以想象……

    直面这等攻击的陈沐需要承受多么大的压力。

    说实话……

    换作是他们，哪怕能动用修为，也已经死了无数次了。

    而陈沐刚刚撞在飞舟之上，明显受了不轻的伤，结果面对这种攻击，竟然还坚持了那么久！

    这在他们看来已然是一种奇迹。

    ……

    外面的战斗动静彻底消失，两人眼中都出现了死志。

    啪嗒……啪嗒……

    耳边传来一阵由远及近的脚步声。

    肖露婷听到动静艰难地从储物戒之中取出了一柄水蓝色长剑架在了她那白皙的脖颈上。

    这群敌人之中有不少邪修，天知道他们会做出什么事，与其落在这群人手上，还不如自我了断。

    高远见此也拿出了一柄短刃。

    不过他想的不是自杀，而是去拼命。

    脚步声越来越近，两人的心也一点点往下沉。

    吱呀！

    一声轻响，已经有些破烂的船舱门被推开了。

    一个一身湛蓝内甲，浑身染血的人走了进来。

    ……

    “高长老，肖长老，你们这是做什么？”

    陈沐走近飞舟船舱见两人这番举动，有些错愕。

    “陈……陈沐？”

    肖露婷看到陈沐，更加错愕，随后下意识地揉了揉眼睛，想确定一下是不是中了幻术。

    而这个过程之中，她那水蓝色灵剑已经划破了皮肤，一缕鲜血瞬间沁了出来。

    然而肖露婷恍若未觉，只是直愣愣地看着陈沐。

    “宗主……”

    高远同样惊愕，手中的短刃哐啷一声掉在了地上。

    陈沐摆了摆手道：“老高，别急着叫我什么宗主，宗主他老人家这还没死呢。”

    老高？

    听到这个称呼，高远一愣一愣的。

    不知为何，他隐隐感觉陈沐对他的态度发生了些许变化。

    以往陈沐都是一口一个高长老，态度十分恭敬。

    标准的晚辈对前辈说话的样式。

    而如今却像是熟悉的平辈之间在交谈。

    不过他并没有感觉多违和，反而觉得更亲近了一些。

    “陈沐……那些人呢？”

    肖露婷这时终于察觉到了疼痛，赶紧放下了灵剑询问道。

    陈沐淡定回道：“一共十个人，被我杀了八个，还有两个跑了。”

    听到这话，高远和肖露婷都沉默了。

    刚刚外面又是鬼哭狼嚎，又是各种音波攻击……

    结果死的却是那八人？

    这是怎么做到的？

    陈沐见两人一脸震撼，随口解释道：“这十人是秦国杀神阁的人，确实厉害，竟然逼得我动用了一张真正的底牌。

    此时不是纠结这个的时候，我们还是赶紧离开这里吧。”

    真正的底牌？

    咋滴，还有虚假的底牌吗？

    高远和肖露婷听此面面相觑，都有些无语。

    尤其是高远。

    底牌这个说法他已经听陈沐说过很多次。

    但这是他第一次听到陈沐在底牌之前加上了“真正的”这个形容词。

    感情以前都是虚假的底牌？

    踏马的……陈沐这小子到底有多少底牌！

    ……

    陈沐笑了笑没有说话，转身又走了出去。

    小辅助技能对他而言确实是真正的底牌。

    其他像什么炼体修为，灵符，小辅助存储空间里的灵技，各种灵器，各种灵根……

    这些都是可以不断使用的，唯有小辅助技能用一个少一个，不可再生。

    这次当了真男人，下次小辅助里再有类似的技能不知道要等到什么时候了。

    还好这八人身家丰厚，让他挽回了一点损失，不然他得心疼死。

    ……

    来到飞舟之外，陈沐缓缓将飞舟推出绝灵阵。

    肖露婷和高远两人极为艰难地走出了船舱，站在了飞舟甲板上。

    眼前的场景和他们进入飞舟之前一比已然发生了翻天覆地的变化。

    所有的一切全都消失，只剩下了无比平整的土地，仿佛被犁过一般。

    可以想象刚刚那一战到底有多激烈。

    他们根本想不明白一个筑基修士是如何在绝灵阵之中和八个金丹级强者战到这种程度的！

    ……

    数十米之外，高大黑袍人的尸体躺倒在地，天灵盖还染着血。

    而从他右手上沾染的血迹来看……

    他好像是自杀的。

    自杀？

    到底发生了什么，竟然让这么一位强者选择了自杀？

    两人心中无比疑惑。

    再看他身后不远处，先前那弹琴的女邪修同样横尸在地。

    她的死相极为凄惨，七窍都在往外冒血，双眼瞪得老大，好像恐惧到了极点。

    除此之外，胸口处似乎还被捅了一枪，鲜血染红了周边数米。

    至于那邪气年轻人，头颅和尸身间隔足有十多米远，

    伤口处仿佛是被暴力撕裂的一般，看起来极为骇人。

    还有另外两名炼体魔修，已经看不到尸体了，只能看到一地的鲜血和零碎的衣服……勉强能辨认身份。

    看着这一具具死相千奇百怪的尸体，高远喉结下意识地滚动了下，脑海中开始脑补各种各样的战斗场景，

    而越是脑补，他对陈沐就越发敬畏。

    在此之前，他的身份是陈沐的护道者，而经历这一战，他觉得他有些不配了。

    这一战若不是有他们这些拖油瓶，恐怕结束得更快！

    “动用了一张真正的底牌……听这语气，他真正的底牌好像还有不少啊。”

    高远忍不住暗想，同时不忘暼了一眼那个正在推飞舟的年轻人。

    唉！

    我高远何德何能，竟然能站在飞舟之上让这样的天骄推！

    值了！

    这辈子值了！

    等他日陈沐无敌于天下，今日之事恐怕会成为我一生最引以为傲之事！

    想到这里，高远更为虚弱，索性直接坐在了飞舟甲板上。

    肖露婷倒是没想这种事，她想的还是水灵宗。

    不得不说，水灵宗能和青阳宗结盟，实在是太好了。

    这陈沐如此逆天，他日必成这一界的顶尖强者。

    趁着陈沐还没到那种地步，水灵宗得赶紧抱好这个大腿。

    只是可惜……宗主他们危在旦夕，可能等不到那一天了。

    想到这里，她心中黯然。

    ……

    将飞舟推出了绝灵阵，陈沐立刻又折返了回去，将所有尸体都运了出来，然后用地玄灵火集中焚烧。

    那几个邪修还好，顷刻之间便化为了灰烬。

    但那个高大黑袍人的肉身着实强大，就是地玄灵火都足足烧了一刻钟，才将他的尸身烧成灰烬。

    ……

    半个时辰之后。

    地脉龙气边缘之地。

    柳希鹏等一众赵国元婴修士正远远看着卧龙山脉的方向。

    此时整片卧龙山脉已经完全被邪气所笼罩，只有其中偶尔爆发的冲天光芒表明着血煞邪王尚未攻破那座大阵。

    柳希鹏等赵国元婴这时已经从先前的愤怒之中走了出来，如今他们只盼着血煞邪王赶紧攻破大阵，灭了燕国各宗那些强者。

    那样的话，这一战也就差不多结束了。

    地脉龙气之地将归属于赵国修仙界。

    虽然真正掌控地脉龙气之地的会是他们背后的那个人，但他们沾点光总是没问题的。

    或许有一天……

    他们也能达到血煞邪王那种境界！

    想到这里，一众元婴修士心中火热。

    至于那些被血煞邪王击杀的赵国修士，已经被他们彻底遗忘。

    只有自身没有希望的人，才会去着重培养后辈弟子。

    如今他们又有了希望，那些后辈弟子立刻就变得没那么重要了。

    就在柳希鹏心中畅想着未来的时候，他身上某个千里传音符突然亮了起来。

    随后虚空之中出现了一段话。

    “刚刚我们的人出手了，不过失败了。

    按照约定，我们不会再对陈沐出手。

    另外，你给的那三十万块中品灵石我们也不会退。”

    看到这段话，柳希鹏直接就是一愣。

    杀神阁刚刚行动了？

    还失败了？

    真的假的？

    “你们真出手了？”

    他非常不满地回道。

    妈的！

    那可是三十万块中品灵石！

    就换来这么一段话？

    什么狗屁杀神阁，说好的成功率百分之九十九呢！

    “呵呵，我们可是有信誉的。

    出手了就是出手了，也确实是失败了。

    如果这陈沐只是你们介绍的那样，我们杀神阁绝对不会失败。

    如今失败了……这说明此人远比你们介绍的要强。

    我们因为你们提供的信息有误而折损了不少人手，我们不会因此责怪你们，因为这本来就是我们杀神阁应当背负的风险。

    而我们既然毫无怨言地背负了风险，并且承受了损失，你们的灵石我们自然也就不会退。

    好了，言尽于此，好自为之。”

    一段段话浮现，最后柳希鹏手中的千里传音符直接裂开。

    柳希鹏见此久久不语，脑海中只剩下了那句话。

    此人远比你们介绍的要强！

    天可怜见，为了能确保击杀陈沐，他在提供陈沐信息时还特意夸大了陈沐的能力。

    比如灵符，他直接就说的陈沐拥有无限灵符。

    还有修为，他也把去灵地修炼这件事算上了，并且还夸大了一些，将陈沐说成了是筑基大圆满。

    结果就这……

    杀神阁给他的回复却是“此人远比你们介绍的要强”！

    “陈沐……陈沐……”

    柳希鹏下意识地念叨起了陈沐的名字。

    虽然不愿意承认，但仔细回忆了一下之前拦截土灵宗灵舟的那一战后，他发现在那一战中，他们赵国这边的强者其实并没有给到陈沐多少压力。

    那一战，陈沐虽然动用了大量灵符，但自始至终都没受伤。

    这种情况下，陈沐还有隐藏底牌再正常不过。

    想到这里，柳希鹏没有心情畅想未来了。

    这陈沐才筑基修为，就能轻松击杀金丹修士，甚至还能躲过杀神阁的刺杀，等他金丹了还得了？

    一念至此，他心中下定了决心，转头对另外几宗的宗主道：“几位，刚刚杀神阁传来了消息，他们刺杀陈沐失败了。

    他们还说陈沐远比我们介绍的要强！

    这意味着什么，你们应该都知道吧？

    我觉得……等卧龙山脉一战尘埃落定之后，我们应当倾尽所有力量扼杀这个陈沐。

    不然就算我们占据了地脉龙气之地，也不会有多安稳的。”

