    四个小时之后，叶仁被闹钟吵醒，这真是一场奢侈的休息。

    闹钟一响，意味着新一轮BOOS进攻也要来了。

    虽然这次进攻的强度不值得他亲自坐镇，但是谁让程咬金还没七星，为了多嫖几只宝箱只能辛苦一下。

    揉了揉惺忪的眼睛，艰难的爬了起来，心里默默发狠：发誓下次一定要多睡一会，最少6个小时。

    下到一楼，发现刘禅抱着手机正玩的起劲，对于他的出现，没有任何反应。

    叶仁真的是有点嫉妒，没搭理他，打开区域地图，发现睡了一觉之后，领地周边的黑雾被驱散了不少。

    原本只有通向南方的一条直线被驱散，现在已经变成了一个小圆，看来自己休息的时候，大家还是很努力的嘛！

    关了地图，走到刘禅跟前，瞅了两眼他的屏幕，然后随意的拍了拍他的肩膀。

    小胖孩茫然的抬头看了他一眼，不甘愿的收起手机，站了起来。

    摇了摇头，这个混子真是让人羡慕，好想跟他换换角色。

    原本想着这货能兼职个保镖，现在看来真的不靠谱，这才刚开始就跟个网瘾患者似的。

    在领主平台买了百张一阶城墙图纸和许多基础建筑资源，招呼刘禅跟自己出门，想当混子也的有价值才行。

    直接赶往北边前线，上轮进攻后，前线的主力他都没动，几个小时的升级，实力都再次提升不少。

    一边静静等待BOOS进攻，一边不断观察忙碌着在地面撒石灰做标记的小兄弟们。

    目测此时大部分地面都已经标记完成，城墙，道路，区域边界，甚至预留的防御塔位置，全都清晰无比。

    只等待会破土动工，进行领地大建设，叶仁已经有点迫不及待了。

    没等多久，进攻开始，扭头看了眼身边的刘禅。

    一会没有新命令，这小胖孩就又掏出了手机，开始继续打游戏了。

    叶仁一阵蛋疼，这孩子有考虑过自己这个领主的感受吗？

    虽然牙痒痒，但叶仁依旧保持了风度，拍了拍刘禅的肩膀，说道：“看见那个大个子没有，过去打他一顿，回来在接着玩，没问题吧！”

    刘禅看了看叶仁，又看了看进攻BOOS，又看了看手机，虽然有点不情愿，但还是收了手机，转换形态，进入战场。

    战斗没有任何意外发生，最后控血，给程咬金收走人头，宝箱嫖完，任务完成，开始准备建设领地。

    带上新度化的四只银狼往回走，刘禅抱着手机，骑着一只银狼，跟在后边。

    叶仁路上把收获的箱子全部开完，找到路光，把新得的一批装备交给他，同时让他把奖励银狼的任务挂到大厅。

    普通二阶银狼300贡献，普通三阶银狼500贡献，精英级的暂时不用想了。

    转路去拍卖行，发现区域内拍卖行的数量增加了不少，已经很多领主开始在里边互通有无，扫了一眼物价，已经有了要上涨的趋势，

    尤其是他重点需求的灵魂结晶，此时很多单价已经超过了5币/枚，这明显是个坏消息。

    把五币以下的灵魂结晶全部扫完后，转道去找巫哲了解下情况。

    “盟主，不是兄弟们不努力啊，关键是有人在捣乱。

    还有人买了攻略之后，复制后在外边销售，还不断泼脏水，我们现在工作很被动！”

    面对叶仁的问询，巫哲立即开始大吐苦水。

    “捣乱？对他们有什么好处，把捣乱的名单全部记下来，一个都不要少！

    下一步对外交流做好区别对待，把愿意和我们交好的领地也全部记下来，和他们搞好关系，其他人先不管。

    攻略暂时停售，有困难不怕，但是必须要想办法克服困难，你要相信，只要思想不滑坡，办法总比困难多，这个任务就交给你了。

    你可以动用一切手段反击，领地给你兜底，不要怕那些捣乱的人，和他们的关系搞到不死不休最好！”

    话说到最后，已经有点寒意，最好别让自己找到那些人的领地位置。

    得了这话，巫哲心头一松，前边摸不准盟主的意思，有点谨慎了，现在好了，嘴炮谁怕谁，不就是比狠么。

    离开巫哲，叶仁有点不痛快，问题想得简单了。

    不是你够强，别人就服气的，关键还要让他们怕你才行，叶仁摸了摸下巴，危险的念头开始诞生。

    从其它领地短期内拿到大笔灵魂结晶的希望不大了，当前来源还是要靠任务大厅了，先从联盟成员身上薅一笔吧。

    幸好最近陆续有领地被攻破，自己这边觉醒者新人还在稳定增长。

    在加上现在人数多了以后，众人已经可以远离领地去清扫怪物，这些都是持续不断的收获。

    把拍卖行的事情抛到脑后，注意力转移到自己的领地上边。

    顺着地面标记走到最外围，这是新领地规划图的城墙位置，距离领主府大约千米。

    一千米的距离，才能建起足够大的缓冲区，而一个半径千米的新领地，才能安放领主府那一地的英魂。

    掏出城墙图纸开工，这堵城墙按照粗略计算，至少要消耗一千多张图纸，再加上材料，造价大约1万多的天神币。

    不过对叶仁来说这些都不是问题，他现在更关心这一圈城墙下来，自己能升几级，能不能进入区域的等级排行榜。

    他现在区域的杀敌榜和财富榜已经没什么悬念，目标自然就放到了等级榜之上。

    距离第一天的结算只剩下不到十个小时，排名尽量往前赶，奖励再少也是肉。

    背包里的图纸还没用完，叶仁就已经升到见习九级，这全靠了前边激活的大量英魂。

    回到领主府，激活四号背包栏，并把格子全部解锁，继续采买图纸和基础建筑资源，造一阶城墙本就是刷等级最划算的方法。

    至于刘禅，直接留在了城主府，这个混子，等来boos进攻了，再带上他就行了。

    至于现在，先让他挂机玩游戏吧。

    可以不吃不喝不睡，玩一整天手机的孩子，这不知道这是多少人的梦想了，真是羡煞旁人，或许这就是天生赢家。

    背包里装满图纸和材料，出门继续刷等级。

    只要有建筑师能量，就按照每间隔一段城墙，用技能摆一座雕像塔来处理，开始快速建造。

    直到一道提示音传来：

    “叮~！你的等级已提升至见习建筑师10级，当前等级经验满之后，可使用黑铁进阶书，进行职业进阶！”

    图纸用完，回到领主府补充，并顺便买了一本黑铁进阶书。

    “叮~！你使用了黑铁进阶书，你消耗了灵魂结晶（小）X10，你进阶为黑铁建筑师，当前等级为黑铁建筑师0级！”

    “叮~！你成为了黑铁阶觉醒者，你获得了觉醒者编号sldl00725864395，你的好友权限已激活，你的图片视频权限已激活！”

    叶仁看向自己的觉醒者面板，开始挨个检查升阶后属性的变化。

    首先经验条变长了许多，见习阶段0级升1级只需要100经验，之后每次升1级多增加100，但是黑铁阶0级升1级，直接显示需要2000经验升级。

    这个跨度实在太大了，毕竟建筑师不等于战斗职业，杀怪没法升级，只能靠建造建筑来获得经验。

    2000经验意味着他需要建造400堵一阶城墙，或者400座一阶防御塔才能升级，太过分了。

    他不知道的是战斗觉醒者并不比他轻松多少，战斗觉醒者本身升级需要的经验就不少，进阶黑铁阶之后之后需求经验更是暴增。

    并且击杀一阶的怪物获得的经验也会降低，必须大量击杀二阶怪物才能保证升级速度。

    但二阶怪物必须是罪恶之源升级一次后才会出现，导致现在区域等级榜上人员升级速度大幅减慢。

    不过升级后提升也变大了，见习阶段每次升级只有5点自由属性，但黑铁阶升级后，自由属性不变，它的建筑师职业还会自动涨两点智慧。

    同时升级后，获得的生命值，建筑师能量上限等基础属性的增长也变的多了。

    总的来说升级难度提高，升级的好处也相应变得多了。

    最后看一下两个新增的权限，这是两个额外的功能子界面。

    第一个顾名思义一个就是可以通过觉醒者编号添加好友，之后好友可以直接发信息联系，不必再依靠公共频道联络。

    图片视频功能则是可以把看到的所有景象记录下来，分享给其他人。

    不过无论是在公共频道发送还是好友发送，都要支付一定的费用，这又是个要钱的功能。

    整理完升阶信息，继续建设领地！

