    老人看了一眼李哲道：“尸气让很多低级弟子死去，极为可怕！”

    李哲有点明白了，立刻道：“是因为尸王？”

    老人点头道：“一开始的时候祖上知道这里必然在孕育一个东西，只是一直无法找到，苦苦寻找多年，没想到最终找到了，是一个特殊的地方，尸王墓！”

    墓？

    “这里孕育的是一个尸王尸体。”

    “他们人呢？”第五鸿询问。

    “死了，，这么多年，一直以来都压制尸气，不过没有用了，阵法没了，弟子死的死，亡的亡，这么多年，只剩老朽一人了。”

    老人摇摇头，脚步却没有丝毫停留。

    “这个尸王不知道已经达到了什么地步。”

    李哲有点好奇了。

    恐怕这个尸王应该是非常强大的那种，起码也是顶级宗师层次。

    “难以估计！”老人摇头道：“老朽实力太弱。”

    一会到了地方。

    郝追风立刻离开了，没有跟着冒险。

    这尸王所在地居然是一个大湖之下！

    阴尸门这么久都没有找到也就理解了，谁想到藏在这下面呢？

    “要不是当年有人猜测，恐怕还真的找不到这里。”

    水下有通道！

    随着进入一个墓道，一片片油灯瞬间点亮。

    “这里邪祟很多，你们多注意吧。”

    毕竟这么多年多来了，也经常有人进入试图解决，只是都失败了。

    “不要让脏东西靠身，你们实力不足的我建议你们别进去了。”

    李哲立刻阻止了第五鸿几人。

    这里的邪祟处于这种地方很难消灭，在这种地方，最难的就是越靠近中心他们恢复起来的速度越惊人，即使是杀掉他们只需要一点时间他们就能够恢复了。

    “这里的尸气很重，老朽不进去了。”

    老人说了一句。

    原本李哲还不怎么在意的，可是现在也感觉不妙了，这里尸气太重了！

    “汪汪汪！”大黄吓的不轻，夹着尾巴跟在李哲身后。

    小海东青在这里不敢飞了，落到李哲肩膀上。

    “小心一点有爬尸，这里很难缠的一种，这一个已经宗师层次了，在这里无法消灭。”

    刚刚要离开的老人脸色一变，前方不知道什么时候出现了一片黑影，他直接退到了李哲的身后。

    李哲抬头看去，也是一阵头皮发麻道：“真是什么鬼东西都有，这是什么玩意？”

    这是垂悬下来的爬行的头发，全身血红色衣服的女子穿着古代的破烂衣袍，倒挂在通道上，眼珠子赤红，露出来的手脚都如同干枯的鸡爪一般，缓缓的朝着他们靠近。

    这是贞子么？而且还是升级版的。

    “注意她的尸毒，她速度很快。”

    老人退后，已经做好了退走的准备，在这里这么久，他自然有保命的本事，只要不到中间完全没有问题。

    “我来吧！”李哲向前一步道：“斩！”

    一刀出，光芒璀璨。

    刀光直劈爬来的尸女。

    尸女根本来不及躲避直接被击中了身体，但是却没有任何惨叫或者受伤的样子，只是身上多了一层层的血光缠绕。

    尸女突然诡异的笑了起来，一道道黑气四面八方涌入不断的汇入她的身体之中。

    第五鸿脸色一变。

    尸女的气息也在不断提升。

    “没有用的，不能一下子杀死她她很快就可以恢复，若是可以达到真正先天的层次，才可以一下秒杀。”

    老人已经做好了逃走的准备。

    尸女率先出手了，直接扑来。

    大黄嗷嗷的迎了上去，让李哲愣了一下不明白大黄想干什么。

    一片火光闪烁，大黄身上出现了特殊的火焰、

    “怎么回事？”

    李哲吃惊，大黄居然有这样的手段了？

    “好快！”李哲大惊，大黄什么时候拥有这样的速度了，他只能够看到大黄的影子！

    尸女疯狂的挣扎，全身都燃烧起火焰，大黄全身燃烧着金色的火焰直接洞穿了她。

    火焰燃烧，无数的黑气也快速冲来，可是火焰太恐怖了。

    焚烧的速度太快尸女根本无法抵挡，尸气都无法靠近，火焰仿佛是这一类的克星，靠近的黑气都一瞬间化为乌有。

    “这是什么火焰？”老人目瞪口呆。

    “不错啊！。”

    李哲微笑，大黄变异了！

    “大黄别乱吃！”

    李哲突然大喝一声，第五鸿他们抬头看去，大黄爪子上浮现着一个珠子。

    大黄正犹豫不决。

    也许是李哲说话的缘故，大黄感觉吞了下去。

    “这个也敢吃？”这珠子是尸女留下的，这个尸女这么恶心，大黄也不嫌弃。

    “一边去！”李哲一脚踢开大黄，这么恶心的东西都吃。

    仿佛知道自己被嫌弃了，大黄摇摇尾巴。

    完全没有一般盗墓贼舒服，人家进来都是大丰收，遇到点机关什么的，可是他们就不行了，时不时跑出一些鬼物。

    鬼物太多了。

    随着越杀越多，这些鬼物仿佛知道他们不好惹了，有意无意的都跟在四周。

    一行人缓慢前行，老人都躲在李哲身后了，他听了下来不敢再靠近了。

    “前方不能继续前行了，尸王就在里面了，你们要进你们进吧，老朽不去了。“

    老人立刻停下来了，死活不愿意继续前行了。

    李哲看了一眼道：“第五鸿，你们也别进去了，我进去看看，要是有什么情况你们第一时间离开这里，我不会有什么问题的。”

    来到这里以后，李哲居然感觉到一阵阵的心悸，里面东西诡异。

    “我没事的。”

    第五鸿哪里愿意，他可不惧怕危险，虽然来到这里心也有点慌，但这是他的任务。

    李哲摇摇头道：“先别进去了，我来吧。”

    第五鸿的实力对于普通人，甚至是一般古武高手都是很强大的，但是对于这里的存在，完全就是最低级的。

    一片尸气突然朝着四面八方弥漫开来，李哲脸色一变道：“不对劲，这下面邮东西！”

    “快点离开，走，你们快走！”

    李哲心里一阵发寒，这里还有这样恐怖的存在？

    先天？

    真正的先天？

    “走！”第五鸿他们掉头就要走。

    “杀！”

    一个声音响起。

    李哲脸色大变，在尸气之中一道道身影突然自地下爬出。

    “这是！”

    尸气快速消失，这些赤黑色的身影也显露出来，一群全身披甲手持长刀，赤黑色的身躯满是血在流淌一般。

    “尸王！”

    李哲头皮发麻！

    “杀！”

    声音再次响起。

    “吼！”

    血尸咆哮，快速的朝着众人冲来。

    “大黄保护他们出去，我去看一下！”

    李哲要进去杀死尸王，尸王好像现在不能离开。

    可是血尸拦住了他。

    李哲脚步直接停下来了，毫不犹豫的朝着血尸冲去。

    “开！”李哲大开大合，黑鲨刀疯狂劈砍。

    “怎么可能？”

    李哲认为这些血尸必然会直接被撕裂，可是这些血尸虽然形体受到了严重的伤害，但是却挣扎着站起来，伤口血在流淌，居然在快速愈合。

    “血尸都有这种能力，他们很难被消灭，斩掉他们的脑袋！”

    老人大喊一声。

    ，爬出来的血尸也许是刚刚出来的缘故，动作比较缓慢，被李哲一刀刀劈出去，全部重新站了起来。

    “鬼东西去死！”李哲黑鲨刀爆发出耀眼光芒。

    一个血尸的脑袋飞向天空。

    金属声音响起，这个血尸的脑袋跌落下去，庞大的身躯轰然倒地，李哲也出了口气。

    只是一个小小的血尸，斩的居然如此困难。

    这里还有这么多。

    “杀！”里面一声咆哮：“杀！”

    血尸毫不犹豫的冲了上来，李哲大开大合，一个个血尸当场倒下。

    第五鸿作死看到一个血尸冲向他，血尸一刀第五鸿整个人直接倒飞出去。

    要不是老人及时的拉了他一下，第五鸿怕怕是直接就死了。

    “杀！”李哲一步向前，黑鲨刀刀光闪烁。

    其他血尸毫不畏惧的冲了上来。

    “咔咔咔！”

    尸王出来了！

    这是一个两米，全身仿佛皆为血甲的尸王，全身血气燃烧。

    “先天！”

    李哲咒骂一句，这个尸王身上的气息居然如此强大。

    大黄爆发了，挡在它面前的几个血尸全部被撞飞出去。

    老人眼睛一亮，立刻道：“快走！”

    他率先一步冲出，尸王的强大他不清楚，但是绝对不是他能够对付的。

    “你们几个快走！”李哲低喝一声，气息不断提升。

    尸王脸上开始扭曲，手中多出了血刀。

    、

    大黄击飞靠近的一个血尸以后，立刻来到了李哲的身边，这些杀不死的怪物让它也很难受，它可以离开但是李哲没有走，它自然不会离开的。

    李哲看了一眼道：“拖住它们就行了，一有什么不好的情况立刻逃走回家，我来对付尸王！”

    尸王必须有人处理，要是让出去到时候恐怕真的不知道要死多少人了，这种东西居然存在，简直有点骇人听闻。

    “杀！”

    尸王感受到李哲的战意，立刻咆哮起来，手中的血刀直劈李哲的脑袋。

    “杀！”

    李哲不知道它本身有多强，但却毫不犹豫的冲向尸王。

    大战爆发了。

    刀光与刀光疯狂闪烁。

    李哲麻烦了，他没有想到尸王如此强大，身上的衣服已经破破烂烂了。

    这里皆为血气弥漫，让他不得不打起精神。

    尸王简直是怪物，根本不怕受伤一般。

    “你，不错！”

    尸王智慧可怕的吓人，感觉到李哲实力不错后居然夸赞，这也让李哲目瞪口呆。

    大黄攻击越来越强，这些血尸在一个个折损，这要是全部杀死以后，说不定就有机会一起联手了，与大黄联手，肯定不会和之前一样狼狈不堪了。

