    被束缚在魅魔一族上空的法天佛，默然的看着这一切。

    他的心里波澜不惊，哪怕面对这群魅魔也没有胆怯。

    一朝入佛门，从此红尘了如空。

    身体不过是世俗赋予的皮囊，他的灵魂依然遁入空门。

    底下的魅魔一族足足有数百之多，他们看着法天佛的身躯露出来渴望。

    “天哪，这个就是男人的身体吗，这体内的阳气实在是太充沛了。”

    “何止是阳气，就连这肉身也充满了生机。”

    “要是能榨取他一次精华，至少相当于我百天的修炼。”

    现在所有的魅魔看着法天佛的目光，都像看着一个巨大的宝藏。

    这男人简直比大补丹还补啊！

    诸多魅魔之中，缓缓走出了一个身材傲然之魔。

    她的身上穿着镂空黑色长裙，腰的两侧是几根细绳。

    她的臀部东摇西摆，长裙也跟着摆动，迈出的脚步充满着诱惑。

    她的出现让周围的魅魔都让开了一条道路。

    她是魅魔女王：雅尔贝德！

    她用右手轻轻的抚摸着自己的脸颊。

    双目之神微微荡漾，让人不经意之间就沦陷。

    “这个男人就先让我来享用吧。”

    雅尔贝德妩媚一笑，脚尖一点地飞到了空中。

    身上的长裙全都飘了起来，露出了些许隐藏的美丽。

    雅尔贝德用她的纤纤玉指，在法天佛的脸上轻挑。

    “和尚，你活了这么多年还没有品尝过女人的味道吧。”

    雅尔贝德感受着法天佛身上传出的气息，缓缓吞咽了口水。

    这就是元阳未破的芳香，还是个千年老雏。

    法天佛死死地盯着雅尔贝德，他被锁链给束缚住了，体内更是被无常魔给封印。

    不然他宁愿自杀，也绝不成为女人的玩物。

    雅尔贝德感受到了法天佛的不甘，顿时发出了一阵轻笑。

    “哈哈，真有趣的和尚。”

    雅尔贝德转身一挥手，一道光幕将她和法天佛笼罩。

    她身上的长裙飘起，落在了法天佛身上，带着一股独特的芳香。

    她在他身上，气氛开始变得旖旎……

    青州

    荒凉之地

    青灯佛带着瘦仙童逃到此处，此刻的瘦仙童胸前一大巨大的伤口。

    背后其他几个高僧也都到了，他们担忧的看向西州的方向。

    “只留下法天佛一个人不知道，他会遭遇什么事情。”

    他们相信那些万恶不赦的魔族，一定不会那么轻易的对待法天佛。

    青灯佛深深地叹了一口气。

    “没有办法，我们要是留下只能全军覆没，如今我们还是赶紧去找林老板吧。”

    其他高僧也都认可了青灯佛的话，只是心里颇为羞耻。

    从林老板这里借走无上佛经：地藏经。

    居然连区区魔族都对付不了，实在是太丢林老板的脸面了。

    不过事到如今，他们也只能去见林老板了。

    木屋书店

    店内，木桌上龙彦在专心致志的打着开心消消乐。

    黑蛋在后院的息壤上躺着，他这下学聪明了。

    我吃土你打我，我现在躺着你总不会打我了吧？

    而林启在整理一个小柜子里面的东西。

    那个小柜子里面装的全都是系统提供的东西。

    什么沙爹牛肉干、一些中药粉末、云南白药膏。

    一堆堆稀奇古怪的东西，这让林启都在怀疑。

    你丫到底是不是个正经系统？

    明明是个书店的系统，为啥还要提供这么多杂七杂八的？

    这是想让我把书店转型成杂货铺吗？

    林启实在是疑惑不解

    我这么一个正经人，怎么会有这么不正经的系统呢？

    林启嘴上吐槽的，从柜子里拿出了一个日历。

    “今天腊月二十七啦，就快要过年了。”

    林启感慨地看着那一副日历，双眸出现了怀念之色。

    蓝星上那个5000年的国家现在热热闹闹了吧，都在筹备着年货。

    “不知道国人们怎么样了，希望你们都要平安的。”

    “新年也快到了，我林启提前祝你们新年快乐！新年都要发财啊！”

    林启就这样呢喃道，接着微微一笑。

    虽说国人们听不到，可自己的心意一定会传达的。

    林启收回了心神，将日历放在了一个较为醒目的地方。

    他起身看向了窗外，一阵风吹过，枯叶化蝶飞舞。

    现在这个异界才不过是深秋时节，和那个国家真的是有很大的时差。

    这时

    咚咚

    一股急促的敲门声传来，那屋外之人非常的焦急。

    “敲得这么急，谁找我？”

    林启有点摸不清头脑，他现在不想动就喊了一声。

    “萱儿，替我去开个门”

    后院，萱儿听到了林启的呼喊，立即跑了起来。

    木门缓缓打开，屋外一群人的身影着实让林启吓了一跳。

    “这么多人，打劫的吗？”

    林启再定睛一看，原来是那些和尚啊。

    “唉，不对，这些和尚来找我干嘛？”

    “难不成是觉得我那地藏经不行，来找我售后？”

    林启在心中暗道，不过还是立即去迎接。

    “几位怎么来了？”

    青灯佛抱着瘦仙童的身体，赶紧走进了店里。

    他一把将瘦仙童还还放在地上，让希望的光芒都付诸在了林启身上。

    “林老板，求求你救救瘦仙童！”

    林启的目光看到了瘦仙童身上。

    瘦仙童？

    有没有胖仙童啊？或者是济公。

    林启小小的娱乐一下，马上正经了起来。

    他蹲下来看着地上的瘦仙童。

    发现瘦仙童胸口处遭受了重击，整个胸口都高高的肿了起来，还有鲜血流出。

    这胸腔里面一定堆积了不少的淤血。

    “伤的这么重！”

    林启赶紧去刚刚那个小柜子里面拿出了云南白药。

    林启将云南白药敷在了瘦仙童的胸口处。

    云南白药见效非常快，刚刚敷上就已经是止住了血。

    在青灯佛他们眼里，瘦仙童胸口的创伤被表面敷上的那层药末，疯狂的修复。

    那精纯的灵气夹着澎湃的生机，将瘦仙童的伤势彻底稳住了下来。

    这药到底是何物？！

    所有僧侣都惊了，不死神药凭借寺庙的底蕴，宝库里面都有一株。

    可是，那不死神药，绝对没有林老板手中这东西那么强大。

