    “风，不是这样驾驭的，凯多！”

    多拉格双拳于胸前碰撞，缠绕的风与黑红色闪电交汇之间仿佛蕴含着一股惊人的力量。

    下一刻，多拉格身影猛然一动，悍然朝着面前体型足足堪比一座小型岛屿的“百兽”凯多而去。

    无数坏风以着凌厉之势朝着多拉格卷席而来，但在靠近多拉格的十米范围之内轨迹徒然转移，反而沿着多拉格为中心猛然地旋转了起来。

    一时间，以着多拉格为中心，无数坏风剧烈旋转之间，却仿佛是在半空之中形成了一条冲着“百兽”凯多所咆哮着的风龙一般。

    “轰！”

    阴云之下，两条龙猛然地撞击在一起，在风龙随即溃散的同时，“百兽”凯多逃离的身躯尚未痊愈的大量伤势猛然爆出了大量龙血，逃离的速度更是徒然一滞。

    而等“百兽”凯多回过神之时，双手分别缠绕着风与闪电的多拉格已经出现在了他的下颌处，五指如龙之爪一般死死地扣在了“百兽”凯多的身上。

    ‘这家伙，想干什么？’

    “百兽”凯多的龙目往下一转，正想要扭头甩开多拉格这个蝼蚁之时，骤然感觉整片天空的风向似乎都变了，无数的流风缠绕在了“百兽”凯多的龙躯各处。

    “感受狂风的咆哮吧，凯多！！！”

    一声咆哮声自此刻浑身肌肉仿佛膨胀了一圈的多拉格身上传出，死死扣着“百兽”凯多的手指猛然发力，狂暴的力量爆发而出。

    “给老子，滚下天空！！！”

    这一瞬，仿佛天空都在震动着，无数的流风伴随着多拉格所爆发的恐怖力量骤然旋转了起来。

    “百兽”凯多更是感觉自己过去那堪称最强的身躯刹那间失去了控制，堪比小型岛屿大小的龙躯在空中止不住的翻转。

    而此刻浑身青筋暴起的多拉格则是死死地扣住“百兽”凯多那青龙形态的下颌，宛如陨石一般朝着下方的“鬼之岛”坠去。

    “轰隆隆！！！”

    整座“鬼之岛”猛然一震，无数的建筑倒塌，密密麻麻的蜘蛛网更是以着“百兽”凯多所化的“青龙形态”为中心朝着四面八方蔓延。

    在如此恐怖的冲击力之下，就算强如“百兽”凯多的身体，头颅坠地之下也是陷入了片刻的大脑空白之中，罕见地感觉到浑身的龙躯骨头都在产生的酸痛之感。

    然而，等“百兽”凯多渐渐地恢复了清醒之时，骤然又是成片的海浪带着堪比山脉一般的冲击而下，将他的龙躯死死地压制在地上。

    紧接着，化身“雷神”姿态的艾尼路双手一摊，无数高达三亿伏特的恐怖雷霆从厚重的雷云之中朝着“百兽”凯多爆发而去。

    “三亿伏特·雷迎”

    “砰砰砰砰！”

    在无数三亿伏特的恐怖电压作用之下，“百兽”凯多只感觉到浑身都在发麻，龙躯更是不受控制地扭动盘旋而起。

    只是，在大量黑漆漆的雷云后方，汉库克、柯拉松、泰格以及佩罗娜均在维持着一个蕴含着恐怖能量的光球——“虚闪”！

    “王虚的闪光·四重奏！”

    下一刻，四道颜色截然不同的“王虚的闪光”猛然爆发，几乎瞬间就彻底贯穿了雷云，将“百兽”凯多笼罩在其中。

    “轰轰轰！！！”

    ……

    正在“和之国”最外围海域之中指挥着海军舰队跨越着那狂风暴雨不断，海啸漩涡持续不断的恶劣天气的鹤中将眉头顿时皱了起来，开口问道。

    “你们有没有听到什么声音？！”

    “打雷声吧？”

    趁着小小的空闲时间洗了个澡，换了一身备用的海军西装的亚恩开口答道。“不过‘和之国’外围海域的气候也太恶劣了吧？这样下去有些不妙啊。”

    “与打雷声好像不太一样。”

    鹤中将一边说着，一边目光朝着朝着看不见的“鬼之岛”方向看了过去。

    那种声音，在鹤中将听起来更像是什么巨大的爆炸声响。

    “那就不知道了……”

    亚恩耸了耸肩，然后锤了锤自己的肩膀说道。

    “鹤中将，指挥舰队的事情就麻烦你了，我先到船舱之中休息一下了，一想到等会还要跟凯多战斗就觉得浑身酸痛了。”

    “麻烦你了，亚恩中将先去休息吧。”

    鹤中将闻言，却是没有多疑，目送着亚恩朝着船舱之内走了进去之后，将剩余的精力尽数放在了指挥舰队之中。

    “和之国”外围海域的恶劣气候极其严重，就算为了稳妥起见，鹤中将特意只让抗击风浪与恶劣气候能力更强的十七艘海军战舰进入“和之国”。

    然而，纵使是有着“钢铁巨兽”称谓的海军战舰在“和之国”海域外围的恶劣气候之中，依然只是如一片片鹅毛一般来回沉浮，仿佛随时都会被那恐怖的海浪所彻底吞没。

    直到此时，鹤中将也明白自己似乎将“和之国”外围海域的恶劣天气想得太过于简单了。

    也难怪世界政府八百余年来都没有主动进攻“和之国”，在不知道进出“和之国”外围海域正确的方式前提下。

    这种恐怖的气候就算是百万军队可能都会被大海所彻底吞没，更别说“和之国”历代之中都不乏大海最顶尖的强者。

    只是事已至此，也容不得鹤中将产生迟疑的念头，只能拼命地指挥着舰队维持着阵型，全力地闯过“和之国”的外围海域。

    可纵使如此，在与风浪拼搏了数个小时后，十七艘海军战舰依然有七艘战舰被海浪所彻底吞没，有三艘海军战舰与舰队分散。

    也幸好能够参与到这一场战争之中的精锐海军士兵，相当一部分掌握着“海军六式·月步”，再加上海军将官们的倾力救援，所以海军士兵的损失并不算大。

    然而，正当鹤中将以为即将抵达“和之国”之时，出现在面前的并非是“和之国”的海滩，而是逆流冲天而上的瀑布，两侧则是一望无际的悬崖。

    眼前这奇特的景观就仿佛海平面骤然抬高了数百米，瀑布则是连接在其中。

    “停住！”

    看到这震撼的一幕，鹤中将连忙发出命令。

    只是显然已经来不及了，在海流的裹挟之下，就算是堪比钢铁巨兽一般的海军战舰依然不可能瞬间停下，要么则是撞击在悬崖直接粉碎，要么则只能顺着海流被带上瀑布！

    “抓稳！！！”

    鹤中将仅仅来得及发出这一声指令，七艘庞大的海军战舰就与海面垂直般地被海流裹挟着冲了瀑布。

    而就在海军冲上瀑布的同时，瀑布之上的“和之国”内海处，以着甚平为首的“太阳海贼团”众多鱼人开始合力操纵海流！

