    大众国的精锐部队，有差不多一百万。

    剩下的部队，基本都是杂牌军。

    都是在占领其他地方之后，把那些投降的部队编入到自己庞大的部队里面的。

    战斗力一般般。

    只要精锐部队没了，剩下的部队，根本就不是他们的对手。

    大众国的精锐部队，分为三部分。

    进攻苏国的东集团军。

    防守大众国本土的本土集团军。

    还有北非战场的南部集团军。

    现在三分之一的精锐被苏国干掉，这对大众国来说，绝对是伤筋动骨的。

    到时候苏国对大众国的反攻，一定会开始。

    如果他们灯塔国和女王国下手太慢的话，那整个欧洲，就会落入到苏国的手里。

    这是他们灯塔国不可接受的。

    毕竟是苏国啊。

    他们灯塔国肯定是要防备的。

    而且现在轮椅罗和女王国的老丘，已经在头疼这个问题了。

    不然的话，他们不会这么心急的在欧洲开辟第二战场。

    而且对于马歇尔来说，欧洲战场才是他的主战场。

    作为岛国的陆军总长，马歇尔一直想要捞点儿功劳。

    但是烟斗麦克这个蠢货，在太平洋打的太垃圾了。

    被日军打的毫无还手之力。

    把他马歇尔的脸都给丢光了。

    让他十分难堪。

    现在的马歇尔，可是憋着劲儿的想要在欧洲打一个翻身仗。

    而且马歇尔还有自己的小心思。

    他还年轻。

    他还想继续往上走一走。

    本来他这次都准备竞选灯塔国一把手儿的。

    但是因为轮椅罗强势的准备连任，马歇尔背后的金主，也只能让马歇尔等下一届。

    所以现在，他马歇尔必须尽可能的给自己镀金。

    只要欧洲打赢了，那他马歇尔的功劳，就绝对跑不掉。

    到时候功劳有了，威望也有了。

    想要当一把手儿，就希望大大滴。

    马歇尔正憧憬着自己的美好未来呢，内斯特带着风就冲了进来。

    因为太兴奋，内斯特走路都带风。

    两只脚都要离地了。

    说是走，其实就是漂。

    “老轮，我们把日军联合舰队，给打垮了！！！”

    轮椅罗办公室的门，是被撞开的。

    把轮椅罗还有马歇尔给吓了一跳。

    由于速度太快，内斯特直接就把马歇尔给撞翻了。

    Duang的一声。

    马歇尔就被撞的从椅子上面飞了起来。

    因为旋转的速度太快，马歇尔连人都看不清了，就只能看到一个残影。

    轮椅罗现在也顾不上马歇尔了。

    他现在的所有注意力，都在内斯特的话上。

    刚才内斯特好像是说，他们打垮了日军的联合舰队？

    卧槽！！！

    轮椅罗嚯的一下就站了起来。

    因为太激动，嘴皮子都在哆嗦。

    眼睛也一亮一亮的。

    连自己的腿有问题都给忘了。

    一把就揪住了内斯特的衣服领子，用颤抖的声音喊道：“老内，你刚才说什么？”

    内斯特被轮椅罗给揪的双脚直接离开了地面。

    我尼玛。

    轮椅罗的力气，很大啊。

    内斯特怀着激动的心，颤抖的手告诉轮椅罗：“我刚刚收到尼米兹的消息。

    我们的第十六和第十七特混舰队，在瓜达尔卡纳尔岛海域，击沉日军四艘航空母舰。

    击落日军舰载机超过一百架。

    除此之外，还击沉日军战列舰三艘、击沉日军巡洋舰五艘。

    击沉驱逐舰若干艘。

    整个瓜达尔卡纳尔岛海域的日军舰队，已经被斯普鲁恩斯给打残了。

    现在的日军联合舰队，再也无力向我们发起大规模的进攻了。”

    内斯特十分激动。

    唾沫星子喷了轮椅罗一脸。

    不过此时的轮椅罗，也顾不上这个了。

    这个消息太让他震惊了。

    如果是这样的话，那太平洋战场上面，他们灯塔国就能占据绝对的优势。

    轮椅罗的心，踏实了不少。

    虽然说轮椅罗对战胜日军并不怀疑。

    毕竟日军的整体实力在轮椅罗看来，也就是jast so so而已。

    但是等到这个消息真的来了，轮椅罗心里还是感觉十分的舒爽。

    这样的话，他的灯塔国，就能专心对付大众国了。

    至于太平洋战场，以后交给尼米兹就可以了。

    看来，他又需要召开一次记者会了。

    日军的拉包尔基地里面。

    死气沉沉。

    山本五十六的狗脸耷拉着老长。

    在山本五十六的跟前，是跪在地上的南云忠一。

    此时的南云忠一，哭的鼻涕一把泪一把。

    光着膀子。

    背上还背着几根荆条儿。

    好像是在向山本五十六负荆请罪。

    搞的山本五十六十分被动。

    草尼玛的南云忠一！

    你特么还有狗脸回来？

    你把仗打成这个样子，你怎么不去死啊！？

    四艘航空母舰啊。

    就这么被你给霍霍没了。

    这可是我们岛国联合舰队的家底儿。

    你让我怎么和岛国大本营交代？

    山本五十六是真的怒了。

    在看到南云忠一回来的时候，差点一刀劈过去。

    可是已经成这样了，即使把南云忠一给活劈了，也没什么屁用。

    而且还可能会被有心人给利用。

    再说了，这个南云忠一，是他山本五十六一手提拔起来的。

    如果他把南云忠一给干掉了，那他山本五十六的名声，也就臭了。

    妈蛋。

    不好搞啊。

    仗让南云忠一打成这个屎样子，山本五十六也只能叹气。

    瞬间感觉自己不行了。

    属于我山本的时代，已经要过去了吗？

    这次失败，把山本五十六的自信都给打没了。

    如果仅仅是损失了几艘航母，那山本还能接受。

    虽然这种大型战舰补充起来比较困难，但是只要咬咬牙，岛国还是能再次建造出来的。

    实在不行，把那些货船给拖到船坞里面改造一下，也能凑合着用，

    但是飞行员没了，这特么没办法补充啊。

    整个岛国的舰载机飞行员，也就三百来个儿。

    中途岛战役损失了一半。

    这次又损失了一半。

    这直接就导致舰载机飞行员几乎打光了。

    这还搞个毛！

    没有了飞行员，即使有再多的航母，也没个卵用。

    这以后，别说进攻了，连防守都困难。

    南云忠一看上去十分凄惨。

    但是这都是表象。

    此时南云忠一的一双小老鼠眼，正在滴溜溜的乱转。

    不停的向上翻着。

    关注着山本五十六的动静。

    他是真不想死啊。

    不然的话，也不会用这一招了。

    在返回拉包尔岛的路上，南云忠一本来还想着要切腹呢。

    但是尝试了几下以后，根本就不敢下手。

    自己扎自己。

    一般的狠人根本就干不出来这样的事儿。

    南云忠一本来以为自己好歹也是岛国的指挥官之一。

    切腹的本事还是有的。

    而且这种技术，他们岛国的指挥官，可是专门学过。

    但是没想到，他南云忠一居然会在关键的时候晕刀！

