    空劫无质无形。

    这一拳打出去的时候，除非是识得它厉害的人，否则极难躲开。

    然而此拳刚出，顾青山早已化作剑芒飞遁而去。

    ——再快的拳，也没法在这种情形下击中他！

    “咦？”

    永灭之王惊奇的出声。

    在它左侧不远处，剑芒再次飞至，化作顾青山。

    “难道你曾见识过我的拳法？”永灭之王感兴趣的问。

    “对，你上一次打碎六道轮回之际，我在一旁看了全程。”顾青山承认道。

    “我记得当时没有你。”永灭之王摇头道。

    顾青山看着它，不说话。

    ——原来这个怪物真的击碎过六道轮回。

    怎样才可以打败它？

    顾青山正想着，忽听谢道灵传音过来：

    “青山，我们按原计划。”

    “……好。”

    原计划是战败。

    战败的过程中，至少可以看出点什么来。

    顾青山默了数息，飞快传音道：“师尊，你来跟它打，我去找点别的事情做。”

    “恩，正好我也想全力以赴的打一场，看看它的实力究竟有多强。”谢道灵说。

    她上前一步，将手中轮回天书朝前抛出去。

    霎时间，只见轮回天书化作蒙蒙光影，朝两边不断撑开，形成一片世界景象。

    那世界之中琼楼玉宇，雕梁画栋，更有无数仙人来去。

    永灭之主看了一眼，奇道：“这是当年天宫犹在之时……你用了什么方法将它重现？”

    “来了便知。”

    谢道灵说完，双手术法一引。

    只见那方世界迅速扩展，将她和永灭之主笼了进去，然后消失不见。

    顾青山抬头望向天空。

    阿修罗王还在奋战。

    忽然一道身影从下方飞掠而至。

    龟圣。

    它传音道：“龟圣最擅防御，我打算以它这幅身躯，破开虚空，前往无转之地一探究竟。”

    ——这是师尊在跟自己商量。

    顾青山道：“师尊，万事小心。”

    “无妨，应对那个地方的手段我有不少——幸好你救回了秀秀，我就没什么顾忌的了。”龟圣的声音中带着一丝杀气。

    顾青山欣然道：“既然师尊有此手段，那我就去混沌之中查一查。”

    “你有办法去？”龟圣问。

    “这种手段我也有很多。”顾青山道。

    两人对视一眼。

    “好，那我们师徒各凭手段，查验情况之后再汇合。”龟圣道。

    只见它伸出爪子在虚空一划，顿时划开一片黑暗虚空。

    龟圣朝里面一钻就不见了。

    ——虽然这是真龟圣的备份，但实力依然是龟圣的实力。

    谢道灵掌控着龟圣去无转之地，就算遇见什么突发事情，也可以及时放弃这幅备份之躯，直接脱身。

    天空中，突然响起阿修罗王愤怒的声音：

    “不，龟圣，你竟然逃了——”

    地面上，安娜也嗔怒道：“可耻！真不知道这样的家伙，是怎么成为兽王道圣人的。”

    她冲上天空，与阿修罗王一起并肩作战。

    谢道灵在与永灭之王激战。

    龟圣又逃了。

    只剩下二圣，应对整个末日军团。

    ——人间界的战局开始朝着溃败的方向倾斜了。

    顾青山神念一扫，立刻发现了苏雪儿。

    只见苏雪儿躲在末日军团的后面，时不时放出一两道攻击，颇有些出工不出力的样子。

    但她心中肯定是焦急的。

    顾青山略一思忖，传音道：“雪儿。”

    “青山？这样的局面，你打算怎么办？”苏雪儿焦急的声音立刻在他心中响起。

    “没事，这只是一个局——等会儿你杀了我。”顾青山道。

    “什么！你在说什么啊！”苏雪儿惊声道。

    顾青山把整个事情以最简单的方式说了一遍。

    苏雪儿消化了一会儿，才徐徐松了口气，传音道：“既然如此，我得好好出手了，以免惹别人怀疑。”

    “好，我要上了！”

    顾青山话音落下，整个人化作一道剑芒。

    如今的孤鸿飞仙之术，得了魔皇无数年积蓄的力量，又凭借一人万生之术，积累了无量众生的战斗经验，早已跃升至另一个层次。

    但见剑芒乍一出现，便化作海一般浩渺无边的光之海洋。

    整个海洋从半空暴涨而起，偏偏速度快到了极致，瞬间便掠过天穹。

    在击中某个末日的前一瞬——

    无边无际的光之海洋凝聚成一线，斩在某个末日的身上。

    “不……”

    那末日嘶吼着，身形散作飞灰。

    一抹残影骤然出现，不甘的道：“我竟然被一个半成品的道路击败……”

    那残影瞬间消失。

    一行猩红小字浮现在虚空中：

    “借助混沌之力抵达虚空的某个强大存在，被你以死亡的方式送回了它原本所在的高维世界。”

    “此次击杀可认定为熵解。”

    “请击杀更多的末日，以便跟混沌换取‘末日之剑’的力量。”

    “提醒：它们原本比你更强，但为了抵达虚空，采取了掌控混沌之力的方法，因此力量有所损失。”

    “这是你击杀它们的好机会！”

    顾青山一眼扫完。

    这还有什么可想的？

    在自己这具身躯被击杀之前——

    当然是杀得越多越好了！

    苏雪儿看出几分意思，高声呼喊道：“诸位！先杀了这个小子！他的剑术不好对付！”

    ——没人理会她。

    末日们纷纷与阿修罗王和安娜交手。

    这可是六道双圣！

    杀掉双圣，这一次的六道争雄就完蛋了。

    那小子算个什么？

    不过是掌控了一种未完成的道路而已！

    被他杀掉的家伙也是太弱，才会中了那一道剑招。

    苏雪儿见没人搭理自己，便冲着顾青山抛了一个无奈的眼神。

    然后——

    她一扭头，发动术法打安娜去了！

    顾青山忍不住传音道：“……安娜是我师尊扮的。”

    “是吗？我假装过过瘾不行？”苏雪儿哼道。

    顾青山无奈，索性不再管她。

    这时终于有个末日随手抛出来一道术法，远远的射向顾青山。

    ——那是一道充满着瘟疫之气的术法。

    如果被击中，很可能当场就腐烂死掉，又或直接化作对方的傀儡。

    顾青山见机极快，术法一出便化作剑芒，转眼便穿越了整个世界，远去不知所踪。

    那术法根本追他不及，渐渐穿过天穹，朝着虚空乱流的深处飞去。

    时间朝前迈过一秒。

    白光一闪。

    抛出术法的那一末日忽有所觉，低头望向自己身上。

    但见它那完全由深绿色构成的机体上，出现了一道凌冽的白线。

    “大意了……”

    末日低吟道。

    轰——

    它的身躯散开，无数混沌之力没入虚空隐去，一道黑影穿梭离去。

    ——操控这个末日的存在，也回归了高维之地。

    一行猩红小字飞快跳出来：

    “杀吧，继续杀吧。”

    “你熵解的末日越多，就可以跟混沌换取越强的力量，发动末日之剑！”

    顾青山在虚空中不断游走，瞅准机会，又杀掉一个末日。

    这一次，他终于引起了末日们的注意。

    “这家伙还真具有攻击性！”

    末日们纷纷出手。

    一时间，纷纷扬扬的术法照着顾青山身上狠狠砸去。

    顾青山倒也不躲。

    他整个人化作一道数百米长的剑芒，与那些术法不断拼在一起。

    以剑芒之速，瞬息便是千百剑！

    一道道术法与他交手，在天空中暴起毁灭性的波动。

    波动层出不穷，最终将整个天空击穿。

    大地暴露在虚空乱流之中。

    最终，数百道末日术法将他的剑芒彻底击溃，最终只剩下一缕剑光朝远方逃去。

    “哪里跑！”

    苏雪儿在一旁窥探已久，这时抽出一柄巨大的狙击枪，狠狠轰出一击。

    众末日一起望去。

    只见一道火光追上剑芒，将其直接穿透。

    剑芒变得黯淡，渐渐消逝。

    “干的不错！”

    “灭世之魔，我之前小看你了！”

    “灭世之主归来后，会奖励你的。”

    末日们纷纷夸赞道。

    苏雪儿收了大枪，喝道：“还有二圣未杀，大家上！”

    这次末日们都听了她的话，纷纷朝着阿修罗王和安娜发出攻击。

    ……

    世界正面。

    安娜丢下牌，伸懒腰道：“还没结束吗？”

    虚空中忽然传来一道声音：“还早，恐怕你们得再等等。”

    顾青山走出来。

    安娜欣喜的上前给了他一个拥抱。

    “顾小子，现在是什么情况？”阿修罗王问道。

    “情况扑所迷离，我跟师尊还需要进一步探查。”顾青山道。

    “你们打算怎么做？”龟圣问。

    “这个啊——恐怕暂时不能说，因为一旦走漏风声，就彻底毁了。”顾青山笑道。

    他眼前的虚空中闪现出一行行猩红小字：

    “你放弃了已有的天之法种子。”

    “你发动了‘地德’。”

    “地德，四圣柱真实之力（唯一）。”

    “说明：指定一个攻击来源，其攻击所造成的伤害将被你和你四周的一切共同承担直至消弭；你将获得该力量的种子，以地神之力令其生长，终为己用。”

    “——容一切，种一切，长一切，即是地之厚德。”

    “注意！”

    “你化身剑芒，承受了数百道末日术法的攻击。”

    “凭借‘地德’，你将掌握诸末日之种。”

    “你是否要借助末日之种，化身为末日？”

    顾青山一眼看完。

    “诸位，稍安勿躁，我再去探探情况。”

    他后退几步，消失在黑暗中。

