    当陈牧三人从被传送的眩晕中缓过神来，发觉他们已经所处在风华城内的一座神庙内。

    神庙空旷无人，外门已经封锁。

    望着落有灰尘的神女石像，陈牧不禁感叹道：

    “风华城遭此劫难，天命谷韩东江又身死，看来朝廷对现在的天命谷已经不亲近了，神女以后的日子不好过了啊。”

    “看来夫君很关心神女嘛。”

    白纤羽俏盈盈的盯着男人，语气不免带有醋味。

    她现在已经对陈牧这家伙的承诺不抱任何希望了。

    以这家伙的德性，神女那种绝色的美女肯定不会放过，说不准之前两人就可能发生了些什么。

    “关心她个锤子，整天就知道升天，疯婆子一个。”

    陈牧撇了撇嘴。

    生怕女人又醋言醋语，陈牧扭头看向夏姑娘：“夫人，你是打算跟我们一起回天命谷还是……”

    “不了，我还有点事要处理。”

    虽然很想陪伴在陈牧身边，但碍于目前的特殊身份，女人也只能忍着难过暂时分别。

    “你要去哪儿，我送你过去。”男人关切道。

    “不用。”

    夏姑娘取出一枚玉简，温婉笑道。“我可以通知家族的护卫前来，她这些天肯定着急寻找，你们先回去吧。”

    “要不我——”

    陈牧刚想说留下来，但瞥见白纤羽愈发显黑的脸颊，连忙转了的话语。“那行吧，有什么事可以随时来找我。”

    男人很是无奈。

    若是再这么温存下去，原配夫人恐怕真要炸膛了。

    “这孩子……”

    夏姑娘低头看着怀里的婴儿，有些为难。

    通过几天的‘喂养’，她已经对这孩子产生了情感，很是舍不得分离。但自己的身份又不便带进宫里去。

    “交给我吧。”

    陈牧笑道。“我那里比较方便，正好也研究一下这孩子为什么没有被蛊毒侵蚀。”

    女人犹豫了一下，将孩子递给了对方。

    看着婴儿雪嫩可爱的小脸，夏姑娘满眼柔情，轻声嘱咐道：“别给乱吃东西，一定要照顾好。就算是研究，也别弄伤了她。”

    “放心，我会照顾好她的。”

    陈牧笑了笑，说道。“接下里如果风华城没别的事情，我可能会先回京城去，到时候你若有事就来找我。”

    “嗯。”

    夏姑娘点了点蛾首。

    碍于白纤羽这个‘电灯泡’，陈牧也不好来个吻别什么的，只是聊了两句便带着白纤羽离开了神殿。

    望着男人背影渐行渐远，夏姑娘心里空落落的，酸涩无比。

    恍惚，心儿似乎也跟着对方离去。

    她下意识快步朝前走了几步，抬手想要叫住对方，可手臂僵在半空，又缓缓垂下，暗叹了口气。

    直到男人身影彻底消失于视线，才发觉面颊有泪珠儿滚落。

    就在这时，空气中忽然一阵拂动扭曲。

    一袭黑衣的影暗卫赫然显出曼妙身形，跪在地上：“属下无能，未能护得太后周全，罪该万死，请太后责罚！”

    太后擦掉脸上泪痕，望着眼前陪伴了自己多年的贴身护卫，雪靥绽放出笑容，上前扶起对方：

    “好啦，没什么大不了的事情，这都怪哀家当时鲁莽救人。不过现在哀家好好的，你也无须太自责了。”

    “无论如何都是属下失职。”

    暗卫满脸内疚之色。“属下愿断一臂，以做惩戒！”

    说着，便抽剑欲要断臂。

    “放肆！”

    太后俏脸陡然变冷，寒声道。“你是哀家的人，生死身残皆由哀家来定夺，你有什么资格自残！”

    “我……”

    暗卫持着长剑，表情不安愧疚。

    太后上前将对方手里的剑夺掉，语气恢复了温柔：“哀家知道你很自责，但你若少了一臂，以后又如何保护我？总之，这件事就这么过去了，以后别再提。”

    女暗卫低垂着脑袋，不发一语。

    太后微微一笑，玉手轻抚着对方布满风尘且消瘦的脸颊，心疼道：

    “瞧瞧，好些日子没见都变得这么瘦了，回去后哀家一定大鱼大肉好好给你补补，争取把我的小影儿养的白白胖胖的。”

    暗卫吓得退后一步，脸颊红彤彤的不知所措。

    暗卫内心很是疑惑，奇怪太后这次安然回来性子却似乎变了一下，如被爱情滋润过的小女生。

    蓦然，她隐隐察觉到了什么，冰眸紧紧盯着太后。

    太后被盯的有些小心虚，素手握成拳头抵在红唇上轻咳了一下，故作镇定道：“对了，风华城现在怎么样了。陛下呢？回去了没有。”

    “陛下已经回京了，并调整了几位官员的官职。”

    暗卫轻声说道。“关于您失踪一事朝堂知道的人不多，我们放出消息说您因病休养，有不少官员求见都被挡了回去，时间一久必然会引起怀疑。”

    “哼，陛下恐怕早就盼着这一天了吧。”

    太后凤眉微挑。

    女暗卫道：“倒也不是，陛下看起来确实是很担心您，不过也肯定期盼您暂时不要回到朝堂。”

    “就他那点手段，哀家便是半年不回去他也掀不起多大的浪花。”

    太后面露讥讽。

    她一拢秀袖，淡淡道：“走吧，尽早回京，哀家失踪一事决不能让大臣们猜忌。哪怕有知道哀家失踪的，也得让他明白，哀家确实是因病修养。”

    女暗卫点了点头，内心纠结半响，最终忍不住问道：“太后……您是不是失身了？”

    “……”

    大厅内陡然陷入了安静。

    太后神情有些怪异，沉默少倾，索性直接承认了：“这是意外。”

    听到这话，女暗卫神情呆滞。

    她内心还是抱有期望的，可没想到太后竟然真的失身了。

    这可是大炎最尊贵的女人啊。

    “是陈牧？”

    女人陡然伸手将地上的长剑隔空握住，美眸之中杀机隐现，俏丽的脸颊气的煞白。

    察觉到对方杀气，太后吓了一跳，忙道：“都说了是意外嘛，如果没有陈牧，我都死了好几次了。其实……其实他也没占我什么便宜嘛。”

    暗卫顿时无语。

    身子都已经被骗去了，还说没占便宜？

    暗卫此时内心后悔无比。

    当初就应该阻止太后接触那个男人，哪怕被太后责罚也认了，不至于到现在这种地步。

    “太后，无论如何您都是大炎的太后，怎么能……”

    “哎呀，我说是了意外嘛。”太后最烦对方在陈牧一事上絮絮叨叨。“何况他又不是故意的。”

    这话暗卫已经听了无数遍了。

    被摸手时说不是故意的，被亲嘴时说不是故意的……

    现在都滚床单了，还不是故意的！

    下一步若是生出孩子了，难道也不是故意的？

    “太后！”

    暗卫怒其不争道。“陈牧本就是一个哄骗女子的花心高手，他所对你好的一切，都是在骗您！卑职恳请太后，以后与此人断绝关系，他会害了你！”

    这话太后就不爱听了。

    刚刚与男人的甜蜜时光韵味还没品尝完呢，结果就有人开始泼冷水，搁谁身上也生气。

    “行了，哀家知道分寸。”

    太后轻撇红唇。“他骗不骗，哀家还不清楚吗？你不会真以为哀家是主动白送过去的吧？”

    你就是白送过去的。

    暗卫苦笑。

    不过这话可不敢当面说，只能委婉提醒：“太后，您仔细回想一下，每一次您与陈牧接触，对方总是有意无意的接近您，抓取您的爱好……”

    “小影，哀家有必要提醒你一句，哀家不是傻子！即便是对男女之情，哀家也有自己的判断。”

    太后很不爽对方说陈牧的坏话，辩解道。“哀家很清楚那些薄情浪荡男人哄骗女人的手段是什么。

    从见陈牧的第一面起，哀家便一直在防备，可有些意外不是哀家或者陈牧能决定的。况且，是陈牧现在深情于哀家，那也证明哀家的魅力很大！”

    暗卫目光灼灼的盯着太后：“太后，陈牧现在知道您的身份吗？”

    “……不知道。”

    “那他知道您的姓名吗？哪怕是化名。”

    “这个……这个哀家暂时还没说。”太后娇颜露出尴尬之色。

    暗卫差点没气晕过去。

    不知道身份可以理解，但连基本的名字对方都还不知道，就把身子交出去了，这也……

    哪怕是杏花楼的那些姑娘们都没这么傻吧。

    “其实这些都不重要，名字只是一个代称而已，我永远是我，陈牧喜欢的也只是我。”

    太后用男人的原话给自己寻找台阶下。

    “太后，您……”

    “好了好了。”太后懒得再纠结这些事了，挥手道。“赶紧回京城吧，再晚真要出事了。”

    说完，便朝殿外走去，只留下懊悔气愤的暗卫。

    她发誓，若陈牧以后再敢碰太后一下，她绝对会宰了对方！

    ——

    离开神殿后，白纤羽便迫不及待的将陈牧怀中的婴儿抢过去抱在自己的怀里。

    望着婴儿粉嘟嘟的可爱小脸，这位昔日被称为冷血朱雀的女人忍不住露出了温柔的笑容，一脸的稀罕表情。

    “这小姑娘真可爱。”

    女人将自己的手指轻轻塞到婴儿的小手里，忍不住说道。“夫君，暂时就让妾身照顾她吧。”

    “这么喜欢孩子？那就生一个呗。”

    陈牧搂住女人纤柔的腰肢。

    白纤羽俏脸一红，嘟着小嘴说道：“夫君，妾身可以做出妥协，让你与那几个女人亲近。但有一点必须提前说说明白，那就是……就是……”

    女人变得有些扭捏起来，晕红一路爬下胸颈。

    终还是抬起明亮的双眸看着男人：“那就是，夫君的第一个孩子必须是妾身的。”

    身为正房，生下长子才能在地位上更为稳固。

    也能更好的代表陈家延续血脉。

    陈牧一怔，顿时听乐了。

    他抚着女人圆润的肩头笑道：“这种事可不是口头能承诺的，成不成也要看娘子，说不准是言卿或是芷月率先中头彩了呢？”

    “不行，必须是妾身！”

    白纤羽鼓着腮帮子，表情尤为可爱。

    陈牧低头在对方唇珠上琢了一下，柔声道：“那娘子真的要努力了，夫君我是愿意配合的。”

    “谁怕谁。”

    白纤羽红着脸啐了一口。

    想起先前在东州城为了‘教训’夫君而做出的荒唐事，女人咬了咬唇，眼里藏着倔强。

    无论如何，都要给夫君生下第一个孩子！

    ……

    来到前往天命谷岛的海岸码头，陈牧看到有很多营兵驻守在岸侧。

    “朝廷这是打算彻底抛弃天命谷了吗？”

    陈牧心下微微一凛。

    原本他以为太后会念及旧情，哪怕往后不再与天命谷合作，也会给予对方起码的尊重。

    可现在这情形，足以可见太后冷血性情。

    废了的棋子，直接抛弃！

    “站住！”

    两人刚靠近海岸，就被士兵拦了下来。

    陈牧拿出令牌，微微仰起下巴：“我是陈牧，想必你们应该听说过我的大名，我现在有公务事要去天命谷，劳烦给我们放行，快点。”

    “陈牧？”

    那士兵一愣，挠挠头。“没听说过啊。”

    陈牧嘴角抽了抽。

    小伙子路走窄了啊，看来有必要上前线磨炼一番，也算是为大炎的棺材铺做点贡献。

    白纤羽拿出朱雀面具戴在脸上，语气冰冷：“给本官滚开！”

    “朱雀使？”

    那小兵一怔，脸色陡然大变，忙闪到旁边放行。

    而且还一副点头哈腰的模样。

    看到这一幕，陈牧整个人都不好了。

    看来以后有必要让自己凶一些，留下个什么牛逼轰轰，煞气十足的外号，方能起到效果。

    两人穿过营地，正要寻船出海时，一道熟悉的声音忽然飘了过来。

    “二位倒是出现的意外。”

    身穿官服，面容阴柔俊美的雨少钦毫无征兆的出现在了陈牧的面前，笑吟吟的盯着两人。

    “雨督主？你怎么在这儿？”

    白纤羽蹙眉不解。

    雨少钦笑道：“是陛下派我的来的，处理一些琐事，顺便再等等陈大人是否会出现。哦对了，陈大人还记得上次在京城，本官遭到刺杀了吗？”

    陈牧神情一怔，点了点头：“记得。”

    “刺客……被抓到了。”

