    小道虽然难走一点，但一般情况下没几辆车经过，不会堵车。

    唯一一点坏处就是，有些道只够一辆车通过，关键县城里的这种地方还不会设置单行道。

    这时候问题就来了，如果两辆车在这种地方相遇了怎么办？

    ……………………

    此刻陈飞羽刚好正在面对这个问题。

    他看着面前的一辆甲壳虫，摁了两下喇叭，提醒对方停车往后退。

    结果甲壳虫不退反进，竟然也跟着摁了两下喇叭。

    随即大晴天的还突然晃了个远光灯过来，雨刷刮来刮去，转向灯变了又变。

    陈飞羽睨着对面驾驶座上看不真切的短发女司机。

    他突然感觉事情开始不妙了起来。

    自己面对的问题可能还要更加的严峻一些。

    对面的甲壳虫越来越近，赵媛媛奇怪道。

    “陈飞羽，她怎么不退呀？”

    “陈飞羽，她还在继续开......”

    “她还在开！”

    “还在开！”

    “要撞上来了呀！！”

    在赵媛媛和俩女娃的惊呼声之中，陈飞羽毫不犹豫的挂上倒挡，看着后视镜就飞快的往后退。

    面前的大众甲壳虫穷追不舍，两辆车在二十码的速度上保持了一个平衡。

    但路总有尽头，也只能逃的了一时。

    见到这甲壳虫司机完全没有停下来的打算。

    陈飞羽看到拐角后咬了咬牙，瞄准角度随即就是一个漂亮的左倒车。

    赵媛媛和俩娃随着角度的倾斜惊呼了一声。

    紧接着，甲壳虫直接‘嘭’的一声撞到了墙上。

    寂静过后……

    陈团团吃惊道：“哇，它撞墙上了。”

    陈圆圆善良道：“希望人没事。”

    “陈飞羽，你怎么一点都不慌，我都快吓死了。”

    赵媛媛脸色微微苍白的拍着自己发育良好的胸脯，上次被困电梯的阴影又浮现了出来。

    “没什么可慌的。”

    陈飞羽喝了一口矿泉水，不露声色的擦掉额头上的冷汗，先安抚了一下赵媛媛，拍了拍她的背。

    随后他想了想，就地取材的教起赵媛媛道。

    “赵媛媛，记住了，今天这场车祸堪称教科书级别，以后你学开车了，如果遇到这种情况。

    第一，打开远光灯，第二，往玻璃上呲水，打开雨刷，第三，打开转向灯，能停下来的话，就开窗户，把头伸出一点窗外，不能的话，这样的操作也能保你一命，懂了吗？”

    赵媛媛懵懂道：“哦......她原来做的是对的呀，类似紧急措施一样吗？”

    陈飞羽脸颊抽了抽，他揉着眉心叹道。

    “和紧急措施差不多吧，不能说对，也不能说错，至少给了对面司机反应的时间。”

    说话的这会，陈飞羽已经解开了安全带，打开车门，准备看看对方的情况。

    只见这个女司机被挤在安全气囊里哭哭啼啼，既然能哭就没事。

    陈飞羽叹了口气，车前盖算是被撞烂了，但是车门没什么问题。

    他把甲壳虫的车门打开，然后把这位甲壳虫女车主从车上拉了出来。

    陈飞羽首先看腿，牛仔裤阔腿裤遮住了，不过很长。

    随后看上身，白色的衬衫塞在牛仔裤里，一个大众的标志红彤彤的的挂在了她的胸口上，挺好。

    最后看脸，欧美型的短发，长的倒是漂亮，不过哭的妆都花了，差点和他两败俱伤。

    其实知道是女车主的时候，陈飞羽就没什么火气了，只求保全俩娃和赵媛媛，希望她能饶他们一命。

    陈飞羽小心翼翼道：“美女，没事吧，这次的事故你全责，你应该懂交规吧，现在我先报警，再给你联系一下救护车，然后你自己联系保险？”

    甲壳虫女车主坐在地上哭着用食指指着陈飞羽。

    “什么我全责，你会不会开车呀！痛死老娘了，我都按喇叭了，你也不知道提醒我前面就是墙，责任难道不是在你吗？”

    陈飞羽听的一愣一愣的，前世总在网上看到各种不讲理的女司机，这回竟然真的遇到了。

    他无奈道：“我总不可能随车准备着扩音器提醒你吧，总之我打电话报警了，待会儿和警察说吧。”

    “你、我要起诉你！”甲壳虫女车主哭的上气接不上下气，捂着胸口上渗着血的大众图标，没想到开车还能免费纹个身。

    陈飞羽叹了口气，还好他在4s店顺带配了个行车记录仪。

    要不然这种情况就算说的清楚也得麻烦个好几天。

    “我们真的没有责任吗？”赵媛媛有些担忧的说道。

    “......”

    陈飞羽无语的看着同样拎不清的赵媛媛。

    “是我们被她冲着撞，我们是在逃命啊！”

    ......

    附近的交警很快赶到了现场，陈飞羽也不多说，直接打开行车记录仪把事故当场播放给交警看。

    随后交警勘查了一下现场的痕迹，直接判定了甲壳虫女车主全责。

    陈飞羽签署了一堆证明后，甲壳虫女车主虽然没受什么伤，依然被救护车给带走了。

    临走前，她还在哭哭啼啼的威胁陈飞羽：“明明就不是我的错，凭什么判我全责，你给我等着，我要起诉你！”

    “......走吧，吃饭去。”

    陈飞羽也没在意，直接让赵媛媛和俩女娃上车，心情轻松的启动汽车。

    这回该出的车祸也出了，总算不用提心吊胆了。

    “陈飞羽，她说要起诉你，真的没事吗？”赵媛媛忧心忡忡道。

    “没事。”陈飞羽摆了摆手，“真起诉也是马上败诉，搞不懂你们怎么连交警的话都不信，也不知道那女的怎么考过科目一的。”

    一路通畅无阻，陈飞羽熟练的从小道转进了市北街，随后在沃尔玛的停车位停下。

    三个人下车进了肯德基，随意的点了一个全家桶还有两个套餐。

    “陈飞羽，你不许付钱，今天我请你妹妹吃哦。”

    赵媛媛露着像白天鹅一样美丽而骄傲的脖颈，拿出自己的小钱包轻声道。

    “那你付吧。”陈飞羽一脸无所谓道。

    “耶！这次媛媛姐姐请我们吃肯德基，哥你还欠我们一次肯德基。”

    俩女娃开心的把账算的明明白白。

    陈飞羽睨了一眼得寸进尺的双胞胎，没理她们。

    赵媛媛倒是觉得俩娃可爱的不行。

