    德县是津浦路上的要据点。^^军攻占这里后。就派一个联队驻守此处。联队长田大佐原是野战第十师团的联队长。从野战部队到守备队。在日军中是失落的标志。武田在心中曾经十分不满。为此他曾向上司抗议可级却坚持不变。他只好无可奈何的留下来了。

    不过留下来后。他还是逐渐适应了这里的生活。让他有些不舒服的是他的副手中岛康健。据说这个中岛康健是帝国陆军大学的高材生。很受学校的几个老将的赏识。可让片岗有些纳闷。这样的高材生怎么被送到德州来了。而不去野战师团功立业。可不久他就明白了。这个中岛原来是石原莞尔的追随者。反对扩大对中国的战争。随着石原的完蛋。在军中自然没有了前途。能到德县来已经是他最好的归宿了。否则恐怕已经被解除军职。遣送回乡。

    了解这些后。片岗觉的自己应该承担起挽救这位高材生的使。新燃起他的武士热情。因此他时不时的与中岛讨论帝国的命运。对中国的征服。每次传来捷报他都要拉上中岛庆贺一番。

    可中岛似乎对他的殷勤并不领情。也不是很关心德州附近的作战。相反却督促部队加快建设德州基地。在短短的半年里就建设了一个新基地。

    新基地建在德州城西南。处在津浦铁路德石公路运河的三角地带。仅仅这个位置的择就非常让事专家称道。基地内全部是钢筋混凝土地堡暗堡。周遍布堑壕。各火力点都经过精心设计。对这座基地片岗的评'|是没有十倍兵力是打不下来的。

    片岗实际上对建基地并不热心。他先是认为战争会在三个月内结束。继而认为会在一年内结束。可每当他提及这个时。中岛脸上都露出嘲弄的神色。显然不赞成他的判断。而且不想与他争辩。这让片岗有些窝心。

    不知中岛是不是感到他的度不妥。或者认为他的工作需要片岗的支持才能进行下去。因在春节之后与片岗进行了一次深入交流。

    这次交流中片岗感到他几个对中岛的挽救没有丝毫作用。相反他甚至差点被中岛说服了。

    中岛的立论很简单。他首判定战争不会在一年之内结束东京那伙官僚是在拿日本地命为赌注进行一豪赌。都是误国之贼。

    这头一句话就让片岗差点跳起来。可随后中岛从五个论证了中日战争长期化的结论。

    “我们都能看到大日本帝国业能力超过中国。组织能力超过他们。但我们却忽视了中国的优势首先中国国土宽广。便我们占领了东地区。中国政府然可以依托西部与我们周旋；其次中国文化悠长。很多人都小看了中国地文化。实际上中国文化是种韧性极强的文化中国文化的包容性和排外性同样强。网容性就是他可收对他有利的外来文化。比如佛教。排外性就是说任何外来文化最后都会被改变改变成符合中国人的文化；我们只看到满族蒙古族征服了中原。可是没看到满族最后实际上向汉文化投了蒙古人征中国花费近年时间。而他们征服中东俄罗斯东欧。仅仅花了不到二十年时间；这就是这个文化的韧性。第三中国的工业能力低下。正是这种低下的工业能力造成他们极强的区域性经济他们没有实际上的工业经济中心。所以无论占领上海还是南京。中国征服都可以继续抵抗下去这也是为什么中国地军阀可以独立存在。很难消灭。第四封锁中国很难实现。中国有广的西部。广西云南可与越南缅甸接触。新疆可与苏俄接触。只要愿意。可以在这两个地方修建公路铁路。获的源源不断的外援；第五欧美苏不会坐视我们征服中国的举动。他们会在各个方面支持中国。特别是|和苏俄。”

    当中岛谈起中国文化时。片岗感到对面坐地不是个军人。而是大学教授。他的神情是那样严肃向往。

    随后中岛又分析目军部的战略。他把军部战略批驳的一钱不值。认为南京之战地失利并是战术上的失利而是战略上的失败。

    “中国从来都是从北向南地征服。从来没有从东向西的征服；现在帝国地兵力主要集中在南地区。即便打通津浦线。也只能是从东向西的平推；中国人放弃了东部以后。|节节失利。可却始终掌握战略主动权。”

    “达摩克利斯之剑为什么可怕？就是因为不知道他什么时候落下来。我们地战略应该是坚决放弃上海。将上海和南京给中国。而以舰队封锁黄浦江威胁骚扰江南。逼京政府在江南驻重兵。而主力则分三路。一路坚决西进攻克陕西；然后翻越岭南下四川；另一路则沿平汉线直取武。第三路则沿津浦路南下攻取山东。如此从大范围内包抄中**队主力。将中**队主力包围在江南平原。逼他们在这里与我们进行最好决战。这才是征服中国的最佳略。”

    片岗当时就有些眩晕。按照这个战略。日本方面至少要投入两百万军队。翻越秦岭突击四川。漫长的后勤线需要多少部队保护？占领这么广大的地区需要多少占领军？川军的战斗力超过军方的预计。突击四川的军队至少要二十万。保护后勤线的部队只要两倍这个数目。

    “战争打成今天这局面。是帝**政高层的双重失误。拒绝与蒋介石政府谈判更是失误中的失误。”中岛最后为他的一列分析最后落下重重的结论他地神依旧那么不屑。傲慢。

    片岗不知道那晚自己是怎么睡着的他满脑子都是中岛的话。长期战争。对日本国力的消耗是非常可怕的。日本军政两届一直都是试图避免。可现在长期战争不可避免了的到来了。

    从第二天开始片岗开始支持中岛构建新基地的动作。

    岛才在短短的几个月内成功修起新基地。

    可让片岗万万没想的是。这样一个漂新基地。居然受到华北方面军司令官寺内寿一地嘲笑。

    “哟西。非常漂亮的新基地。比富士山下的别墅还漂亮不过。片岗大佐。中岛中佐你们是不是选错了地方？应该到富士山下去。”

    看着寺内寿一嘲弄地脸色。片岗恨不的低下有条缝。好让他钻进去。可他身边的中岛却平静如水。面对寺内的嘲笑。不亢的回答：“进攻的基础是建立在良好的防御上。有了这个新基地。可以最大程度的节约防御兵力。本守备队负责地区广大。可仅有兵力三个大队。不过四千人。可我们要负责六个县的区域还有津浦铁路的安全。兵力严重不足。”

    中岛给了寺内一个软钉子。这个举动让包括片岗在内地军官们都有些惊讶。要知道寺内是门之后幕府时代就是有名有姓的贵族父亲还是明治维新的元勋之一。是名副其实的名门望族在军内地地位崇高。

    可现在这个名见传的小中佐就敢顶撞他。这让包括参谋长冈部直三郎在内的军官有些不安。

    脑袋摇晃下有些宽容的了笑：“中岛中佐你对这津浦路战役有什么看法？”

    部直三郎这下真的有些意外了。这么多将级军官在这里寺内寿一却跑去问一个小小地中佐。这太令人惊讶了。

    “卑职认为。战略方向错了。”岛毫不怯场。毫没被眼前众多的将星吓到。昂首答道：“应该将江南地部队调回华北。然后分兵两路。一路攻略山东。另一攻略河南。后直下武汉；占领武汉之后。转兵西北攻取陕西。割裂支那西北西南的联系。”

    “放肆！”部直三郎没听完就大喝一声：你一个小小地中佐就敢妄议军部制定的作计划。太不知好歹了。你真以为自己就是战略专家？这么多将军不如你？”

    中岛却没有丝毫惭愧。他只沉默的看着冈部直三郎和寺内寿一。寺内寿一摆手让冈部直三郎住口。然后淡淡的说：“中岛中佐。我让你说的是这场津浦路战役前景。而不战略方向。”

    “嘿依。”中岛立答道：“我认为这战役会很艰难。中国守军采取的诱敌深入的战法放弃了包括济南在内的很多战略要地。皇军进展虽快。却没有捕捉到那军主力。所以到目前为止。这场战役仅仅是开头。接下来。我军将面临真正的战斗。”

    寺内寿一没说什么扭头对冈部直三郎等将军说：“这位中岛中佐是石原的的意高徒。在陆军大学就有战略奇才的称号。被称为这一辈最有天赋的战略专家。在陆军大学演习中击败了武藤章的家伙。”

    “哦。原来是他。”冈部直三郎这才有些恍然大。当年帝国陆军大爆出一段新闻。教育次长武藤章在一次图上演习中被陆大的一个学员击败。这事轰动了整个陆大。不过后来却没了消息。今天冈部三郎才明白为何后来这个'员没什么消息了以中岛的性格。能在军队内升到中佐而不是解除军职回家已经幸。

    寺内寿一到德县来要亲自来指挥津浦路作战。与南线一样。为了执行津浦路作战。华北方面军组建浦路作战集群。总指挥官是西尾寿造中将。前敌总指挥是矶谷廉介中将。但寺内寿一还不满意。帝**队在南京的战败让他心中充满愤怒。当南京的真实消息传来后。正在下棋的他掀翻棋盘。大骂松井石根是个废物。他决定亲自来洗刷南京的耻辱。

    为了达成这个目的。在德县建立指挥部。要亲自指挥津浦路北线作战。

    寺内寿一在下车伊始刁难了一下德县守备队后。他对这个基地还是很满意的。无论选址还是火力配置都高明。而且让有些意外的是这个基地要全部装满人的话。至少还要添加两个满员大队。无形中解决了他随来的警备部队和-谋人员的住处问题。

    寺内寿一往德县一住。济南的西尾寿造就坐不住了。德县距离济南并不太远。两个高级指部功能明显重叠。而且寺内的举动实际干涉了他对战场的指挥。等于夺了他的战场指挥权。这让西尾无论如何都难以接受。于是西尾干脆指挥部前移。把他的指挥部迁到泰安。

    西尾迁到泰安。矶谷廉介的前敌总指挥的职能就被削弱。左右两翼的一零九师团和一零八师团有些事情就直接请示西尾寿造。这给战场指挥系统带来一丝混乱。

    但寺内的举动让日军指挥系统层层前压。日军攻势更加猛烈。占领水的板垣第五师团和十六师团向临'发起进攻。矶-廉介则指挥中路日军越过大汶口。向曲发起进攻。一零九师团占领莱芜之后向蒙阴扑来；一零八师团和山本旅团攻取肥城后。转向汶上。准备包抄兖州侧翼。

    北线日军“摧枯拉朽”的攻击相比。南线日军开始感到中国守军抵抗的压力了。

    南线日军在攻克县后开始分兵。以第三师团走左翼向定远发起进攻。以第六第九师团和一零六师团（欠一旅团）沿津浦路进攻明光。

    六月二十一日。第三师团攻克山。与当面阻击的中央军李仙州九十二军发生激战。九十二军在抵抗一天后。主动撤过池河。在池河北岸与樊松浦四十六军合兵一处继续阻击日军。

    同日右翼日军以第六师团为首。第九师团跟进向明光发起进攻。在三界镇与五十九前哨阵地相逢。南线大战就此展开。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">