
    丹药事件在雪笙爆发了炼丹天赋后，以雪家赠与刍药两件法器为补偿，算是暂且告一段落了。

    因为宴会刚开始就发生了丹药事件，所以这个时候突发事件解决后，众人并没有就此离开，而是继续宴会。

    雪老爷子也挥散了心中压抑的郁闷，心平气和的接受众人的献礼。

    宾客们也恢复了一片和气，一边看着雪家晚辈继续献礼，一边窃窃私语谈论着刚才发生的一切。

    十句闲聊中，至少有四句提到雪笙，有四句提到雪玉。

    提到雪笙的话语无不是惊讶感叹的，而提到雪玉的话语，却从从前的奉承吹捧变成了惋惜，甚至大部分惋惜中，还带着些许隐秘的贬低和质疑。

    趁着献礼的环节，夏侯锦玊走到雪笙身边，先是目光审视的打量了眼前变得有些陌生的女儿片刻，才出声冷淡的道了一句。

    “一会儿宴会结束后别走，今天发生这么大的事情，你爷爷肯定会问话，你先想好怎么应对，事情全部了结后，我有话单独问你。”

    这话无疑是告诉雪笙，你爷爷那里还没完全过关，就算宴会后在雪峤那里过关了，还有她这个当妈的这一关等着呢！

    “知道了，妈妈。”

    雪笙的笑容颇有几分淘气和顽劣。

    夏侯锦玊目光一顿。

    知道了，妈妈……

    什么时候，这个对她抱有怨气的孩子，竟然能够这般平心静气不带丝毫情绪的跟她说话了？

    甚至还叫她妈妈。

    要知道自从白臻那件事情过后，雪笙就再也没有开口喊过她一声妈妈了……

    夏侯锦玊眼神古怪的盯着雪笙，发现这孩子身上似乎多了些什么。

    是一种掌控自我的自信，一种不受旁人牵制的特立独行。

    这是从前的雪笙身上从来没有的……

    “妈妈，姐姐。”

    一声平缓稚嫩的声音传来，打破了这方静默诡异空气。

    夏侯锦玊侧头看了一眼走来的夏侯逸，微微点了点头，然后回眸深深的凝视了雪笙一眼，什么话都没再说就转身离开了。

    “没事吧？”

    夏侯逸看着夏侯锦玊离开，转头看向雪笙，面容平静冷淡，唯有一双眸子透露出三分带着关怀的温度。

    “没事，”雪笙笑了笑，看着夏侯逸，没头没脑的来一句：“比起玊合会，你是不是更喜欢从政？”

    夏侯逸没想到雪笙会突然问这样不相关又敏感的问题，愣了一瞬，狐疑的看着她：“问这个做什么？”

    “因为……若是你喜欢从政或者从军的话，玊合会我来帮你接管。”

    雪笙笑得一脸天真又邪恶，看起来有些调皮，有些孩子气，就好像一句孩子气的话语，没有任何责任和认真，偏偏却给人一种真诚感。

    好像她说出这句话，是为了眼前的人着想。

    至少，此时的夏侯逸是这么认为的。

    夏侯逸凝眉，故作冷淡道：“不需要，你既然不喜欢，何必为了我勉强。”

    “我喜欢啊~”雪笙笑道：“从前确实不喜欢，不过现在我喜欢了，真的一点都不勉强，你若是不拒绝，我就当你答应了。”

    说完，雪笙满面笑意的转身走开了，根本没有给夏侯逸继续说话的机会。

    夏侯逸看着雪笙的背影，眼底隐隐闪过一丝担忧。

    雪笙突然想要插手玊合会的事情，不可能是真的感兴趣，她那样喜欢自由和平、心思善良开朗的一个女孩，怎么可能会喜欢充满血腥和肮脏的黑色世界。

    这么多年，都是这个姐姐护着他，关心他，原以为自从白臻一事后，他会渐渐失去这份关心和在意。

    没想到，她的关心和爱护，至始至终都不曾改变过，只是被深藏了……

    若是雪笙知道夏侯逸此时的心理活动，一定会笑得纯真无比，心中却邪恶滋生。

    为他着想？

    不，雪笙确实会的。

    可她是白白呀……

    白白，怎么会为不相干的人着想呢？

    就算是从小将她照顾大的郗兰夜，妨碍了她，她照样毫不犹豫的下杀手，何况是夏侯逸这样不相干的人。

    玊合会，既然一定要有自己的势力，那白来的东西，她没理由拒之门外。

    夏侯逸不喜欢最好，若是喜欢……

    那就可惜了这般可爱聪明的弟弟了。

    ……

    献礼环节结束后，宴会正式开始，花园里的音乐渐渐变得轻缓而美好，不少年轻人都邀请了自己想要邀请的对象，去喷泉旁空旷的地方跳舞。

    雪笙笑着拒绝了第三个邀请者后，银光闪过眼角，一道欣长圣洁的身影在她身边站定。

    “拒绝了这么多邀请者，是在等我吗？”

    温暖的音律飘飘荡荡，伴随着音乐的声音，美好而梦幻。

    雪笙转身，一张美若春花秋月般明媚的脸庞映入眼底，那天然上弯的唇角，带着亲和迷人的笑意，散发着冰冷银色的碎发，似乎也被这温暖的笑意充淡了冷意。

    细挺精致的鼻梁似上帝最杰出完美的艺术品，玫瑰色的唇带着与生俱来的清新诱惑，整个人彬彬有礼充满了绅士风度，从头到脚，从里到外都散发着一种可口诱人的气息。

    这样的一个美男，让人一眼就能化身成狼，将其吞噬殆尽。

    偏偏，这位美男子，此时此刻凝视着雪笙的眸子，黑中敛涟着三分银色琉璃的光彩，写满了只有她才得以窥视的妖异。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇咔咔~白白要打玊合会的主意了，单枪匹马的，办事不方便呢~可怜的弟弟，傻傻的以为着自家姐姐是为了自己，求将来知道真相后的心理阴暗面，哈哈~
