    诸子链接，所有人的头顶，肉眼可见的出现了一个鹅黄色的光线，直接射向天空链接到南天一剑头顶的那个光柱之上。

    诸法加持，所有人的战斗力，开始疯狂高的增长。

    大道归吾，光柱之中一些特殊的法则能量，直接从天地之外涌入南天一剑的身体，这些力量好像是属于天地法则的一种，却又好像比天地法则还要高阶。

    有请长者加持，南天一剑再次长喝了一声，他的身体表面的金黄色光芒中，一个金黄色的人影开始迅速的抽离。

    南天一剑的身体猛然抽动，体表的光芒迅速黯淡了一下。

    几秒中之后，南天一剑体表的光芒重新稳固，只不过他体表的愿力光芒，又重新淡化到了姜黄色这种程度。

    就好像之前，南天一剑能拥有金黄色的愿力光芒，都是因为他那个金黄色的人影帮忙。

    虽然愿力的光芒淡化了一个度，但是此刻，南天一剑体表所覆盖的姜黄色，却是无比的紧实，无比的晶莹剔透。??

    南天一剑周围的愿力完全平稳下来。

    那金黄色的人影，已经站在了南天一剑身后偏上一点的地方，似乎是对南天一剑称臣，又似乎是督查南天一剑。

    紧接着，从后方跟来的宋平等人一千名修士，在靠近到那个金黄色人影的时候，身体不自觉的开始向金黄色人影牢笼，成为了像金色人影一样的形态。

    只不过，宋平等人只有称臣，却没有一丝督查的意思。

    “族群投影，愿力的第二阶段？”天空之上，二祖化身与陆瞎子虚空而坐：“你这个徒弟对于愿力的天赋，可是极其的高啊。”

    “你当年领悟到这种程度，都是花费了近百年的时间，而且还是靠着秘术引导的，他可倒好，莽莽撞撞，直接就靠着自己的一腔热血弄成了。”

    “嘿嘿嘿，不值一提，不值一提。”陆瞎子轻笑着摆了摆手，言语谦逊但是举手投足之间，却是一副洋洋得意，就好像南天一剑领悟这种能力都是他的功劳。

    “哼……”二祖化身看着陆瞎子的样子，不屑的撇了撇嘴，随后看向了下方的透明裂缝：“死瞎子，风龙他们已经要撑不住了，难道还让这个裂缝一直维持着？”

    “先维持这样的状态吧。”陆瞎子看了一眼下方的透明裂缝：“小陆儿的变态远远超过了我的想象，拥有灵智的天劫，这在典籍中还从来没有发生过呢。”

    “好，那就先这样吧，反正也破坏不了我的计划。”

    二祖化身点了点头，气质儒雅的说道：“其实也让我看看这小子，这段时间成长到了什么地步，到底有什么特殊的手段，竟然能够让你心甘情愿的改变计划。”

    “嘿嘿，那就看好了。”

    陆瞎子扭过头看了一眼虚空之中，随后继续说道：“不过，你千万不要小瞧了他，我敢说不论实在那个时代，他都是当之无愧的天王世子。”

    陆瞎子说着说着，突然就冲着二祖化身诡异的笑了起来：“我说的是不论那个时代，就算是你的本体，他与小陆儿出生在同一个时代，就算万般努力那也只有远望的份。”

    “我的本体就算万般努力，也只能愿远望这个小子？”二祖化身冷哼着，一脸不屑的说道：“看来他在你心中的分量极重啊，不过我可不这么认为。”

    “本体虽然已经离开大陆很久了，但我依稀能感受到他的力量在飞速成长，这小子想要超越本体，这是绝对不可能的事情。”

    “嗯？”

    二祖化身正在冷笑着，突然像是感应到了什么一样，目光一冷，随后甩手直接破开空间，就从陆瞎子身旁离开。

    “我去外界看看，之前释放的资源灵气太多了，大陆的整体实力有些压制不住了。”空间裂缝闭合，只剩下了二祖化身急匆匆的一句留言。

    陆瞎子轻轻的点了点头，也不看二祖化身离开，目光只是死死的看着南天一剑的方向。

    “你们……”南天一剑看着身后近千个的鹅黄色的人影，心中突然一酸，这还是他出生以来，第一次有这么多的人陪着她一起面对磨难。

    “南天兄弟我们来了，让我们一起面对接下来的磨难，让我们一起为了凡民而战斗。”

    “是啊，南天兄弟，不管你是什么出身，只要你想为我们凡民争夺一份机缘，那我们就心甘请愿跟着你却奋斗。”

    “被别说这么多废话了，我们一起上，干他龙的……”

    “上啊，南天兄弟。”

    看着这么多的人冲着他大喊，南天一剑突然就开始哈哈大笑了起来：“既然如此，那么，兄弟们，我们准备一起冲吧。”

    南天一剑说完，便直接转过身，攻法破在他的手中成形，三十六柄迅速合而为一，成为了一柄硕大的巨剑。

    姜黄色的光芒从南天一剑身上迅速蔓延想他的手中巨剑。

    他身后的近千人也在这一刻同时拿出了武器，跟随着那金黄色的人影做出了统一的动作。

    在这一刻，这些人的行动达成了高度的统一，他们身上的光芒在迅速的扩散蔓延，每一个人身上的气息都在向着周围的人链接，他们的气息在化为一体。

    “小剑子……”军老爷看着南天一剑此时的样子，目光凝滞，看着此时的南天一剑，他仿佛看到了自己大哥的身影，看到了那个对异常残忍，又一心追逐强大的军家大少爷。

    “小军子，火要烧到你的屁股了。”

    南天一剑操控着巨剑冲到军老爷身边，用身体直接就堵住了天火的冲击，随后硬抗着天火射线一剑辟出，直接就那军老爷艰难抵抗的天火射线给劈了回去。

    “嗯？”

    军老爷看着自己艰难抵挡的天火，直接被南天一剑劈到了两米之外，眼珠子瞬间就瞪大了。

    “这这这……，这怎么可能。”军老爷前方手握巨剑，从天雷巨人的眉心出现，看着面前姜黄色背影说道：“小剑子你的战斗力明明那么低，怎么可能抵挡住天火。”

    “嘿嘿，这有什么不可能，不要忘记了，我现在可不是一个人在战斗，从今天之后，我也不会再是一个人在战斗了。”

    南天一剑转过头，褪去连上的愿力光罩，冲着军老爷就是嘿嘿的一笑：“而且，我们所有人，可都是能免疫天火雷劫存在，小军子这一点可不是你能比的啊。”

    “兄弟们，你们说对不对啊，哈哈哈。”

    近千名的修士看着南天一剑，全部将自己武器举过了头顶，放声的呼喊着：“为了凡民，为了我们的命运，我们决心永不停歇。”

    “哈哈哈，小军子你听到没有啊，这就是我们所有人的意志。”

    南天一剑慢慢将手中巨剑举过头顶，冲军老爷大笑了几声，随后就重现用愿力遮住了脸部。

    “兄弟们，我们准备冲吧，这一处的天火射线留给小军子，我们对付右边的那一个，硬抗天劫我们可是认真的。”

    “攻法破：南天一剑！！”南天一剑大声呼喊了一句，随后驾驭着巨剑，就直接冲向了左边的那一个天火射线。

    看着南天一剑带着一大帮的人乌央乌央的离开，军老爷突然笑了起来：“小剑子变得有些不一样了呢，虽然不知道这是因为什么，但总归是变得越来越好了。”

    “既然如此，那我们也就准备冲吧。”军老爷冲着天雷巨人沉吟了一声，随后将天道长枪横在身前，猛地挥舞出了一个枪花，身体重新融入到天雷巨人的眉心。

    “惊雷二式：紫雷法眼。”

    随着军老爷的身体融入天雷巨人眉心，天雷法眼重新张开。

    或许是南天一剑给他带来的触动，这一次，军老爷所释放出的天雷法眼格外的巨大，从里面凝聚出的雷电长枪也是格外的凶猛。

    杀！！

    一根根的紫色长枪从法眼中射出，瞬间便将那天火射线直接就挡了回去，军老爷操控着天雷巨人也在仅仅的追逐着，想要一股做气冲到雷龙的跟前。

    另一边，南天一剑手中驾驭着巨剑，身体周围的愿力光芒越来越浓郁。

    从远处看过去，南天一剑与宋平等人，已经幻化成了一柄巨大的鹅黄色光剑，而那悬浮在空中，若隐若现的金黄色人影，就是操控巨大光剑的战士。

    一边是紫色的雷电巨人，另一边是金黄色的若隐若现的人影，两处的特殊生物，再将天火射线不断的逼回到双头天火雷龙身边。

    “就是现在，小剑子再加一把劲，我们直接供给这头雷龙的眉心。”

    军老爷看着双头天火雷龙为了躲避自己的攻击，直接停止喷射火焰想要逃离，当下身体瞬间加速，直接就冲向了左边这个雷龙的头顶，想要攻击这头天火雷龙的眉心弱点。

    “明白，兄弟们我们上吧。”南天一剑点了点头，就要将手中巨剑刺入天火雷龙的眉心，不同于军老爷术法技巧，南天一剑完全是靠着免疫天劫的特性，再将天火一点点地硬怼回去。

    周围的天火完全消散，视野之间得到了空间的透亮，陆沉在这个时候猛地抬起头了头：“我看到了，我看到了天劫气息的运行轨迹。”

    说着，陆沉直接就冲向了双头天火雷龙，两颗头颅的连接的地方。

    与此同时，原本插在龙五丈的混元巨剑，剑身上边的虚无破坏凶猛爆炸，直接就在雷龙的五丈之处炸开了一个巨大的孔洞。

    

