    苏九：“……！”

    不给面子是不是？

    酝酿了半天，准备了一肚子的话呢！

    在她矫揉造作的功力之下，墨无溟走了。

    别人是撒娇，她那是撒命！

    祁绍和谢忱笑的直不起腰。

    麟霄低着头，憋笑憋得嘴巴疼。

    早饭的插曲结束。

    一天的事情又要开始了。

    恐龙城各处护栏上，贴着最新的告示。

    女童认领告示，以及广招武者的告示。

    告示一贴出，就掀起了巨大的风浪。

    女童失踪两个多月，多方势力没人来管！

    如今女童不但被找到了，且都还活着，没有什么消息比这个还好的！

    恐龙城上上下下，举杯同庆！

    八十个女童，当天被父母领走二十个，次日陆续又被领走二十个。

    剩下了四十个没人认领的！

    有的是路远没赶到，有的是被赶出恐龙城的，也有那些丢了孩子，举家搬迁的！

    四十个孩子让猎手们也挺头疼的。

    “这么人认领怎么办？难道我们养着吗？”

    “我们都是一群大男人，怎么养她们啊？”

    “我看，要不把她们送给城里的其他人吧？”

    “你说的轻巧，有几家愿意养女孩子的？”

    他们在这边讨论着，苏九从门口走了进来，“收拾一下，金銮殿修好了！”

    李猎手们倏地起身。

    金銮殿对于他们而言，是家啊！

    一个个都蹦蹦跳跳的回房间，收拾东西去了。

    侯彪还站在原地，虽然他是猎手队伍里比较有威严的，但从来没有倚老卖老过，对苏九也十分的尊敬。

    苏九疑问的眼神看着他。

    侯彪开了口：“刚才我们在讨论那四十个女童怎么安置的问题，尊主有何打算吗？”

    苏九弯腰坐下，“这件事我已经在安排了，金銮殿的占地很大，几十个小孩还是住的下的，至于起居的话，其他的交给董娘打理。”

    侯彪点头：“董娘跟桐桐相依为命，倒是一个合适的人选。”

    苏九当然是看中了这一点。

    侯彪有些迟疑：“只是，如果孩子的父母回来要人……”

    苏九唇角勾起，“要呗。”

    两个字，挺随和的。

    侯彪却后背一凉，觉得这两个字的背后，只怕不简单。

    不过孩子有了安排，他也挺开心的。

    苏九淡淡的看着他：“你之前是这群猎手里的老大，对于金銮殿的建立，有什么看法吗？”

    侯彪显然有些讶异：“那都是以前的事，现在尊主为上，您怎么安排，属下都听令！”

    “我现在在问你的看法。”

    苏九往后一仰，靠着桌子，翘起二郎腿。

    侯彪挠了挠脖颈，“其实说实话……属下最担心的还是生计问题，咱们离开幽灵谷就没有优势了。”

    苏九赞同的点头，“之前谢忱的建议很不错，金銮殿可以做成佣兵那样的，依然叫猎手。”

    呃……

    侯彪噎了一下。

    他可以说这个想法是很好的。

    不，是极好的！

    可是他们是武者啊！这就不太好了！

    万一人家下任务完不成，不是砸招牌吗？

    苏九看穿他的想法，直言道：“不必妄自菲薄，此次十座山的历练，你们的进步非常大。相信你们自己也有点感觉。”

    那哪是有点？那感觉是太大了！

    以前他们根本都不敢跟修炼元气的打架！

    那次之后发现除了没元气之外，他们也是可以干起来的！

    可是没有元气，终究是有点自卑。

    侯彪抿着唇，“尊主，您做什么决定，我都支持您！”

    “光支持可不行。”

    苏九手肘搭在桌边，抬抬下巴：“你的领导能力不错，我需要你帮忙管理。”

    侯彪受宠若惊，“尊主，你认真的吗？我只是武者！”

    苏九没说话，严肃的表情证明一切。

    侯彪抱拳跪地：“尊主！属下一定会努力的！”

    谁不想当官啊！

    苏九满意地点头，“金銮殿收人的消息发出去，要不了多久，恐龙城就会忙起来了。”

    “是！”

    侯彪一身干劲。

    猎手们收拾东西出来，看见侯彪站起来，大家还以为出什么事了。

    就听见苏九淡淡的：“你们以后什么疑惑就找侯彪。”

    丢下一句话，已经起身离开。

    猎手们纷纷一愣，也算服侯彪，当即揶揄：“侯彪大哥，你行啊！当官了！”

    “哈哈哈，请吃饭啊！”

    “好好好！”

    侯彪满脸笑容的挠着头。

    猎手里面也有两个嫉妒的：“嘁，别人去收东西，你在这拍马屁，不知道使了什么花招呢！”

    “就是，你们还一个个乐呵呵的，指不定都被他卖了，踩着你们升官发财呢！”

    一字一句，都是在说侯彪为了在苏九面前表现，肯定是说了他们坏话。

    心里不平衡的，立马就黑了脸，也不说话。

    正常心态的，则不悦的反驳：“胡说什么呢？挑拨离间是吧？你那么有本事，没见尊主器重你？”

    侯彪连忙打圆场：“好了好了，别吵了，咱们都是一家人，等会再让屠魔堂的弟子们看笑话！”

    挑事的两个人，都瞪了他一眼。

    “嘁，装什么好人！”

    “让开让开，别挡路！”

    有一小队人，跟在他们后面走的。

    剩下的大队人都站侯彪的，“侯彪大哥，你别往心里去，他们就这熊样，当初要离开幽灵谷的时候，巴结你！现在事情尘埃落定了，就显得他们张嘴了！”

    “害，没事！走吧走吧！”

    侯彪嘴里说没事，心里哪能一点疙瘩没有？

    不过既然答应尊主要好好的干，他得和乐融融，不能自己带头搞事了。

    辜负了尊主的一片好意。

    祁绍正在门外等着他们，他和谢忱亲手办的事，带路最合适不过。

    猎手大部队离开了。

    屠魔堂的弟子望眼欲穿。

    “四堂主！你快去问问总堂主啊！”

    “……”

    四堂主扭头，假装没听见。

    没脸问！

    五堂主理了理衣襟，笑眯眯得走出来，“听说金銮殿特别大，特别气派，比咱们总堂都气派！”

    一听就是来炫耀的！

    四堂主没好气的白了他一眼。

    不稀罕！

    他不稀罕，可是屠魔堂的弟子们稀罕啊！

    “五堂主，您帮我们问问总堂主啊，咱们啥时候能搬进去啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

