    顾惜玖：“……”

    她顿了一顿：“这镯子是摘不下来的？”

    “你自己的东西你不知道？”神念陌反问。

    顾惜玖咳了一声：“这……这还真不是我的东西，我只是奉命替它寻找主人。”

    奉命……

    “你原先那么跟着我，是奉命？奉谁的命？”

    顾惜玖略停了一停：“无可奉告。”

    天道的事可不能随便乱说的，要不然就是泄露天机。

    神念陌视线微冷：“你怎么知道它的主人是我？”

    顾惜玖微微凝眉，第六感觉算不算？她是凭感觉找到的他……

    不过，这种说法未免有些玄学，说出来他也未必信，顾惜玖勾唇一笑：“这并不重要，重要的是你确实是它的主人，那个盒子……也只有它的主人才能打开的。就算是我，当年也是打不开的，更不知道里面是什么东西。”

    神念陌视线一直盯在她的脸上，眼眸极深，让人猜不透他的情绪。

    他手臂一抱：“你的意思是，这镯子你也摘不掉？”

    顾惜玖略顿了一顿：“我试试？”

    “好！”神念陌伸了手过来给她。

    顾惜玖终于看清了那镯子的模样，那镯子似乎比他当初戴上时颜色更润了，七彩光在上面隐隐流转，云蒸霞蔚，比顾惜玖见过的任何镯子都漂亮，那镯子盘在神念陌手腕上，看上去大小正好，极为合适，仿佛天生就该是他戴的：“这镯子挺好看的呀，为什么要摘下来？”

    “非我所愿，再好看小爷也不稀罕！”神念陌微抿了唇，他喜自由，却无缘无故被套上了个镯子，还这么闪瞎人的亮，他觉得不喜这个风格，更何况这镯子是让他发恶梦之人骗他戴上的，他就更不自在。

    这些年来他不知道用过多少法子，想把它弄下来，一直无果。

    现在终于见到这个罪魁祸首了，他自然不会放过。

    他被戴上这个镯子后，一直以为是那鬼脸丑八怪想要控制他，而成年之后，他又觉得那丑八怪或许是变态喜欢他这个小孩子……

    他以为她会隔一段时间就会冒泡来他面前刷存在感，却没想到她给他戴上这个镯子后，人就直接不见了，数年不见影踪……

    后来在其他人的口中，知道这位鬼脸黑衣人在这大陆十分低调，无论到哪里都如昙花一现，并不喜与人交往。

    他问了许多人，没有一个人知道她的来历……

    这次幼儿失踪案件，他甚至怀疑背后的主谋是她，所以他插手调查，就是想将她揪出来。

    却没想到她会以这种方式出现。

    刚才乍知道她的身份，他心里竟然不知道是什么滋味，所以才会愣神了片刻。

    而就这片刻，她就被蛇咬了！

    看她毒发，他下意识将她扶着，心里模模糊糊有一个念头，不能让她就这么死了！

    他好不容易才把她找出来，岂能让她就这么便宜地挂了？

    他没想到的是，她居然还是当年曾经送他回家的‘大姐姐’！

    当摘下她面上面具的那一刻，他又呆了刹那！