
　　侯东贵此刻的模样，沮丧到了极点。

　　他所拥有的传承，只修术，不修法，本就不是什么正法路子。

　　一手五鬼搬运术，他早已经修行到出神入化之境。

　　正是凭借此术，他才有今时今日这等地位。

　　可现在，五鬼搬运术被完全废掉的他，就如同一个百万富翁，突然变成了穷光蛋。

　　此刻他的心情如何，是个人，都已经可想而知。

　　听到侯东贵这番话之后，陈海一阵短暂的错愕，他整个人沉默了下去。

　　黑水蛭皇那一道目光，跨越无尽虚空投射过来之际。

　　陈海的注意力，一半在那大蜘蛛身上，另外一半，则是在自己从那道目光中所获知的那些信息上面。

　　侯东贵所驱使的五鬼，被那道目光所波及，就此飞灰湮灭这件事情，要不是侯东贵自己说起，他是真没注意到这些。

　　不过这种事情，就算陈海注意到了，他也无力阻止。

　　毕竟，黑水蛭皇所投射过来的那道目光,想做些什么，根本就不受他控制。

　　他倒是想安慰侯东贵几句,可一时之间,他根本就不知道该如何开口？

　　毕竟,令得侯东贵五鬼搬运术彻底废掉的那道目光，本来就是他召唤而来。

　　有些东西,只可意会，不可言传。

　　陈海自己所修行的东西，想传授给侯东贵,都根本传授不了。

　　远古真修这类存在，之所以会凤毛麟角，几百年都难得一见，主要的原因,便是因为他们的修行之路，拥有不可复制性。

　　跨越无尽虚空投射而来的那道目光，侯东贵之所以会有所感应,最主要的原因，是他的五鬼,湮灭在那道目光余波之下的缘故。

　　想让他如同陈海一般,去观想黑水蛭皇？

　　那种几率,实在微乎其微,就算侯东贵天天嚼槟榔，嚼出口腔癌来,恐怕都难以观想成功。

　　而在这种事情上面，陈海也帮不了他。

　　他自己能够成功观想到黑水蛭皇,那是瞎猫碰上死耗子,本就是运气中的运气。

　　“侯哥，以后,你的事,就是我的事,但凡我有一口吃的,就不会让你饿着肚子……”

　　沉默了好半天之后，陈海幽幽长叹了一声,他郑重其事,开口承诺道。

　　“陈海,你我兄弟,说这些实在有些见外。”

　　“五鬼搬运术被废掉，只能怪我自己时运不济。”

　　“帮朱哥清除诅咒，本来你都已经拒绝了此事,是因为我恳求你出手，你才会介入这件事情之中。”

　　“一饮一啄，一因一果，本由天定，或许，会有今天这一劫，本就是我侯某人干涉别人命数太多，而引发的报应吧！”

　　……

　　一脸苦涩，侯东贵强颜欢笑，他长叹了口气，说道。

　　他这个人，没读几年书，也就是勉强认识几个大字，十一二岁，就在柳源县汉剧团里面，跟着自己父亲唱大戏。

　　他父亲死后，他四处乞讨，最后流落到峨眉山山脚下面，遇上了他的师傅，获得了机缘，拜入了鲁班门下。

　　大道理，他懂得不多，但他坚信，世间存有鬼神，凡事都有因果报应。

　　所以，凭借一手五鬼搬运术，他真正功成名就之后，处处与人为善,赚的的钱财,除了自己的吃穿用度之外，基本都被他做了慈善。23sk.Com

　　虽说他们鲁班门下,本就利弊甚多,命不载财，但做慈善做到他这种地步，肯定也是想为他的后半辈子行善积德。

　　“本来呢？就有很多人说我侯东贵是骗子，没有了五鬼搬运术，以后的我，可就真的坐实了这个罪名。”

　　“看样子，我只能淡出别人视野，在香江那边自己的宅子里面，养养花种种菜，安安心心安度晚年了！”

　　满是惆怅与不甘，侯东贵再度长叹了一声。

　　蹲在他身边的陈海，沉默了一阵之后，他站起身来，走到不远处的龅牙朱面前。

　　龅牙朱此刻，依旧还坐在地上，未站起身来。

　　几米高的高空坠下，虽说屁股着地，不至于有什么生命危险，但依旧令他伤的不轻，短时间之内，是别想从地上站起来的。

　　“朱哥，为了帮你，侯哥可是拼了老命，他现在一个什么情况，你也看到了！”

　　“诅咒，我已经帮你成功清除，报酬什么的，我一分不要。”

　　“不过，我希望你名下的生意，赚了钱之后，每个月都能拿出一部分，赠给侯哥，让他衣食无忧，能有个安稳的晚年。”

　　“我这个提议，你觉得怎样？”

　　目光如刀，直落在龅牙朱面上，陈海面无表情，他一字一句，缓缓说道。

　　侯东贵对自己，本就有大恩。

　　因为自己召唤而来的，黑水蛭皇的那道目光，他现在弄成这幅样子，陈海不可能不管不问。

　　但是，他在京都，侯东贵却在香江。

　　两者之间，相隔了好几千里不算，再加上，香江暂时还不归属炎黄国管辖，这来来去去，实在有些不大方便。

　　为了能让侯东贵的生活能有更好的保障，想来想去，陈海只能向龅牙朱提出这样一个建议来。

　　毕竟，濠江与香江往来非常方便。

　　让龅牙朱答应照看侯东贵，自然比他自己在两地之间跑来跑去，要方便不少。

　　“陈少，您放心好了，侯大师这边，就算您不说，我肯定都会给他一个满意的交代。”

　　“毕竟，要不是有他拼了命的拦着，我早已经被那大蜘蛛连皮带骨吞的干干净净。”

　　“我龅牙朱，虽然读书不多，是道上混的，但同样知道，什么叫做滴水之恩当涌泉相报。”

　　“我会让律师拟定一份合约，我名下所有生意，侯大师都会自动享有其中一成收益……”

　　拍着胸膛，龅牙朱第一时间，开口承诺道。

　　对于侯东贵，他是发自内心的感激，在这一点上，他是真的没有任何虚言。

　　“希望你能说到做到，我这人，最讨厌那种言而无信之人！”

　　龅牙朱如此识趣，陈海自然没多说什么，他仅仅只是点了点头，告诫了他一句。

　　不久之前，因为那绰号山狗的家伙，被大蜘蛛生吞的那一幕，被吓得做鸟兽散的龅牙朱那些手下，其实并未走远，就逗留在这间别墅外面。

　　这一会儿功夫，见到别墅里面，似乎平静了下来。

　　这帮家伙，畏畏缩缩，重新在别墅门口，露出了身形。

　　龅牙朱的凶威，早已经深深植根于他这帮手下的内心深处。

　　他要是平安无事，依旧还活着，他手下这帮人，就这样不管不问，逃之夭夭的话，那少不得家法侍候一番。

　　这帮人，也是心中顾忌这些，才会在明明恐惧非常的情况之下，却不敢走远，只在别墅附近观望。

　　“浩东，小南，你们搞什么飞机？”

　　“赶紧给我滚进来，没见到你老大我，骨头都折断几根，站不起来吗？”

　　“一个个傻乎乎的，扶我起来，叫白车，先送我们去医院啊……”

　　见到别墅门口，探头探脑鬼鬼祟祟的那几道身影，龅牙朱心底的气，就不打一处来。

　　他扯开嗓门，冲着自己那帮手下，就是一声怒喝。

　　“老大，你没事？太好了！”

　　“您这是，从天上掉下来，摔伤的？”

　　“这种伤势，不能乱动，得等专业人士过来处理。”

　　“您先忍着一点，我们马上就帮你叫白车……”

　　龅牙朱这一声吆喝，他那帮手下，顿时反应过来。

　　丢下手中的家伙，他们生恐落于人后，一个个狂奔而来，围绕着龅牙朱团团直转，献起了殷勤。

　　心中气归气，不过龅牙朱却并未想过，拿自己这帮手下怎样！

　　毕竟，这帮家伙，丢下自己，逃之夭夭，虽有些不太道义，却也在情理之中，还算是可以理解。

　　大蜘蛛这样的存在，其存在形式，实在太过于诡异。

　　那东西的强大，普通人理解不了，也根本应付不了。

　　自己手下这帮人，如果不跑，依旧还留在原地，挥舞着手中的家伙，四处乱砸乱砍的话。

　　不仅仅没任何用处，说不定，还会多出几个倒霉蛋，步了那山狗的后路，被大蜘蛛几口吞下。

　　“朱哥，侯哥，你们去医院，好好休养几天，我就不用过去了！”

　　“借我一辆车，我自己回去酒店就行！”

　　龅牙朱这边，有他这帮手下照看着，陈海过去侯东贵那边，查看了一下他的身体情况。

　　在确定自己动用了一张荡秽符，帮他祛除了身体的阴气秽气之后，他已经没什么生命危险之后。

　　陈海站起身来，冲着龅牙朱那边招呼了一声。

　　自己的伤势如何，他自己心中有数。

　　看似脚步蹒跚，连走路都有些困难，但这种伤势，他自己调养一番，花费一些时间，就已经能恢复过来！

　　跑去医院躺着？要是让那些医生见到，他身体恢复的惊人速度来，说不定，还会凭空多出一些波折。

　　更何况，白晓航田明建两个，还等着自己，让他们发上一笔横财呢？

　　在这样一种情况之下，陈海自然没兴趣去医院调养伤势！

　　“陈少，您自己开车回去？要不，我让人送你好了？”龅牙朱好心询问道。

　　“不用这么麻烦，我自己回去就行！”陈海婉拒道。

　　与刚开始学车的那几天相比，现在的他，车技早已经大有长进。

　　撞树撞电杆这种事情，自然不会再度发生，车速方面，时速几十上百公里，对他而言，都已经没有任何问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十七章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 