    之前一直没露面的船长走进包房，一个看起来壮硕的中年男人，穿着一身简便的和服，进门就出声问道，“烟火怎么样？各位？”

    “想不到秋天欣赏烟火的感觉还真不错呢！”毛利小五郎端着酒杯笑道。

    池非迟：“……”

    早上看监控视频发现多只小白鼠流产，他急着赶去实验室，倒是没注意今天几月几日。

    今年夏天又又又过去了，难怪琴酒打算开工，原来已经入秋了。

    看了一眼，发现灰原哀只穿了一件袖子不怎么长的连衣裙，袖口有‘Field’的英文花纹，一看就知道是他老妈打的‘标记’。

    池非迟将外套脱下，给灰原哀披上，见灰原哀疑惑看来，解释道，“晚上冷。”

    他平时只要不热就会穿外套，方便在口袋里装东西，也没通过气温变化发现入秋了。

    灰原哀没有拒绝，还将外套穿上，长出一截的袖子就堆在手腕间，抱起非赤，“下次入秋我提醒你。”

    一想她就明白了，估计非迟哥还是老样子，那种奇怪的时间感知障碍还没好。

    明明都已经十月初、秋天过了一半，他们也快开学了，结果非迟哥记忆似乎还停留在盛夏一样。

    她是没法想象那种感受，只是觉得这种病古怪且可怕。

    要是等到了冬天，非迟哥还不记得加被子，那不得感冒？

    可惜，事关精神疾病，她不太懂，之前也翻书找过，没发现可疑通过药物根治，似乎只能找准根源进行治疗，精神疾病方面药物也多数是镇定情绪类的。

    非迟哥这情绪还需要镇定？再镇定就快莫得情绪波动了。

    柯南也偷偷看了看池非迟。

    时间感知障碍是对时间流逝感知模糊，一般人也只是每天浑浑噩噩，看池非迟的样子? 情况好像有点不一样? 而且更麻烦……

    池非迟发现旁边有道不太正常的目光盯着自己，转头? 看。

    柯南立刻收敛了眼里的复杂? 笑眯眯仰头，“嘿嘿。”

    池非迟：“……”

    请注意一点? 别被他逮到，不然卖萌也没用。

    柯南：“……”

    别太残暴? 他头上的包还在呢。

    毛利小五郎也想到了同一件事情上去了? 转头问道，“非迟，明天是几月几号啊？”

    池非迟脑海里突然浮现来自福山志明的凝视，脸一黑? 原本没什么情绪的神情更加阴沉。

    看来不管过多久? 他最讨厌的还是这个问题，最能影响他心情的还是福山志明那种‘小伙子，你的问题很大啊’的凝视目光。

    毛利小五郎被池非迟阴森森的目光盯着，心里一汗，感觉这个秋天夜晚更凉了? 干笑道，“我就是问问、问问……”

    柯南沉默? 看看，这情绪变得吓不吓人？他就想问问吓不吓人？

    要不是跟池非迟熟悉了? 知道池非迟不会暴起伤人，他都得吓一跳。

    “主人? 明天是9月7号！”被灰原哀抱着的非赤提醒? 心里叹了口气。

    失误了? 看来以后也要记得提醒主人今天是春天、夏天、秋天还是冬天。

    唉，没有它的主人可怎么活啊，真是让蛇不放心。

    池非迟收回视线看外面的烟火，没有回答毛利小五郎之前的问题，彻底放弃挣扎。

    就算灰原哀说入秋会提醒他，但提醒有什么用？

    凌晨一过，时间直接从8月初跳到秋天，这怎么提醒？

    “各位这是……”船长疑惑看一群人。

    “没什么啦！”毛利兰连忙笑着摆手。

    船长识趣地没有多问，坐下后，帮毛利小五郎倒了杯酒，跟毛利小五郎闲聊。

    池非迟、灰原哀、毛利兰、柯南继续凑在窗边看烟火，气氛慢慢变得轻松起来。

    烟火燃放的时候，屋里的电灯和挂在窗口上的灯笼突然闪了闪，似乎有一瞬间的黑暗，又很快恢复了光亮。

    柯南和灰原哀疑惑抬眼看了看，不过也只当是电路突然出现一点问题，没有放在心上，继续欣赏烟火。

    在烟火结束燃放后，毛利小五郎也喝多了，趴在桌上打盹。

    年轻女性收拾了桌子，出门后，突然发出一声惊叫，惊醒了毛利小五郎。

    一群人出去的时候，河井和幸、山崎恒夫叠着倒在地上，两人手里还紧紧握着同一根钓竿，穿鱼饵的水桶翻到，鱼饵和水洒了一地。

    毛利小五郎上前将河井和幸扶起来，连声呼喊，“河井先生？河井先生！你没事吧？”

    河井和幸一脸迷茫地睁眼，“山崎先生呢？”

    池非迟从灰原哀披着、拖到小腿的外套里翻出手套，“姿势太僵硬。”

    估计是凉了。

    看小白鼠、化学成份看累了，偶尔琢磨一下犯人犯罪手法，也是不错的生活调味剂。

    “山崎……”柯南刚想呼喊山崎恒夫，听池非迟这么提醒，脸色微微一变，刚想学着池非迟翻手套，就被池非迟拦下。

    “别乱翻，翻乱了我不方便找东西。”池非迟拦下柯南后，拿了外衣口袋里剩下一双手套递给柯南，又检查了一下山崎恒夫的情况，“心跳和脉搏停止，面部肌肉和眼肌彻底僵硬，手脚的僵硬才刚开始没多久，死亡时间大概是在一个小时前。”

    “怎么会……”年轻女人脸色苍白地后退一步。

    池非迟闻到焦味，打开山崎恒夫紧握鱼竿的双手，“手掌心有灼伤的痕迹，跟鱼竿竿身形状吻合。”

    柯南也蹲在尸体旁边，仰头看船上挂的灯笼，“之前船上的照明稍微停了一下……”

    “碳纤维制品具有很高的导电性能，”灰原哀也看向灯笼，目光顿了一下，“那边的电线……”

    毛利小五郎连忙上前，看着那段电线，“这里电线的塑胶表皮破了。”

    柯南思索着，“也就是说……”

    “没错，”毛利小五郎正色分析道，“山崎先生握着那根碳纤维钓竿，脚下又有翻倒在地的桶里装的海水，依我判断，山崎先生是在钓到大鱼的时候得意忘形，让鱼竿接触到了电线没有塑料表皮包覆的部分，才会在那一瞬间触电身亡的吧。”

    “嘎啊！嘎！……”船顶的大嘴乌鸦嘎嘎叫。

    “它一直停在那里吗？”灰原哀仰头看去，“可惜它不会说话，居然就有目击证人了。”

    池非迟：“……”

    不，它已经说了。

    这一通叫，意思是：主人，我都看到了！电线塑胶皮是那个穿棕色短袖T恤的人用打火机烧掉的，他还把把小刀片卡在船的木栏上、又把钓钩黏在船身上，偷偷戴上肤色手套、穿了长靴，然后骗死掉的人过去帮忙拉钓竿，在钓线被小刀片割断、他们往后倒的时候，还抱着死掉的人往侧方倒，让钓线甩在那截电线上……

    他本来还打算自己活动一下脑子、破案放松一下神经的，结果非墨这手下不愧是喜欢在海边溜达的乌鸦，跟那些海鸥学了多嘴的坏毛病。

    还有，这乌鸦是蹲着看了多久？这么闲的吗？

    “对了，主人，钓钩还黏在船身上，小刀片也卡在靠你右手边的木栏上，他那双肤色手套在你们出来前被他脱下、悄悄放进了口袋里，我蹲在船顶看他烧塑胶表皮的时候，发现融化的塑胶表皮掉进他那个打火机的火焰上了，这就是证据吧？”大嘴乌鸦一通叫，见那个年轻女人要驱赶它，主动离开，往海岸边飞去，‘嘎’叫了一声，“主人，不用谢我，这是应该做的！”

    池非迟：“……”

    真是谢谢啊。

    年轻女人见一直嘎嘎叫的乌鸦飞走，叹了口气，“那只乌鸦经常到码头来玩，我们也见过很多次了，有时候还会喂它一点剩下的鱼肉，它一直很少叫，从来没有这么叫个不停过，看来它也看出这里发生了什么吧……”

    如果是他们船上的安全出了差错才致人死亡，船长肯定要为此负责，进行赔偿，说不定要还要把船卖了。

    那只乌鸦大概是预感到见不到他们了，才会不停发出那种悲戚的叫声吧。

    心塞，难过。

    毛利小五郎嘴角微微一抽，他听着那只乌鸦嘎嘎嘎叫那么欢，怎么听都像是幸灾乐祸啊。

    池非迟从灰原哀穿的外套里翻出手电筒，探身出木栏，照了一下船身，果然发现有一个黏在船身上、还带着一截钓线的钓钩，他手边的木栏上也确实卡了刀片，虽然还没验证河井和幸口袋里有没有手套、打火机里有没有融化滴落的塑胶表皮，但他不想验证下去了。

    内心突然毫无波动，宛如圣者。

    灰原哀跟在一旁，不过因身高问题，看不到船身和木栏上的情况，刚想问问，同样跟上来的柯南开口了。

    “池哥哥，你有发现什么情况吗？”柯南卖萌问道。

    池非迟视线下移，看向某个仰着头看他的名侦探。

    被剧透了难受怎么办？那就拉另一个下水，心里多少会得到一点安慰。

    这可是柯南自己送上门的……

    “柯南。”

    “嗯？”

    柯南疑惑看着把他拎起来的池非迟。

    “这不是意外，而是谋杀，凶手是河井先生……”

    池非迟一手拿手电筒，一手拎着柯南，让柯南能看清船身黏的钓钩和木栏上的小刀片，开始直接说答案的恶劣行为。

    两分钟后，柯南听完池非迟简单说明，整理着头绪。

    虽然有些东西还没有得到证实，比如说还不确定河井先生口袋里是不是真的有防触电的肤色手套、煤油打火机里有没有融化的塑胶，但船身上出现的东西就足以证明这不是一场意外。

    而当场的人里，将所有人邀请过来、主张死者使用碳纤维钓竿海钓、事发时和死者在一起的都是河井先生，河井先生的嫌疑确实最大。

    池非迟放下柯南后，从裤子口袋里翻出烟盒，走向河井和幸，语气平静自然道，“河井天生，我得打火机坏了，不知道能不能借用一下你的打火机？”

