    在叶青的话语中，罗广田也陷入到了沉思当中，品味着叶青的话。

    想了好一会儿，他似乎明白叶青的意思了，这小子是为将来对付秦家的时候埋下离间秦系阵营各家族对秦家不满的种子。

    嗯……虽然现在秦家放弃丰文两家不会带来直接的影响，但如果再有一次这样的事情发生，秦家还是作出相同的选择，那秦系的那些家族恐怕对秦家就不再那么忠诚了吧？

    正如叶青说的一样，一而再，再而三的放弃依附自家的家族，这会让人心寒的，队伍也就不好带了。

    如果秦系的家族们和秦家离心离德的话，那对罗系来说，无疑是天大的好消息。

    叶青等罗广田自己去思考这其中的关键，他则是让西门雪去帮他找一张请帖过来，嗯……他要请秦飞扬吃饭。

    地点嘛，嗯……就是茶楼对面的一个小菜馆。

    “噗嗤！”看到叶青写的吃饭地址，西门雪直接就笑喷了，抬头看向叶青，说道：“你也太坏了。”

    “我哪坏了啊？”叶青撇着嘴问道。

    “人家秦飞扬好歹是京都一大少，你居然请人家在路边的小饭馆吃饭，这不是埋汰他吗？”西门雪笑着说道。

    “哼哼……小饭馆就已经不错了，如果不是你这茶楼附近没有路边摊的话，我直接请他吃路边摊了。”叶青撇着嘴应道：“哼……他如果觉得我在埋汰他的话，那就别来呗！”

    顿了顿，叶青笑着说道：“刚好我今天晚上没啥事，等我到小饭馆吃了饭后，就去秦家讨要说法。”

    随即，他又看着西门雪，说道：“这样吧，今天晚上我请你吃饭，怎么样？”

    不给西门雪回话的机会，他又眨着眼睛问道：“你不会觉得我到小饭馆请你吃饭是埋汰你吧？”

    “嗯！”随即，这家伙又自顾自的点起了头，说道：“你这样的大美女去小饭馆的确不适合，算了，你还是不要去了。”

    “呃！”西门雪白眼翻了起来，这什么人啊？

    自己请要请她吃饭，眨眼的时间，自己又替她作了决定，让她不去了，这简直是没谁了。

    西门雪瞪着叶青，没好气的说道：“你又不是我的谁，干嘛替我做决定？”

    “我这不是为了你好吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你都没得不像话了，就不要去祸害人家对面那个小饭馆了吧？”

    显然，叶青也是有所指的，西门雪如果真走出茶楼到对面去，那还不引起那些狼们围观啊？

    那他还怎么吃饭啊？

    叶青可不想被狼们顺带着围观。

    西门雪显然也听懂了叶青的言外之意，她耸着肩说道：“放心吧，我不祸害小饭馆的，更不会让你也被围观。”

    “你说不会就不会啊？”叶青撇着嘴问道。

    “当然不会！”西门雪笑着应道。

    叶青努着嘴说道：“底下的情况你也清楚，即便那群狼不在对我义愤填膺，但他们为了看到你这个大美女，也不见得会散去啊，如果你出去让他们围住了，然后再让人占了便宜，你就亏大了。”

    “怎么？你还在意我让别的男人占便宜？”西门雪眯着眼睛看着叶青问道。

    “我在意个毛！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你又不是我的什么人。”

    “那你还说这么多？”西门雪抿着嘴笑问道。

    “我只是出于对朋友的善意提醒而已。”叶青应道。

    “只是朋友吗？”西门雪瞥了一眼叶青，一脸戏谑的说道：“那还真是让人遗憾呀！”

    “遗憾？”叶青白眼一翻，说道：“不是朋友，难不成还能有什么关系？”

    “呵呵……”西门雪扬着眉头笑了起来，说道：“其实是可以有的。”

    “有个毛！”叶青懒得搭理西门雪，虽然西门雪说话好暧.昧，但是叶青也知道，她仅仅是寻自己开心而已。

    叶青扭头将请帖完整的写好后，递给了西门雪。

    “干嘛？”西门雪疑惑的问道。

    “找一个人帮我送这请帖到秦家去给秦飞扬呗！”叶青耸着肩说道。

    “不送！”西门雪撇着嘴应道。

    “为什么呀？”叶青皱着眉头问道。

    “我们的关系不是个毛吗？嗯……都只是毛了，我干嘛要替你送请帖呀？”西门雪一脸不爽的说道。

    “呃！”叶青无语了，这女人的报复来得好快啊！

    唉……古话说得好，唯女子和小人难养也。

    西门雪又看向了叶青，眨着眼睛说道：“当然，要我帮你也不是不可以，除非你答应帮我做一件事情。”

    “什么事情？”叶青疑惑的问道。

    “还没想好，等以后想好后，我会告诉你的。”西门雪眯着眼睛说道。

    “套路果然好深。”叶青白眼一翻，没好气的说道：“还以后想好后再告诉我？你当我是傻子啊，哼哼……如果我答应你了，那就入你的套了，如果你将来向我提出不正当的要求，那我就麻烦喽。”

    “不正当的要求？”西门雪也翻起了白眼，显然，他明白叶青这个“不正当的要求”指的是什么。

    哼哼……这家伙想些什么呀？

    真当她是一个随便的女人啊？

    想着逆推男人吗？

    一旁的罗广田早已经从思索着走出来了，此时，正饶有兴致的看着这一男一女斗嘴。

    嗯……挺有意思的，就像是在演大戏一样。

    事实上，他也看出来了西门雪为什么喜欢打趣叶青，这并不是她喜欢让了叶青，只是出于好奇而已。

    然而，罗广田却嘀咕了一声：“又一个人飞蛾扑火了呀！”

    他对叶青的情况还是挺了解的，据他所知，叶青身边那些女人，好几个都是先对叶青好奇，然后好一好的就好成了他的女人。

    所以在罗广田看来，这西门雪恐怕也不会例外吧？

    呵呵……这丫头并没有意识到这一点，还在这里乐此不疲的套路人家叶青，搞不好啊，将来是她跳到叶青的那个坑中啊！

    当然，罗广田认为这是好事，显然，他和自家那些长辈的想法一样，叶家崛起需要人气，而人气从何而来那是不言而喻的了，所以说他也是看破不说破。

