    特洛伊有些担心，这样不顾损失的对抗下去，哪怕凌逸辰所需要承担的损失更大，可凌逸辰明显不在乎这些损失，哪怕是杀敌一百自损一千也根本不在乎的样子。

    从以前打听到的消息里就能够看出，凌逸辰这人是真的不把钱当钱，赚到手的钱，居然拿来大量收购活捉的异兽，名义上是为了制作出更好的饲料，或许这样真的可以，可特洛伊认为没必要，活的死的不都是饲料吗？能差到哪里去？

    特洛伊感觉这只是个败家子而已。

    手下人收集情报还需要一点时间，特洛伊对着在座的众多城主道：“各位，你们的遭遇我已经清楚了，如果需要的话，我万石城可以提供贷款业务……”

    “贷款？这还的时候需要多少啊？”

    “盟主，我们可都是您牵头结的盟啊，您不能看着我们破产不管啊！”

    “我这一大家子可都靠我吃饭呢，这税收不上来，就只能破产了……”

    “贷款也只是解一时之渴，就算是能撑到我们收回土地使用权的那一天，只怕是贷款利滚利到那时候，我们根本还不起……”

    “盟主你要是没办法的话……我就只好退出联盟了，再去找凌城主好好聊聊，或许可以给我一条活路。”

    此话一出，其他城主都沉默了下来。

    特洛伊也感受到气氛的变化，可却很无可奈何，虽然有些气愤，但却也很是理解这群城主的心情。

    万石城主要行业都在开采上，在万石城的附近，有着很多的矿脉，控制着点挖，在不影响矿脉根基的前提下，是可以源源不断的进行挖掘的。

    万石城的位置得天独厚，这也使得特洛伊成为了这个行业的巨头，并且由于成本也不高，他的利润是很恐怖的。

    然而把钱放手里是无法产生利润的，故而特洛伊便把平时赚到的钱都丢进其他的行业里了。

    而这些行业，自然是遍布周围城池的。

    这些城主的城池里，那些没有卖出去的产业，绝大部分都是他的。

    可惜的是，这些店分布在各个城池里，彼此之间的联系也少，碰上这种事情，也只是回绝掉收购而已。

    特洛伊之所以牵头这么干，其实也有凌逸辰干扰了他赚钱的原因在。

    他在很多城池都有产业，其中就有一些高档餐厅会所之类的地方，可是在凌逸辰出现后，他打造出了一个销金窟，现在变成了两个销金窟，已经严重影响了他的生意。

    于是就有了他牵头对付凌逸辰的事情，现在要是解散联盟的话，不仅他丢人，利益上的损失也是巨大的。

    特洛伊并不知道的是，实际上，凌逸辰根本就没有去收购他名下产业的举动。

    虫人们在收购前，自然是要提前调查清楚的，对于特洛伊的产业，为了不引起他的注意，凌逸辰压根就没下手。

    否则要是提前注意了，他先把这些产业给收购了怎么办？

    哪怕亏些钱，实际上也亏不了多少，后面基本都能赚回来，只是要花费很长一段时间才能把本金赚回来。

    最后，特洛伊在沉默了许久后，叹息道：“这样吧，我发给你们的贷款，都不算利，你们只需要以后还给我就行了。”

    “这……”

    所有人面面相觑，他们知道特洛伊已经做了极大的让步，至于他们部分人所想的让特洛伊无偿代替缴税，这种事情很明显是不可能的，只能让特洛伊感到不悦。

    有人询问道：“可是盟主，您认为这凌逸辰，会什么时候妥协啊？”

    特洛伊微笑道；“其实我们现在已经影响到他的生意了，没有任何一座城的传送阵能够通往酒花城和裂山城，极大程度的限制了他的利益，他妥协也只是时间问题而已。”

    “可要是他死撑到底怎么办？”

    “自从我们上次宣布三天后封锁传送阵后，酒花城和裂山城的人就走了不少，剩下来的人，除非真的很有钱，可以待上很久都能不走的人，才会愿意继续留下来，这些人无法长期维持凌逸辰的利益需求，缺少了新鲜客流量的他，注定只能向我们妥协。”

    说到这里，特洛伊话锋一转，冷笑道：“你们是不是还忘了一件事情？”

    众人茫然，他们忘记了什么事情了吗？

    “你们是忘了啊，酒花城和裂山城一直在收集异兽制作饲料的事情吗？没了饲料，那凌逸辰岂不是就等于断货了？只能自己派人在城外猎杀异兽？”

    此话一出，城主们纷纷眼前一亮，对啊，他们怎么把这件事情给忘了！

    只要凌逸辰是真的需要那些饲料去培育那些食材的话，在他们的封锁下，凌逸辰想要将异兽尸体从其他城池运过去，危险程度和繁琐程度都会大大增加，甚至可能运输的时候，在路上出现意外。

    这群城主们终于放下心来，之后就回到各自的城池了，等到需要缴税的时候，他们自然会来找特洛伊借钱的。

    在他们走后，特洛伊的脸色突然阴沉了下来。

    好你个凌逸辰！

    玩的还挺浪，当我没钱吗？

    哪怕是供着这群城池，他也供得起！

    你呢？

    你被持续性的封锁，还能有多少客流量？

    ……

    凌逸辰并没有去调查这些城主的动向，不过猜也能猜出来一些，肯定是彼此之间联系进行了联系。

    过段时间，如果没有向自己妥协的话，那就意味着他们要死扛到底。

    不过凌逸辰是不会去等的，他知道万石城的特洛伊是这次牵头对付他的盟主，他想要现在去把这个特洛伊给搞了。

    当然不是去把他给灭了，凌逸辰是想要过去悄悄的做些小动作，过段时间估计才会被发现。

    凌逸辰易容后悄悄通过战争祭坛，来到了其他城池的附近，之后传送到了万石城外。

    没有进城，凌逸辰转头就朝周围飞去。

    这几天，虫人们已经帮他调查了万石城附近的矿脉分布，这也不算是秘密，光明正大的开采，附近还有军队驻守，一眼就能看出来。

    PS：第三章。

