    轰隆隆！

    九天之上风起云涌，天地震颤，一道道炽烈的雷霆交织，笼罩着一片浩瀚的天威！

    喷薄璀璨的神芒，犹如一座不朽的太古神山，散发出雄浑壮阔的气息。

    “这次酝酿的时间，好长啊！”

    一整天过去了，雷云变得更加厚重，虽然一直没有落下，但始终锁定着苏尘。

    “亘古未见的第十劫，谁又知道会是怎样恐怖的力量？”

    “我无极圣地好不容易出现一位盖世天骄，难道老天也要灭绝吗？”

    雷光如炽烈的神虹不断划破虚空，将每个人的脸都照的一片惨白。

    恐怖的气息肆虐而下，犹如是开天辟地的上苍劫光，尊贵、神秘而古老，让人忍不住想要跪下去膜拜。

    这一刻，所有人都感到惶惶不可终日。

    似乎是无极圣地的灭世大劫降临了一般。

    这种情况一直持续了很久，所有人动都不敢动，仿佛只要喘口气就是冒犯天威。

    轰隆隆……

    终于，到了第三天的时候，雷云终于停止了翻滚。

    但却比之前更加神秘而浩瀚，似乎有某种打破禁忌的力量瞬间被激活了。

    一道无量神光，好似骄阳一般投射下来，符文弥漫，犹如秩序神链一般，连接九天十地，照亮了无尽的虚空！

    “第十劫，我倒要看看是什么！”

    苏尘调息了三天，状态已经恢复巅峰。

    他猛然起身，直面苍穹，眸中神光焕发，战意无穷。

    咔嚓！

    突然，雷海破灭，一道伟岸的身影，竟然自雷海中升腾而起。

    他沐浴着无量神光而来，穿着五色法袍，笔挺而立，清晰而又真实，连衣袍上的纹路都可以看得一清二楚。

    他屹立在浩瀚的劫云之上，沐浴雷海之中，负手背立，只有一头黑色的长发飘动。

    “那是一个人？”

    众人都惊呆了。

    他们无论如何也想不到，雷劫竟然会凝聚成人形。

    这更是匪夷所思。

    不过第十劫，亘古未有，到底是个什么情况，谁也不知道。

    那人虽然看不清面容，但他的周身却散发着一股浩瀚的天威，犹如横推日月星辰而行的古之大帝，自有一股镇压天地，横扫无敌的绝世气韵。

    无穷的神光萦绕着他，四周有种种神秘的异象浮现出来，宛如神魔喋血，龙凤横空，天地破碎，众生臣服。

    “这……怎么可能？！”

    “怎么会是他？”

    突然，雷音的瞳孔一缩，露出了惊骇欲绝的神色。

    那尊人影身上所散发出来的恐怖气息，让他不由自主的浑身颤抖，心悸不已。

    但盯着那道人影，她却再也挪不开目光了。

    “上古……雷帝！”

    飞羽圣人显然也认了出来，不由得面色大变。

    “他为何出现？”

    “是因为我掌握了某种禁忌力量，引来了天罚？”

    “还是体内的葬天界有了凝实的征兆，受到了当下这方世界的排斥？”

    就在苏尘百思不得其解的时候，雷海再次开辟。

    咔嚓！

    又一道挺拔的紫衣身影浮现。

    他立于九天之上，周身仙光璀璨，宛如琉璃一般晶莹剔透，交织着各种神秘莫测的异象，让四方虚空都在为之震颤。

    他的眸光淡漠无比，盯着万事万物，就像是在看着蝼蚁一般，没有丝毫的情绪。

    “紫霄大帝？！”

    “上古时期开创紫霄圣地的绝代强者，他竟然也出现了？”

    这一次，更多的人认了出来。

    因为他们脚下的斗神山，在上古时期就是紫霄圣地的山门。

    然而这还没完。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    雷海接连崩裂，一道接一道强大而神秘的身影浮现出来。

    那其中，有些他们见过雕像和画像，有些则不太熟悉。

    但有一点是相通的。

    那就是这一连九尊大帝虚影，皆是以雷霆入道，掌握雷霆法则的绝世强者。

    此刻，他们就如同天道化身的显现，蕴藏着万物无可匹敌的威压。

    所有人都惊骇欲绝。

    其实不光是无极圣地，远在千万里之外的各地强者，只要是掌握了天地之理的圣人，几乎都感受到了一股令他们心悸的力量。

    “天道法则怎么会显现出来？难道有人证道成帝了？”

    “那是无极圣地的方向？”

    “竟然会有这么大的雷云，还引动了天道法则，总不会是无极圣主那个老家伙吧？”

    那雷云的规模，让他们这些活了几百年上千年的老怪物，也都目瞪口呆。

    “这等规模，绝非圣劫，难道真是那老匹夫？”

    神隐圣地内，诸圣的神念都升腾而起，情绪颇为激动。

    “不可能，那老家伙早已没了肉身，如何证道？”

    “他当年被天照神炎重创，不仅肉身尽毁，连魂魄都不全了，夺舍都不可能，绝对无法成帝，这肯定是另有其人！”

    “可现如今的无极圣地，就姬飞羽一个圣人，总不至于是他证道了？”

    “那更不可能，且不说他有没有那个资质，没有千年苦修，根本不可能证道。”

    “那到底是谁？”

    神隐圣地之中，诸圣惊慌片刻之后，又显得忧心忡忡起来。

    无极圣地的人，无论是谁，都将会成为他们的威胁。

    “雷云和天道法则，是出现在东海方向，但也未必就是无极圣地的人吧？”

    “我也觉得，可能是某位隐居的散修吧？”

    “规模虽然宏大，但应该不是帝劫，祭炼帝兵，炼制神丹的可能性更大。”

    “我感觉还是像有人渡劫，虽然不会是无极圣主，但会不会是圣劫？”

    “圣劫？开什么玩笑，谁成圣能引发如此恐怖的天劫，古之大帝也不行吧？”

    其他势力的强者也都在关注此事，却也不知是何人，搞出这么大的动静。

    天道法则显现，绝对是震动一界的大事！

    到最后，甚至准帝都被惊动了。

    一道道可怕的神念，贯穿四极八荒，跨越亿万里天地而来，纷纷朝着无极圣地的方向而去。

    “哼！”

    然而他们的神念，刚刚抵达东海，就被另一股强大的力量挡住了。

    “是无极圣主那老匹夫！”

    “他这么极力阻拦，是想隐瞒什么？”

    “不管是什么，都必须得查清楚！”

    一些准帝，神念被挡就散去了，而有一些则十分震怒。

    可以想象，诸圣归来后，刚刚平静的天地间，又要引起大震动了。

