    时间终于来到重生后的第三天。

    正因为孑孓生命周期很短，所以发育成长的速度也极快，而只用了短短三天，贾岩锻炼的效果已经出来了！

    持续锻炼加上挑选富含营养的灰白有机物食用，他的身躯比起身边同批出生的孑孓，大了一圈不止。

    然后憋气时间也大幅度延长，现在他能够在水中一口气憋半个小时不需要换气！

    “很好，昆虫的身躯确实有很大潜力，只是一直不曾拥有像我一样的人类灵魂罢了。”贾岩很满意自己的锻炼结果。

    “身上有些发痒，这应该是第一次蜕皮时间到了！”

    贾岩操控自己身体，向着已经成为自己‘老巢’的两块鹅卵石之间的缝隙，快速游去。

    游动期间，他还用力吞吃身边的那些灰白色有机物，虽然还搞不懂这些有机物学名叫什么，但既然对自己身体有好处，那么便多吃一点吧。

    尽力储藏一些营养，对蜕皮中的自己应该有帮助！

    很快，两块鹅卵石之间的缝隙中，贾岩那比一般初生孑孓要大一圈的身体出现在那里。

    他身体发胀，外层表皮变得有些凝固。

    这些表皮是由蜡质层和几丁质组成的，他们在蜕皮的时候会变得容易脱落。

    贾岩感到头上十分的难过，不由得在水中不断挣扎！

    他那娇弱的外骨骼开始缓缓开裂，贾岩感到头部外骨骼裂开，他用尽自己全部力气，让身体向着裂缝钻去！

    事实证明他不断训练的身体，此时也起到了一定的帮助，没有多久，他的身躯就从旧皮中窜了出来！

    新生的皮肤几乎是透明的，与肮脏的塘水接触，顿时就有些变色。

    贾岩并没有停止运动，他仍旧在不断的弹动身体，他能够感受到身躯在瞬间强化和增大的感觉！此时若用尽全力锻炼，得到的效果将会比以往几天锻炼效果总合还要好！

    终于，当贾岩再次虚弱的停止弹动，一只经过一次蜕变的孑孓幼虫，出现在鹅卵石中间处……

    这是一只体型比其他孑孓大了一倍的巨型孑孓幼虫！它的体型甚至能够与经过四次完整蜕皮的孑孓相比了！

    第一次蜕变，就体现出贾岩重生这只孑孓，与一般孑孓的截然不同之处！

    “非常不错！这种感觉让我欲罢不能！”贾岩体会着身体瞬间就强大一截的感觉，心中十分的满意。

    “果然昆虫就是个拥有无限可能的物种，只是它们在进化中太完美了，完美到不需要拥有智慧，就能够轻松的活在世上。而现在，我这个拥有智慧的重生人类，附身在一只孑孓身上，绝对能将身体中的最大潜能，开发出来！”

    昆虫到底有多完美，只看他们中间的蚊子和蟑螂，就能窥出一二。

    人类开发出来的杀虫药物，只要让中毒却没死的蚊子或蟑螂逃出一只，它们的后代就能拥有抵抗力。这就是昆虫的恐怖之处！

    而拥有人类智慧的贾岩，用自己的意志让孑孓身躯变得完美，这是前所未有的事情。

    这次蜕皮，不仅增强了贾岩的孑孓身躯，更大大增长了他的自信心！

    只要坚持下去，一定会有好事情出现！

    或许在世界上，谁都不能想象，一只拥有人类智慧的昆虫，将会演化出什么怪物……

    让自己强健的身体在深水中不断弹动，贾岩可以感受到身躯上传来的力量感。

    也许比起人类来说，这是微不足道的一点力量。

    可是对于相同出生条件的孑孓而言，贾岩简直就是个不可思议的个体！

    “很好，我估计的没有错，昆虫的身躯只要经过刻意的锻炼，潜力简直是无限的。接下来的第二次蜕皮，我要让自己更加强大！”

    想到就必须去做，蚊子的寿命摆在那里，贾岩觉得自己一刻都不能浪费！

    他开始继续大量食用那种灰白色有机物，其他食物一概不沾。

    有力的身躯弹动更加用力，并且一些很难锻炼到的地方，他也开始有意识的训练。

    以上两点都是老东西，这次贾岩想到一个新的训练计划。

    那就是用身体，不断碰撞鹅卵石！

    被他当做老巢的两块鹅卵石，大小估计也就小半个成人巴掌大小，可是对于成为孑孓的贾岩来说，这就是最好的庇护所和最温馨的地方。

    现在他的训练计划中，两块鹅卵石又被利用上了。

    他躲在夹缝中，用身体一次次撞击鹅卵石！

    撞一下，借着反震力弹动着身体后退，紧接着用尽全力前进，再度撞在鹅卵石表面！

    这样反反复复，一直到他氧气稀缺，或者筋疲力尽。

    蚊子的生命太短太短，没有时间休息！

    一次次的撞击，鹅卵石表层上的藻类都掉下，露出里面灰溜溜的鹅卵石原本颜色。

    将顽强的藻类都撞下来，小小的孑孓要做到这点，可以说是不可能完成的任务！

    贾岩居然真的做到了。

    “疼！超级疼的！可是这点疼痛比起被活生生打死的那种剧痛，根本不算什么！所以我要继续！继续继续继续！”

    贾岩每次想要放弃的时候，就会把作为人类死亡的那一幕在心中回想起来。

    那种被人狂殴，拳拳到肉，脚脚要命的攻击，哪怕现在转生到孑孓身上，他依旧能够回忆起那种难以描述的疼痛！

    身体痛，心里更痛！

    被人揍的毫无反手之力，他恨自己无用。

    活生生被人打死，只怪自己平时不锻炼身体！

    如果有锻炼的话，就算还是会死，也能拖着一个凶手一起死！

    为了重生后不再有相同的懊悔，所以这次不能放弃，努力努力再努力！

    “撞！”贾岩在心底狂吼，冲撞更加猛烈！

    他能够感受到，因为自己一次次的冲撞，这具处于幼生期，发育极快的孑孓完全锻炼到了点上，外骨骼变得更加坚韧，身体内部器官也越来越强悍！

    除了训练，他就是吃！

    该训练的时候，一秒不停的疯狂训练！

    而该吃的时候，就拼命吃！

    那些灰白色的有机物，每天都会重复出现，数量就仿佛无穷无尽一样。

    所以贾岩可以放开吃，吃撑了他也还要吃，每次肚子都鼓起来，仿佛增加了一倍的体重。

    这些食物进入身体后，很快转变为幼虫成长所需要的养分，剩下的更大一部分，则成为了贾岩疯狂训练的能量来源！

    训练！吃！

    再训练！再吃！

    一只小小孑孓，在这片水塘，上演着让人类都目瞪口呆的艰苦成长！

    很快，又是三天时间过去了。

    贾岩发现，自己又到了该蜕皮的时候。

    实际上他这两次蜕皮，总时间已经比一般孑孓晚了一两天，跟他同批次的孑孓早已经完成了第二次的蜕皮变化。

    或许这跟贾岩疯狂训练分不开。

    但不管到底属于好的影响还是坏的影响，这点区别，却是贾岩想要看到的事情。

    如果跟普通孑孓丝毫不同之处都没有，他反而会很气馁。

    因为那样他不管如何疯狂，如何激励自己，最后的结果，还是一只普通蚊子而已。

    充其量，也就是一只强壮一点的普通蚊子。

    可是在第二次蜕皮上，就跟一般孑孓出现时间上的不同，这让贾岩有了不一样的想法……

    非常感谢‘吃猪猡的老虎’兄弟！

    步跃想不到，本书才刚开第一天，兄弟就来留了真实长评，并且给本书投出推荐票！

    非常感谢你，步跃发现自己充满了力量，这都是兄弟你的功劳，谢谢！！!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！