    一场渠道大会，让朱桢真正认识到大明富人们的消费水准。

    最终，胡图在大会上确定了八省十六城的渠道商。

    这些人拢共答应购买国库券接近五十万两。

    当然，所有的渠道商得拿到国库券后，再来和金陵花露水厂签订合同。

    在会上，这些人还提出了一年销售一万瓶普通型花露水，两千瓶收藏版花露水的总计划。

    对于金陵花露水厂来说，销售金额已接近六十万两白银。

    这个数字，朱桢十分满意。

    他更满意的是，在国库券推出前，就已经造好了声势。

    没过几天，满南京城里都在传，朝廷即将发行保本保息的国库券。

    可是大部分人，这次连国库券的样子，怕是也见不到了。

    乾清宫正殿，一场小规模的朝会，正在进行中。

    御座阶下，挂着一张稍显潦草的云贵川略图。

    上面用黑色和红色，还标出了重要城市和重要关隘。

    这图自然是朱桢凭着记忆所绘，或许与现实有出入，当时用来谈谈用兵方略，已经是足够了。

    在得知一百万两国库券会很快销售一空的消息后，朱元璋下令提前商议南征事项。

    朱桢便乘机献上此图。

    朱元璋见到此物，又将朱桢好好的夸奖一番。

    我大明不是没有地图，但是一没比例尺，二来缺乏俯瞰视角，很难把地图画得简要明了。

    作为内定的南征大将，颍川侯傅友德拿着一根木杆，点在图上标注的‘曲靖’城道：

    “曲靖为云南东部门户，水陆交通要道，我军若得曲靖，即扼住了云南的噤喉，可进退自如。”

    “不错！”朱元璋也立在阶下，一手捏着下巴，看着地图道：

    “曲靖背山面水，易守难攻，要想拿下曲靖，不可蛮干，得先想法子，让城内的守军分兵，咱们再聚兵攻之！”

    “上位说的是，”傅友德点头不迭道：

    “所以末将的设想是，令一偏师，自永宁先佯攻乌撒。我大军大军从辰州、沅州方向攻普定。”

    “这样一来，无论曲靖守军还是中庆路（昆明）方向的援军，一开始都不会摸清咱们的虚实。”

    “到时候，咱们实则虚之、虚则实之，攻其不备，定能一战而胜之，拿下曲靖！”

    “好！”朱元璋闻言，心中大定。

    这傅友德不仅能打硬仗，还熟稔兵法，果然是南征主帅之人选。

    傅友德身后站着的沐英、蓝玉等人闻言，也纷纷点头。

    “若那把匝剌瓦尔密死守中庆路也就罢了，”傅友德身上杀气腾腾道：

    “他敢率兵来援，咱们就以逸待劳，跟他决一死战！”

    “咱们此次出兵三十万人，那把匝剌瓦尔手上只有十来万人，且大理的段世一直与他不和，”

    沐英又从旁建言道：“无论是兵力还是心理上，他已落了下风，相信他不敢正面与我军对垒！”

    朱元璋听了几人分析，觉得已经胜券在握，不禁心情大好。

    “哈哈哈！”他拢须笑道：“老乌龟缩在云南十几年，是该给他点厉害瞧瞧了！”

    太子朱标和楚王朱桢，站在几位将领的侧面。

    见气氛烘托的差不多，朱桢上前一步道：

    “父皇，孩儿愿追随西平侯南征，以图建功立业！”

    这是提前沟通好的事情，且沐英也私下跟朱元璋说过，愿意带着朱桢南下。

    “好志气！”朱元璋点点头，大手一挥道：“你的要求，咱准了！”

    “谢父皇！”朱桢连忙就要跪下，却被朱元璋一把扶住道：

    “你要先谢谢颍川侯他们，不嫌你累赘呢！”

    “呵呵，怎么会！”傅友德满脸笑意道：

    “早闻楚王殿下智慧无双，此次南下，说不定亲擒老乌龟，送到上位面前，也未可知呢！”

    “哈哈哈！”朱元璋高兴的再次大笑。

    太子、楚王与一众将领也跟着笑起来，殿内顿时充满了欢快的气氛。

    ~

    三月二十五，国库券所筹一百万两饷银，全部到位。

    四月初一，洪武皇帝朱元璋携太子祭天。

    四月初二，南征大军主力，从南京出发。

    朱桢率领的一千护卫兵，被编到沐英所领的前锋军中。

    沐英担心朱桢兵力不够，另拨了一卫军士给他。

    这样一来，朱桢所统领的军队，便达到了近七千人。

    而沐英本人，则统领三卫京营，走在整个队伍的前头。

    四月二十五日，明军达到湖广一带。

    傅友德命郭英率领领宋焱章与胡海为偏师，分兵五万从川西威胁乌撒。

    而他则率领主力，沿着鄱阳湖南下，经常德府、辰州府、沅州府到达贵州。

    而此时沐英和朱桢的前锋部队，已在贵州卫修整之后，前出到距离普定不到六十里的一处河谷里。

    沐英选了一处背山面河的山坳里扎营。

    他将自己所率的两个卫顶在前头，朱桢所领的近七千人，则位于后营。

    大营中，几个探路的斥候回来禀报。

    “启禀右副将军，经属下们一番打探，此河名叫猫场河，沿河往上二十里，有个驻军的寨子。寨子往西再翻过两座山，便是普定城了！”

    斥候们还递上了，简略的地图。

    他们一路上从朱桢手中学会了用比例尺作图后，地图上标明的距离与实际大小的比例，已经很准确了。

    沐英接过地图，一边看一边问道：“那寨子里有多少军队，可查清了？”

    “约有五千人上下吧！”一名斥候沉声道：“领兵的是个蒙将，名字叫，叫什么来着？”

    说着他挠挠头，看向一旁的同伴。

    “领兵的叫冒孬孩，”另一名斥候接过话道：“据说身高八尺，腰围也是八尺，乃是一员猛将！”

    朱桢闻言，微微笑道：“身高八尺，腰围八尺那岂不是个圆球？”

    “哈哈！”沐英也畅快笑道：“元人的话中，冒孬孩是坏狗的意思。”

    “坏狗？”朱桢抬头看向帐外的天空，似笑非笑道：“那咱们是关门打狗，还是要鸡飞狗跳啊？”

    沐英会意，沉声道：“当然是关门打狗的好，趁机摸到普定边上，有便宜没便宜捞一把再说！”

    “行，那就来一招关门打狗！”朱桢双目神光湛然，似乎已胸有成竹。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

