    第十六章李林的顶级理解，李世民震惊了！

    不过好在李世民的脸皮也是城墙级的，很快就把心态调整好了。

    但李林就有点委屈了。

    【卖酒的收益一分没拿到，居然还要背锅？】

    【背锅也就算了，居然说我建议不禁酒是为了自己私利？我特喵是不想李二成天来烦我！】

    【而且，禁酒只会释放出一个信号，那就是朝廷没粮了，长安也缺粮了……】

    【现在幕后黑手还只是猜测朝廷没粮，一旦禁酒，不仅幕后黑手会确认朝廷没粮，就连百姓都会知道朝廷没粮，就会造成大家争相去买粮，粮价一日便可上天。】

    【到时候你房大人就等着看易子而食的人伦惨剧吧……】

    我去！还能这么思考问题？

    李世民一拍大腿，满脸震惊。

    这种思维方式，真是妙啊！

    刚开始，他还没反应过来，但是听李林这么一分析，如若禁酒，还真有关中大乱的可能！

    还好有吾麒麟儿，不然后果不堪设想！

    李世民想到这里，看向李林的目光更柔和了。

    “朕也觉得不能禁酒。”李世民语气铿锵有力。

    魏徵眉头紧皱：“敢问陛下，为何不能禁酒？”

    “因为禁酒会给所有人散发一个信号，就是朝廷是真没粮了。”李世民用坚定的语气说道，“一旦幕后的世家大族趁机散播这个消息，百姓就会在惊惧之下争相抢购粮食，之后的后果……”

    李林：？？？

    李二这么牛逼？

    经济学规律都懂了？

    他懵逼了，完全没想到李世民也能想到这一点。

    房玄龄和魏徵愣住了，细细揣摩李世民刚刚的话语，却越揣摩越心惊。

    “百姓争相抢粮，门阀屯粮奇货可居，粮价必将一日千里！一旦粮食价格无法控制，那大事去矣！”

    二人顿时冷汗涔涔。

    房玄龄慌得叩首在地：“老臣思虑不周，险些犯下大错，幸好有陛下提点，望陛下恕罪。”

    魏征高呼：“幸有陛下高智，真乃明君！天佑我大唐啊！”

    听到这话，李世民老脸不由得一红。

    这些东西，他自己可想不出来。

    不过我儿子的想法，不就是我的嘛！

    李世民厚着脸皮应下了“明君”的称呼。

    不过“明君”这两个字倒是提醒他了，以前魏征都是骂他，何时如此夸过他？

    他明白，魏徵夸赞的，其实是李林的想法。

    明君……

    李林不仅是长子，还如此有大才，这样的话……

    李世民暂时遏制住心中的想法，示意房玄龄起身，继续发问：

    “只是若不能节流，那就只有开源了，诸卿有何对策啊？”

    房玄龄和魏徵顿时就沉默了。

    他们能有啥办法呢，他们又不是神仙，施个法术就能让地里的粮食马上成熟。

    李林瞥见这一幕就忍不住吐槽了。

    【真的笨啊，关中只是相对缺粮，并不是绝对缺粮。】

    【粮食有，只是在五姓七望这些世家门阀手里。】

    【只要他们肯以平价，或者略高一些的价格放粮，根本没有什么粮食危机。】

    【问题其实是，朝廷因为种种客观原因失去了粮食定价权。】

    【只要能把粮食定价权抢回来，一切问题就迎刃而解了。】

    李林心里一顿分析，听得李世民是连连点头。

    可是到最后却没说怎么抢回定价权啊？

    这浑小子话怎么说一半啊，真把人急死了。

    没办法李世民只得自己再引蛇出洞了：“朕以为粮食其实是不缺的，只是没在朝廷手上，而在那些门阀世族手里，如果能让他们平价放出粮食这场粮食危机就迎刃而解了。”

    【我去！老李你是我肚子里的蛔虫吧？怎么都跟我想得一样一样的？】

    李林更震惊了，莫不是我父子俩心意相通了？

    李世民听到这个心声，嘴角不住地抽搐。

    蛔，蛔虫？

    行吧，看在你为我大唐立了大功的份上，朕就不追究了，不追究了……

    李世民以手捂面，不停地催眠自己——

    亲儿子，是亲儿子，不生气，不生气……

    房玄龄则是恍然大悟，但随即又陷入沉思：

    “陛下说得没错，可他们敢冒着得罪陛下的风险来做这些事，肯定不会只赚一点就收手的。”

    李林听得暗自摇头。

    【关键是要进行战略欺骗，如果他们知道拼死也赚不到大钱的时候，他们就会放弃。】

    【这时候，只要造一个拥有大量粮食的第三方入场就行了。】

    【他们若是没法和这个第三方联合起来，他们就没有市场定价权。】

    【而弄一个假的第三方就更容易了，只需要效仿董卓故智。】

    【白天大张旗鼓运粮进城，晚上再悄悄运出去，如此反复，他们就会认为有大量粮食入场。】

    【对外宣传则是渭河酒为了产品升级，准备自己酿原酒，因而运来大量粮食。】

    【只要他们信了，粮食危机也就化解了。】

    牛逼啊！！

    李世民听的是心花怒放，差点儿爆了粗口！

    之前被吐槽的郁闷一扫而空。

    这计策，这计谋，简直把那几个大世家的心里琢磨透了！

    真不愧是朕的麒麟儿，看来让林儿当个虚职尚书令真是委屈他了。

    李世民此刻是胸有成竹，信心满满地说道：“他们现在这么有恃无恐，无非是笃定朝廷没粮，只有他们有粮，要是突然出现一个拥有海量粮食的第三方呢？”

    魏征接嘴道：“那他们就没办法操控粮价，粮价就算上涨也会在合理区间内。”

    “可这个第三方怎么来呢？”房玄龄提出了自己的疑问。

    李世民微笑着说道：“这问题的解决办法最终还是得落到渭河酒上面。”

    “渭河酒？”李林继续装傻充愣，心里则是一个突突……

    这李二不会又和我想到一块儿了吧？

    魏征和房玄龄的视线一下就集中到了李林身上。

    “没错。”李世民走到案桌前拿起一个酒壶说道：

    “就是这渭河酒。如今的渭河酒名声大噪，每天也要消耗很多原酒。那么为了降低成本，提升品质，从外地运来大量粮食酿酒，不是很合乎常理吗？”

    “但是这么多粮食我们从哪里得来呢？”魏征表现得像个好奇宝宝。

    李世民笑着说了一句：“董卓进洛阳”。

    “妙计啊。”房玄龄顿时击掌赞道。

    “啊，董卓不是坏人吗？哪里妙了？”李林装着什么都听不懂，心里则腹诽——这还真又想到一块儿去了啊……

    【看来都不用做亲子鉴定，我们真是亲爷俩儿，想的东西都是一样的。】

    【不愧是数得上的明君李世民，果然随我啊，一样的聪明绝顶！】

    魏徵看不下去了，黑着脸解释道：“就是白天大张旗鼓的运粮进来，晚上再偷偷运出去，如此往复，别人就会认为燕王殿下你拥有很多粮食了。”

    “哦，原来如此，果然妙计。”李林装作恍然大悟的样子。

    【总算要演完了，可累死我了。】

    【不过李二还是挺厉害的。】

    【这么快就找到应对办法，要知道被粮食和经济搞垮的人不知道有多少呢，孺子可教也！】

    孺子可教？？？

    朕聪明是因为随你？？？

    李世民翻了个白眼，立刻就想下去揍李林一顿。

    像话吗？

    爹随儿子？

    不过转念想了想，李世民还是强行捋了捋胡子，抚平了自己的情绪。

    算了，算了，亲儿子，是亲儿子，再生这么一个牛逼的儿子可不容易，算了算了……

    最后李世民挥了挥手：“行了，既然有了对策，你们就先下去吧。”

    李林长出一口气，心想终于结束了。

    “儿臣告退！”

    在李世民充满怨念的眼神中，李林率先蹦蹦跳跳地逃了出去。

    李世民看着他的背影，突然笑骂道：“逆子！”

    魏征和房玄龄面面相觑……

    这燕王，还真是被圣上溺爱得没边儿了啊！

    他们可不知道，所谓“溺爱”，这才仅仅是个开始。

    正当他们要告退时，李世民开口了：

    “传朕口谕，燕王李林，有大功于社稷，赏万亩永业田，加封两千户！”

    有传旨太监上前，领命去了秦王府。

    还没走的魏征和房玄龄懵逼了……

    怎么个情况？

    还有功于社稷？

    哪里有功了？

    刚才燕王的表现，都差点儿把“我是傻子”几个字写到脸上了！

