
　　“公子，我给你算算看啊！”

　　任四海道：“刚开始，还未入门的时候，自然无须灵石，等他们入门之后，若想加快修炼速度，那便要用灵石修炼了，对吧？”

　　陆放点了点头，道：“你继续。”

　　任四海接着道：“炼气低层，跟炼气高层修炼所需是有很大的差别，这不大好算，我们就择中来算。”天籁小说网

　　“炼气五层的，为了避免浪费，就算每天一半的时间用灵石修炼的话，也要消耗一块下品灵石！是吧？公子。”

　　“嗯。”陆放又点了点头。

　　这么算倒是问题不大，之前也问过张大炮，他现在一天的修炼所需，差不多也就一块下品灵石。

　　他说的避免浪费，陆放也明白，因为用灵石修炼的的话，是要将灵石捏破才行的。

　　灵石一破，便会往外散发出灵气，炼气期要进入修炼的最佳状态，才能将灵石散发的灵气完全吸收。

　　而进入最佳的修炼状态，往往要调整许久，调整的时候，修炼速度是比较慢的，也吸收不了多少灵石散发的灵气。

　　若是这时候已经捏破灵石，就会有比较大的一部分没有吸收，消散在空气中造成浪费。

　　“公子你看！”

　　任四海伸出手掌比划道：“从刚开始修行，每人每天消耗一枚下品灵石，所有孩子加起来，一天就是一百六十八块，就算做一枚半中品灵石，对吧？”

　　陆放点了点头。

　　任四海继续道：“一年三百六十多天，也就要是五百多枚中品灵石，合五块多上品灵石，是吧？”

　　“就算他们努力修炼，第一批启灵的弟子，怎么也要三十年才能突破到筑基！”

　　任四海算完自己都有些吓了一跳，道：“公子，这至少就要花费两百块上品灵石！”

　　“两百块？”

　　陆放眨了眨眼睛。

　　任四海急忙道：“公子！花了这么多灵石，最后就得到几十个筑基期，这、这太不值得了！有这么些灵石，都可以买几个金丹期的死士了！”

　　“金丹期的死士也可以买到？”

　　陆放有些惊讶，道：“你还有这路子？说说，金丹期的死士，多少灵石可以买？”

　　任四海愣了愣。

　　你没听见我前面那半句吗？

　　但也还是说道：“老朽没见过，也只是听说的，这都是大城池里黑市拍卖的，一般来说，一名金丹期的死士，六、七十块上品灵石就能买到！”

　　“倒是不便宜！”陆放笑了笑道。

　　任四海道：“自然不便宜，而且他们一般都只有几个月的寿命，可，即便如此，有些世家或者一些宗门私下里都抢着要，运气好才能抢到！”

　　陆放想了想，道：“算了，先不考虑这个，我要做的事情，死士做不了。”

　　说完又道：“老任，你方才算的两百多上品灵石，是这些孩子每天只花一半的时间用灵石修炼，若是每天一直用灵石修炼呢？”

　　陆放的意思是调整进入最佳修炼的那段时间，也用灵石修炼。

　　即便有些浪费，但也比不用灵石要强得多。

　　“一直？”

　　任四海愣了愣，道：“公子，那肯定会有许多灵石白白浪费掉的！”

　　陆地摆了摆手道：“浪费不了多少，你就直接告诉我结果。”

　　任四海道：“若是一直用灵石修炼的话，应该不到二十年便能有筑基的。”

　　随即点了点头，道：“唔！没错，二十年时间，肯定有！”

　　说完脸色变了变，又接着道：“可是，公子，那至少要多花一倍的灵石，一倍！那便是五百上品灵石！”

　　震惊道：“公子！这么多灵石，花在这些孩子身上，也太不值了！”

　　然后又看向陆放道：“公子若是不要死士，只想找信得过的人，老朽保证，十块上品灵石，便可以招揽到一个筑基中、后期的人！”

　　“就算、就算让他们吃下公子给老朽服下的那种鬼神莫测的毒药，他们也在所不惜，公子何愁找不到为你所用的人？”

　　鬼神莫测的毒药？

　　陆放摇头笑了笑道：“算了，他们这些人，我可信不过！”

　　经过任四海这么一算，他已经大致知道这些年要花费多少灵石了。

　　五、六百上品灵石而已，对他来说，问题不是很大。

　　“信不过？”任四海愣了愣道。

　　“信不过！”

　　陆放看了看他，接着问道：“老任，你值得我信任吗？”

　　任四海赶紧抱拳，道：“老朽自然值得公子信任！”

　　陆放却是开口说道：“任四海，之前在青山镇的黑狼帮做堂主，黑狼帮的帮主被人杀死之后，其他堂都在争夺帮主之位。”

　　“而你，却带着手下来到几百里外的黑水镇，对外宣称四海帮，经过一番争斗，拿下了黑水镇的西大街，成为了掌控黑水镇的四股势力之一。”

　　任四海变了变脸色，道：“公子，你这是？”

　　“不急。”

　　陆放摆了摆手说道：“这是明面上轻易就能查到的东西，外人都知道你有一子，名叫任逍，刚筑基不久，深的你的喜爱。”

　　任四海面无表情的看着陆放说道：“公子说的不错，逍儿三十之龄便筑基成功，老朽自然对他疼爱有加。”

　　陆放对他笑了笑道：“可他还有一个贴身护卫，此人名叫林忍，年纪跟任逍相仿，修为却是已经到了筑基中期。”

　　“老任你对这林忍，倒是很有些特别啊！连自己儿子任逍都没传的阴尸掌，你却是传给了他。”

　　一提到林忍，任四海的脸色就是一变，冷声道：“逍儿的体质不适合修炼阴尸掌。”

　　陆放摇了摇头，继续说道：“好巧不巧，老任你的夫人，也姓林，她对这个护卫也很特别，看他的眼神，比之看任逍都还要关切！”

　　然后，盯着任四海问道：“老任，你说说，这是为何？”

　　这些，自然是陆放花了点时间查探到的。

　　那夜任四海离开时，蚊子便藏在了他的身上。

　　回到黑水镇之后，任四海第一个见的，就是这位林忍，当夜还将阴尸掌传给了他。

　　这林忍当时还问了他，要不要将少帮主任逍叫来一起学。

　　任四海却制止了他，还严令他未将功法炼至大成，不准在人前施展，也不准对别人说出。

　　当时陆放还未理清他们的关系，自然觉得很是奇怪。

　　昨天便让影躯到黑水镇调查了一番之后，这才发现了一些蹊跷。

　　陆放话一说完。

　　任四海的脸色变得极为难看，同样死死地盯着陆放！

　　但，看着神情自若的陆放，最终还是叹了口气，声音都变得有些苍老，说道：

　　“公子既然已经在老朽身上下了毒，又何必再费心思调查，跟踪老朽呢？”

　　陆放看着外面说道：“孤星谷，不容有失！”

　　然后转头看向任四海道：“说说，为何你会如此谨慎？看样子林忍应该还不知道吧？”

　　任四海目光闪了闪，道：“公子就不怕听到什么不该听的？”

　　陆放笑了笑，道：“呵呵，我倒是希望你能吓我一跳。”

　　任四海顿了顿，对陆放抱拳问道：“敢问公子是什么身份？”

　　“以后你自然会知道的。”

　　陆放接着道：“你的身份倒是有点意思，你那阴尸掌，我虽然没见你完整使过，但你教林忍修炼这掌法的时候，我却是看见了。”

　　“似乎，跟炼尸宗有些关系，老任，你莫不是炼尸宗的在逃少主吧？”

　　听陆放说完，任四海便是瞳孔一缩，脸色狂变！

　　“你，你……”

　　指着陆放一句完整的话都说不出来，全身都在哆嗦！

　　这倒是让陆放愣了愣。

　　任四海这反应？

　　难道这随口一说，还真猜对了？

　　惊讶地问道：“老任，你真是炼尸宗的少主？”

　　谁知，任四海扑通一声跪在地上，一脸悲怆道：

　　“公子！任四海这条命，今后就是你的了，只求、只求公子放过忍儿！千万不要将此事透露给炼尸宗！”

　　陆放急忙将任四海扶起，道：“老任，你这是干什么？”

　　任四海并未起身，一把抓着陆放的胳膊。

　　跪着恳求道：“公子答应我！千万不要将此事透露出去，哪怕公子让我自爆金丹，我也绝不推辞！”

　　“我让你自爆金丹干什么？”

　　陆放接着道：“你先起来说话，我答应你，绝不透露此事！”

　　“多谢公子！多谢公子！”

　　任四海这才起身。

　　陆放好奇问道：“老任，你真跟炼尸宗有关系？”

　　“公子不是已经看出来了吗？”

　　任四海抱拳恳求道：“烦请公子告知，是从哪里看出我身份的？我隐姓埋名六十载，还从未有人看出我的身份，公子是如何看出来的？”

　　陆放眨了眨眼道：“我说我是猜的，你信不信？”

　　任四海愣了愣，道：“公子莫要说笑，这如何猜得出来？烦请公子告知缘由，我的身份若是被炼尸宗发现的话，我全家都活不了！”

　　“真是猜的！”

　　陆放道：“老任，先前我也说过，上次你离开那夜，我就跟在你身后，随你回到了黑水镇。”

　　“见你一回去，就急忙见了林忍，还给他传了你这引以为傲的阴尸掌，我当时有些好奇，就看得比较仔细，这才发现阴尸掌是用尸毒来修炼的！”

　　任四海一脸的不信，道：“就发现阴尸掌用尸毒修炼，你就说我是炼尸宗的？”

　　“就这？公子莫要框我！这天南宗门的功法，用尸毒修炼的不在少数！”

　　“况且，阴尸掌是我根据尸毒掌刻意更改了的，别人是绝对不可能轻易看出这是炼尸宗的功法！”

　　陆放表情有些怪异的说道：“你说的没错，这天南，用尸毒修炼的宗门肯定不少，但，我知道的，就只有炼尸宗一个！而且，我对炼尸宗的功法也不熟悉。”

　　倒也没有骗他，除了跟五毒宗齐名的三宗，其他宗门，陆放还真没注意过。

　　而炼尸宗的宗主姚思廉，陆放前前后后加起来，也算是见过三次了，对他的金尸印象很深。

　　加上任四海将他儿子藏的那么深，想必是有隐情，他便随意开口一诈。

　　没想到，似乎还真有此事！

　　“这……”

　　任四海见他也不似说谎，一时竟愣住了。

　　陆放道：“老任，就算你真的是炼尸宗的少主，也不必如此激动吧！”

　　任四海道：“公子真不知道？”

　　见陆放摇了摇头，表情也变得有些古怪，道：“公子你真是猜出来的？”

　　“真是猜出来的！”

　　陆放也是有些无语，道：“谁知道你反应这么大！说说吧，到底怎么回事？”

　　任四海脸色闪过一丝无奈，良久之后，才开口说道：“六十年前……”

　　正如陆放先前所说，孤星谷不容有失。

　　打算要用任四海，那自然要将他的底细查个清楚。

　　顺便再透露点自己的手段，让他绝了一些不该有的心思。

　　没想到，机缘巧合之下，却把他最大的秘密给挖了出来。

　　任四海原本名叫莫隐。

　　他的父亲，乃是六十年前炼尸宗的宗主莫问。

　　上一次兽潮发生的时候，他和他父亲被他师叔姚思廉算计。

　　他父亲为了救他，葬身于妖兽口中，他也被姚思廉重伤，昏迷跌落在莽江之中。

　　顺着莽江不知漂流了多远，才被他现在的夫人所救。

　　他受伤之前，便是金丹后期的修为。

　　但醒来之后才发现，他被伤的太重，金丹破裂，一身修为也都散去了。

　　被他夫人照料，养了近一年的伤，他才能下地。

　　他的夫人是野狼帮的人，也是几经辗转，才打听到姚思廉早已当上炼尸宗的宗主，而且还对他发出了通缉。

　　为了报仇，他不得不想办法重新开始修炼。

　　但，伤势未愈，又没有多少修行资源，想要恢复到以前的修为，谈何容易？

　　花了整整三十年的时间，他才恢复到筑基期。

　　也是在他恢复到筑基的那一年，他跟她夫人才有了一个孩子。

　　他给他的孩子起名为忍，就是为了时刻提醒他自己，在没有绝对的实力之前，一定要忍住！

　　又过了三十年时间，他才恢复到金丹期的修为。

　　野狼帮帮主对他也算有恩，在帮主意外身死后，他便带着在野狼帮的属下，还有夫人孩子来到了黑水镇。

　　没想到，在黑水镇才刚站稳脚跟不久，就遇到了陆放。

　　听任四海讲完他的故事，陆放也有些感叹，道：

　　“现在，我该叫你任四海，还是叫你莫隐？”

　　任四海叹了口气，道：“莫隐之名公子就别在提了，以后，公子还是叫我老任吧！”

　　陆放点了点头，道：“那任逍是怎么回事？”

　　“那孩子是我捡来的。”

　　任四海道：“当年有了忍儿之后，我便知道，此生，我不止是为了报仇而活，我还得为了夫人孩子！

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十一章 在逃少主免费阅读。https://xs.23sk.com 