
北静王夫妇绝对是有意思的，一个才离开没多久，另一个又找上门来。

贾蓉到丛绿堂时，并未见着郡王妃。由丫鬟领路才穿过裙楼，到裙楼临水的行廊。古风古色的行廊下，身着石青色裙袍的郡王妃望着前面一弯江水出神。

一阵清风来。

行廊靠丛绿堂的那岸竹林里，碧绿色的竹叶在清风中上下翻转颤抖着，发出一阵如潮水般哗啦啦的声响。

贾蓉随风过去，走近了才瞧清郡王妃的侧脸。削肩细腰，长挑身材，与探春有些相似。身上气质比却探春更有贵气，也更成熟。到底是江南甄家的嫡女，这等气质竟这个贾府也里也没一个姐儿能必得上。

“蓉哥儿来了。”郡王妃稍稍扭头过来，瞧了贾蓉一眼，轻笑道：“你们家倒有个雅致的好地方，唯一缺了临坐的椅子。”

郡王妃的正脸更像探春，十七八岁样子，鸭蛋脸面，俊眼修眉。顾盼神飞样子间，却比探春多些柔和娇贵。贾蓉回道：“这便吩咐丫鬟们打丛绿堂里搬几张椅子来。”

“倒不必了。”郡王妃轻轻摇头，道：“只是见着这弯水，想起金陵来。”

贾蓉道：“娘娘既喜欢这里，倒可常来府里坐坐。”

郡王妃却不答他，望着旁边被围起的墙，问道：“那里便是为贤德妃省亲建的别院罢。”

“正是，今年四月便能完工了。”

“是个别致地方。”郡王妃轻赞声道。

贾蓉嗯声回了，两人便在行廊里沉默起来，齐齐望着江水溪流。许久，郡王妃道：“郡王同宝玉……”

嗯？

蓉哥儿忙回头过去，疑惑瞧着郡王妃侧脸。

只见郡王妃暗暗摇头，无奈笑一声道：“无事，蓉哥儿回去忙罢。”

莫名其妙。

贾蓉离开丛绿堂后，依旧觉得奇怪，不解。把自己呼召过去，就为了问省亲别院？他心怀着困惑回院子去，听香菱又回房歇息去了，蓉大爷又过去探望。

香菱昨夜可受了不少苦。

做大爷的，怎么也得关心关心。而且都是因为他这个粗汉子、莽棒子，才害了香菱受大罪。

贾蓉到房里时，香菱正如小猫一样睡着。

好个温顺可爱的模样。

蓉大爷忍不住在香菱额头亲上一口，睡梦中的香菱动了动她长长的睫毛，微提上睑，朦胧中瞧见大爷在床边。

小香菱顿时清醒大半，瞧了外面天色，警惕样子小声道：“今日时间还早，大爷先饶菱儿休息一阵吧。”

“你好好休息。”贾蓉哭笑不得的说道，提着手儿抚香菱的脑袋。

香菱嗯一声，双手抓着被褥，双眸里警惕色却没消。小心道：“菱儿现在还痛着。”

听了这话，蓉大爷的手停在空中。尴尬……尴尬笑一声，道：“菱儿安心睡吧，大爷在房里陪着你。”

“嗯。”香菱点头。

“安心歇息吧。”贾蓉瞧着香菱那双疲倦困顿的眼睛，亦是心疼又无奈，只得起身朝外面走去。出了房间，唤了院里的小丫鬟进去好生照顾香菱。

房里香菱见了此情景，不由露出憨憨傻笑。见了有丫鬟进来，她方才勾着嘴角含笑睡去。

闲来无事的贾蓉先去了义学，问了几位代课的先生是否尽心。又召来赖升、贾珖、贾芹等人，问了大概几时能出京去黑山村。

“大爷吩咐的，咱们自然要做万全之策。二月初便能启程，三月中旬即可到达黑山村。”

贾蓉点头道：“人手招募得如何了？”

贾珖道：“不敢大张旗鼓，又怕惹得有心人怀疑，只招了八房里的近派亲戚。人数虽不多，却也有二十多个。”

“该是如此。”贾蓉点头道，“此次你们不必走陆道，改从水路打海河出海，从盛京走水陆前往北辽。路上先去平安州的窑厂一趟，我已送信给了贾芸，等你们到时贾芸会给你们安排。”

“全听蓉哥儿的吩咐。”贾珖、贾芹两人脸上皆堆砌起灿烂笑容。

这次去黑山村，他们终于能拿到一大笔银子了。珖、芹二人对视一眼，还能参与到黑山村的买卖去，以后能赚的更多。活该要发财。

贾蓉瞧了旁边沉默不言的赖升总管一眼，道：“这次还得劳烦赖总管走一趟，你要办好了这事，会让施管家教着你家两个儿子在府里管一些事情。虽然赖家出了一些不好的人儿，可宁国府对你们赖家还是信任的。”

赖升苦笑着回道：“多谢大爷开恩。”

贾蓉道：“你也不必多想，你家兄弟虽在庄上，日子也不会太苦。赖嬷嬷到底伺候过荣国府上一辈的老人，不论怎样都会留着她的体面。我们贾家是积善的，更是记恩的。”

赖升听闻，顿朝蓉大爷跪下。磕头道：“老娘年纪大了，兄长又在庄上，如今老仆又得去黑山村。恳请大爷瞧在赖家为两府伺候几的份上，给老娘一个安详的晚年。”

“行啦，起来吧。”贾蓉挑起眉头，道：“你却黑山村前吩咐你家媳妇多往荣国走动便是，偶尔陪陪赖嬷嬷，两府里亦没人会多说什么。”

“谢大爷。”

“你也不必着急谢我，这次去黑山村可是带着任务的。”贾蓉款款扫一眼三人，道：“除了药材、貂皮之类的经营买卖，还有建立水泥窑厂，造船等事情也都是极其重要的。今儿我心里还有着一事，你们到黑山村之后要办的。”

贾芹急忙道：“蓉哥儿尽管说，咱们一定给蓉哥儿办妥了。”

“不要着急说这大话。”蓉哥儿小声道：“等你们到了黑山村后，办完了手头事情，可分人出去在附近寻找石盐矿。”

“蓉哥儿要造私盐？”贾珖诧异道。

“想什么了。”贾蓉翻了个白眼，造私盐这种事情他肯定不会干。就算要造私盐也是去东南沿海，怎么会选在黑山村这样一个天寒地冻的地方。他只是记得在黑龙江以北的某处有个规模极大的钾盐矿。

反正黑山村正好在那地方，如果在黑山村附近找到钾盐矿，分离出钾肥来。这不比烧制草木灰和人畜粪便更方便？而且效率还更高，产量更大。

贾蓉要找的不是石盐，而是钾石盐。

他道：“你们先找到地方，我再说到底有何用处。记住，能找到最好，找不到也不必多想。你们去黑山村的主要任务是修窑、造船。其次才是人参、鹿茸、貂皮等经营买卖。”

“省的。”贾珖笑起道。

“行罢，往后会常有书信送往黑山村，你们照办便是。”

管他朝堂怎么发展，狡兔亦得三窟，偏僻的黑山村是个极好的据点。

贾蓉将黑山村的事情吩咐下去，总算是安心了。

第二日，正月二十三。一年的假期结束，贾蓉早早前往清河边上的水利营田府衙门。

“苦难的日子又开始了。”

贾蓉苦笑一声。想等下一个节假，得到年末的大年三十，还有三百多天的了。

在水利营田府的日子，倒也是寻常的。

每日巡河，看图，问农。

每天游庄，画图，量地。

原来俊秀的面容，每日在田间地里游走，早成了粗糙汉子。贾蓉为了更好的工作，常在衙门里夜宿，回宁国府的夜晚越来越少。

“身边到底得有一个服侍的，曾经那么俊的人儿，回来一趟都成山里长出来的野人了。”王熙凤没好气道。

这近一月，贾蓉过的很不爽，宫里的两位殿下却极开心。

“窑建起来了？”

小三爷兴奋地携上一人的手。

哪怕这人是个圆滚滚的肥头大耳男人，小三爷亦是毫不在意。小三爷亲切道：“劳烦了，劳烦了，多亏了你们辛苦。明儿一早，本宫便去父皇那给你们请功。”

油腻的肥胖男子发出尖细的笑声，他笑起来的时候，外人根本看不到他的眼睛。只觉得圆滚滚的大脸上长着一张大嘴，一个大鼻子，鼻子上头的两边各有一条缝。

肥胖男子尖而细的笑起响起。“为殿下效力，是我等的福分。”

小三爷亲密携着他肥厚圆润的大手，由衷道：“要没有你们，本宫不知何时才能建起这窑来。有了这一个窑，内务府天物窑厂便和宁国府的窑厂抗衡了。等每个的窑厂建起来，整个大燕都要用咱们内务府生产的天物。大功，大功啊。”

胖男人笑道：“也是多亏殿下指点，不然咱们这些人哪里能这么快摸出一条路来。”

“可不能谢我，得谢谢蓉哥儿。”小三爷哈哈笑起来，当初天天缠着贾蓉，虽然他没有直接问水泥的事情，可旁敲侧击下也懂了不少东西。他笑道：“若非蓉哥儿心好，咱们哪能有这进度。也不知道蓉哥儿知道咱们内务府的窑厂建好后，他会是怎样表情。”

“定会大吃一惊。”胖子回道。

“对，一定会大吃一惊。”小三爷点头。暗暗感慨，贾蓉为什么就不愿亲近本宫了？如果当初直接将这秘方送与本宫，又何需花费这么多功夫。既然你不愿送，那么本宫亲自夺。

今日，小三爷的心情很好。不仅听到好消息，去了东宫还得太上皇赏赐。回殿里后，仇及衡又传来大殿下动态。

“南海诸国？他也就这么点出息。”

“谁说不是了，就算在南海赚再多银子也送不来京里。”仇及衡附和着笑一声，又道：“不过，大殿下近来不仅与岭南诸行来往频繁，还与东南水师总督有信件往来。”

小三爷撇嘴道：“和水师总督往来，他还能造反不成？还是想着带水师横扫南海诸国？”

这话仇及衡不敢再答。

小三爷继续道：“这傻子老老实实和岭南商人来往就好，还去联络交通水师，自寻死路。咱们也不必管他，让他自己先偷着乐一回吧。”

仇及衡猥琐道：“殿下可将这消息上奏当今和太上皇，这一来……”

“蠢。”小三爷瞪他一下，“这样的蠢主意你也敢出？你我都能知道那蠢子和东南水师有联通，父皇能不知道？咱们不仅不能上奏，更不能泄露这消息，全当什么都不知道便好。”

“是。”仇及衡连连点头，“全听殿下的。”

仇及衡觉得自己最聪明，不仅深得太子殿下信任，如今又是大殿下跟前的亲近人。照目前局势，太子殿下必是未来的新皇。

仇及衡兴奋至极，只要大殿下倒台了，太子殿下便再没了竞争对手，仇家也能跟着大兴了。

小三爷对着这夯货摆了摆手，淡淡道：“往后再听到这样的消息，不必再来汇报了。老实待着大哥那里罢，免得大哥怀疑。”

仇及衡的笑容僵在脸上。

风起。

被打发出宫殿的仇及衡，只觉今儿格外的冷。

第二日，清晨。

贾蓉被人推醒。

“快起来罢，大爷。大爷还得去水利营田府公干了。”香菱瞧了时辰，急的连衣裳也来不及穿，不停推着熟睡的贾蓉。

“公干？”迷糊中的蓉哥儿感觉手里握着东西，好奇抓一把。嗯，是平儿。眯眼朝推他的看去，坐着身子的是菱儿。

蓉大爷喃喃一句，道：“公干什么啊。累了这么多天，不能让人歇息一下？我今儿就不去公干了，只在房里私干。”

说罢，抬起一手又将香菱揽下。

“时间还早，继续睡。”

“大爷……”香菱心急如焚，她却被蓉大爷握住，又不敢乱动的。

旁边平儿也恰时醒来，掀开被子幽怨地低头看了眼，这坏人不知轻重。又见蓉大爷还要继续安睡，哼道：“菱儿起床给大爷找衣裳去。”

蓉大爷心里万般不舍，这么温暖的地方，实在不想离开。多揽着沉迷一会也是好的，多体验一下温柔乡，心里亦是美的。

平儿掐着他手臂，忿忿道：“菱儿妹子往后跟着大爷到衙门里住下，什么时候不能造作，偏要拖这个时间做甚。”

被女人掐手臂的感觉，绝对不好受。

在蓉大爷的记忆力，好像每个女人天生就会这么一招，能够掐得既准又痛。

蓉哥儿整个头脑都被这一下给掐清醒了。

他看着平儿那表情，打趣道：“一大早就要降伏起我来。我也是好心，今儿去了衙门，后面还不知哪天才能回来见平儿了。”

平儿察觉到大爷的异常，警惕道：“时辰不早了。伺候大爷起床，我还得去奶奶那服侍。”

贾蓉嘿嘿笑两声，看着房里那个被冷得一跳跳的香菱，又看着眼前身无片缕的平儿。这两妮子不知道早起的男人……不，早起的鸟儿有虫吃。

正口干舌燥，他抓着平儿的小手，道：“晚一点过去也没关系的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70437977"  chaptername="第242章：早起的鸟儿有虫吃">加入书签</a>
</div>
