    此时外面已经完全变黑，加油站的灯光彰显着它的存在。

    虽然很不愿意相信，但是他们又回到了起点。

    还能怎样？

    加油、买东西。

    “大家这次都注意一点，可能是我们错过了某条正确的道路。”

    带头的男子站出来安慰大家说道，“我们的时间还有很多，重新再来一次也没关系。”

    为了节省时间，这次大家晚上只休息五个小时。

    速度也比之前快很多。

    重复了之前的道路他们又到了那个大雾的路段。

    “走过的路程没有岔路。”

    这次他们很注意，也很肯定。

    就算一个人没看到，近千人不可能都没看到。

    “就剩下最后一小段了，通过大雾我们又回到了原来的怎么办？”

    他们又用了一天半的时间。

    “除了试试，没有其他办法吧。”

    男子皱着眉，自己的心理也很乱。

    承受着巨大的压力，没有好好休息，这两天那吵闹的音乐声还从未停过。

    他感觉自己的头都快要爆炸了。

    深吸一口气，

    “慢慢走，绝对不要错过任何一个可能的地方！”

    这次是真的慢，原本两分钟正常通过、五分钟慢速通过的路段，他们硬生生花了十分钟！

    然后出来了。

    然后单车道变成了四车道。

    再然后熟悉的路牌又静静地树立在路边。

    “他妈的！”

    在最前面的那个男人失控了。

    原本的冷静不在，他一脚踹开车门，对着路牌拳打脚踢。

    就连符安安都有种焦躁和怒气。

    车队的速度更加快了。

    后果是两辆车装载了一起，装车的两个玩家下车，不知道怎么说了些就打起来了。

    旁边的人连忙上去劝架，然后……打架的人从两个变成了五个。

    坐在车里的符安安看了眼自己紧握的拳头，莫名有种想上去揍他们几个的冲动。

    不对劲。

    这很不对劲。

    她打开车门出去，然后爬上车顶向后面看起。

    原本之前整整齐齐的车队，此时歪歪扭扭。

    出车祸的好像不止他们几个，好多车辆变得有些凹陷、破烂。发生争执的人更多，打架的人一群一群的，而且还有扩大的趋势。

    吵闹的音乐声和尖叫嘶吼混合在一起。

    那鼓声和其他重金属音乐响到快要震穿耳膜。

    是音乐。

    这音乐也有问题！

    符安安突然想到这些，冲上去用暴力将变成六个人群殴的打架拉开。

    劝架最有效的方式就是揍到他们不敢再打。

    一个个脸上带着伤终于老实了。

    符安安揉了揉自己被打肿的脸颊，开车往前面冲去。

    这次他们不睡觉了，加油站里的咖啡和功能饮料被全部扫光，他们连夜开车朝着前方冲去。

    游戏第五天

    早晨七点

    熟悉的路标出现。

    前方是被堵得严严实实的道路。

    路上是大量报废的车辆，还有伤员、尸体。

    跑第三圈的人在路上掉队了好多，此时前面的道路全是车祸和路障。

    终于感受到这轮游戏的难度了。

    长久的精神攻击，比看得见的敌人更加可怕。

