
　　“有没有这么神奇啊！”

　　“二师妹，你就不要吊我们的胃口了，还是抓紧告诉我们原因吧。”

　　陶俊俊有些着急的问道。

　　孙雅茹闻言，点了点头，随即将目光看向了四周的石壁，说道：“刚刚，袁刚前辈告诉我们，这四周的石壁之所以光滑锃亮，极有可能是因为金刚福地的那位前辈，当初是一位体修，平时都是借助四周的石壁来磨练肉身。”

　　“你们看到石壁上面出现的那些凹陷，应该就是那位前辈的拳头击打出来的痕迹，而且，是在完全不调动元力的情况下击打出来的。”

　　“怎么样，是不是感觉到很不可思议？”

　　孙雅茹将周围石壁的情况说了出来，最后，冲着肖霖和陶俊俊问道。

　　虽然她的语气之中充满了惊叹，可是她的神色依旧显得有些忧郁。

　　听到孙雅茹的话语，肖霖和陶俊俊的脸色都是变得非常的惊讶，再一次将目光看向了四周的石壁，开始更加仔细的观察起来。

　　“用拳头击打出来的凹陷？”

　　“二师姐，你不会是在和我们开玩笑吧？”

　　“这石壁上面的凹陷，每一个都起码有七十丈左右，你竟然说是金刚福地的前辈用拳头击打出来的？”

　　“是不是二师姐和大师兄相处时间久了，也学会逗乐子了？”

　　肖霖开口，冲着孙雅茹说道。

　　他的语气之中，除了充满疑惑之外，更是充满了询问。

　　表面上他是在说孙雅茹和他们开玩笑，实际上他知道，孙雅茹是从不喜欢开玩笑的人，他也知道孙雅茹所说的都是事实，他只不过是希望通过这样的方式，让孙雅茹为他解疑答惑而已。

　　毕竟，他和陶俊俊都不喜欢看到孙雅茹忧郁的样子，只要和孙雅茹在一起的时候，他们就时不时的会逗孙雅茹开心，或者是调侃调侃孙雅茹。

　　果然，听到肖霖之言，孙雅茹的嘴角扯出了淡淡的笑容。

　　“我才懒得和你门逗乐子，和你们开玩笑。”

　　“这的确是金刚福地的那位前辈用拳头击打出来的，之前也有其他的修真者提出了和肖师弟一样的疑问，后来，袁刚前辈做出了解答。”

　　“之所以石壁上面的凹陷如此巨大，根据仙缘商会高层的研究和判断，金刚福地的那位前辈，当初修炼的炼体法诀，很可能是得自妖族。”

　　“也就是说，那位前辈在炼体的时候，应该是借助炼体法诀变成了妖族之躯，因为体型巨大，击打出来的拳印自然也是非常的巨大了。”

　　孙雅茹回应了肖霖的调侃之后，随即解答了肖霖的疑惑。

　　“得自妖族的炼体法诀？”

　　“如果真是这样的话，那石壁上面的巨大凹陷就解释的通了，毕竟妖族之中有不少的种族都是体型巨大的，这位前辈一旦变成了妖族之躯，拳头自然巨大无比。”

　　“另外，妖族的肉身强度，基本上都是超过人族的，更有大量的妖族，肉身比人族强大了成百上千倍不止。”

　　“要是这位前辈修炼的真是妖族的炼体法诀的话，那这个法诀的等级和威力必然非同一般，就是不知道，这个炼体法诀在不在福地空间之内。”

　　肖霖在了解了原因之后，对于金刚福地的前辈，能够在石壁上面击打出这么巨大的拳印不再怀疑。

　　他现在开始考虑着，这个得自于妖族的炼体法诀到底有没有保存在金刚福地之内，要是在的话，他倒是很想将其弄到手。

　　虽然他目前已经修炼了三光神体术，此炼体法诀的等级和威力超过了修真界目前各种法诀武技的等级划分，只要他继续修炼下去，其肉身的强度必然能够达到难以想象的地步。

　　可是，这并不妨碍他夺取其他的炼体法诀，毕竟，每一种炼体法诀的本质都是为了锤炼肉身，提升肉身的强度，殊途同归，没有冲突。

　　“管它在不在，在的话，咱们就尽力抢夺，不在的话，那咱们就尽力抢夺其他的宝物。”

　　“总之，咱们这一次前来，绝对不能够空手而归，最起码也要弄到一两样宝物回去。”

　　“当然了，以咱们的修为实力，很难和那些化罡期和金丹期的强者对抗，所以，咱们只能够寻找机会捡漏。”

　　“嘿嘿，我相信一旦宝物出现了，到时候其他人一定会混战在一起，咱们只要抓住机会，雷霆出手，必然能够将宝物抢到手的。”

　　“这个捡漏的艰巨任务，到时候就交给肖师弟你了，我们在一旁为你护法。”

　　陶俊俊开口，一开始的时候，他的语气之中充满了霸气和自信，可是说到后面，他开始压低声音，迅速的靠近了肖霖和孙雅茹的身边，使得他的话语只有他们三人可以听到。

　　说完之后，陶俊俊抬起他那厚厚的肉掌，拍了拍肖霖的肩膀两下，目光充满了期待和认真。

　　“为什么交给我？”

　　肖霖对于陶俊俊的捡漏想法还是比较赞同的，只不过，陶俊俊要将这个任务交给他，这让他很是鄙视陶俊俊的行为。

　　虽然他大概猜测出来了陶俊俊的想法，可是他还是开口问道。

　　“谁让肖师弟你拥有神秘莫测的身法，又拥有远超同级的强大肉身呢。”

　　“我相信，只要你出手捡漏的话，除了那几个金丹期的强者，其余之人根本就拦不住你，所以，辛苦肖师弟了。”

　　“好了，咱们就这么说定了，你现在不要开口，冷师姐她们过来了。”

　　陶俊俊满脸堆笑，冲着肖霖说道。

　　他根本就不给肖霖开口的机会，就自顾自的‘说定了’，最后，眼看着肖霖还要开口，他立刻将目光看向了肖霖的身后，冲着冷霜霜师姐妹三人和邵小贱主仆二人打起了招呼。

　　“冷师姐，小贱兄弟！”

　　陶俊俊热情的说道。

　　“嗯！”

　　“你们速度倒是挺快的，怎么样，肖师弟，你没事了吧？”

　　冷霜霜点了点头，回应了陶俊俊之后，随即冲着转过身的肖霖问道。

　　“我没事，多谢冷师姐关心。”

　　“对了，袁刚前辈怎么还不带领咱们闯过阵法禁制呢？”

　　肖霖回答之后，又是开口问道。

　　毕竟他和陶俊俊来得晚一点，都已经看了周围的石壁一段时间，也是时候该行动了，可是袁刚却依然没有下令。

　　“袁刚前辈说了，让咱们调整好状态，然后再行动，毕竟接下来的阵法禁制不是那么容易闯的，时间耽误越久，对咱们越不利，所以咱们必须一鼓作气的闯过洞府之内的所有阵法禁制。”

　　孙雅茹的声音响起，解答了肖霖的问题，这让正准备开口的冷霜霜，不由自主的将目光看向了孙雅茹，双眼之中释放出一股寒意。

　　孙雅茹自然是察觉到了冷霜霜的目光，虽然双方修为实力上面有差距，可是她并没有丝毫的畏惧，直接迎上了对方的目光。

　　孙雅茹的目光之中，充满了忧郁和伤感，却没有半点敌意，这让对面的冷霜霜颇为的奇怪和疑惑，沉默了片刻之后，她这才将视线移开，重新看向了肖霖。

　　“孙师妹说的不错，袁刚前辈正是此意。”

　　冷霜霜说道。

　　对于刚刚孙雅茹的举动，肖霖和其他人都是看在眼里，不过因为众人都是了解孙雅茹的性格脾气，所以虽然觉得奇怪，可是并没有放在心上，只当做孙雅茹乃是无心之举。

　　“原来如此，那咱们就等待袁刚前辈的号令吧。”

　　“对了，袁刚前辈有没有提到对面那三个通道的情况？”

　　肖霖再次问道。

　　“当然有了。”

　　“袁刚前辈说，那三个通道之后，也都有洞府，那三个洞府之中，就隐藏着各种各样的宝物。”

　　邵小贱开口回道。

　　“果然和我猜的一样，看来眼前的洞府，只不过是金刚福地之中考验的第一步，那三个通道之中，以及后面的三个洞府之中，必然危险更大。”

　　“不过，眼下咱们不需要考虑那么多，竭尽全力先通过眼前的这一个洞府才是最主要的。”

　　说完之后，肖霖随即将目光看向了左侧的位置，那个位置站立的，正是冯军一伙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第92章 妖族的炼体法诀免费阅读。https://xs.23sk.com 