一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人寒喧过后，宋成杰直接握住了陆亦轩的手就不打算放了，一票人都嚷嚷着，怎么也要给陆亦轩接风洗尘一番。陆亦轩真没那个心思，另外就是，这么一大票人组团而来，他左看右看，都感觉似乎少了某位关键人物，突然一拍脑袋才想了起来，可不是少了位最最关键人物，他上辈

    子的老岳父泰山伍凯旋没见露面。

    扭头看了眼贾明，想开口问一句来着，想问这小子刚刚有没给伍凯旋去电话。

    只不过这话到了嘴边，却硬生生又给他咽了回去。

    这么问不太合适，再怎么说，对于伍凯旋本人，他向来还是十分敬重的长者，不管上辈子还是这辈子，伍凯旋对他陆亦轩，一直可都是没得说。

    另外再便是，还有伍丽娜这虎逼娘们儿。当初，这娘们从香江不辞而别，他一度还很是担心了些日子，直到后来，等了许多天后，辗转长途电话跟伍凯旋联络上，听到伍丽娜已经安全返回了玉山县城，才算是了

    了一份心思。

    只是当初在香江，因为一些误会，惹得伍丽娜这虎逼娘们反目而去。

    回了玉山县城之后，便跟伍丽娜断了联系。但是这虎逼娘们儿离开香江之初，给他留下的那封警告信，可是很让他内心不安了相当长时间，真心不知道，伍丽娜现如今是个什么情况，想着这个超级记仇虎逼娘们念

    念不忘要报复自己，怎么能安心得下来。

    要说贾明这小子还真是个伶俐人。他瞧见陆亦轩突然看过来，张口欲言，忽然又收回了话来，突然灵光一闪念，心有灵犀就想到了一块：“亦轩同志，您还不知道吧，人武部伍部长，如今已经调任地区上的

    人武部，升官了呢！所以刚刚我没打电话给伍部长，不过伍部长的号码我记着，要不我现在就拨通电话……”

    其余人听到贾明这话，顿时也都恍然，乖乖，还是姓贾的这小子机灵，知道老伍跟亦轩同志关系不一般。

    尤其老伍那闺女，都在传老伍家闺女放过狠话，这辈子非陆亦轩不嫁。

    娘咧，老伍家闺女可是霸了一门最最让人艳羡的姻缘，整个玉山县城，别提有多少大姑娘视伍丽娜那丫头为仇家。

    正说着，

    铃～～～～

    办公桌上的座机，冷不丁响了起来。

    屋内众人给惊了一大跳。

    贾明赶紧小跑到了办公桌前，伸手抓起电话：“喂……”才听了几句，转头对站在一旁的周县府道：“周县府，找您的，省里领导，转接到车站这里了！”

    周新良忙上前接过电话：“喂，请问省里哪位领导……啊？啊！啊！对的对的，我们也都是刚刚见到亦轩同志，没错，确定是亦轩同志已经回了玉山县……”

    讲不几句，捂住话筒，扭头看向了陆亦轩：“亦轩同志，省军区罗司令打过来的，让您跟他讲话呢！”

    “罗司令？”

    陆亦轩无语之极，还能有哪个罗司令，肯定是罗栋那老小子。

    这次回秦西来，经过唐安城都没跟这老小子打招呼，估计是要挨批斗了。

    急忙苦笑着上前，接过了电话：“喂，老领导你好呀！”“乃乃个腿儿滴，老子一丁点都不好，姓陆的混球小子，你眼里是不是太没人了啊？回秦西来都不知道跟老子打一声招呼？你眼里还有没有我这个老领导？你这是在藐视上

    级权威，信不信老子现在立马安排警卫，直接派车去玉山抓你小子……”

    好嘛！

    这位罗司令讲话还真心一点都不客气，那嗓门真叫一个高，透着话筒，隔着几步开外，办公室内这其他在场众人，真可是全都听了个一清二楚。省军区罗司令这么一副‘凶巴巴’态度吼陆亦轩，这些人听了，一个个又不呆不傻，岂能听不出来，这不是关系亲密到一定程度，哪个当领导的，会跟下面人这样一副急吼吼

    态度说话。

    羡慕！

    众人真心是羡慕呀！没得办法，人比人气死人，众人越发是意识到，如今的陆亦轩，那声名在外的吃香程度，绝对不是他们这些人眼里的这一丁点儿，亦轩同志，人家现如今，那绝对是全国

    人民的骄傲呀！

    没听说了吗？现在全国人民都在追捧观看的功夫电影《少林寺》，据说就是亦轩同志写的剧本，筹备的剧组，从头到尾主持的整个影片拍摄过程，又是从头到尾宣传操作《少林寺》在

    香江、在东南亚上映，据说《少林寺》在海外票房，已经卖了三个亿港元之多，这是个什么概念？

    这已经要赶得上去年一年全省的GDP生产总值了呀！

    一部电影，甚至要赶得上秦西一省的全年‘鸡的屁’总值，这已经不是简单一部电影的功劳了啊！

    更别说，眼下《少林寺》在国内，所引发的观影热潮。

    《少林寺》在国内都已经上映一年时间了，直到现在，电影院只要有排片，依然是一票难求。

    另外，他们这些人，可也全都去看过《少林寺》了，电影的质量，真是没得说，好看得不得了啊！

    陆亦轩拿着话筒聊了片刻，一直保持的一个动作，都是把话筒举在三尺开外，这仿佛后世人们手机聊天开着外音一般的动作，真真也是没了谁。

    被罗栋电话里面好一通训，陆亦轩只能嗯嗯啊啊陪着笑，没法解释啊！

    末了，临到要挂电话，罗栋冷不丁来了一句，让陆亦轩在家乖乖侯着，他转天抽出时间，要下来一趟。

    挂了罗栋的电话。

    陆亦轩一脸无语样子，尴尬跟众人笑着，心说自己不就是想低调回村过个大年而矣，当领导就可以这么强人所难，非要搞得世人皆知，咱不能那么骚包，完全没必要嘛！

    正想着要怎么找借口跟众人告别，

    铃～～～

    刚刚挂掉没过一分钟，座机突然又响了起来。贾明赶紧又上前接了电话：“喂，请问哪里……哎呀……在在在，在呢在呢……好，我现在就请他接电话……”说着转头捂着话筒看向了陆亦轩：“亦轩同志，还是找您的！”