
　　蓝小布离开禁仙司后，立即祭出飞船远去，他要寻找地方晋级玄仙。

　　一天后，蓝小布停在了一处荒野之中，尽管周围仙灵气匮乏，蓝小布并不在意，他身上有的是仙灵脉和仙晶。

　　一堆堆仙晶被丢出，长生诀运转，蓝小布直接吞下三枚破玄丹。作为一个五品大仙丹师，他最不缺的就是各种顶级丹药。

　　周天之下的仙灵气几乎凝聚成了实质，再加上三枚破玄丹狂暴的仙灵力冲击之下，仅仅是两个周天，蓝小布就触碰到了玄仙修为的桎梏。

　　第三个周天卷起强大的仙元力轰了过去，只是一下，玄仙境界的桎梏就被撕出一道裂痕，随即狂暴的雷鸣直接炸裂落下。

　　当第一波雷劫弧轰在蓝小布身上的时候，蓝小布知道这雷劫弧对他的仙灵体肉身来说，是真的不够看。蓝小布尝试着用七音戟轰向雷弧，也许是受到了蓝小布的挑衅，轰下来的雷弧强大了一些，可那强大依然是有限。

　　三九雷弧几乎是无惊无险的渡过，因为雷劫强度对蓝小布来说已经没有了多大的伤害，三九雷弧之后，蓝小布晋级到了玄仙一层，没有能借助雷劫跨入玄仙二层。

　　简单稳固了一下修为，蓝小布幻化成一个白面书生的样子前往柏端仙庄，这是柏端家族的老巢。

　　两天后，蓝小布停在了柏端仙庄的外围。柏端仙庄的防御护阵也是六级仙阵，可见柏端家族是有些底气的。要知道禁仙司的护阵也不过是六级仙阵罢了。

　　在知道柏端仙庄是六级防御仙阵后，蓝小布开始布置传送阵盘。

　　柏端家族可是有两名仙王存在的，不要说两名仙王，就算是几个大罗金仙也够他吃一壶的。一旦被发现，如果他没有好的逃跑手段，那他必死无疑。

　　在布置了数个传送阵盘后，蓝小布这才来到柏端仙庄外面潜伏下来。

　　蓝小布潜伏在柏端家族外一整天，在观察了许多进出的家仆和一些柏端家族的子弟后，最后蓝小布决定干掉柏端家族的一个管事，然后幻化为他的模样。

　　修炼天罡变化中胎易化形神通的肯定很多，不过蓝小布相信，没有一个人能修炼到他这种程度。不是因为他实力和理解能力比别人强，而是他不但可以幻化成为对手的模样，还可以通过宇宙维模模拟出对手的气息，甚至功法道韵。

　　只要没有特殊的情况，应该是不会有人发现他的。

　　又是一天过去，蓝小布依然没有等到那个管家出来。直到第三天下午的时候，蓝小布这才看见那名管家走出了柏端仙庄。

　　直到离开柏端仙庄百里的地方，蓝小布这才拦在了这管家的前面。

　　“什么事情？”管家盯着蓝小布，眼里有些冷意。

　　他并不害怕，第一蓝小布的修为看起来似乎还没有他高。第二这里是柏端仙庄啊，柏端仙庄周围谁敢动柏端仙庄的管家？

　　“回答我几个问题，第一你叫什么名字，在柏端仙庄做什么？第二你去什么地方，是谁吩咐你去的？”蓝小布淡淡说道。

　　“找死。”这名管家见蓝小布实在是太过嚣张，毫不犹豫的祭出长刀，刀芒卷起轰向了蓝小布。

　　蓝小布根本就没有祭出法宝，直接一拳砸了出去。

　　轰！仙元炸裂，狂暴的力量直接将这管家的长刀轰飞，管家张口就是一道血箭，整个人倒飞出去。

　　人还没有落地，这名管家就抓起一枚符箓。眼前这个修士绝对是一个大仙，在人家面前他根本就不够看。

　　“你要是敢激发符箓，下一刻就是你的死期。”一杆长枪正顶着管家的眉心，丝丝的寒意席卷过来，他浑身打了个激灵，赶紧收起了符箓。

　　“这位道友，我是柏端仙庄的管家，有什么事情好好说。你也知道，如果我有什么事情，柏端仙庄第一时间就能找到这里。柏端家族的强大你肯定是知道的。”这管家赶紧说道，语气极为诚恳。

　　“最后一次机会，回答我刚才提出来的几个问题。”蓝小布再次说了一句。

　　“我叫原志河，负责柏端仙庄仙药园的，也是给许夫人送仙灵草的。现在正去柏端仙庄的仙药园，准备为夫人采几株新鲜的百夜兰。”管家回答的极为干脆。

　　蓝小布再问道，“告诉我你是不是听说过一个叫上官芊的女子？”

　　管家赶紧摆手，“没有，没有……”

　　“没有听说过，你就没有价值了……”蓝小布说完，杀气瞬间笼罩住了原志河。

　　死亡的气息席卷过来，原志河赶紧说道，“我知道，只想请你饶我一命，我保证是知无不言。而且我发誓，我不会将今天的所有事情泄露一个字。”

　　蓝小布倒是有些疑惑了，这种事情按照道理说原志河不知道才对。如果原志河知道这件事，难道柏端复将上官芊带回来真的是要结为道侣，不是为《第二道典》？

　　“说，你没有讨价还价的余地。还有，是不是大家都知道这件事？”蓝小布语气缓和了一些。

　　原志河赶紧说道，“不是，是许夫人告诉我的。许夫人是从复少爷那里知道的，复少爷和许夫人关系很好。那上官芊被复少爷囚禁在他自己的房间里面，听说是为了一样法宝。”

　　这管家混的不错啊，那个许夫人连这种事情也告诉他。

　　“将柏端仙庄的居住布局刻一枚玉简给我，包括所有人的住处。”蓝小布依然是冰寒的说道。

　　“啊……”原志河一愣，心说这人是白痴吗？难道有了柏端仙庄的居住布局就能进入柏端仙庄？就算是仙尊过去也会被发现吧？

　　不过他很快就明白了自己的处境，赶紧拿出一枚玉简，迅速的刻画给了蓝小布。

　　蓝小布接过玉简手中的七音戟卷起一团仙元轰了出去，他根本就没有打算让原志河活着。

　　“噗……”原志河还在想着如何可以从蓝小布手中逃的一命的时候，他就感觉到眉心一凉，随即他的元神就是一阵绞痛，然后一切都陷入了黑暗之中。

　　蓝小布一团火焰将原志河燃烧成为虚无，这才幻化城原志河的样子，返回柏端仙庄。

　　……

　　“原管事，你回来了正好，赶紧去夫人那里，夫人说还需要另外几种仙灵草。”蓝小布刚刚走到柏端仙庄门口，一名女婢就急匆匆的过来，她看见蓝小布回来，立即就是松了口气。

　　“我知道了，你先去忙吧，我马上就去。”蓝小布回了一声后，立即前往许夫人的洞府。

　　从原志河口中，蓝小布知道这个许夫人应该是一个仙丹师，似乎等级还不错。

　　许夫人是谁的夫人，蓝小布也懒得去询问，他来这里是准备带走上官芊的。要知道《第二道丹》的来历，现在只有上官芊有线索。

　　许夫人炼丹的洞府在一片竹园的旁边，蓝小布走到竹园外面，叩了一下禁制。随即里面就传来了一个慵懒的声音，“快点进来吧。”

　　随着这个声音，蓝小布面前的禁制突然打开，蓝小布跨了进去，然后后面的禁制瞬间再次关上。

　　走到一个洞府门口，不等蓝小布叩禁制，禁制和门都再次打开。

　　这是炼丹的地方？蓝小布疑惑着走了进去。当他跨入大门的同时，一道道暗香席卷过来，蓝小布心里一惊，赶紧要运转功法，同时取出解毒丹来。

　　不过下一刻蓝小布就知道他想多了，在他的面前哪里是什么炼丹的洞府？一个巨大的床占据了房间的一小半，床上躺着一名美妇。关键是这名美妇身上干干净净，什么都没有穿。

　　“还不快点上来弄，不知道今天家主要回来吗？”间蓝小布有些愣神，这美妇伸了伸腿，有些娇媚的说道。

　　“哦……”蓝小布哦了一声，立即跨前一步落在了床边，同时一指点了下去。

　　“嗯！”这美妇只来得及闷哼一声，随即就失去了意识。

　　蓝小布再次打上房间禁制，走出来的时候，心里还想着这个原志河有几手啊。区区一个管家，竟然将主人弄上床了，难怪知道上官芊的事情。不知道这个许夫人是柏端仙庄谁的女人，这一顶呼伦贝尔帽子。

　　蓝小布也得到了一个消息，那就是家主还没有回来。

　　蓝小布刚刚走出许夫人的洞府，迎面就遇见了一名年轻男子，他看见蓝小布立即说道，“原管事，夫人是不是正在炼丹？”

　　柏端复？蓝小布立即就确定了，眼前这个年轻男子正是柏端复，大罗金仙初期，相貌也和他看到的影像差不多。蓝小布连忙说道，“是的，我才从仙药园采了几株百夜兰送过来。”

　　柏端复点点头，“好，等会你和夫人说一下，我晚点过来取丹。”

　　“是。”蓝小布应道，心里更是感叹。不用问，这个家伙肯定也和许夫人有一腿。

　　柏端复离开柏端仙庄，蓝小布真的很想跟上去，然后找机会布置一个六级困杀仙阵然后干掉对方，再幻化成他的样子。最后他还是忍住了，现在柏端复离开，他先去带走上官芊才是正事。谁知道后面会发生什么？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五九章 柏端仙庄免费阅读。https://xs.23sk.com 