    “吴兄弟，我就不去了，我还得回去看店呢，付大姐带你去就好了。”

    等吴有胜和付大姐谈妥了，冯大山就说道。

    “行，那谢谢冯哥了，对了，等下我再去你那儿买些花生种子，差不多要种半亩地，你看着帮我先打包好，等回来我再去你那儿拿。”

    吴有胜也是知恩图报的，就说道。

    反正都需要买种子，哪里买不是买呢，还能省些事情。

    “好嘞，没问题。”冯大山高兴的应了一声。

    付大姐也是进了屋，草草的收拾了一番，就把门关上，和吴有胜两人下楼去了。

    “小吴同志，付大姐，那我就先回去了。”打了个招呼，冯大山就回去了，回到种子店。

    .................

    ................

    “小吴同志，咱们也走吧。”付大姐等冯大山走了后，说道。

    “额，付大姐，请稍等一会儿，我去把车开过来，咱们坐车去，更快些，怎么样？”

    见付大姐准备走路过去，吴有胜摸了摸下巴，提议道。

    “也行。”付大姐迟疑了一下。

    别不是自行车吧，骑自行车还不如走路去呢，付大姐嘀咕了一声。

    吴有胜也不知道付大姐心里的想法，就算知道了，也不以为意。

    没一会儿，吴有胜就骑着三轮，来到了付大姐跟前。

    “付大姐，上车吧。”吴有胜摇下玻璃，探出头来，说道。

    “哦，好。”付大姐先是愣了一下，然后才坐在了副驾驶座上。

    “小吴同志，你是哪儿的人啊？”

    “小吴同志，你家里有几口人？”

    ...............

    付大姐是个能言善辩的，也是十分的开朗，一路上，付大姐嘴巴说个不停，先是打听了吴有胜的情况，接着又说起了些邻里之间的家常以及听闻的‘大事’，吴有胜也是有一搭没一搭的回答着。

    有付大姐在一旁指路，半个小时左右，就到了付大姐的父亲家里。

    付大姐的父亲家，是在郊区，离地区中心不太远，这时候农村人多，还没大规模进城，也没扩建，所以，这边还是相对较为偏僻了点儿，四周大部分都是农田。

    “小吴同志，到了，前面那个院子，就是我爸住的。”付大姐指着一座院子说道。

    “嗯。”

    吴有胜顺势把三轮车停了下来。

    院子前面左侧，有一堆沙子，吴有胜下车就见到一个扎着小辫子的小女孩儿，和一个穿着开裆裤的小男孩儿，正在玩耍。

    小女孩儿看起来更高大一些，大约七八岁的样子，小男孩儿大概小个一两岁的样子。

    见到三轮车停在自家门前，两个小孩儿都顾不得玩耍了，抬起头，看了过来。

    “小花，小东，你爷爷在家吗？”付大姐也下了车，见到两个小孩子，就上前去问道。

    “姑姑。”

    “姑姑，爷爷出去了，不在家。”小女孩儿回答道。

    “这样啊，那你妈妈在家吗？”付大姐又问道。

    “我妈一早就去种菜去了。”小女孩儿说道。

    “嗯。”

    付大姐点了点头。

    “小吴同志，这两个孩子，是我弟弟的一双儿女，这是姐姐，付小花，这是弟弟，付晓东。”

    “小吴同志，我爸不在家，不知道去哪儿了，我去把我弟妹给叫回来，你在这儿稍等一下。”

    “嗯，好。”吴有胜颔首道。

    付大姐先是给吴有胜介绍了一下在院门口玩耍的两个小孩儿，接着就去了菜园子，准备把在种菜的弟妹先给叫回来。

    等付大姐走了后，两个小孩儿，一脸好奇的看着吴有胜，也不说话，也不靠近，就这么盯着。

    “想吃糖不？”吴有胜蹲下来，看着两人好奇之中带着戒备的模样，就想逗一逗姐弟俩，从口袋里掏出一把糖果，笑着说道。

    “咕~”

    姐弟俩同时咽了咽口水，不过，小女孩儿还是摇了摇头，拒绝了。

    “爸爸妈妈说不能要陌生人的东西，即使是好吃的糖果。”小女孩儿脆声说道，顺便把想要上前的小男孩儿给拦住了。

    “是吗，不过，我是你们姑姑的朋友，不算是陌生人，所以，可以要哦。”吴有胜把手里的糖果往前一递。

    “这糖果可甜了，可好吃了。”吴有胜诱惑道。

    面对诱惑，两小孩儿又是忍不住吞咽了口水，小男孩儿甚至流出了口水。

    “不行，我们不能要。”小女孩儿坚决的说道，同时把弟弟给护在身后，转过了头去。

    “哈哈，有志气。”见状，吴有胜笑了笑，也没再说什么了。

    ...............

    ...............

    “妈妈，姑姑。”

    “妈妈...”

    过了几分钟，付大姐和两个孩子的母亲回来了。

    两小孩儿见了，就急忙小跑着迎了上去，最后抱住了母亲的大腿。

    “哎，好。”小孩儿的妈妈摸了摸两人的脑袋，露出了温和的笑容。

    “小竹，这个是我和你说的小吴同志，是来买草莓苗子的。”付大姐给介绍道。

    “你好。”小孩儿的妈妈朝着吴有胜微微点了点头。

    “你好。”吴有胜也是回应道。

    “妈妈，糖，我想吃糖。”小男孩儿抱住母亲的大腿，眼睛却是看向吴有胜手里的糖果，奶声奶气的说道，还扒了扒母亲的裤子。

    “嗯？”母亲顺着小男孩儿的目光看了过去，也看到了吴有胜手里的糖果。

    “小吴同志，不好意思啊，小孩子不懂事。”小孩儿母亲歉意的说道。

    “妈妈跟你们说过，不能向别人讨要吃的，这是不礼貌的。”小孩儿母亲轻轻的教训了一下小男孩儿。

    “额，大姐，您误会了，是这样的，这些糖果，是我自己拿出来的，本来想要给你家的孩子吃的，不过您家的儿女，教育的好，说是不能收陌生人的东西，所以就没要我的糖果。”

    吴有胜露出了讪笑的表情。

    “小花，小东，现在你们大人也在，就可以收下我的糖果了吧。”

    吴有胜把糖果递过去。

    姐弟俩仰着头，看向母亲。

    “还不快谢谢这位叔叔。”

    “谢谢叔叔。”姐弟俩得了示意，高兴的接过了糖果，道了谢。

    “谢谢小吴同志了。”小孩儿的母亲也是道了声谢谢。

    “不客气。”

