    宁致远一路上幸运的没有遇到寒冰之王，随着他距离宁雪越来越近，他身上的气血烈焰也越发的开始微弱。

    此时的他，竟然需要五成至极来保证自己的身体不被这股寒气所影响。

    终于，宁致远看到了天空之中，风暴之中的那个身影，忍不住红了眼睛。

    就在他想要上前把宁雪救出来的时候，他看到了眼前的冰壁上的话。

    宁致远的脸色阴晴不定。

    良久，他终于还是没有打扰宁雪，反而选择盘膝坐在地上，默默地等待了起来。

    第二天！

    帝都演武场。

    今天的人数比昨天还要多，整个演武场能够容纳数万人观赛，此时竟然坐的满满当当。

    随着网络的不断的发展，这个向来小众的国家天才武者联赛也开始被更多的人关注着。

    这次比赛，已经到了50进25的地步。

    姜独在进场的时候，看到了任天行，两人对视了一眼，任天行的眼中露出了一抹轻蔑。

    随后他的手掌轻轻的在自己的脖子上抹了一下。

    姜独摸了摸鼻子，随口来了一句:“比赛还没开始就想自杀了，确定是在我的颜值之下感觉无地自容了。”

    任天行的身体一僵，阴沉着脸走入等待区。

    “姜独，对上任天行有没有把握？”杜金峰脸色苍白的走了过来问道。

    “放心，你的脸色为什么还是如此苍白？”姜独有些奇怪的问道。

    杜金峰苦笑，“被放的血太多了，恐怕需要一段时间没办法凝聚气血。”

    “下手这么狠？”姜独挑了挑眉头。

    “嗯，你一定要小心，这家伙下手特别阴，喜欢专门挑别人的动脉下手，而且，还会说一些很难听的话，你一定要保持心态。”杜金峰叮嘱说道。

    “很难听的话？”姜独一愣。

    祖安的人？

    胜则父母尚在，败则家谱升天？

    随着铃响，比赛正式开始！

    姜独的号码现在基本上处于中间，他是第11场比赛上，所以一点不急。

    经过一轮淘汰，剩下来的比赛之人都是更加强悍，相差更是非常微小。

    短短的三场比赛一瞬而过，竟然有五人重伤，还有一个人几乎濒死。

    这样的重伤概率，实在是恐怖至极。

    许多女生都已经受不了了，惊呼声不断。

    “为什么学生的比赛需要打成如此惨烈的模样？”有一部分人开始义正言辞的发出言论问道。

    “太惨了，这是学生打的比赛，我突然感觉自己好像不认识这些学生了一般。”

    “凶残无比，难道武者都是这样？”

    “学生越来越凶残，这样是好事还是坏事？”

    一部分人开始站在道德的制高点来责怪这些学生，责怪教导学生的老师们。

    “你懂个屁，现在多流血，战场之上就有可能留有命在，这个世界早已经和之前不一样了。”

    “现在流出来的血，绝对不会后悔，因为在战场上，你生死可能就是在一瞬间！”

    “要我说，这才是当今时代的好儿郎，自古战士流血不流泪，现在到了如今，敢拿自己的命来拼搏未来的，都是一个好汉子！”

    比赛一场场的过去。

    演武场之上已经铺上了一层血红。

    很惨烈！

    但是最起码在场的所有参赛武者都没有人抱怨什么。

    因为现在的一切，都是他们主动选择的，都是他们努力想要达到的。

    一般抱怨的人，都是弱者，他们憎恨命运的不公，大家都是学生，凭什么他们这要拿的资源多。

    这些其实都是这些所谓的天才自己争过来的。

    在这个时代，残酷而又公平！

    你哪怕出身寒门，只要你够拼，够强，那么你所拥有的资源就会更多。

    就像这场联赛而言，你参加联赛，可能会被厦大，西大，这种学校保送录取。

    但是你从一百名进入五十名的争夺战之中，你就可能会被金陵武大，长安武大，人民武大保送。

    如果你进入了前25名，前边的那些武大都会挣着要你，甚至会主动给你很多的资源。

    一旦你进去了前12名，那么就是四大武大都想要要你，甚至还会发生争夺。

    如果你成为冠军！

    不好意思，整个武者大学随你挑选，而且还是最高规格的入校，强大的师资力量预定。

    这就是残酷，这就是公平，这就是现在这些武者打的头破血流，依然不肯认输的原因。

    一场一场的比赛过去。

    终于，到了姜独！

    姜独和任天行的身体几乎同时站了起来，两人的目光瞬间对在一起。

    这场比赛让无数人都开始亢奋了起来。

    可以说这场比赛算是今天比赛之中的重头戏，因为一个是冠军热门人选的第五，一个是第三。

    两人的实力都很强，可以说是龙争虎斗。

    姜独和任天行两人在演武场上站定。

    “我从来没有想到，我竟然有一天会和一个16岁，还在吃奶的小家伙并排在冠军热门人选中，这对于我来说简直就是一个笑话。”任天行在演武场之上，淡淡的说道，眼中的不屑清晰可见。

    本来还在欢呼的演武场一时间安静了下来，大家从上次比赛就知道任天行的嘴脏。

    此时看着任天行羞辱姜独，都在等待着姜独，看看姜独是如何反击的。

    姜独顿了一下，沉吟一秒钟。

    “所以说，你16岁还在吃奶？你妈产量那么足？”

    “噗！”

    一个观赛的学生一口水喷了前边的同学一头。

    “哈哈哈，你妈产量那么足？666，这个反怼我服气！”

    “我突然想起来了姜独的微博名字好像是小毒嘴，之前姜独那么彬彬有礼，我都差点忘记了。”

    “粗鄙，粗鄙至极，不过我好喜欢……”

    全场一阵哄笑，都被姜独的机智回答逗笑了。

    任天行顿时脸色铁青，正准备继续说道。

    “你看，他们不信，难道是因为你长得太寒碜，不像是吃奶长大的，反而像吃屎长大的？”姜独脸上带着好奇，一副虚心求教的模样。

    “牙尖嘴利，小逼崽子，我艹……”

    “我确实牙尖嘴利啊，不像是你，牙不尖嘴不利，怪不得只能吃奶或者吃屎，因为不用嚼啊，正常人哪个不牙尖嘴利的，那是因为我们要吃饭，只有狗吃屎，不知道你是哪个品种的狗？以后我要记住，千万不能买，因为你不仅吃屎，还喜欢喷粪。”姜独直接打断任天行的话，嘴皮子格外利索的说道。

    “你找死，我tm的杀了你！”任天行暴怒。

    “本来听说你嘴臭，我还不相信，果不其然，大家确实是对你高估了，毕竟以你的道行，也就能吃屎才能维持嘴臭，一旦没有屎了你就原形毕露，不知道还以为你是屎壳郎托生的呢，现在没有屎了，你看看，不就嘴巴不太臭了吗？”姜独笑眯眯的说道。

    “握草尼玛，一会老子会把你的大肠给你切出来，让你亲口尝尝你的屎的味道。”任天行破口大骂。

    姜独用啧啧称奇的目光看着任天行。

    “大家刚才有没有发现任天行吃屎了？”姜独看向了演武场的观众席问道。

    大家都有些茫然的摇了摇头，没能理解姜独的意思。

    “我也没看见啊，难道这家伙口里藏着呢？趁着大家不注意偷偷吃了，要不然为什么突然嘴变臭了这么多，还想让我尝尝，你给我客气你玛呢？”姜独不屑的说道。

    本来还以为任天行的嘴能多臭呢，没想到也就是一般的战斗力。

    和姜独一起来的原省之人目瞪口呆，尤其是杜金峰，更是张大了嘴巴，他们之前怎么就没有发现姜独竟然这么能说呢？

    梁郡二高，整个操场的笑声从姜独开始喷人的时候就没有听过。

    “哈哈哈哈嗝，开始了，开始了，小毒嘴开始发飙了，你看看那张嘴语速快的，就好像机关枪一样，669！”

    “我什么都不服，就服姜独这张嘴，这家伙到底是怎么练出来的。”

    “我知道一个好地方，听说祖安是个好地方，大家可以了解一下，到时候也有可能会有姜独的几分功力。”

    “抱歉，祖安一个技术虽菜，但是父母尚在的玩家表明，虽然我打字的速度很快，但是还达不到姜独这种连一个屏蔽字都没有的骂人语速水平。”

    “啊啊啊，小毒嘴太帅了，那可是魔都的天才，小毒嘴照样就好像骂孙子一样骂的体无完肤，骂人都这么帅气，我好幸福啊！”

    “就是因为姜独这张嘴，我猜的粉姜独的。”

    帝都演武场。

    姜独的嘴真的化为机关枪。

    估计任天行都没有想到，姜独一副乖巧少年的模样，谁知道张嘴就是这么毒辣，直接就被骂蒙了，一时间都无法组织言辞。

    寻常情况下，都是他来羞辱骂人，凭借自己的速度再加上侮辱人的言辞，让人心神疲惫大怒，很容易露出来破绽。

    但是这还没开始比赛，姜独竟然把他的心态给骂崩了。

    裁判都有些看不下去了，警告一般的看了姜独一眼。

    “咳咳，抱歉，看到畜生我都有些忍不住。”姜独不好意思的露出了一个腼腆的笑容。

    裁判……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

