    第330章八仙过海，各显神通！（1）

    宁颜走后，

    曹胜利一群人同样也下了楼，张卫国推门下车，拦住曹胜利的去路，直接开口说道：“曹先生，我知道你很忙，所以我就直说了，开门见山吧，我不管你们接下来到底想要干什么，我都要提醒你一句，绝对不能触碰到底线！如若不然，不管你是谁，不管你有多大的产业，我都会一直盯着你！你明白我的意思吧？”

    曹胜利眯了眯眼，反问道：“我的人告诉我，你刚才也见了宁颜？我现在非常想要知道的是，你跟他是否也说过同样的话，还是只是针对我曹某人？”

    张卫国非常不客气说道：“我对所有人都一视同仁，不只是警告你，自然也包括他宁颜！”

    “哈哈哈哈哈！”曹胜利大笑一声，道：“行，算你有种！那我也不怕实话告诉你，我也有我的底线！我知道哪些事儿能做，哪些事儿一旦做了，到时候无论我有多少产业，这这辈子都完了！”

    “其实你没必要盯着我，你也知道，我拥有偌大的曹氏集团，我不但惜命，而且我也非常珍惜我现在所拥有的一切！”

    “如若我当真不管不顾，以我的身价，直接去请一堆杀手过来，他宁颜还能活到现在吗？”

    张卫国插话道：“你可以试试！只要你敢做这种事情，我就一定会让你亲自领教领教，到底是那些所谓的狗屁杀手厉害，还是我们厉害！”

    “开门见山吧！”

    张卫国踏前一步，冷漠说道：“曹总，我今晚之所以亲自赶过来，就是要提醒你们，千万不要太得意忘形，也前往不要在穷途末路的时候就变得肆无忌惮！”

    “包括你所谓的请杀手！”

    “你敢请，我就敢直接抓你！相信我，就算你请全世界最厉害的杀手过来，我们也一定可以顺藤摸瓜找到你！”

    “你只要敢做，你就肯定跑不掉！”

    “这不只是针对你，而是针对所有人，你明白我的意思吗？”

    【吧嗒】一声，

    曹胜利点了根雪茄，对张卫国笑眯眯说道：“这种事情，你不需要特意来提醒我，我说了，我不会干那种蠢事！”

    “看到我手里的雪茄了吗？六万多一盒，一盒只有4根！”

    “我抽根烟，你一个月的薪水就没了！”

    “我拥有如此奢华的生活，我根本犯不上为了别人，去做请杀手那种事情！”

    说到这里，

    曹胜利满脸感慨说道：“张先生，我曹某人虽然有点本事，但也仅限于金陵城内罢了，放眼全国，比我曹胜利厉害的人多了去了！”

    “你见过几个身价百亿，身价千亿的人请杀手？”

    “如果有人得罪了我们，我们就直接请杀手扫清障碍，那不是彻底乱了套了吗？”

    “我很清楚的知道，这是底线，谁碰谁死！”

    “我手里拥有曹氏集团45％的股份，哪怕这一次我输了，只要我手里还握着这些股份，我不但可以继续拥有现在这种奢侈生活，就算输了，我也可以卷土重来！”

    “既如此，试问，我凭什么要铤而走险呢？”

    “一旦请了杀手，万一被你们查出来，我整个曹氏集团都完了，我将会彻底一无所有！”

    “你来告诉我，我图什么？”

    说完，

    不等张卫国接话，曹胜利直接再次说道：“你应该警惕的是赵四海和宁颜才对！赵四海命不久矣，谁都不能保证他能做出什么！”

    “宁颜年轻气盛，而且整天和赵天龙那种人搅合在一起，不清不楚的！”

    “他们才是你需要警惕的目标！”

    “我现在只想回家，将安保等级提升到最高！随时提防他们会狗急跳墙！张先生，你非但不应该警惕我会铤而走险，你应该派人保护我才对！”

    “难道不是吗？”

    张卫国脸色一沉，“我要怎么做事，还轮不到你来指手画脚！”

    曹胜利嗤笑一声，道：“噢？是吗？那我再提醒你一句好了，宁颜，赵天龙，赵四海，赵霖，包括沈重在内，全都来了这里！”

    “我曹胜利也来了这里！”

    “这样的重要场合，偏偏他沈万山却没来！你难道就不好奇他为什么没来吗？”

    “去吧！”

    “去半山庄园看看，保不齐会有一个天大的惊喜在等着你，哈哈哈哈哈！”

    扔下这句话，

    曹胜利带着高慧慧，曹爽，以及曹无庸，身后还跟着大批保镖，直接扬长而去！

    张卫国面沉如水，下令道：“调头！另外，打电话通知负责盯着半山庄园的兄弟们，让他们立刻上山！”

    “是！”

    ………

    雨夜里，

    宁颜和赵天龙很快找到了沈重。

    “陈雪娇那个贱人不见了！”沈重黑着脸，双目血红，满脸暴躁说道：“就那么一小会儿的工夫，她会去哪儿？她能去哪儿？”

    宁颜摆了摆手，“这深更半夜的，她随便找个角落里猫起来，你上哪儿找她去？不用急，等天亮，让赵天龙的人帮你把陈雪娇找出来就是了！”

    “我们现在还有正事要做！”

    “沈先生，我就问你一句，你的仇已经报了，你现在还敢不敢杀人？”

    沈重狞笑一声，道：“我就烂命一条，我已经无所谓了！！”

    “我这辈子，没做过对不起任何人都事情，也不想到最后，还要欠你们一个天大的人情！”

    “我知道，我死定了！”

    “死之前，我当然愿意替你杀了曹胜利，一了百了，恩怨两清！”

    “可是，曹胜利根本不让我近身啊！”

    宁颜温声道：“只要你愿意帮忙就够了，剩下的事情，我来安排！”

    说完，

    宁颜拿出手机，直接编辑了一条短信息，给曹爽发了过去。

    “曹爽，把手机给高女士！”

    “高女士，虽然现在曹胜利大获全胜，但，恕我直言，那只不过是曹胜利赢了，并不是您赢了！”

    “就算您手里拥有曹氏集团40％的股份，但，您肯定比我更加了解曹胜利！”

    “我知道您在打什么主意，你是想要曹胜利赢了之后，让曹无庸成为他的继承人，可对？”

    “可您如何能够确定，曹胜利在外面没有其他私生子？”

    “他能算计沈万山，算计赵四海，算计我宁颜，也把您给算计了，谁能保证，他没有提前在外面养个私生子？”

    “如果他真的有私生子，那您所有计划，将会全部落空！”

    “虽然这个几率很小，可不怕一万，就怕万一！你敢赌这个万一吗？”

    “而且，你我都非常了解曹胜利，以他的手段，他一定可以想办法一点一点吞掉您手里的股份！”

    “届时，”

    “您现在所有的努力，您所拥有的所有一切，都将会瞬间化为泡影！”

    “所以，您确定您就这样眼睁睁看着他曹胜利功成名就大获全胜吗？”

    (本章完)

