    待在黎妃娘娘那边一会，钟锦绣便离开了。

    又过了一阵，皇后娘娘寿辰，今年因为黎妃的上场，莲妃娘娘在皇上那吃了几次亏，皇后心中舒畅，便决定邀请世家贵妇进宫来庆祝生辰。

    如此宫里面也热闹一些。

    莲妃娘娘宫里

    莲妃正坐在宫里发脾气，然而夏冰玉和桓王正坐在一边听着，倒是无所谓，两人相互看了一眼，各自明白对方心中所想。

    夏冰玉开口道：“母妃，皇后娘娘寿辰，咱们去庆祝吧。”

    “什么？让我去庆祝？你疯了吧？”

    夏冰玉安慰道：“母妃，有一场戏，需要您去看呢。”

    “什么？”

    夏冰玉笑了笑，这可是她精心准备的好戏呢，钟锦绣，这一次，我看你还能逃到哪里去？

    不死，也能疯吧。

    桓王殿下上次与钟锦绣示好，却被她拒绝了，这不识好歹的女人，既然不能成为自已的助力，那么就消失吧。

    桓王是这般想的。

    所以今日，他设计一出绝好的戏码，相让钟锦绣和太子爷一起消失的戏码。

    钟锦绣若是出事，钟家和沈家绝对不会放过太子的。

    那么自已便可以坐收渔翁之力了。

    但是前提是，自家母亲一定要去皇后寿宴，如此才能让这出戏，达到高潮。

    皇后寿宴

    钟锦绣刚到，便听到有人提及些事。

    “听说咱们黎妃娘娘，像极了晋王的母亲。”

    “晋王母亲也是黎族公主，听说是这位黎妃的亲姑姑，当年晋王的母妃宠冠后宫，后来不知为何死了。”

    “宫里的事情，你们还敢议论，不想活了。”

    钟锦绣对这件事，还是第一次听说。

    只听说晋王小时候就寄生在皇后娘娘宫里面，由皇后娘娘亲自抚养长大，倒是不知晓，晋王的母亲还是黎族的人。

    她还以为晋王的母妃是宫里面的一个不为人知的小人物呢，原来还宠冠六宫呢。

    怪不得黎妃这么快便得皇上厚爱。

    “锦绣妹妹吧，你是一个人来的吗？”说话的乃是成王世子妃，姜蕴涵。

    “表嫂。”

    姜蕴涵看着钟锦绣笑了笑，这个表妹她很喜欢呢。

    黎妃娘娘到。

    钟锦绣望过去，黎妃娘娘一身黎族特有民族衣物出场，顿时吸引了不少人的目光。

    姜蕴涵也望过去，感叹道：“黎妃娘娘，真的很美。”

    钟锦绣也颔首。

    她人也很单纯。

    黎妃娘娘拜见了皇后娘娘，送上了贺礼，眼神焦急的寻找钟锦绣。

    刚才在来的路上她听到一些人的话，似乎要针对钟锦绣，她初来着后宫，唯有钟锦绣这一个朋友，绝对不能让人伤害她。

    待请过安，她才走向她身边，恰好这时候，一个宫女正要去寻钟锦绣道：“沈少夫人，沈大人寻你。”

    沈明泽今日进宫，她是知晓的。

    无疑有她，钟锦绣正要去，却见黎妃娘娘拉着她，道：“锦绣公主，我刚找你呢。”

    那宫女道：“沈大人似乎有急事要寻夫人。”

    黎妃娘娘拉着钟锦绣的手有些焦急，她将钟锦绣拉到一边偷偷耳语道：“我来的路上，听说有人要寻你麻烦，我不知道是谁，但是你别去。”

    钟锦绣还准备利用黎妃来打击太子，可是瞧着她那单纯如三岁孩童一般的眼神，钟锦绣有些不忍心。

    心中略微有些惭愧。

    她居然为了完成自已的目的，而...

    罢了。

    她轻声安抚道：“放心吧，我不会有事的。”

    黎妃娘娘还想劝导些什么，钟锦绣道：“我知晓要发生什么事，你待在这里，不要出去。”

    黎妃娘娘瞧着他眼神坚定，她莫名的相信他会处理好的。

    钟锦绣随着那宫女离开，在无人的地方，那宫女突然间跪下道：“公主，有人要害你。”

    这个宫女她很熟悉，上一世她的贴身侍女无银，与她是忠心耿耿，如今更如上一世那般善良，不忍心害别人。

    钟锦绣道：“若是我不去，你将如何交差。”

    那丫头苦笑道：“奴婢早已经想好了。”

    钟锦绣瞧着她的决然，心中了然。

    “你且起来吧，帮我办件事。”

    “公主？”

    “你去跟你背后的人说，已经将我迷晕在后山。”

    那宫女不明所以的看了一眼钟锦绣，虽然不明，但还是照做了。

    那宫女回去禀报之人正是夏冰玉，夏冰玉听到宫女的回报，心中得意。

    “去，给太子爷捎一封信去，就说沈少夫人有请他后山一叙...”

    “是。”

    夏冰玉似乎不大相信无银，待那宫女走后，她则亲自去后山看了一眼，然当瞧见钟锦绣躺在那地上，她心中似乎有些雀跃。

    “钟锦绣，你也有今日。”

    心中得意，她则坏心思的上前，准备将钟锦绣的衣服给扒掉，如此，待她醒转，唯有死这一条路可走。

    至于沈明泽？

    哼，他将一辈子带上这顶绿帽子，被人嘲讽。

    这就是与我作对的下场。

    她正要拔掉钟锦绣的衣服，却听一声轻声音道：

    “夏冰玉，果然是你在寻死呢。”

    “你......”

    夏冰玉吓得直接后退，钟锦绣坐起身来，道：“我一直在等你犯错...”

    夏冰玉没有想到，钟锦绣居然能在宫里面作怪。

    她...不可能的，她不过是一个臣妇，怎么可能在这错乱的宫里面作乱呢。

    她本来该胜券在握的，本来能一举除掉他，毁了沈明泽的。

    钟锦绣轻蔑一笑。

    “我一直在等你，夏冰玉...”

    本来她想利用黎妃来给太子爷一个教训，可是现在她又有一个好主意了。

    夏冰玉瞧着她那突然间升起的邪恶面容，预感不好，想要逃走，却突然间感觉到浑身乏力，直接瘫软在地上。

    钟锦绣从地上站起来，拍了拍身上的不小心沾染的泥土，站起身来便走了。

    唯有留下夏冰玉恶毒的眼神，望着她的背影。

    钟锦绣离开，远远听见太子爷的声音，钟锦绣轻笑一声，将自已藏身在无人的地方。

    待里面传来一副撕扯，以及女人娇喘的声音时，她则出来了，寻找到无银。

    无银道：“我们去哪里？”

    “不是沈大人寻我吗？走吧，我们去寻他去。”

    此刻莲妃娘娘去了皇后处，如今正竭尽全力来邀请皇后娘娘身边的人去看热闹呢。

    钟锦绣去了行政殿前，正瞧见桓王殿下和沈明泽从行政殿前出来，一个风光无限，一个愁云满目。

    愁云满目的自然是沈明泽。

    然瞧见她的哪一刻，一个笑容满面，一个则惊讶的面目扭曲。

    沈明泽上前一步道：“你怎么来了？”

    “不是你派人去叫我的吗？”

    沈明泽瞧了一眼那宫女，道：“的确有这事，今日皇后娘娘寿辰，你随我一块去磕个头。”

    钟锦绣道：“我想皇后娘娘此刻怕是没时间来接见咱们了，咱们还是回去吧。”

    沈明泽颔首，瞧着桓王殿下，道：“桓王殿下，您请便？”

    桓王殿下心中乱如嘛，钟锦绣怎么会安好无损的站在他面前呢。

    本来他邀请沈明泽去给皇后娘娘请安，届时看到钟锦绣受辱，必定会大发雷霆，而他便会与他达成一致，共同对付太子。

    还有钟国公...

    可是她现在安然无恙，那么是谁？

    正要说什么，但见有一太监急冲冲的过来，见到他们便道；“桓王殿下，您快去看看吧，桓王妃出事了。”

    “怎么...回事？”桓王只觉得自话音有些哑，但听到哑太监回禀说，“太子爷跟桓王妃他们...”

    那太监都难以形容了啊，简直是有伤风败俗啊。

    那太监说完，便直接去行政殿禀报皇上啊。

    桓王有些愣神，唯有恶毒的看着钟锦绣，但如此却难以消除自已心中的愤恨。

    钟锦绣面无表情道：

    “桓王殿下还不快去看看，万一这桓王妃受辱，一时想不开...这怕是会影响两国邦交啊。”

    一句话似乎在提醒桓王殿下，夏冰玉必须死。

    唯有如此，方才能达到自已的目的，拉太子下马。

    试想，若是夏冰玉死了，西夏那边该如何交代？若是不交代，西夏那边必定会不愿。

    桓王殿下只看了一眼钟锦绣，便不再纠结，因为比之钟锦绣，还有更要紧的事情要办。

    待他走了，钟锦绣便道：“咱们走吧。”

    沈明泽瞧了一眼那宫女无银，

    那无银道：“奴婢拜见沈大人。”

    “知晓回去如何说吗？”

    “是。”

    钟锦绣瞧着无银，在瞧了一眼沈明泽，有一种感觉，恍惚是自已的一切都在人家掌控之中。

    钟锦绣久久的才听到自已的声音。

    “你们两个是......”怎么勾搭在一起的。

    沈明泽问：“夫人，咱们回去再说。”

    待钟锦绣回去，不一会，就传来消息，说夏冰玉她当日便撞墙死了，太子爷这下子麻烦了。

    皇上愤怒之下，直接将太子关了起来。

    就等着明日朝堂上施压，废了太子呢。

    如今宫里面已经乱成一锅粥了。

    但是却没有人提及她，连人传她问话都没有。

    这是嫁将自已摘除了？

