    在第一节的比赛中，科比9中4，加上2个罚球拿到了10分。

    表现中规中矩，不能算太好。

    但是，令人意外的是，湖人却没有落后太多。

    28比27，快船只领先一分而已。

    这让科比更加觉得自己增多出手没错。

    上一场合理打球，第一节就输了11分。

    现在单干，就只输了1分。

    结论，单干比合理打球更好。

    不但科比这样认为，那些科蜜也更加这样认为。现场球迷一个个都在喊着科比的名字，意思是希望他多出手。

    Espn，鲍比也在建议科比增多个人出手。

    只可惜，他们并不清楚，这次湖人只落后一分是因为何星辉的魅力之星加成少了，实力有所下降。

    加上没有使用道具，而且布兰德也小小的爆发了下。

    这才是湖人落后少的原因，和科比增多单打是没关系的。

    如果科比保持像第一场那样打球，现在他们说不定都是领先。

    可惜，能够看懂这种真相的人寥寥无几。

    哪怕是禅师，都看的不是很懂。

    他之前本来是想要提醒科比改变下打法，但是现在看到情况还行，他就干脆不说了，就这样干吧。

    万一调整下战术，球队立马落后了，那可就是一个大写的尴尬了。

    暂停结束，双方开始了第二节的争夺。

    这次快船的替补发挥要比上次好一些，利文斯顿配合莫布里，把湖人的替补教训了一顿。

    无奈之下，科比和奥多姆早早上场。

    几分钟过后，39比39，双方回到了同一起跑线。

    何星辉登场，换下了昆顿罗斯，打小前锋。

    莫布里的能力还是不错的，得让他在场上多打点时间。

    这种时候，一般都是何星辉去到小前锋的位置上。

    快船推进，球到了何星辉手中，他面前的是刚刚被换上的德文乔治。

    德文乔治是湖人的老人，经历过OK三连冠的时期。

    只不过，他更像是凑数的存在。

    整个职业生涯都没有什么高光的表现，场均拿个四五分就完成了自己的任务。

    在防守端也不太行，身体素质很好，但基本功差，容易吃晃被骗。

    面对这样的轮换球员，何星辉自然不会跟他客气。

    他做出一个三威胁的动作，德文乔治立刻紧张了起来，他猜不透何星辉想要干什么。

    最终，何星辉选择的是突破。

    一个交叉步，德文乔治就被晃开，何星辉从他身边突了过去。

    不过德文乔治的身体素质很好，立刻就能调整过来，继续追上去。

    但追上去的他也拿冲起来了的何星辉没办法，要么犯规，要么目送对方上篮。

    想要在不犯规的情况下盖何星辉的帽，难度很大。

    德文乔治积极的尝试，伸手。何星辉拉杆，躲开德文乔治的手，将其抛进。

    与此同时，德文乔治的手还拍到了何星辉的身上，被裁判吹了犯规。

    2+1。

    德文乔治哭丧着个脸，他就怕何星辉这种技术流的球员，他反倒是更乐意去防守冲击力更强，但技术单一的马盖蒂。

    “乔治，我教你一个防守我的秘诀。躲开，躲开，只要躲的远远的，我就没办法打你2+1。”

    何星辉嘲讽道。

    哈哈哈.....

    快船的球员大笑，何星辉这话忒损了点。

    “.......”

    德文乔治黑着个脸，不知道该如何回应。

    何星辉加罚命中，湖人反击。

    他们跑了一会儿战术，快船靠着快速的轮转，始终没有给湖人错位的机会。

    季后赛就是如此，只要防守者足够投入专注，就能大大的增加对方的进攻难度。

    而这种时候，往往就需要靠球星的单打能力来不讲理的制造出手机会了。

    科比拿到了球，背打莫布里。

    莫布里的单防能力，已经在不知不觉中落后于何星辉。

    面对科比的进攻，他也只能是尽人事，听天命。

    科比背转身，起跳，后仰，球进，一气呵成。

    回到防守端，科比看了德文乔治一眼，最终没有选择去换防。

    他在进攻端的那些背打其实也非常消耗体力，实在无法再分心到防守端了。

    明知道德文乔治防不住何星辉，科比也无能为力。

    于是乎，何星辉假突真投，骗了德文乔治一个三分犯规。

    “叫你离我远一点，咋就听不懂人话呢？”

    何星辉摇了摇头。

    “他自己靠过来的，他自己靠过来的。”

    德文乔治激动的向裁判解释着。

    “你的手打在了何的手上，这一点你承认不？”

    裁判反问道。

    “可是，真的是他的手碰到了我的手。”

    德文乔治那个委屈呀。

    “乔治，你这是想要我打破我自己的单场罚球记录吗？”

    就这个时候，何星辉还去他面前得瑟了一下。

    【来自德文乔治的怒气值100点。】

    德文乔治握紧了拳头，想了想，拳头又不争气的松开。

    何星辉三罚两中，对湖人来说不算太糟。

    禅师叫了个暂停，把没休息多久的奥多姆换了上去。

    季后赛，随便一个弱点都是很致命的。

    奥多姆的脚步想要跟上何星辉也不容易，但是奥多姆经验更加丰富老辣，不会犯那些低级错误。

    奥多姆上场打了一个回合，快船这边就把莫布里换下，把马盖蒂换上，何星辉又回到分卫上。

    双方的教练也在斗智斗勇，为了那一点点小便宜和对位优势操碎了心。

    快船进攻，何星辉对上的又是科比。

    虽然得分难度增加了，但也可以加快对科比的消耗。

    科比聚精会神的防守着何星辉的各种可能使用的手段，何星辉运了一会儿球，然后直接传到加索尔手中，让加索尔去终结。

    没办法，何星辉其实也很累。

    要他每一个球都去单打科比，显然也不现实。

    加索尔单打布兰德被干扰，球没进。

    反过来，科比打何星辉，利文斯顿也凑过来夹击。

    科比强行出手，球没进。

    何星辉一声不吭的走开，生怕科比突然醒悟，放弃单挑。

    场下，禅师神情中带着苦涩。

    他以前在自己的自传中说过科比是不可调教，现在他依旧坚持这个观点。

    妈的，传个球能死啊？

    球星的意义，不就是吸引包夹，然后帮助队友更加轻松的出手嘛。

    快船进攻，何星辉替利文斯顿做了个掩护，利文斯顿冲到篮下完成了一个上篮。

    就这进攻的果断，已经是比斯马什帕克更优秀了，打主力也没有问题。

    到明年续约，快船恐怕得为他掏不少钱。

    “懦夫，你怎么不自己攻了。”

    眼看着自己的球队落后，科比朝何星辉喷道。

    他想要何星辉来攻自己，这样自己才能在防守端发挥更大的作用。

    快船坚持打战术，打他们的薄弱点，这让科比很无奈，他不可能把所有的漏洞都补上。

    “不不不，我怕你。”

    何星辉非常光棍的说道，气的科比只能咬牙，他对那些没脸没皮的人没有丝毫办法。

    科比所能够做的，就是在进攻端锤爆何星辉，去证明何星辉的选择很可笑。

    但是，他再一次遭遇了包夹。

    科比那个气呀，偏偏他还不能向何星辉抱怨这不公平，那会显得他很幼稚，显得他害怕包夹。

    可是，一直迎着包夹出手，效率又没法保障。科比气急之下，抬起肘子顶到利文斯顿的下巴上，杀出一条突破路线。

    利文斯顿仰面倒下，随后又立即起身冲向科比讨要说法，这分明就是故意伤人。

    在利文斯顿起身前，裁判已经吹响了哨子，吹了科比一个进攻犯规。

    捡到了好处，快船的球员也是拉住利文斯顿，让他算了。

    “高中生，唉！”

    何星辉在科比面前摇了摇头。

    他这个嘲讽，一般人还未必能够听懂。

    但是科比可以，因为被嘲讽的人就是他呀。

    以前就有评论员说他打球独是因为没有念过大学，不懂得和别人配合，喜欢以自我为中心。

    “闭嘴吧，你个卑鄙肮脏的家伙。”

    科比知道自己可能已经上当了，但他依旧不想改变。

    由自己主宰比赛，这也是他的信条。

    球权转换，快船推进。

    何星辉冷不丁的又来了一次单打，让精神疲倦的科比没有反应过来。

    三分球进。

    卑鄙。

    科比心中再次大骂。

    比赛继续，第一节科比靠着单打可以和快船势均力敌，到了第二节突然就不灵了。

    科比也想不明白这是为什么，他也没有时间去思考。

    他只能继续努力着。

    靠着实力和运气，他终于投中一球。

    可惜，这不止血呀，效率太低了。

    等到第二节打完，57比50，快船已经领先到了7分。

    7分看似不多，但终归是一个优势。

    中场休息，现场的球迷依旧保持着亢奋。

    才落后7分而已，他们相信科比能够在下半场力挽狂澜。

    鲍比也是这么觉得。

    “分差不大，只有7分。说明两队还是势均力敌，就看谁能发挥的更好一些。而科比是经历过大场面的人，他在关键时刻的表现值得信赖。”

    他这话刚说完，电视机前一个星粉就忍不住的噗呲笑场。

    这家伙也是奇葩，不看TNT，非得要看espn，就是想要看ESPN那些解说的丑态。

    刚刚鲍比的话就很扯淡，在这个联盟里，还没有谁的关键球可以和何星辉相比。

    和快船比赛都是要尽量的避免打到最后时刻，偏偏鲍比还说最后时刻科比更值得信赖，可不就是贻笑大方嘛。

    看别人像小丑一样表演，也是一种乐趣。

    至少，对部分人来说是。

    TNT。

    巴克利说道：“这才是他们两队的正常水平，第一场快船无疑是发挥失常，第二场是因为何突然爆发。”

    “季后赛无弱队，快船想赢也必然要经历一番苦战。”

    史密斯。

    “湖人只是前期战绩不好，他们可不是弱队。科比是得分王，布兰德是25+10的内线高手，奥多姆是个全能战士。这种阵容，联盟中还真没多少支球队比得上。湖人差的只是替补，下个赛季他们必将崛起。”

    巴克利看到快船占据了优势，反而极力的去夸湖人，变相的抬高着快船。

    击败强队，才更值得吹嘘。

    ......

    中场休息，湖人更衣室。

    科比闭目养神，恢复着体力。

    布兰德看着科比，欲言又止。

    他其实是想要和科比交流下，希望科比能多传点球给自己，他今天状态还不错。

    可惜，想了想，他又放弃了这个打算。

    好在，禅师叮嘱了斯马什，让他下半场适当的多传些球给布兰德，奥多姆。

    无法控制科比，那就指示其他人，这是禅师和科比的相处之道。

    给科比当教练，也不是谁都玩的转。

    中场休息时间结束，双方回到场上。

    湖人推进，科比继续要球。

    有了禅师的撑腰，斯马什没有理会科比，而是运球等待着布兰德要位。

    很快，布兰德挤开了加索尔，伸手要球。

    球到他手上，布兰德起跳，加索尔再起跳盖帽已经迟了。

    不但被布兰德打进，还赔上了一记犯规，送布兰德上了罚球线。

    平心而论，这个时期布兰德的单打能力要比加索尔强一个档次，加索尔也就策应能力比布兰德好一些。

    布兰德加罚命中，湖人拿到三分，科比也就没有对斯马什瞪眼。

    不管怎么说，得分了总归是好事。

    快船进攻，何星辉和加索尔来了一个高位挡拆配合，何星辉将球传给顺下的加索尔，科比连忙追防，布兰德也过去围堵。

    加索尔又把球回传出去，何星辉轻松出手，球进。

    科比心里暗自咬牙，发誓这个暑假一定要把三分练准，增加自己的武器库。

    通过观察何星辉的比赛，科比越发觉得三分很重要。

    湖人进攻，斯马什遭到卡塞尔的逼抢，将球传给奥多姆。

    奥多姆也有不错的组织能力，他高举高打，假突真传。

    吸引了卡曼的注意后，将球传到米姆手中。

    这是一个很好的机会，可惜米姆没有把握住，一个简单的上篮偏出，看的禅师在场下怀疑人生。

    科比更是狠狠的瞪了他一眼，表达着自己的不满。

    给这样的废物有什么意义？还是得我来出手啊。

    科比心里叹气道。

    多好的机会呀，这种机会给老子，老子不投个99%的命中率都不好意思继续打球。

    可惜，接下来斯马什就是不给他球，屡屡传给布兰德，让科比怒火中烧。

    偏偏布兰德接连命中，让科比不好公开发飙，只能不停的用眼神对斯马什进行折磨。

    最终，忍无可忍的科比抢下一个后场篮板，自己带球过半场，然后单打何星辉。

    也不知道是不是因为有段时间没出手，手感凉了的原因，科比这次没中。

    Tnt。

    巴克利目瞪口呆，疑惑道：“科比在干什么？为什么不趁布兰德手感火热的时候让布兰德多打几个？”

    “这确实有些不应该呀。”

    史密斯跟着吐槽。

    紧接着，布兰德出手不中。

    巴克利摇了摇头：“手感这玩意就是如此，火热的时候怎么投都中。一旦中断，接下了就难说了。”

    不经意间的一黑，让电视机前的星粉对科比更加不屑。

    这哪里像是老大，分明就是毒瘤嘛。

    这种观点显然偏激了一些，但科比刚刚在场上，确实没取到什么作用。

    好不容易靠布兰德的小爆发追回一点比分，两个回合之后，分差又来到了6分。

    72比66，快船领先。

    随着布兰德手感下降，科比开始接过出手权。

    斯马什不给他传球，他就自己带过半场，并且狠狠的瞪斯马什。

    斯马什夹杂科比和禅师的中间，里外不是人。

    于是乎，他也懒的去管那两人的斗争了，直接把球丢给科比算逑。

    第三节，科比一共出手了11次，接近全队的一半。

    等第三节打完，双方比分82比73，快船领先了9分。

    湖人这边，科比已经是27次出手，命中了11个，加上罚球拿到了27分。

    他的队友用了43次出手，拿到了47分。

    当家球星效率还不如角色球员，这就有些说不过去了。

    万幸的是，球迷一般都很少关注效率值之类的高阶数据，这让科比能够保住人气。

    毕竟，三节得分27，怎么看都是挺多的。

    第四节开打，随着科比体力的下降，他的出手效率更加无法保证。

    到后面他也开始试图传球，让队友拿分。

    可惜已经迟了，前面挖的坑太大。

    就算是他转变了打法，最多也就和快船势均力敌。想要追上10分的分差，难。

    比赛最后两分钟，湖人落后八分。

    这是鲍比口中的最后时刻。

    可惜，科比没有表现出值得信赖的一面。

    他连续投了两个三分试图赌一把，都没有中。

    哨声响起，比赛结束。

    107比102，快船只赢了5分。

    给人的感觉就像是科比再多中两三个球就能赢，但看过比赛的都清楚，快船始终在压着湖

    人打。

    而且，要不是布兰德中间的一小段爆发，湖人恐怕早就凉了。

    球员数据方面，科比36投15中，命中率41%。

    加上罚球，科比拿到了37分。一次出手，差不多拿到了1分。

    布兰德18投11中，拿到了26分。

    奥多姆10投6中，拿到了14分。

    剩下的都是些得分不上双的人，6个人上场球员中，总共拿了25分。

    快船这边，怒斥了科比传球太多的何星辉，这场比赛只出手了19次，命中了10球，其中三分球6中3。

    不过，他这场比赛的罚球数破了记录，8罚7中，总共拿了30分。

    32分，4篮板，5助攻，颇有点全面的影子。

    加索尔拿了21分，马盖蒂13分，莫布里12分，卡曼11分，卡塞尔9分，利文斯顿7分......

    他们队的得分点相当多，都没有边缘球员什么事。

    赢下了这个客场，快船已经提前夺回了主场优势。

    而且2比1的领先，也可以让他们接下了的比赛更具有心理优势。

    科比落寞的立场，现场的也突然间变得安静，只有少数星女郎在呐喊庆祝。

    至于那些科蜜湖粉，此时心里有的只是难受。

    他们也不明白球队输在了哪，双星合计63分的得分已经很高了，这都还赢不了球。

    于是乎，这些科蜜又把矛头指向湖人的角色球员，埋怨他们没有给科比有力的支持。

    斯马什首当其冲，一个首发控卫7分4助攻，有个锤子用啊。

