    “对了，你没有成家吗？”李之玉的疑问倒是把李母的注意力给带过来了。

    李秉睿一愣，真是哪壶不开提哪壶，精准踩雷。

    李母也好奇：“秉睿呀，你怎么没带着你媳妇儿孩子过来呢？”

    李秉睿还没说话，李政道就拍着大腿笑了起来，指着李秉睿不怀好意的说：“就他，还成家？不打一辈子光棍我就谢天谢地了。”

    这下轮着李之玉和李母差异了。

    “怎么这么大岁数还没成家啊？我看你跟振国差不多大呀。”他们家老大的孩子马上就要高中毕业了，怎么他连个家室都没有了。

    “我志不在此。”李秉睿习惯了应付这种场面，所以这话说得也格外顺溜儿。

    李之玉噗嗤一下笑了出来，志不在成家，而在部队呗，想到这儿，她不由给李秉睿竖了个大拇指。

    你牛。

    等到韩穆怀接到消息匆匆过来的时候，就在大舅哥的堂屋里看到了坐在下手的李秉睿，他正似笑非笑的看着自己。

    韩穆怀刚伸进去的脚刚想缩回去，但是想到这是自己的老对手，现在缩回去岂不是像是自己怕了他，想到这儿，他又面无表情地迈了进去。

    李政道正听李振国说他们这些年的情况，听到自己闺女受到的那些委屈，就想活剐了那群韩家人。

    但又想到韩穆怀在部队里这些年的成绩，又把韩穆怀给扒拉了出来，索性他是个明白人，也不会迁怒于他。

    “你就是韩穆怀吧，来过来我看看。”李政道一副自然熟的样子，跟李之玉与韩穆怀形容的样子，大相径庭。

    他不由看了一眼旁边的李之玉，没成想李之玉没回他，居然转而低着头看着脚。

    一看这样子韩穆怀就知道，她心虚了。

    他只好无奈的摇了摇头，笑着走上前。

    “李副司令。”韩穆怀对李政道敬了个军礼。

    李政道回了一个军礼，然后看着眼前不卑不亢的年轻人，不由得点了点头，怪不得从部队出来之后又把机械厂带领的风生水起，果真是个不错的年轻人。

    “我听小玉说你们机械厂现在正在转型的关键时期，有什么需要咱们帮忙的你就说话。”李政道这话说的毫不客气。

    丝毫没有把韩穆怀当外人。

    韩穆怀点了点头，并没有说什么，现在他们的技术已经趋于完善，就等着产品面世了，也用不到新找回来的岳父。

    至于他没有喊爹，那肯定是看李之玉的态度。

    李之玉一直没敢抬头，她实在是忘了给韩穆怀报个信儿了，让他没有一点儿准备就直面李秉睿。

    “这不是你们都回来了么，我有话要说。”李母见人差不多齐了，这才开口。

    原本还在各自聊天的家人，都静下来，“娘，你说，我们都听着呢。”李振国率先开口，没办法，谁让他是老大。

    李母看了看几个孩子，欣慰的笑了笑，李政道见此，心道不好。

    “我决定了，我还是在原县继续生活吧，你们爹现在在西南，我在北方生活了半辈子了，去那边儿也不习惯，这次去了几天，回来之后，到现在还缓不过来呢，知道你们爹还活着，我就心满意足了。”李母不是个自私的人，先不说李政道现在身居高位。

