 林辰原本的打算，是先施展“卡西娅的凝视”，而后再施展“红莲业火灭魂印”给予对方致命一击。

怎么也没想到，“卡西娅的凝视”，便直接将邢昊斩杀，使得他魂飞魄散，死在幻境之中。

“这人虽然是不朽境初期，修道境界比莫翰强，但看样子，他的灵魂境界，应该还不如莫翰，所以才会直接被‘卡西娅的凝视’斩杀！”

林辰反应过来后，心中暗道。

事实上，他只猜对了一点。

邢昊之所以被“卡西娅的凝视”直接斩杀，除了因为邢昊自身的灵魂境界较弱，只是道境七品之外，还有两个原因。

第一是他太轻视林辰，根本没想到林辰会施展出足以威胁自己的魂技，也没想到林辰的灵魂已踏入神境。

第二是灵魂神境初期，对应不朽境初期，的确没错，但要知道，寻常的灵魂神境初期，可不会拥有下品神道魂技这种大杀器。

就如同寻常的不朽境初期，不会拥有下品神道武技。

《卡西娅的凝视》，是卡西娅赠予林辰的，简而言之，他轻易获得这门魂技，不知道这门魂技是多么珍贵。

不朽境初期的修道者，一不小心，死在掌握下品神道魂技的灵魂神境初期手上，并不是多么奇怪的事情。

当然，眼前这一幕，仔细推理，是合乎常情的，但却也是在场任何人都没想到的，连林辰自己都愕然，更别提其他人。

“邢昊竟然死在了他的手上，而且速度如此之快？

刚才那灵魂波动，这小子竟然已经踏入灵魂神境！该死！我根本没有预料到这一点！”

魏苍化作一道流光，和古镛拉开一段距离，眼中凶芒闪烁盯着林辰，本以为自己将古镛缠住，邢昊能轻易将天人族的那丫头带走，结果一切都被这小子给破坏了。

古镛从惊讶中回过神来，脸上露出喜色，林辰竟是已经踏入灵魂神境，还将邢昊杀了，如此一来，局势逆转，只要自己将魏苍缠住，等国主他们到来就行。

唰！魏苍化作一道流光，朝着林辰和雪痕冲去。

虽然出了意外，但他不甘心就此离去，依旧想要将雪痕带走。

“痴心妄想！”

古镛一声冷喝，体涌金光，身形暴涨，眨眼间化作一个几十米高的巨人，手中方天画戟对着魏苍隔空劈去，轰隆一声，如天穹崩塌，震耳欲聋，无数金光如一柄柄狂刀，朝着魏苍怒劈而去。

“吼——”魏苍一声怒吼，长发狂舞，如若魔神，此时他心中焦急，不再有任何隐藏，身上爆发出来的气息，让林辰都有些心颤。

“这就是不朽境中期的真正战力吗？

要比我强大太多了！”

林辰心脏跳动的速度，快了几分，魏苍给他的感觉，就像是一尊比他强大得多的魔神，他心中不受控制的涌出惊悸之感。

好在魏苍虽然发狂，但他的实力，和古镛只是伯仲之间，根本无法越过古镛，冲到他们两人面前。

“你若是突破到不朽境初期，他未必是你的对手。”

雪痕见林辰望向魏苍的目光，带着深深的忌惮，迟疑了下后，说道。

林辰一呆，看向她，笑道：“你这是怕我被他的实力打击到，在安慰我？

放心吧，我这人遇强更强，没那么容易被打击到。

倒是你，这么关心我，不会真的看上我了吧？”

雪痕翻了个白眼，这家伙现在还有心思说笑，显然是真的没将魏苍当一回事，自己倒是多想了。

紧接着，她发现林辰愣愣看着自己，心中有些疑惑。

不等她询问，林辰便道：“翻个白眼都美到这种程度，还好你平时不怎么喜欢笑，不然的话，那些遇到你的人，只怕你一笑，他们就都要醉倒了。”

雪痕脸微微一红，瞪了这口花花的家伙一眼，将目光转回到交手的古镛和魏苍身上，她的嘴角微微勾起，这家伙，是在夸自己好看？

她自己都没觉察到，这是第一次，她因为别人夸奖她的容貌而感到高兴。

随着时间推移，魏苍和古镛的交手也越来越激烈。

时间拖得越久，对魏苍就越不利，这一点，显然魏苍也是知晓，他的进攻，越来越狂暴，也渐渐有些乱了。

“这家伙的心乱了！”

察觉到这一点，古镛心中暗喜，强者之争，谁的心先乱了，那么往往也就是谁要输了。

就在这时，他们都察觉到，有一股和自己同级别的气息，正在朝着这边飞速赶来！‘是渭水军团的军团长王恺，他终于到了！’古镛心中大喜。

和他相反，魏苍的脸色则变得很难看。

‘有破绽！’又交手几个回合，古镛眼睛一亮，手中武器朝着魏苍的前胸位置刺去。

轰！魏苍的胸前，涌动着无色的能量，挡下这一击，不过魏苍依旧是被那狂暴的力量，打飞了出去，口中喷出一大口鲜血。

古镛心中欣喜，旋即见到魏苍眼中的那一抹笑意，不由面色大变：“该死！中计了！”

“岁月如刀斩天骄！给我斩！”

魏苍在倒飞出去的同时，一声暴喝，一把无色的长刀，自他手中飞出，朝着远处的雪痕劈去。

这一刀，快得仿佛穿越了时光！眨眼间，到了雪痕的面前。

“哈哈哈！有意外发生又如何，最终的结局，依旧不会有任何变化！中了这一刀，你若想恢复过来，便一切都得按我说的办！不然的话——”魏苍狞笑起来，但下一刻，那笑容却是凝固。

“小心！”

雪痕身旁的林辰，想也不想，将雪痕拉到身后，于此同时，那无形的一刀，劈在了林辰的身上。

林辰的身体一颤，犹如被抽去了全身力气一般，身体晃了晃，便要倒在地上！时空仿佛于这一刻静止！“林辰——！”

雪痕惊叫起来，忙是将林辰扶住。

这一刀，并没有将林辰的身体拦腰斩断，甚至林辰看起来毫发无损，但想想也知道，这一刀绝不简单！下一刻，当看到林辰身体的变化，雪痕脸色煞白。

 