    这些海盗，并非只知道打杀。

    很多船都是自己造，只是水平有高有低，眼前这个船坞，显然不能满足需求，绑定后，开始传送材料。

    钢梁。

    钢柱。

    钢板。

    水泥。

    ......

    舒甫准备自己建一个。

    当然。

    必要的伪装还是要有的，比如钢铁材料的外边，都涂了一层木色，不近距离看的话根本发现不了什么。

    随后。

    乘着夜色，开始传送设备，护卫们忙碌者。

    -挖基础。

    -钻洞。

    -放下钢筋。

    -浇混凝土。

    ......

    临近天亮，基础工程就建设好，这是现代机械的效率，主要还有岛上地质好，挖一米，直接就是岩石。

    不需要什么深基础。

    按照计划，两天时间，船坞便能建造完成。

    。。。

    清晨。

    这座岛的原大当家，叶止一觉醒来，手下来报。

    “什么？”

    “新当家的船来了？”

    “。。。”

    一听，赶紧过去，这个新当家的着实有点本事，上来就一挑一群，威逼利诱下，他也不得不归顺服从。

    对此。

    倒也没多少的意见，因为，画的饼足够大。

    人家的目标，竟然是一统这片海域，嚣张！

    然而。

    没实力，叫嚣张。

    有实力，叫正常。

    最关键的是，叶止还得知了一个消息。

    ---远征海盗，全军覆没。

    这下，就更没意见了，如此能力，的确有本事觊觎这片海域的霸主地位，最终要的是对方并不是匪类。

    否则，宁死不从。

    和那些没人性的海盗同流，他办不到。

    至于自己？

    只是混个身份，但从来没干劫掠之事，一直做着正经生意。

    在南宇，得罪权贵，也回不去。

    而像他这样的，在这片群岛之中，却是不止一个，可能力有限，对于其他海盗的劫掠行为，无力回天。

    人性的恶，很多时候，释放之后，就再也回不去了。

    “不用帮忙。”

    过去一问，叶止得到这个答复。

    好吧！

    只得退回去，该干啥干啥。

    虽然是大当家，不过，平常也参与一些工作。

    种地。

    采摘。

    打渔。

    修船。

    ......

    大当家混成这个样子，也是少见，但叶止却乐此不疲，他是个闲不下来的人。

    下午时分。

    一艘商船进岛，那是运药回来的船，尽管赚的不多，就一个苦力费，但对得起自己良心，睡觉也踏实。

    押船的五当家匆匆跑来。

    一脸凝重。

    “大当家，出大事了。”

    “远征海盗舰队，全军覆没，听说那一片海域，飘满了浮木，很多都有烧焦的痕迹，显然发生了大战。”

    “很有可能，是南宇水师动的手。”

    “。。。”

    嘚啵嘚，把事情说完，然后一愣。

    嗯？

    看了看周围，惊讶的表情呢？

    要知道，咱可是第一手消息。

    “那个，我知道了。”叶止说。

    “啊？”

    “这件事，不用担心，你那商船先修整，暂不出海，而且，这里的大当家，已经不是我了，另有其人。”

    “。。。”

    啥情况，我错过了什么吗？

    很快。

    得知原委，只剩苦笑，好吧，出海一趟，家里变了天。

    行，这倒也不是什么新鲜事。

    这片海域，海盗多无道义。

    因此。

    争权夺利的事，经常发生。

    一些头目，出海一趟，二当家就已经掌控局势，太常见了。

    既然叶止认同，显然有原因。

    “这样一来，那些海盗团，要乱了。”他分析道。

    此次。

    一些海盗团的大头目都出航。

    至于为何不怕后院起火？

    因为不是个人行为，而是集体行为，为大家报仇，谁敢后院放火，回来，各个海盗团会集体收拾那个人。

    然而。

    现在，头目死了不少，如此噩耗，一些海盗的内部权力之争，不可避免。

    “静观其表。”叶止想起了新大当家的话。

    。。。

    如其所想。

    此刻。

    各大海盗团，陆续得到消息，瞬间炸锅了。

    “什么？”

    “都死了？”

    “这怎么可能。”

    “。。。”

    他们实在是想不到，那么强大的远征船队，竟然都成了海上浮木，大家震撼于什么力量，有如此本事。

    让一个回来报信的都没有。

    要不是其他船发现海上浮木，估计都没人知道。

    “南宇水师，对，一定是南宇水师。”

    “没错。”

    “除了他们，这片海域，不会有势力，可以吃得下。”

    “。。。”

    如今来看，南宇水师的嫌疑做大，在这片海域，除了南宇水师，实在想不到第二个有如此能力的舰队。

    瞬间，气炸。

    “报仇！”

    “大当家不能白死。”

    “。。。”

    一个个嚷嚷着要报复。

    南宇水师是很强，但大规模海战，傻子才去玩，他们说的报仇，主要是劫掠商船。

    至于南宇水师打来？

    呵呵！

    这里占据地利，南宇水师在这里，定不是他们对手。

    要不是如此，他们早就被剿灭无数次了。

    大洋，人家主场。

    这里，己方主场。

    因此。

    众海盗的第一想法，不是跑，而是报复，疯狂报复。

    于是。

    第二天，数十海盗团，齐聚最大的岛屿，商量对策。

    最终，倒是没有立即通过报复的决议，毕竟事情还没有完全清楚，贸然行事，很可能中了别人的圈套。

    “先查，如果是南宇水师做的，拼死，也要给兄弟们报仇。”

    “对。”

    “有道理。”

    “。。。”

    会议散去，准备第二天派出部分船只，去探查情况。

    至于传信鸟？

    那是陆地上的玩意，海上的话，小岛屿之间还有可能，但跨洋传信，还没这个功能，只能靠原始方式。

    。。。

    第二天，也就在这些船只离开后。

    舒甫的船坞。

    建成！

    外表看，也就大一点的木头船坞。

    然而。

    内部却是有很多大型机械，舒甫没有打算直接传送一艘船来，而是利用零件进行组装，不然的话太贵。

    一立方米一万。

    算算。

    一艘大点的船，光是传送费，就是上千万。

    比造价还贵几十倍。

    因此。

    还是组装划算。

    这段时间，对于手下的船只，舒甫早已设计出不少，然后标准化，便捷组装，力求不会有过多的浪费。

    于是。

    一堆堆零件，传送过来。

    龙骨。

    肋骨。

    钢板。

    ......

    这些都已经加工成型，只需要拼装即可。

    有螺接。

    有铆接。

    有焊接。

    零件标准化，流程极简化之后，一艘长二十多米的船，五天时间就能下水。

    舒甫暂未打算制造巨船。

    没必要。

    主要目的，是制造速度快、且具有一定承载的。

    。。。

    新船五天之后，才能下水。

    然而。

    舒甫可没打算等到那个时候才动手。

    这两天，乘着天黑，撒了不少护卫去一些岛屿，做先期准备，然后，又制定出了一个完善的攻打计划。

    正面杠？

    不！

    在不动用高科技武器的情况下，护卫们擅长的，还是暗战。

    当晚。

    夜黑。

    商船在夜色的掩护下，来到临近一个岛屿，这里的海盗，属于作恶的一批，岛上的总人数超过了五千。

    不过，并非全部都是海盗。

    一些是他们抓来的苦劳力，自然，也有供其发泄的女人。

    这样的人，占了大头。

    算起来。

    真正的海盗，只有八百左右，原先其实有一千五，但三次战斗，损失过半。

    可以说，目前面临的，多是一些损失近半的海盗势力。

    靠近登陆点。

    噗通！

    噗通！

    ......

    护卫们一个个扎入海中，五十人的特战小队，登岸。

