    镇西王的怒火与杀意皆是在这一刻达到了巅峰！

    他要迎娶的女人当面被人带走，他寄以厚望的嫡子当众弑父，他手中的强者一个个沉默，恨不得他死，这种种屈辱彻底激怒了他！

    “宁肃！你若再拦本王，本王要将你宁家之人全部挫骨扬灰！”

    镇西王皇甫均竭尽全力，他决不能让叶城从他的眼皮子底下逃走，一旦让叶城逃了，那他就真的成了一个笑话，他将在世人面前永远抬不起头！

    “恼羞成怒了？宁肃，我是败给了你，但总有人会击败你的！总有人会让这西域换一个主人！”

    宁肃大笑一声，发丝乱动，生命极致升华，达到最巅峰的状态，硬生生抗住了镇西王人形暴龙般的持续攻击。

    整个镇西王府彻底乱了！

    通过直播看着这一幕大戏的西域底层之人却是极为振奋，恨不得立即对酒当歌，恨不得立即拍手叫好。

    “哈哈哈哈哈！叶天师竟然就是叶城，早就听闻叶先生有一腔热血，入西域的第一件事就是击杀臭名昭著的皇甫兴，焚毁了西域苏区的户籍档案，让苏区之人重复自由，不再被人剥削！原本我以为叶先生已经离开了西域，没想到叶先生却是只身杀入了乾都，破坏了镇西王的大婚，痛快！痛快！”

    “是叶先生！真的是叶先生！我们苏区的人永远感激叶先生！叶先生一定要安然无恙！”

    “传闻叶先生创立了曜日联盟，斩天下不公不平之事，给底层百姓一个跨越阶级的机会，若是有朝一日叶先生能杀入西域该有多好！西域也到了该换一个霸主的时候了！”

    “叶先生就是我期待成为的人！我相信叶先生一定能杀出镇西王府！”

    “镇西王在叶先生面前就是屁，一个不举之人，简直贻笑大方，哈哈哈哈哈！什么狗屁镇西王！任何一个正常男人都可以唾弃！”

    “要我说，天下第一美人就该配天下第一英雄，在我眼中，能把我们底层百姓当人的叶先生就是天下第一英雄！叶先生，一定要活下去！”

    “放心吧，区区镇西王府，如何挡得住叶先生！”

    “把西域彻底搅乱吧！我等这一天很久了！”

    呼呼呼呼呼！

    道道杀机撕裂着长空，一缕缕气机在空中摩擦出炽烈的花火。

    叶城一马当先，以无匹的肉身撞飞数人，领着凌梦想要杀出镇西王府。

    但很快，

    密闭的结界拦住了叶城。

    “叶城，放弃吧，此结界除非是神境之上的力量，否则是破不开的！你不该以叶天师之名进入西域，更不该诓骗我等！”秦家家主秦怀安语气冰冷，与之前的谄媚判若两人。

    砰！

    叶城一拳砸出，却被巨大的力量震退数步。

    叶城瞳孔一缩，眼眸深处如有一头魔王开始复苏，残余的靥魔之力开始凝聚于右拳之上。

    在计划中，叶城已经考虑到镇西王布置的结界问题，因此叶城还留着一股靥魔残余的力量。

    刹那，

    叶城的煞气冲天，整个人的气质完全变了，如同从地狱中浴血归来的魔王，手臂迅速膨胀，五指呈现殷红色。

    “这……”

    拦在叶城正前方的秦怀安第一时间感受到剧烈的危险，以最快的速度避开，骇然无比。

    其余想要阻拦叶城的强者在叶城滔天的煞气下，不自觉的止住了步子，根本不敢接近此刻的叶城。

    “叶城……”凌梦有些担心的看着眼前这个男子。

    “我没事！”叶城咬牙道，神海中自己的意志正在与靥魔的意志不断碰撞。

    “破！”

    猛的，叶城怒吼一声，一步腾空，蕴含着靥魔残余力量的一拳如同炮舰般落下。

    轰！

    整个镇西王府剧震，不断摇晃着。

    咔嚓咔嚓！

    也是这时，镇西王布置的重重结界不断碎裂，最后完全崩散，再无法阻止叶城凌梦离开。

    “走！”

    叶城的身躯有着一道道碎口，这是使用靥魔残余力量所需要付出的代价。

    “叶城竟然破开了结界！这……这怎么可能！”

    “刚才那一拳，谁人可挡？”

    “难道叶城真能带着凌梦杀出镇西王府？”

    砰！

    镇西王皇甫均逼退宁肃数步，就要追击叶城而去，但就是眨眼，宁肃染血的身躯再次拦在了镇西王皇甫均身前，声音沙哑却透着昂然的战意以及必死的意志：“皇甫均，今日你的对手是我！对一个后辈出手，你也有脸！”

    “滚开！”镇西王皇甫均怒不可遏，若不是他中了剧毒，又被皇甫耀这个逆子刺穿了心肺，他岂会迟迟拿不下一个败军之将。

    “无能狂怒，这倒是符合你的性情。”宁肃浑身上下皆是咒印，不断摄取着体内力量，真正的在搏命。

    镇西王皇甫均再次被宁肃挡下，吼道：“周炎，程青山，秦怀安，沐南天，云鹤，给我杀了叶城！今日叶城若是从你们手中逃出了镇西王府，本王要你们为此偿命，听明白了吗！”

    此时的镇西王皇甫均已经不在乎什么，他只想叶城死！

    谁敢保住叶城，谁就是他的敌人！

    “慕雪，你不是想叶城死吗？还不速速出手！”镇西王皇甫均再次喝道，出手越加凶猛，甚至不惜留下一些后遗症，也要尽快杀了宁肃。

    多让叶城活一分钟，都是他的耻辱！

    在镇西王皇甫均的意志下，周炎沐南天程青山等人眉头紧紧锁起，若是有可能，他们当然想袖手旁观，坐收渔人之利。

    但无论如何，名义上他们都是镇西王的部下，是西域的人，不可能继续无动于衷。

    “杀！”

    周炎一个跃步，自掌心中凝聚出一道光波，爆射向叶城。

    “叶天师，你虽然对老夫有恩，但你犯我西域，此罪当死，请恕老夫无情了！”沐南天一扬手，自成一片领域，周身一缕缕气机如同暴雨梨花般掠向叶城，要将叶城致于死地。

    除此之外，

    程青山秦家老祖以及云鹤等人也纷纷出手，要将叶城彻底留下。

    谁都看得出，镇西王皇甫均击杀宁肃是迟早的事，叶城注定无法活着离开西域！

    没有人愿意在这个时候开罪狂怒的镇西王！

    【作者有话说】

    第二章，还有一章，会晚一点

