    摆脱掉那牛皮糖，初七心情还不错，邀请丁萌到她宿舍做客。

    她住的是公司安排的单人宿舍，空间有些小。

    丁萌一进去就愣住了。

    怎么说呢，明明只有三四十平的空间，但却给她一种空荡荡的感觉，就像是……还没人住。

    入门就是客厅，放眼看去，就只有沙发以及桌椅。

    墙上一片雪白，没有一点装饰品，若说是还没有人住她都信。

    “怎么了？”初七去厨房给她倒了一杯水出来，“太简陋？”

    “不是。”丁萌连忙摇头，笑了笑，“就，有点没想到。一般女孩子的屋子，不都是会多少有点装饰品？有着让人一眼就看得出是一个女孩子的地盘。”

    但是在她完全没有这个感觉，这个空间是气息是有些冷的。

    初七也观察了一下，“还好吧，我喜欢干练的风格。”

    其实就是因为她在基地呆过，对自己的生存环境有些固定的要求。

    简单说来就是简洁大方、整齐划一以及干干净净。

    “那，我可以去卧室看看吗？”丁萌来了兴致，像是要去探险似的。

    “可以，你去吧，我去煮碗面，你有什么忌口的吗？”

    初七是带了盒饭，但丁萌没有。

    “我不吃晚饭……不用给我准备。”丁萌说着有些不太好意思，“我太容易胖了。”

    胖？

    初七看她那不盈一握的腰肢，纤细的四肢，就跟风一吹就可以吹飞的样子，还会怕发胖？

    反观她，就壮实了不少，肌肉紧致，想吃什么就吃什么。不过她看起来也不胖，因为骨架也不大，完全没有发胖的担忧。

    初七进了厨房，忽然顿住了脚步，扭头一脸凝重看着卧室。

    她的直播设备全在里面啊！

    若是被发现她在利用闲暇时间赚外快，还签了合约……

    正想着，卧室里面就传出丁萌的低呼之声，她很快就出来了，满脸惊奇与兴奋。

    是被发现了吧，初七飞快思索着要说些什么才好蒙混过去。

    就听丁萌说：“初七姐姐，你竟然还会叠豆腐被！”

    就这？

    初七神色诡异，“额，嗯，刚学的。看起来整洁一些，心情也好。”

    “真厉害，我就没法这么的自律了，要不是有助理，我怕是打理不好……”

    一直到吃完饭，又聊了会天，初七都在疑惑，丁萌到底是有没有发现？还是说发现了，但是不想给她压力，隐而不说？

    这么分心之下，初七打量丁萌的次数增多。

    看得多了，丁萌有些不太自在，微红了脸，“初七姐姐，我脸上是有什么吗？”

    丁萌藏不住心事，情绪以及想法都很直观，现在她就显得局促。

    初七摇头，单刀直入：“你没见到我桌上的那些……设备？”

    “看到了啊。”丁萌笑了，目光之中多了羡慕与崇敬，“没想到你这么勤恳，在家里都在录音，是不是一有空就练台词？”

    “也不是……”初七垂眸，有些心虚。

    这孩子也太单纯了，她都不好意思去欺骗。

    但为了多吃一口饭，初七还是没摊牌。

    “我现在就给你讲讲戏吧，你觉得不好把握是女主被赐婚向句蒙倾诉，而被句蒙质问继而争吵起来那里吗？那一段的确是一个不小的冲突，展现好了就可以直接将剧情推入紧张的阶段，也更好进入接下来的剧情。”

    “对对对！就是这里，我尝试了好久，都没信心……我不知道席影帝会怎么演，好怕接不住。”丁萌掩饰不住担心。

    演一个活泼可爱的小姑娘很简单，但她经验不足，一碰到有需要情感爆发或者转变的部分就会彰显出来。

    如果是跟其他人对戏还好，偏偏是席泽，丁萌完全不敢跟席泽对台词，就连平时说话都有些怕怕的。

    初七表示理解，“那我来演席泽那一部分，你就将自己想要展现出来的演出来就行。”

    对了一遍台词，就开始加入情绪以及走位来走戏。

    客厅的空间不大，桌椅都被挪到了一边。

    走完一遍，初七没觉得有什么大问题，就只是有点小瑕疵，她挑出来讲了一遍。

    “你现在进步很大，应该没什么问题了。”初七说，又直接指出丁萌的心理不对，“席泽也就只是一个演员，你怕他做什么。也别太紧张，孟导虽然风格有些奇特，但看人是比较准的，你很适合这个角色。”

    安慰了一番，丁萌信心提升了不少。

    她看向初七，满眼的崇拜与钦佩，“我会好好努力的，谢谢初七姐姐。”

    “嗯，不用谢，以后有哪里不懂都可以问，大胆一些。有空就多研究剧本，有席泽在，这部剧自带流量，好好把握住这个机会。”

    “好！”

    初七每天都在研究剧本，几乎每个人的台词她都可以记个大概，就算是条件不允许，她也可以在脑子里排练。

    作为一个演员，记台词以及演好每一场戏就是最为基本的要求，初七绝对不允许自己因为记不住台词或者是因为情绪什么的而被NG，所以看到丁萌这么勤奋好学，也就忍不住就啰嗦了些。

    这么一番交流下来，时间也就过去了不少，一看就到了九点多。

    初七催促丁萌早些回去休息。

    送走了丁萌，初七洗了个澡就去直播，妆都懒得化了，直接涂了个口红。

    【好耶开播了！】

    【依旧是为姐姐心脏骤停的一晚~】

    【啾咪啾咪！亲一口仙女姐姐，活力全开！】

    初七笑着和弹幕打招呼，随便聊了会，就开始唱首歌来暖场。

    她唱的是昨晚粉丝推荐最多的《赤伶》，这是一首热度一直居高不下的古风歌曲，讲的是民国时期的一个戏子，为了救全县的人而日军唱戏，最终甘愿与日军一同烧死在剧院的故事。

    整首歌基调悲怆，却又有一股大气与淡定，初七第一次听就很喜欢，也就花了一些时间来学。

    唱完，初七谦虚道：“不怎么会戏腔，见笑了。”

    说完她就见到弹幕那被萧家幺女刷了好几条消息，全都是艾特人，数了数，大概艾特了有二三十个。

    最后，这位萧家幺女说：【大家快来！我女神开播了，唱歌贼好听貌美又帅气！冲鸭！】

    初七笑容凝固了一秒……

    弹幕笑疯了，【这还有拖家带口的哈哈哈，是在下输了！】

