    薛明安挑眉：“怎么。”

    “李婉婉家里不是蛮有钱的吗，还开大公司，”苏夏笑了笑，“万一真的是很大的公司，而且再加上还涉足娱乐圈，和胡梦欣的公司联合一起想搞我不是分分钟的事。”

    “...”薛明安有点无语，“那当时你在她面前不是很厉害吗？还让人家把家里的底子都报出来，说看看有没有你有钱。”

    “输了什么也不能输了气势啊。”苏夏托腮，笑的狡猾，“反正又没人知道我真正的收入是多少，不管她说多少钱，我都说比她有钱好咯。”

    她叹了口气，摊手显的非常的无辜：“哪想到，李婉婉竟然连说都不敢说，这不就正好吗。”

    薛明安瞥她：“所以现在开始担心她们会报复你了？”

    苏夏摆手：“倒也不担心，就是先给公司报备一下，让你们准备好，顺便再让容楚查查李婉婉家究竟是什么情况，我可是他的摇钱树哎！他肯定也是不想让我出啥事的。”

    她微微的昂了昂下巴，显得有点傲娇：“容楚三天两头买跑车的钱，绝大部分都是靠我！”

    薛明安点头认可：“这个倒是，我不否认。”

    他垂眸看向手机，轻叹出声：“我问问吧，不过我觉得他应该是近期就会回来了，这都跑出去大半年了，公司的年会他肯定会回来的。”

    薛明安顿了顿，又补了一句：“可能还会带着他新交的女朋友回来炫耀。”

    一提到年会，苏夏原本还精神奕奕的，一下子就蔫了。

    她靠在沙发上，重重的叹了口气：“我真服了，年会就不能正常的好好搞吗？去年搞个cosplay，一直到年会结束了，整场我都没认出来几个人，那脸涂的画的，有的扮鬼的明明知道我害怕，还故意三番两次的跑过来吓我！”

    苏夏咬牙切齿的：“跑的还贼快，我一直都没抓到，要是让我抓到了...”

    “...”薛明安的右眼皮不禁跳了几下。

    幸亏他跑的快，没被抓到。

    小艺是去年才入职，没经历过年会，她好奇的探了探脑袋，感兴趣的眼睛都亮了：“听着好像蛮有意思的哎！”

    薛明安极力的推荐：“真的有意思！而且年会上还会抽奖，去年的特等奖是一辆豪车，不知道今年的主题是什么。”

    他摸了摸下巴，显然很期待：“一般都是在除夕前几天举办，公司所有艺人和职员都会到现场，今年你也可以去。”

    “太好了。”小艺欢呼。

    相比于他们的兴奋，苏夏只有惆怅：“我只想在家里躺着。”

    年会什么的，最吸引她的也只有里面的吃的了。

    大家都在玩，也没有人会管她。

    这是最好的了。

    其他的，啥也不是！

    尤其是去年那个扮鬼的！体验极其的差！

    今年要是再像去年那样的话，她就直接甩袖不干了！

    薛*罪魁祸首*明安一脸的嫌弃：“你这个咸鱼！”

    苏夏：“...”

    她垂眸看了眼时间，看着已经差不多了，打开了电视，准备看今晚播出的《明星向上》。

