    接下来数月，温铭大门不出二门不迈，关在家中研究‘蕴灵丹’丹方，然后开始着手炼制。

    虽然‘蕴灵丹’带有一个‘灵’字，但炼丹灵材却也不贵，只是有些罕见，收集起来比较麻烦，一份灵材花费三千余下品灵石。

    炼废十几炉，期间差点把‘应丹’丹炉给弄炸了，耗费了近四块中品灵石，终于把‘蕴灵丹’收录系统。

    打开光幕，看着其上技能一栏，‘炼丹，引气丹：38/100/大师’‘蕴灵丹：0/100/入门’。

    不容易啊，炼丹果然不是一般人能玩的起的。

    他这是有系统帮助，换做旁人，十几炉材料浪费，早就失去信心。

    “秦氏，去买些酒来，我要喝酒……”

    “哦，我这就去。”

    秦氏迟疑了下，放下菜碟子出去买酒，小半个时辰后，方才回来。

    酒足饭饱后，温铭躺在太师椅上，瞧着秦氏收拾桌子，衣领间露出的硕大白皙，下意思的偏过头去。

    秦氏感觉到了什么，俏脸一红，连忙起身准备离去。

    “等等，你头上的法簪呢？前几日，我还见你戴着的。”

    “卖，卖了。”

    秦氏鹌鹑似的，低着头揪着衣角。

    温铭皱了皱眉头：“你又干了什么？是不是又去做什么生意去了？”

    “没有，我真没有，就是卖了换些钱，补贴家用而已。”

    “补贴家用？”

    温铭怔了怔，看了下她手中篮子，恍然大悟，自己这一年来吃食，就没花过钱，都是秦氏送来，习惯了也就没放在心上。

    “这些日子，花销挺大吧，怎么不找我要钱？”

    “没花多少钱呢，你放心，我还有些积蓄的……”

    秦氏脸一白，生怕他以此为借口，真不让她再来，一想想后果，立即害怕得很。

    “好了，就秦烈留给你的那点积蓄，能用这么久？过几天又到互助组交钱的日子吧。”

    温铭不耐烦的打断她，沉吟一番后道：“这样，你也别来回跑了，把你那处宅子退了，搬到我这里来住，厨房里灵米也够了，其余的用度我也会支给你。”

    “这，这不太好吧？”

    “你废什么话，照做就是。”

    温铭脸皮发黑，秦氏给他送饭洗衣都一年多了，街坊邻居早就以为他们有一腿，就连余泰来都派人过来打听，暗示是否转让。

    秦氏唯唯诺诺的跑了出去，回到家扑在床上，缠着腿越想越害羞，又有些忐忑和害怕。

    虽然早就有了心里准备，但真到了这一刻，又有些愧对秦烈，但她一练气二层的弱女子，又能怎样？不找个值得信任的靠山，迟早被人吞了骨头不剩。

    脑海浮现出温铭一身健实的肉，一时间身子都化了，旋即捂住脸哭泣：“秦烈，我对不起你啊。”

    只能说，女人真是一个复杂的动物。

    ……

    温铭自然不知道秦氏回家后的异状，他是真对秦氏没半点心思，纯粹是这一年多吃习惯了她做的饭菜，身边有个人服侍，所以才打算帮帮她。

    本以为秦氏搬家要几天，结果第二天一大早，秦氏就手插着腰，指挥着十几名散修，大件小件杂七杂八的往里搬。

    听见动静的温铭，出来一看，顿时愕然。

    “你这是干什么？”

    “搬家呀，这些东西丢了可惜，值不少钱呢。”

    秦氏小跑过来，刻意扬了扬脸蛋，期待温铭的夸奖。

    温铭直翻白眼，都不想说话了，摇摇头懒得管她，任由她去折腾。

    秦氏也不气馁，回去继续趾高气扬的指挥散修们，惹得一些街坊邻居，纷纷议论，有不屑的，也有鄙视的，更多的是瞧热闹。

    “秦氏，我们现在是不是该叫你温氏了？”

    “没有的事，你们别瞎说，我就过来煮煮饭，大家有空过来坐啊。”

    外面纷纷扰扰，好不热闹。

    温铭躲在丹房，正琢磨着‘蕴灵丹’，经过他这几个月研究，发现此‘灵’非彼‘灵’，一般灵丹所指的‘灵’，乃是天地灵气。

    而‘蕴灵丹’里的‘灵’，却是所谓的‘灵识’，那么问题来了，‘灵识’又是什么？

    修行了六七了，从未听说过什么‘灵识’一说，可既然能被系统录入，那就不是假丹方。

    算了，先炼出来再说。

    听着外面动静，嘈杂一片，脸皮一抽，真不知道让秦氏过来住，是好事还是坏事。

    到了傍晚，终于消停下来。

    温铭吃过晚饭，又钻入静室打坐，让秦氏好生失望。

    夜晚，秦氏辗转反侧，捧着自己胸脯，眼睛瞧着房门：“他等下会来么？来了，我是拒绝还是从了？”

    月上中天时，秦氏又琢磨：“我是不是该主动一些？可这样是不是就显得太随便了，让人小瞧了去。”

    左思右想，也不知什么时候睡着了。

    第二天一早，温铭瞧着秦氏两个黑眼圈：“昨晚没睡好？”

    “没，不是，睡好了。”

    秦氏慌忙解释，想到什么，脸都红到耳根，扭捏着去鼓捣早饭去了。

    温铭莫名其妙，越看越觉得这婆娘神经病，索性懒得理她，端着茶去了后院看书。

    日子过得并没有波澜，眨眼就是半个月过去。

    看书、刷法决等级，打坐练功、研究丹方，温铭日子过得充实又忙碌。

    这日，感觉自己准备的差不多，准备着手炼制‘蕴灵丹’，先是警告秦氏，不允许出门，更不允许吵闹，没事不要去打扰他，然后钻进丹房。

    秦氏眨了眨眼睛，想要一探究竟，但又怕被骂，丹房和静室，温铭再三嘱咐，不允许她进入，导致她至今都不知道，那两个神秘房间，里面到底有什么。

    抬头看了看太阳，又看了看自己打扮，多好的天气啊，热是热了点，但和几个闺蜜聊聊天，也就不觉得烦闷。

    可惜不能出门，白费了一番功夫。

    ……

    温铭调息完法力，立即生火热炉，一套法决打下去，旋即投入炼丹材料。

    第一炉，失败，耗时三个时辰。

    第二炉，失败，耗时五个时辰。

    第三炉，失败，耗时八个时辰。

    第四炉，失败，耗时一天半。

    ……

    第九炉，还是失败，耗时两天半。

    第十炉，成功，得丹丸八枚，成丹时丹炉轰鸣，如有巨兽撞击，出丹时却普通寻常，好似吐出的不是丹丸，而是紫色泥丸。

    看着光幕上技能一栏‘蕴灵丹：1/100/入门’，确定自己并未炼废，可看着这蚕豆大小，通体淡紫色，其上有一条神秘纹路的丹丸，又有些犯嘀咕。

    丹方上，详细介绍了用材、指诀、淬丹法令、出丹技巧，和成丹模样，可未说明其具体功效。

