
一针扎进叶凡脖子，接着，针管内的麻醉药注入叶凡体内。

叶凡只能悲催的接受着头昏的感觉重重袭来。

没过多久，他陷入了沉睡之中。

彭博士松了一口气，自然，好奇心也膨胀得不可压抑，很好奇叶凡为什么在麻醉剂的作用下还能苏醒！？

她思索过后，再次抽取了叶凡的血液和细胞液，换一个角度展开了研究。

功夫不负有心人，连番实验以后，有了新发现，即：在叶凡的体内，竟是找到了鬼藤原液的因子！

是的，鬼藤原液！

这是彭博士万万没有料到的！

她从接触鬼藤原液以后，便从老师那里知道一件事，即：人体无法接受和消化鬼藤原液，一旦注入，生物体会在短暂的时间内被鬼藤原液吞噬生机，直至死亡！

因此，彭博士得知叶凡体内有鬼藤原液时，一度怀疑这个结果的正确性。

可越是验证，越是与这结果吻合。

怎么会这样呢？叶凡体内怎么会有鬼藤原液？

叶凡的所有妖孽能力都是来自于……鬼藤原液吗！？

想到这点，彭博士兴奋难抑，已看到了一扇大门在向她招手。

马上，各种实验跟进，叶凡像一只小白鼠一样，供她研究着。

这感觉很悲催，也十分令叶凡不安，可根本就没有办法。

几天之后，叶凡的伤势已好了七、八成，而彭博士的研究也有渐入佳境之势。

这是叶凡从她兴奋的神色中看出来的，更让叶凡惊悚不安。

怎么办！？

没办法，好话说过，硬话也说过，恶话也说过，但彭芙油盐不进，根本就没把叶凡的态度当一回事。

另外，他还担心着颜如玉和晏如妃两人，担心着两人已栽在了山本真君的魔爪里……

那，两人现在是什么情况？真的已被山本真君糟蹋了吗？

值得庆幸的是：山本真君并没有对她们动手！

或许是不急，或许是在享受这个过程，或许是在耐心调+教。

而对于颜如玉和晏如妃来说，两人已经对山本真君和秋木晴子的特殊癖好无力吐槽了。

两人只希望自己千万不要沦落到秋木晴子那样，但又明白：山本真君就是揣着这种目的……

每每想起都头皮发麻，以及绝望！

值得一提的是，第五天的时候，山本真君见了佐藤云秀！

后者衣不裹体，遍体鳞伤，浑身是血，已经看不到半点佐藤云秀的样子。

不用多说也知道，这几天里，佐藤云秀肯定倍受折磨，活得生不如死！

确实是这样，各种酷刑全都让佐藤云秀尝试了一遍，若不是山本真君留他活命，那佐藤云秀早就死了上十遍了！

而且，不止是身体受折磨，心理防线也被摧毁、践踏。

如此刻，佐藤云秀一见到山本真君，身体便控制不住的颤抖起来，眼中和脸上全是惊恐。

这是害怕，由衷的害怕，已经在折磨中灌进了佐藤云秀的骨头缝里！

山本真君看着他这样子，嘴角不由得泛起冷笑，接着，他挥退手下，等手下都走后，才说道：

“怕成这样了吗？原以为你佐藤云秀很优秀，结果这么快就崩溃了，真是大失所望啊，看来，把你当对手，是我太抬举你了。”

“……”

佐藤云秀无话可说！

实际上，上次他选择秋木晴子放弃晏如妃的时候，他对自己就有些失望了，经过这一次的酷刑以后，他更是发现了隐藏在自己体内的软弱和恐惧！

所以，山本真君的这番话刺得他心里发疼，但却无力反驳！

山本真君接着又说道：“既然你已经没有资格做我的对手，那我就再让你欣赏一些好东西，只有这样，你的人生才会更完美。”

说完，山本真君拿出手机，点开了一部视频，呈现在佐藤云秀面前。

视频中播放的，正是山本真君玩乐秋木晴子的画面。

看着视频中那个风格大变，几乎可以说是淫当的秋木晴子，佐藤云秀如遭雷劈，本是崩溃的内心，再一次被践踏得支离破粹！

说句不夸张的，佐藤云秀已经怀疑整个人生和整个世界。

从另外一个方面来说，这就是山本真君想要的效果，不止要把佐藤云秀击垮，还要让他以后的人生都活在挥之不去的阴霾之中！

狠毒，打击丝毫不留余地，就像他对叶凡所做的那样：既然不能为我所用，那便让你成为一堆废物！

现在，他已经达到了他的目的，不屑再浪费时间，当即吩咐手下把佐藤云秀送回去。

半个多小时以后，佐藤云秀被扔在了佐藤家门口，他已如行尸走肉，仰面躺在大门口地上，泪流不止，满脸生无可恋。

佐藤嫣然带着人匆匆跑了出来，本是心喜，可看到佐藤云秀这样子，心情顿时沉入谷底。

她试图问出所以然，可佐藤云秀有如痴傻一样，不动不说，只会流泪。

佐藤云秀被抬进了屋，几个医生匆匆赶来，忙替他处理身上的伤口。

佐藤嫣然一脸焦急的在旁边徘徊不已，只盼着医生处理好伤口以后，再和弟弟好好沟通一下。

一直忙活了两个多小时，终于处理完毕。

佐藤嫣然连忙上前，问这问那，但佐藤云秀还是和之前一样，行同痴傻！

没办法，佐藤嫣然只好偃旗息鼓。

接下来的两天，佐藤云秀的状态仍是这样。

佐藤嫣然急得像热锅上的蚂蚁，也有些冒火了，干脆兵行反招，狠狠抽了佐藤云秀几个耳光，大骂道：

“有什么事就说出来，别一副死人样子，大男人有什么扛不过去的。”

不知是耳光起了作用，还是佐藤嫣然的话刺激到了点了，反正把佐藤云秀打醒了。

他嚎啕大哭，有如三岁小孩一般。

哭完以后，断断续续的把所有的事情都讲了一遍！

佐藤嫣然听完以后，终于明白其中了的缘由，也读懂了山本真君的狠毒和残忍！

她面寒如霜，一字一字道：“该死的畜生，这仇一定要还给他。”

佐藤云秀可不是这种想法，痛苦道：“姐，我们走吧，离开岛国……”

“放屁，就算走，也要报完仇再走。”

“怎么报，山本真君是个魔鬼。”

佐藤嫣然没有回答，她眼神闪烁，眼中冷光冰冷得让人起鸡皮疙瘩！

从这一点可以看出，佐藤嫣然比佐藤云秀要狠，当然，也是因为她不是当事者，没体验过那种生不如死的痛苦，不然，还会有报仇的心思吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545449"  chaptername="第1569章  魔鬼">加入书签</a>
</div>
