    柳浩天冷冷的扫视了众人一眼，沉声说道：“我认为，鉴于这笔专项资金数额巨大，而且连续多年被挪作他用，对于这种情况，我们厅党组应该清楚每一笔被挪用资金的去向以及相关资金的作用，因为我无论如何都想不明白，为什么仅仅是一台地理信息测绘车以及一台地理信息测绘无人机的价格就高达2,100万元！

    因为我们都很清楚，很多地图公司尤其是在线导航地图公司，他们是拥有很多的地理测绘汽车，如果每台地理测绘汽车价格都如此高昂，恐怕这些在线导航地图公司都会倒闭的！

    可能大家还不清楚，我柳浩天拥有土木工程专业以及电子信息专业和金融专业的本科学位，所以，对于地理信息测绘以及信息系统集成等领域我都还是比较熟悉的。

    所以，当我站在局外人的立场来看待这次的仪器购买，我认为这里面的猫腻很多，而且问题非常严重，那么我也很怀疑，在以往的设备采购中，会不会存在着我们采购的价格严重高于市场价格的问题呢？

    另外我还发现，我们自然资源厅在最近这几年来，几乎每年都要花费七八千万元来进行电子信息产品的更新换代以及一些建筑工程的施工，而且是每年都要花费这么多，这几年下来，花费的资金数量不少于三个亿，作为刚刚上任的自然资源厅的一把手，我很想了解一下，为什么我们花在建筑和电子信息产品更新换代上的钱每年这么多，却依然需要每年都要更新换代呢？

    作为一个电子信息领域的专家级的人物，对此我表示非常不理解。

    因为我非常清楚，一台服务器多少钱，一台交换机多少钱，做一个机房需要多少钱，信息系统监理需要多少钱，甚至弱电系统工程的施工规范我柳浩天都了如指掌。

    所以，我认为，有关这两笔资金的动向我们厅党组必须要做到心中有数，至少要确保这两笔资金在账目上没有问题，这两笔资金在使用的过程中，并不存在价格虚高的问题。

    因为我们都很清楚，因为一旦出现价格虚高的问题，这里面必然涉及到利益输送，这在我们自然资源厅是绝对不能被容忍的，更是我绝对无法容忍的。

    所以，为了彻查这些资金是否存在问题，我决定，由我们厅纪检组和第三方审计公司相互配合，由厅纪检组负责监看和监管，由第三方审计公司负责审计，审计地点就设在我们开会的这间会议室，而且这间会议室24小时进行视频直播，所有的厅党组领导都可以进行全程视频监看。

    现在，我们厅党组所有成员跟我一起前往咱们的财务室，将财务室近几年来的账本儿全部带到咱们这间会议室来，同时，请纪检组派出一名工作人员，同时办公室派出一名工作人员，组成联合将看监管小组，确保在审计人员进行审计的过程中，不允许任何人前来打扰他们！

    在这里我必须要提醒一下大家，不管你有什么事情，不管你想要做什么，在审计结果没有出现之前，不允许任何人进入这间会议室！

    同时，所有进入会议室的工作人员不允许携带任何的通讯工具，只有会议室内的固定电话可以使用，而且固定电话也将会受到监听，以确保没有人可以肆意对外传递消息，以保证这次审计的公平公正和公开。”

    柳浩天说到此处，冲着众人微微一笑：“各位，我要说的都说完了，至于第三方审计公司呢，在这次开会之前，我已经让田国强同志从我们吉祥省排名前三位的财务公司挑选了6名精锐的审计人员，同时还从省审计厅聘请了一位资深的审计人员，共计7人，来自4个不同的单位，他们将会组成联合审计小组进行审计。

    现在，就麻烦大家跟着我一起前往财务室吧，我们去拿账本儿。”

    说完，柳浩天站起身来迈步向外走去，柳浩天的身后，赵乾坤周国忠等人全都感觉到后脊背发凉，浑身冒冷汗。

    因为他们做梦都没有想到，柳浩天竟然突然玩了这么一手，更让他们感觉到心惊胆战的是，当他们随着柳浩天来到办公室外面，就看到了七个衣装革履的男人手中提着公文包，就站在办公室外面，默默的等待着。

    每个人的胸前都别着自己单位的徽章。

    赵乾坤一边往外走一边抱怨：“柳厅长，你这样做是不对的，聘请审计人员必须经过厅党组的集体讨论，必须由厅党组进行指定……”

    柳浩天缓缓的转过身来：“赵厅长，刚才我提出这个意见的时候，你为什么不表示反对？

    当然了，你现在表示反对也不晚，那么我想请问一下，你能拿出比我给出的这个审计人员方案更公平的思路吗？

    当然，你也可以选择公开招标来聘请专业的审计公司，但是如果这样做的话，你认为会不会给我们自然资源厅带来负面的影响？

    如果不走公开招标，你还有什么更好的办法吗？”

    赵乾坤被柳浩天问得顿时语塞，因为他的确找不出比柳浩天这个思路更好的办法了。

    从全省排名前3的财务审计公司每家公司挑选两人，这在很大程度上避免了人情审计，同时嗯从省审计厅聘请一位资深的审计员，能够在很大程度上确保这次审计结果的准确。可以说，柳浩天给出的这个思路是非常完美的，唯一的问题就是所有的人员都不在赵乾坤的掌握之中，这让他有种心惊胆战的感觉。

    赵乾坤没话可说了，柳浩天继续迈步向前走去。

    就在此时，李耀先冷笑着说道：“赵厅长，你是不是想要亲自指定各大审计公司的审计员呢，说实在的，如果你来指定的话，我还真的很担心。

    因为这些资金的使用几乎都是你和蒋成武亲自审批的，而且据我所知，你和排名前三的财务公司的老板关系非常的密切，他们都和你称兄道弟，由你去指定，这是绝对不行的！

    虽然我不知道柳厅长是如何指定的，但是我认为，首先，柳厅长和过去的这些资金如何使用没有任何的关系，而且他刚刚到了我们吉祥省，两眼一抹黑，他随意指定的人员是相对来说比较公平的，因为他没有利益关系在里面。

    除此之外，咱们厅党组任何人包括我自己去指定相关的审计人员都存在徇私舞弊的可能性！只有柳厅长没有任何这个可能性！

    所以，请你不要在这个事情上找茬了，否则的话，只能让大家认为你是心虚了。”

    李耀先的这番话把赵乾坤气得不轻，赵乾坤怒视李耀先，冷哼了一声，拂袖而去。

    李耀先呵呵一笑，快走两步超过了赵乾坤，紧跟在柳浩天身后。

    当众人一起抱着账本儿放在了会议室内，当会议室的房门被反锁，当每一个厅党组成员都可以在自己的电脑上实时查看会议室内的这些审计人员的工作情况之后，赵乾坤感觉到自己的心在颤抖。

    他连忙关上了自己办公室的房门，拿出手机拨通了蒋成武的电话。

    电话很快接通了，蒋成武笑呵呵的声音从电话那头传了出来：“老赵呀，找我啥事儿。”

    说话的时候，蒋成武心情舒畅，他相信，柳浩天这次一定会被自己拿捏得死死的。

    赵乾坤声音有些急促的说道：“老领导，大事不好了，柳浩天跟我们玩儿阴的了。”

    蒋成武眉头微皱，原本的好心情顿时就好像被一块大石头堵住了一般，黑着脸说道：“怎么回事儿？”

    赵乾坤就把今天党组会上柳浩天所说的那番话简单的复述了一遍。

    蒋成武听完之后气的拍案而起：“这个柳浩天实在是太过分了，刚刚到任没有多长时间，就敢查前任的账，这是根本就没有把我蒋成武放在眼中啊，他这分明是想要找你们几个副厅长的麻烦呀！”

    赵乾坤咬牙切齿的说道：“谁说不是呢，柳浩天这分明就是想要借此事来挑我们的毛病，鸡蛋里挑骨头，然后树立他在自然资源厅内的威望，他甚至想要通过这次查账，直接找出您的问题，他这是想要阻止您晋级副省级呀，其心可诛！”

    赵乾坤说话的时候语气显得十分悲愤，蒋成武也被赵乾坤的话给感染了，尤其是那句想要阻止他晋级副省级的话，更是直接击中了蒋成武的软肋。

    要知道，为了能晋级副省级，他做了多少工作，这其中的辛苦和付出没有人知道。

    现在，柳浩天却想通过查账来找出他的问题，这是他绝对不能容忍的。

    蒋成武被气的在办公室内来回来去的踱步，他开始思考应对之策。

    这时，赵乾坤突然说道：“老领导，您说柳浩天这样做，在会议刚开始的时候，柳浩天曾经和我打赌，他说他能够让财政厅在明天中午之前就把那笔专项资金划拨到自然资源厅的账户上，赌注是我要把我所分管的办公室拿出来交给别人去分管。”

    蒋成武的脸色顿时阴沉了下来：“这么说，柳浩天在会议开始之前就已经谋划好了这次的审计，他就是想要通过这次审计逼着我们财政厅把这笔资金给他划拨下去？”

    赵乾坤轻轻的点了点头：“只能说有这种可能。”

    蒋成武来回来去了又走了几圈之后，咬着牙说道：“好，好一个柳浩天！果然够阴险！柳浩天这是用了一招围魏救赵之计呀！这是逼着我把钱给他划拨下去，他这是抓到了咱们的软肋呀。”

    赵乾坤只能苦涩的说道：“老领导，那我们该怎么办？

    如果您真的把这笔资金划拨下来了，但柳浩天却并不停止审计，我们可就赔了夫人又折兵了！”

