    季月年并未与其做无谓的争辩，而是望着祝升平身侧翻涌奔腾的漫天青虹，道：“纯阴至宝？”

    此言落下，祝升平的目光猛地一凝，甚至就连身周的璀璨虹光都随之顿了一顿。

    “你骨龄不过区区数百年，竟然有如此见识！？”

    季月年轻笑，道：“器分阴阳，可无论是血炼、火炼、运炼、合炼、熔炼，所炼成的法宝皆是阳属，在这元衍地界，还不曾出现过如此货真价实的纯阴法宝。”

    通灵法宝的等阶之上，便是极为珍贵罕见的纯阳法宝，此阶法宝虽被称为“纯阳”之阶，却少有生灵能够尽知其中详细，而与其等阶并列的“纯阴法宝”，则是更加少为人知。

    如今季月年所持的“化玉鼎”、“玄渊雪玉冠”等法宝皆是纯阳等阶，至于那柄以月灵残境余力所炼的“落雪神剑”，则是已经隐隐超出了纯阳至宝的等阶，至了一个不可测的神异境地。

    炼器一道博大精深，其中的阴阳之别绝非天地元气之阴阳，而是炼制之法的不同，寻常生灵炼宝之法无外乎血炼、火炼、运炼、合炼、熔炼等，如此所出的法宝皆为阳属。

    而那极是罕见的“纯阴法宝”，则是以“神炼”而出，在元衍地界之中，“神炼”之法早已绝迹，即便是太御圣宗神宫宿灵之境的两位元君君上，若是没有特定的“神炼”咒决，也根本没有办法炼制出纯阴法宝。

    祝升平冷哼一声，道：“眼光不错，我机缘巧合之下得到‘神炼’之法，耗费数百年光阴，亲自炼制了这一件纯阴至宝，为的便是今日能够……”

    其言未落，便有一道浸透心神的清唳之声传遍天穹！

    唳！

    光影弥漫，一只古老尊贵的灵禽虚影映彻极天，庞大的雪羽翅膀微微扇动，掀起一道足以绞灭一切的炽烈罡风，将云气擂台之上的所有物事都卷成了碎片。

    重明白鹭。

    头顶的玄渊雪玉冠微微颤动，黑袍少年望着空无一物的云气擂台，轻笑道：“大比之后，我还有诸多纷杂之事要做，哪有工夫与你在此浪费时间？”

    云气擂台之上的屏障已经消散，此言在片刻之间便极是清晰地传遍了回音小境。

    鸦雀无声。

    玄渊雪玉冠乃是“青阑谣”所炼，其中封存着三道白鹭妖君的攻伐神通，魇鬼山巅之上，季月年曾以第一道神通碾压六尊积年的神海蕴灵上境，威势无双。

    此次，是第二道。

    数息之后，太御圣宗六山三境之中的喧嚣议论之声哗然而起。

    “这便结束了？”

    “那祝升平祭出纯阴法宝，吸引了无数目光，我还以为会有一场惊天动地之战！”

    “我倒是忘了，那季月年有着白鹭妖君君上所赐的冠冕！”

    “神宫宿灵之境的力量太过可怕，这季月年此举……算不算作弊？”

    “作弊？我看你是眼红罢，这世间诸事哪有甚么公平可言？如若不服，你也去寻一位元君君上做靠山如何？”

    ……

    按照规制，诸弟子在大比之中可以使用任何自己能够使用的法宝、神通、咒决、咒术，虽然季月年直接祭出“玄渊雪玉冠”有些欺压祝升平，却并不算违反太御圣宗宗门大比的规则。

    “第三山通明山脉，圣子尊位择定，”那强横的透明光影在云气擂台的极天之上现出身来，深深地看了一眼头戴玄渊雪玉冠的黑袍少年，“季月年。”

    玉庭宫阙。

    赵霄云在座位之上轰然而起，神情有些激动，道：“表兄骨龄仅有短短数百年，如今竟然即将登临高高在上的六山圣子尊位，实在是不可想象！”

    “此事难道不是意料之中么？”洛水虽然比之平静一些，可目光之中亦是露出了喜意，“以族兄的天资、悟性、根骨、血脉，这通明山脉的圣子尊位无出其右。”

    白玉楼点了点头，道：“此时的第三山脉之中，无人能与季月年道兄相提并论。”

    洛水伸出纤白如玉的手指，轻轻捋了捋垂落额前的一丝白发，道：“季无书何在？”

    季无书自侧殿殿门之处行了进来，半跪在地，行礼道：“见过洛水殿主，见过白公子，见过域主大人。”

    “无需多礼，”洛水摆了摆手，“即刻吩咐下去，玉庭宫阙两峰三十二殿皆摆宴为玉庭殿主贺，溯玄之境每人赏赐十五元石，归真之境每人赏赐三十元石，所有灵宴花费皆由玉庭主殿承担。”

    “谨遵洛水殿主之命。”

    季无书领了敕命，刚要退下，便被洛水叫住了脚步。

    “传令下去，着所有太楚故旧前来洛水侧殿觐见，”洛水顿了一顿，“只要是安阳季家赵家的血脉，即便是仆役杂役之身，也一并叫来。”

    “是。”

    望着季无书缓缓退出侧殿，赵霄云重新坐回銮座之上，神色之中依然残留着些许激动：“表兄登临圣子尊位，可谓是顷刻之间扶摇而起，执掌通明山脉大权，地位如天一般，我等也算是沾了些不小的光。”

    赵霄云弃了“蜕鬼真咒”，重修《太御玄法》，神通咒决都很是匮乏，更是极为缺少修行所需的灵物资源，如今第三山圣子尊位尘埃落定，这些安阳故旧的地位亦是随之水涨船高，其自然没有不欢喜的道理。

    白玉楼侧头看了赵霄云一眼，道：“赵兄的目光难道仅仅只局限在元衍地界么？”

    赵霄云怔了一怔，敛去了目中的激动之意，沉默下来。

    白玉楼朝着赵霄云与洛水拱了拱手，径直走出了侧殿。

    洛水面上露出沉思之色，道：“这位白公子，倒是与寻常生灵有些不同。”

    赵霄云望着白玉楼在殿门之下缓缓消失的身影，道：“此人原是荒野散修，据传传承自‘太御古宗’，全宗上下只有寥寥数人，后来其与表兄联手逆斩陈家太上长老陈延阳，这才名传四方，被清罗境沉暮掌座收入道场之中修行。”

    洛水略一沉默，道：“在我的感应之中，此人体内蕴藏着一个扭曲可怕之物，细察之下，甚至就连我的神魂都有些震颤。”

    赵霄云目光微微转动，不再开口。

    玉庭殿下，玄光虹桥。

    白玉楼行至虹桥边缘，在袖袍的遮掩之下，左手手腕之处的掌鬼天符烙印隐隐泛着微光。

    此“掌鬼天符”的来历极是神异，在白玉楼的神魂记忆之中，乃是元景玄山的“上仙”赐予曼陀花妖稚言之物。

    对那位“上仙”而言，此符咒仅仅不过是一个玩物，可对白玉楼来说，却是一件足以逆天改命之宝。

    “若长久与赵霄云这等人为伍，难免堕我心志，磨我神思，”白玉楼俯视着通明山脉的苍茫山景，心神深处已是有了去意，“待季月年道兄归来之后，我与其见上一面，再离开这座贫瘠荒芜的牢笼。”

    如今的元衍地界对其而言，与牢狱无异。

    那曼陀花妖的声音在心神之中回荡，从未散去。

    “万物有灵，凡得机缘者皆可化形，吾本元景玄山卑贱草木之身，却侥天之幸，得上仙垂怜……此后惊天变故，元景玄山一朝崩灭，上仙遁离，吾不愿离去，终陨于化形之处……愿吾儿修行有成，渡过三大灾劫，得证太乙，此生不受颠沛流离之苦。”

    耳畔依稀残留着天崩地裂一般的呼啸崩毁之声，应是元景玄山崩灭之时的可怖景象，可那女子的声音却依然如往常一般平静温柔，似乎在述说一件极为寻常之事，在山岳倾覆、风雨飘摇之间茕然玉立，没有一丝一毫的恐惧之意。

    “得证太乙，得证太乙，”喃喃之间，白玉楼的目光有些茫然，“区区四字，说来不过是藏于唇齿之间，可若当真能够得证太乙，又要历经多少颠沛流离、苦寒孤寂？”

