    程未晚的身体，本能的一颤，随即就下意识地想要挣脱。

    韩知返没给她任何反抗的机会，胳膊圈住她的腰，微微一个用力，将她整个人牢牢地扣紧在了怀里。

    不知道她一个人缩在阳台上，哭了多久，身上的衣服都是凉的。

    韩知返禁不住将她往怀里拥的更紧了一些。

    她的身体很僵硬，像是石头一般。

    韩知返抱着她站了一会儿，看她还是呆呆木木的样子，便伸出手，轻轻地拍着她的后背，安抚起了她。

    她虽被他强行按入怀中，可她却一直都在抗拒他，他的举动渐渐地起了作用，她的脸缓缓地贴在了他的胸膛上，她的身体也慢慢的柔软了起来。

    她眼角的泪，流淌的更多了，很快就将他胸前的衣衫打湿。

    只是她哭的依旧很压抑。

    有的时候，一些难过，越是这样憋在心底，越是发泄不出来，肆意的哭出声，反而是一个很好的舒缓渠道。

    韩知返动了动喉结，微微低头，对着怀里的程未晚，低声开口：“想哭就哭出来吧，哭出来会好受些……”

    程未晚不知道自己到底是怎么了，听着韩知返的话，忽然委屈到了极致，眼泪往外涌的更厉害了，可她依旧紧咬着下唇，没敢让自己发出声。

    韩知返又开口：“没事的，哭出来就会好了……”

    程未晚身体哆嗦的更厉害了，她紧咬着下唇的嘴边，有着破碎的哭泣声断断续续的传出。

    韩知返没再说话，轻拍着程未晚后背的力道，在他自己都没察觉到的情况下，变得愈发温柔。

    他轻拍在程未晚后背的力道，一下一下撩拨着程未晚的心弦，最终还是让她没忍住，那根弦断了，她趴在他的胸前，肩膀一抖一抖的肆意的哭出了声。

    她哭了很久，他拥抱着她陪了许久。

    等到最后，她哭声停止，韩知返还是保持着那样的姿势，抱着她。

    时间滴滴答答流淌而过，不知道过了多久后，脚底发麻的韩知返低头冲着怀里看了一眼。

    她可能是哭得太久，最近神经绷得紧，一直都没好好休息，如今放肆的哭了一场后，耗尽了太多的体力，真的累了，居然靠在他的怀里，睡着了。

    韩知返没喊醒程未晚，抱起她，回了卧室。

    将程未晚放在床上，韩知返给她盖被子时，看见她眼睛肿的厉害，睫毛上还挂着好几颗泪珠。

    他犹豫了片刻，神使鬼差般抬起手，轻轻地抹走了她的眼泪。

    她睡得很沉，没察觉到他的举动。

    韩知返盯着沉睡的程未晚看了一会儿，然后低头望向了自己指尖上的那抹湿。

    他怎么就拥抱了她？还那么耐心的陪着她，甚至……还帮她擦了眼泪。

    这些事情，明明是当初，他引她上钩，骗她爱上他时，才会做的啊……

    韩知返想了许久，觉得自己一定是刚刚回来时，看她太可怜，没忍住，失态了而已……他的这些行为，不只是对她一个人，换做其他人，那样可怜，他也会这样做的，是这样的，一定是这样的……