    “怎么，小友不会是怕了吧。”眼珠子桀桀一笑。

    “道友手段诡秘，我岂有不忌惮之理。也没有更好的办法了，就如此办吧。另外尚有一事，还望道友能够应允。”陆小天道。

    “小友但讲无妨。”那对悬浮在空中的眼珠子道。

    “道友的御火之术颇为神异，似乎在此道上极有心得，希望道友能传授一二。”陆小天道，

    “你一介体修，要这御火之术作甚，再说我的御火之法对你也未必管用。”

    “若是管用自然最好，不管用没关系，总得试试，道友应该知道我除了是体修外，还是个三品丹王，对于独特的御火之法自然感兴趣。”陆小天道。

    “传授你御火之法也无不可，只不过法不传六耳，你想从老夫这里得到好处，自然得付出一定的代价。老夫被你重创至此，需要不少的魂血来恢复伤势，以小友的境界，相信不难得到此物。”眼珠子嘿然说道。

    “魂血？”陆小天脸上闪过几分怪异。

    “正是，道友应该也不是那般正派之人吧。”眼珠子道。

    “只有这些了，多了我也没有。”当初将金鹏锁在血色牢狱中，金鹏手里的一些东西自然给收缴了，其中便包括这些魂血，原本陆小天是想处理掉，毕竟此物对自己没什么用处，自己又不修此道神通。只是前后琐事不少，一直在忙，此事便拖沓了下来，没想到这个时候反而能废物利用了。

    “不算多，不过勉强也凑合着用了。我给你一段御火法诀，能不能用看你自己的运道。”眼珠子话音一落，神识波动之下，一道法诀出现在陆小天脑海之中，陆小天将其记下。

    事情谈妥，然后的事情便好办了，眼珠子藏入玉匣之中，白光一闪，便被陆小天收入灵兽袋内。鹰身异兽那对犀利无比的眼珠子一阵阴晴不定，虽然暂时跟这老怪达成了妥协，此次千音寺之行期间应该不会有大问题，只是此行结束之后，这老怪未免知道得太多了一些。

    “死咒之术乃是传闻中的禁术，也不知这老怪是真的习得此法，还是虚张声势。后面看能不能得到关于死咒之术的一些记载，若是能找到防御之法。”鹰身异兽一双眼珠子骤冷下来，只要有防御的法门，说不得便要杀这老怪物灭口了。只是这种传闻中的禁术，想要找到记载都难，更何况是应付此道之法，陆小天叹了口气，也没有抱太大的希望。

    “先是先取到厉丹王要的东西再说，等自己在法力上也冲击到合体境。实力再次精进，左右也不会在混乱妖域长留，也未必会受这老怪掣肘。”而且等自己在法力上也突破了，届时七级浮屠，舍利子威力更甚，真要与其起了冲突，也未必降不住这老怪的一对眼珠子。

    有了大致的盘算，鹰身异兽双翼一展，身形冲天而起，没于云层之中，向陆小天所在的方位疾飞而云。自上次与啼血蚊妖斗法之后，陆小天在裂风峡潜心修炼了一甲子多，鹰身异兽也不断被精练，实力有所精进，可鹰身异兽本身并不通修炼之道，消耗主要还是靠陆小天注入血罡之力，用融魂大法，融入其他淬练过的妖物元神加以补充。此时远离陆小天本尊，这鹰身异兽实际上已经成为无水之源。

    陆小天再是神通广大，也无法远隔数万里对鹰身异兽进行补充。一旦与其他的合体妖物斗上，十有八九是要吃亏的。此时事情暂时得到解决，陆小天自是要将鹰身异兽尽快收回到身边。

    此时红发少女云小七，与圆脸僧人悟故几个各自在恢复此前与火云怪恶斗时产生的消耗。相比之下，陆小天只是控制六臂金狻傀儡在最后一锤定音的来了那么一下，消耗相对要小得多，于是陆小天顺理成章地负责起了警戒的任务，在附近察探了一阵，顺便将飞回的鹰身异兽收了回来。

    此行又多了一个仅剩下双眼的老怪物，凭添了几分变数，不过这双眼老怪如果不想落在千音寺手里，便得跟自己合作，毕竟是境界比起自己还要高上不少的老怪物，应该有很多经验值得借鉴才是，从这个方面讲，倒也是件好事。

    陆小天神识一动，感应到一道熟悉的气息接近过来，不用回头，便已经察觉来者是云小七。

    “悟念哥哥。”云小七喜滋滋的凑近过来。

    “小七，贫僧早已落发，成为佛宗门人，一心宏扬佛法，并没有考虑过儿女私情，小七你是个好姑娘，日后定定然有其他的姻缘，会另得良配。”陆小天转过身来，斟酌了一下用语，企图将云小七劝退。毕竟有这朱霞山的云雀妖在，自己后面在千音寺行走恐怕会有诸多不便。如果能让其知难而退无疑是再好不过了。

    “悟念哥哥，你以前可不是这样的。”云小七眼眶一红，一副泫然欲弃的样子。看上去颇惹人垂怜。

    只是陆小天此时双眼斜望天空，可没有要安慰云小七的意思。

    “哼，你这光秃子，之前果然只是哄骗于我。姑奶奶就不信了，能摆平朱霞山妖族百禽，还拿不下你一头秃驴。你想让我离开，我偏不，我就要去千音寺，让所有和尚尼姑都知道你是我的。”云小七一见陆小天不安慰他，立即便换了一副娇横的模样，眼里的水雾转眼间消失不见，哪里还有一分要哭的意思。

    陆小天不由看得目瞪口呆，事情似乎跟之前自己所想的有些出乎，貌似悟念此前并没有要跟云小七好的意思，眼前是云小七追着悟念不放。

    “看什么看。”云小七哼了一声，甩给陆小天一对白眼，似乎现在并不想理会陆小天，转身便找那年轻女尼定雨绊嘴去了。

    陆小天挠了挠脑袋，换个寻常的妖物，他一巴掌拍过去便将对方拍成肉饼了。对于火云怪那老怪物，若不是畏于其死咒术，早就将对方给灭了。只是云小七，定雨几个委实让他兴不起杀意。

