    红叶从小就在别人的异样目光和误解里长大，她知道被误解的人心情会是什么样的，她也知道，有些时候，人只是欠缺一个解释而已。

    在她心里，邢臣佑是她的恩人，是他拉了一把在黑暗中的自己，将她解救出来。

    他虽然冷冰冰的，但是，她知道，他的心是热的，是好的，那只是一个不善言辞，不善说什么甜言蜜语，不善于和女人沟通，也不善于讨人欢心的男人。

    她相信，大少为了霍桑能做出这么多事情来，心里是有她的，而且，她的位置一定是不低的。

    霍桑愣了一下，她没想到红叶要和自己说的是关于邢臣佑的事情。

    她脸上露出淡淡的表情，“他对我来说，不过是一个陌生人，不过是一个抢走了别人的老婆的男人，我对他能有什么误解，我对他误解做什么？”

    红叶深深地看了霍桑一眼，并不想戳穿霍桑的谎言。

    她是一个女人，还是一个感觉敏锐的女人，她现在能清楚的察觉到霍桑现在的情绪变化。

    甚至，她猜测现在霍桑或许已经恢复记忆了。

    霍桑身上散发出来的气息，和当初在盛溶那看到的样子不一样了。

    在盛溶那样厉害的催眠术下还能恢复记忆，除了是盛溶替她解除催眠术之外，就是她自己挣脱出来的。

    而她自己想要挣脱出来的话，需要很浓烈的感情才行。

    “大少身上是有病的，暂且称之为是病，夫人知道吧？”红叶表情淡淡地说道，她长得极其冷艳，只是这样一个冷冷的表情，看起来也是妩媚的。

    霍桑知道，但是，她却说道，“我和邢臣佑又没有什么关系，我怎么可能知道这件事？”

    她也想听听红叶会怎么说。

    邢臣佑到底是什么病，她一直是不清楚的，只知道，她要定期吃药的，至于吃什么药……她曾经拿去药物检测中心检测过的，说是抵抗神经毒素的药。

    可邢臣佑看起来可一点不像是有神经方面的问题的人。

    “大少这个病，很难治好的，就算是南少，也没有十全的把握能够治好的。”红叶其实也知道的不是很多，但是，她想将自己知道的有限的事情都说给霍桑听。

    然后，让霍桑自己去判断。

    霍桑认真听着，表情却很冷淡，好像一点都不在意，甚至，她的视线还在一边和雷克闹的小星星身上。

    她看起来就好像都没有认真听红叶说话。

    红叶也不管霍桑有没有认真听，她继续说道，“或许是因为大少顾及到自己的身体，所以，才对夫人你表现出来你以为的那个样子，如果大少这么年轻就……夫人，你你怎么办呢？”

    霍桑听到这样的话，忍不住就笑了，是气笑了。

    “我不喜欢别人自以为是的认为什么是对我最好的。”霍桑说道，“我虽然和邢臣佑不熟，但是从你的话里，好像我就得谅解他的苦衷，谅解他自以为是做都对我好的事？哪怕我不认为那对我好？他真的知道我想要什么吗？”

    这个男人有时候真的讨厌，那种狂妄自大的讨厌！

    他如果真的有病，如果真的因为有病而对她这样，他有没有想过他自以为是的这种行为其实是对她的不公平？

    霍桑想到这里，又笑了。

    她不要爱邢臣佑，她不要！

    红叶对于霍桑的话无法辩驳，她也是一个女人，知道女人想要的是什么。

    她只叹了口气，“夫人，你在和大少闹什么别扭呢，你不知道他心里是有你的么，即便他不说，但是，他做的事情，你感觉不到么？夫人，你没有心么？”

    最后一句话，她实在是没忍住，声音都拔高了一些问道。

    惹的小星星和雷克都转过头来看。

    小星星和雷克的关系很不错，所以，两人玩得好，刚才他们是真的没有关注霍桑和红叶这里，也不担心她们之间的相处会遇到什么问题。

    这一下，小星星松开了雷克，立刻朝着霍桑跑了过来，“妈咪，怎么了？？”

    “妈咪没事，你继续和你雷叔叔玩吧。”霍桑笑着说道。

    雷克看了一眼红叶，见红叶紧锁着眉头，露出来的那只眼睛里也看不清是什么神色。

    但他听懂了霍桑的话，拉着小星星走了出去。

    结果，他们走出去没多久，就遇到了邢臣佑抬腿朝这走来。

    小星星看到邢臣佑来，心想，爹地还是有点眼力见的，知道妈咪不喜欢安青丝，现在妈咪从蓝心湖出来，爹地也知道跟出来。

    爹地还是比较懂事的！

    邢臣佑看了一眼关着的门，看了一眼从里面出来的雷克和小星星。

    雷克摸了摸鼻子，“她们女人之间有女人之间的话要说。”

    小星星冲着邢臣佑抬了抬下巴，哼了一声。

    邢臣佑过来，直接揪了小星星的衣服后领子，将他抱在了怀里。

    小星星哼哼两声，别开了头。

    “怎么了，不开心了？”

    小星星就用余光看自家爹地，然后，继续鼻子朝天地说道，“爹地，你让妈咪不开心，我就不开心。”

    邢臣佑低低笑了一声，伸手刮了一下小星星的鼻子，却没开口解释什么。

    这让小星星有点着急。

    邢臣佑的目光却朝着病房里面看过去。

    霍桑认真地看向红叶，语气也很认真，“红叶，不管我和邢臣佑熟不熟，不管我和他关系怎么样，不管我是不是他真的妻子，或许是我从小的经历的原因，我需要的是一个全身心信任我的丈夫，我需要的是会把心事跟我说，什么都会和我坦白，互相坦诚的这么一个男人，你明白么？红叶，我没有安全感，我需要的是有人全身心相信我，然后，我才会去相信他。”

    说到这里，霍桑笑了笑，“我这样是有点自私，一定要别人把心给我看了，我才会把心给他看，可怎么办，我就是这样的人。”

    红叶皱紧了眉头，她的确认为霍桑太自私了。

    她眼神复杂地看着霍桑，“你为什么不能退让一步呢？”

    霍桑听了，笑了笑。

    她退的还不够多么，从一开始住进来，从一开始他要抢走小星星，她就一直在退让啊！

