    

    他已经彻底失去了耐性，懒得多说什么，直接就打算动手。

    见到库加的态度，他手下那些邪魔领主，顿时都虎视眈眈朝着卫宗和古塔领主的方向包围了过来。

    “怎么办？”

    见到这一幕，卫宗第一时间将手掌放在了冥渊的剑柄上。

    古塔领主眼中闪烁过一丝杀机，他也犹豫了一瞬，但是下一刻，他就感受到了一股威胁的气息从屋子里面散发了出来，似乎……在警告着些什么！

    奥古王！

    古塔领主第一时间就想到了之前和奥古王的谈话，想到了在他面前承诺的一切。

    对方……这是在催他赶紧动手！

    库加，其实还是有些小看奥古王的决心了，他根本就不只是为了挑衅一番，只是恶心库加一下，他是……真的要库加去死！

    当然……

    不能由他自己动手，毕竟库加乃是皇室成员，若是他自己动手，那就是坏了规矩。

    所以……要找一个背锅的。

    这个背锅的……

    就是古塔领主！

    实力很高，而且根本不知道库加的身份，算是一个完美的背锅人选。再加上对方乃是一尊魔王的种子，他死了之后，还不用担心多出一尊魔王来威胁到自己。

    这么做，可以说是一举两得。

    当然，古塔也不是傻子，他当然可以看出一些猫腻。

    但是……

    他别无选择！

    “卫宗，你拖住库加，我先解决剩下的！”古塔领主怒喝一声，紧接着恐怖至极的气息从他身上爆发出来，他全身都变成了血红之色，竟然是瞬间就进入了狂化状态。

    由于之前实力的大幅度提升，现在的古塔领主就算是进入了狂化状态也不会失去理智，这样的话，他的恐怖程度比起之前不知道强大了多少。

    咻！

    古塔领主如同一个鬼影一般，瞬间从原地消失。

    下一刻，周边的一尊领主还没有反应过来，身体就瞬间被撕裂，古塔的实力，竟然恐怖到了这种程度！

    见状，其他领主都不禁如临大敌起来。

    不过，他们毕竟来自皇室，还是有些手段的，不会就这么坐以待毙。下一刻，只见剩下的五尊领主齐齐一喝，五道光柱从他们头顶散发出来，竟然形成了一道阵法，将古塔领主困在了中间。

    以古塔领主的水准，在其中左突右突，也不能打破阵法的桎梏。

    古塔领主被困住，此时的卫宗，则是要直面库加的威胁。

    “人类？”

    库加抚摸了一下手指上的戒指，脸上带着些许不屑的笑容。

    在他看来，人类不过是一种无比渺小的物种，根本无法与他们邪魔一类相比，毕竟……他生长在皇室，见过的人类不过是一些邪魔高层圈养的奴隶而已。平日里这些人类奴隶见到他都是战战兢兢的，连头都不敢抬，随意让他们邪魔打杀。

    所以……库加对于人类根本没有正视过，此时见到卫宗，也根本没有放在眼中。

    不过，对于他的态度，卫宗倒也没有很上心。

    因为，此时他所有的注意力，都集中在了库加手指的戒指之上。或者说……是那戒指镶嵌的黑色晶体上面。

    在看到这黑色晶体的一刹那，卫宗的心就在急剧跳动，砰砰的就好像要跳出胸腔一般。

    他可以确定，这……就是他要找的东西。

    虽然这黑色晶体没有之前被他吸收的那个那么大，但是带给他的吸引力，还要比上次那个还要强盛很多。

    看起来……

    这一颗黑色晶体比起上一颗，还要强大不少。

    要是卫宗吸收了，能够增强到什么程度呢？

    卫宗……不禁有些好奇了起来！

    当然，此时最重要的事情，还是先将那库加解决了再说。

    想到这里，卫宗缓缓拔剑，一道雪白的剑光，顿时出现在了库加的眼前。

    “人类，就这点本事？”

    库加不屑冷笑，手指轻轻一弹，面前的剑光顿时消失不见。

    对于人类，他向来是看不起的，所以卫宗只有这种实力他也不意外。

    “哦，差点忘了，你们人类，本来就是应该这么弱的，我应该没说错吧！”

    卫宗眼神冷冽，一句话都没有说。

    刚才的一剑，本来就是试探而已。

    试探下来的结果，倒是让他安心不少，那就是这库加的实力虽然要比一般的领主强大上一些，但是也并不是无法抵抗的存在。

    所以，还是能打的。

    卫宗的眼神中，再度闪过一丝杀机。

    嗡——

    就在这个时候，一道恐怖的气息从面前的屋子中散发而出。是奥古王，他动弹起来了，难道是看此时的战斗太过于胡闹，他打算出手干预了吗？

    如果是奥古王亲自动手的话，那不管是卫宗还是古塔领主，他们的战斗就都没有意义了啊。

    感受到魔王的气息，瞬间，卫宗就头皮发麻了起来。

    不光是卫宗，就连古塔领主那边，本来疯狂突破封锁的动作都微微一顿，他眼中有些迷茫，奥古王打算亲自出手？

    这可和说好的不一样啊。

    然后下一刻……

    让众人有些大跌眼镜的是，那股恐怖的气息，竟然……消失了！

    奥古王……

    竟然走了？

    库加和古塔领主等人，在他家门口连狗脑子都要打出来了，但是身为奥古统治者的奥古王，竟然在这个关头，自己一个人跑了？

    这是什么个情况？

    别说古塔领主不能理解了，就连库加，也不明白奥古王这葫芦里面到底卖的是什么药。

    不过，卫宗眼神光芒一闪，他倒是想到了一个可能。

    那就是如果这库加身份高贵的话，奥古王此时离开说不定是为了洗脱自己的嫌疑，毕竟库加若是当着你的面死了，你也说不清啊。

    但是现在奥古王不在，他大可说自己不知道怎么回事。

    奥古王不管怎么说也是一尊魔王存在，也不是好惹的，没有证据，谁敢轻易动他。

    所以，就算是库加背后的势力，尽管心中有着猜测，也无法因为库加的死就对奥古王怎么样。

    所以，换句话说……

    奥古王离开，就是为了让他们放心杀库加的。

