    第548章大学时期

    反正楚娆嫁给秦朗已经是板上钉钉的事情了，楚夫人也就没有了什么顾忌，她看了楚娆一眼，“我找过他又怎么了？？你是我生的，你找什么男朋友我还不能过问了？”

    楚娆顿时瞪大了眼睛，“你跟他说什么了？是不是你让他跟我分手的？”

    楚夫人冷笑一声，“他怎么舍得跟你分手？好不容易攀上高枝，他一个穷酸小子，恨不能扒在你身上吸血吧。”

    楚夫人到现在还记得当初去找叶知裴的场景，

    平心而论，抛开其他的条件，单就叶知裴的相貌气质，确实是很好的，也不怪楚娆会喜欢他。

    那时候，楚夫人对叶知裴的态度相当不好，叶知裴不卑不亢，唯独在楚夫人提出要两人分手的时候，叶知裴的神色才有些许波动。

    时隔这几年，不知道怎么的，楚夫人对当初叶知裴那个坚定的眼神印象很深，

    叶知裴就那么直直的看着她，明确的说了一句，

    “我永远不可能离开楚娆。”

    少年人的承诺，在楚夫人眼中十分可笑，她没有再多说，只是略微使了一点小计谋，

    让叶知裴收到了楚娆的亲笔“分手”信，再让叶知裴亲眼看到楚娆和其他男人亲密的场面，

    然后，事情就很简单了，

    她本以为叶知裴从此便会消失，哪知道，三年过去了，楚娆居然又跟他搅和在一起了。

    楚娆不知道楚夫人当初到底做了什么，但是她心中清楚楚夫人的性格，当年还在上大学的叶知裴心高气傲，肯定是被楚夫人极度侮辱了，

    楚娆又气又难过，“母亲，我求你了，你放我出去吧。”

    “不行。”楚夫人冷冷的看了楚娆一眼，“好好地给我呆着。”

    在这偌大的别墅里面，没有人能够帮楚娆，她又被管家带人关进了卧室。

    蹲在卧室的地下，楚娆想起了和叶知裴大学时候的时光，

    是她倒追的叶知裴，

    开学典礼上，一袭白衬衫的叶知裴，在瞬间就沉进了楚娆的心里。

    那时候她是全校闻名的白富美，开朗活泼，确定自己喜欢叶知裴后，便大方的开展了对叶知裴的追求。

    叶知裴是高岭之花，冷傲不可接近，

    她从大一一直追到大三，追到叶知裴身边所有人都知道有一个大美女天天都跟在叶知裴身后。

    终于在大三快要结束的时候，叶知裴从来不回的头，第一次看向了楚娆。

    “你真的这么喜欢我？”

    那时夕阳正好，暖暖的光芒围绕在叶知裴的身后，楚娆觉得心里酸酸涨涨的暖意都快要溢出来了，她眉眼弯弯的点头，“嗯，特别喜欢。”

    下一秒，叶知裴牵住了她的手，“那好，以后不管怎么样，都不能离开我。”

    那时候，楚娆所有的注意力都集中在两人交握的手上了，根本没听见叶知裴在说什么，只知道一个劲的点头。

    两人在一起的过程实在是太过草率，以至于楚娆一直都不敢相信叶知裴会喜欢她，

    她以为，是叶知裴受不了自己烦他了，所以才愿意给她一个机会。

    (本章完)

