    “危言耸听，就凭大人的实力，天下何人敢敌，谁敢有意见，你花家未免太看的起自己了！”

    冲沈钰拱了拱手，随后梁如岳扭头又看向花无意，脸上更是满脸的不屑之色。

    “大人不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，你花家若是真有罪，那就绝对逃不了。”

    “至于江湖公敌，更是笑话！大人所杀之人皆该死之人，难道江湖上的人都眼瞎么？”

    “你！你是黑衣卫，你应该明白，这世上不是非黑即白的！”

    一咬牙，花无意差点就喊出来“江湖上的人就是眼瞎”了。

    有些事情，一切都在不言中，大家心里也都清楚。什么是江湖，真以为行侠仗义，快意恩仇就是江湖么。

    有人的地方就有江湖，有利益纠葛的地方就有江湖。江湖人更多的是看中利益，是非黑白在他们眼中并不重要。

    那些所谓的名门正派之所以要苦心维持他们的侠名，除了一部分真是因为心向正义的，剩下的大多数还不是因为这名声能给自己带来好处么。

    涉及到自身的利益，谁管你是不是为了正义，他们可是都会玩命的。

    你家大人三天两头的灭门破家，势必会令整个江湖人心惶惶。那些人就算打不过，也免不了要泼脏水。

    三人成虎，众口铄金，到时候就等着各种锅甩到身上吧。

    我是打不过你，但我能恶心你，你不信可以试试！

    再说了，厉害的是沈钰，你这个无名小卒得瑟个什么玩意。

    这要不是因为你是沈钰身边的人，你连跟我堂堂花家大公子说话的资格都没有。

    呸，狐假虎威的东西。

    而另一旁的梁如岳完全没有理会花无意的怒色，直接请求道“大人，让我去调查一下花家，花家这样的大家族一旦为害，必然会波及无数。”

    “若花家真的无罪，那最好不过。若是花家暗中藏污纳垢的话，再请大人您处理！”

    “大人，切不可听他之言，此举万万不可！”

    梁如岳的话一出，花无意差点就骂娘了。他也不知道这个黑衣卫为什么老是针对他，但是花无意明白，千万不能让梁如岳去查。

    这个黑衣卫似乎对花家有意见，若是让他去查，就算没有什么，他也保证能查出些什么来。

    花家虽然严谨治家，但那么一棵大树上难免有长歪了的枝丫。那么多花家人，背地里不干人事的也不少。

    眼前这位沈大人又是个眼里进不得沙子的主，万一因这么一点人而迁怒整个花家，那花家就完了。

    “有何不可，是作贼心虚不成？”对花家，梁如岳不是有意见，是很有意见。

    卖给他茶是你们花家人，在茶里下毒的也是你们花家人，最后可是他把有毒的茶递给了沈钰。

    这也就是他们家大人大度，不然换个脾气暴躁点的，当场就把他给咔嚓了。

    这么大的仇怨，你还想让我轻拿轻放，爷爷我报仇不隔夜的！

    要是这件事情真跟花家没什么也就罢了，要是真有关系，他跟他手下的黑衣卫那也不是吃素的。

    一手指着梁如岳，花无意顿时满腔怒火“你，你血口喷人，你.......”

    着急之下，他突然感觉胸口一痛，手不由捂在胸口上，喉咙处也似乎有什么温热的液体想要喷出来。

    “这就是花家大公子啊，啧啧！”看到花无意气急之下捂住胸口的动作，梁如岳一脸的鄙夷。

    “心胸狭窄，难成大器！”

    “你，噗.......”下一刻，花无意的猛地喷出一大口鲜血，整个人的气息几乎眨眼之间萎靡，并很快就接近消失。

    “这就吐血了？你，你！”看着突然出现在花无意身上的变故，梁如岳也急了，他就是怼了两句，不至于气的吐血吧。

    “大人，我没动手啊，我真没动手啊！”

    “花无意，我只是就事论事而已。我警告你，你别碰瓷啊！”

    “大人，您也看到了，与我无关呐！”

    “退到一边！”将梁如岳推到一旁，沈钰的手立刻探查，眉头微微一皱。

    “应该是早早就有人在他身上留了一掌，等时间一到，这一掌的力量就会爆发。”

    “而且留下掌力的人实力不弱，留在花无意体内的力量一经爆发，便直接摧毁他所有生机。”

    “此刻他经脉尽断，体内更是千疮百孔，我若是一撤手，他必死！”

    手上的功力源源不断的输入到花无意体内，驱散仍旧在破坏他身体的力量，并以庞大的生机迅速修复他的创伤。

    “哼，这是想要让花无意死在我这里啊！”

    “祸水东引？”听到沈钰的话，梁如岳心中一惊，瞬间好像明白了什么，这是要挑起花家与沈钰之间的矛盾。

    花无意死在了这里，那就是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    只要有人在背后稍稍推波助澜，然后再传点不真实的言论，比如说他们家大人得知了花家暗中做下了不少恶事，因此要灭了花家。

    这时候，恰逢有人要刺杀沈钰，动手的人还是天下第一杀手。那花家要不要自保，要不要借此拼一把可就难说了。

    只要一点点引导，做到这些就不难。

    “梁如岳，你查到花家的罪证的时候，有多少人知道？”

    “这，随我一同去的黑衣卫都知道！”

    “都知道？那估计这两天所有人都该知道了，花无意又是死在我这里，好巧啊！”

    “卑职该死！”

    “无妨，若不让他们称心如意，怎么钓出这一切背后的人！”

    输入到花无意体内的功力加速了几分，花无意的脸色由苍白渐渐变得红润，没多长时间就跟刚刚差不多，甚至气色还要更好一些。

    下一刻，花无意猛地睁开眼睛，仍旧有些茫然的看着四周。

    “大人，这，这......”

    “一点小手段而已，别说是还剩一口气，就算是死了，我也能给他拉回来！”

    “活了就起来吧！”收回自己的手，沈钰满意的点了点头，自己的圣心诀还是有点用的。

    “好在你是在我的面前，不然可真就死了。”

    “我刚刚是.......”回想起了刚刚的一切，花无意顿时惊起一身冷汗。

    一想到他若是死在沈钰这边会引起的连锁反应，花无意就是一阵惶恐。自己还是太鲁莽了，陷入别人的算计而不自知。

    随后就立刻冲沈钰感激道“多谢大人，若不是大人，在下这条命就交代了！”

    “先不着急谢，这段世间就委屈你先死着！”

    “啊？大人，这，这什么意思！”

    “啊什么？大人是让你装死，借此引出幕后之人。你是花家的大公子么，怎么连这个都不明白？你脑子里都是浆糊么！”

    “哦，我差点忘了，花家好像下一任的继承人是你三弟吧！”

    说话间，梁如岳围着对方看了看，然后一阵摇头“啧啧，不得不说，你爹的决定是对的，就你这脑子，是不大适合接手那么大的家业！”

    “你，你，欺人太甚！”

