    看着似是要炸毛的田苗，邱成浩的嘴角不自觉翘的更高了，这就对了，这才是自己媳妇现在的样子。

    成萍收来了鸡蛋，成芳的馒头屑也搓好了，本还想再逗一逗田苗的邱成浩只得将到了嘴边的话收了回去。

    剔骨、切肉、剁肉的活都被邱成浩抢了去，田苗只得指挥着成芳和成萍炸鸡蛋丸子。

    想起邱成浩喊饿的样子，田苗还是没能忍住，悄悄拿碗装了半碗鸡蛋丸子放到了他的手边。

    除此之外，她还借着给大宝等人送鸡蛋丸子的借口，去堂屋把自己装满水的茶杯拿过来，似是无意识地放到了他的眼前。

    邱成浩吃吃喝喝的时候一本正经的，但是他的心里却偷乐着，虽然这鸡蛋丸子没有肉包子好吃，但是就着有着自己媳妇气味的茶水，别有一番滋味。

    有邱成浩在厨房里监督着，田苗还真成了个甩手掌柜，硬是没能动上手。

    搓丸子的时候，崔氏领着大宝二宝小宝三个人也跑到厨房里来凑热闹，小小的厨房里顿时人声鼎沸，好不热闹。

    炸完袈裟和肉丸子，田苗又让成芳将几个洋芋切成条状和片状，炸成金黄色的洋芋条是要放到烩菜里的。

    至于洋芋片，一部分田苗只撒上了椒盐，另一部分除了椒盐在外，田苗还撒了些辣椒面，用来给大家解馋。

    边炸边吃，等大家歇下来时，一个个都吃的油乎乎的。

    在田苗的提议下，晚饭做了酸菜玉米面疙瘩汤。

    吃过晚饭，一家子坐在堂屋里，一边看着电视，一边唠着嗑。

    相处了一个下午，这一阵，即使邱成浩刻意坐在她身侧，而且还时不时地望她几眼，田苗似乎不再那么紧张了。

    不过，她也发现，这人在别人面前，大部分时间都是板着脸酷酷的样子，而且，记忆里，在原主面前，他也是这样一副面孔。

    当然，在她还是‘苗老板’的时候，他也在努力保持着那样一副面孔，所以，想到他那副赖皮的嘴脸只是给作为他媳妇的她一个人的，田苗的心便莫名甜甜暖暖的。

    正在胡思乱想的时候，她身后的衣襟被某人轻轻拽了拽。

    “明天还要蒸馍馍，早点睡吧！”

    邱成浩的这句话是对着大家说的，可是听在田苗的耳朵里，却像是一声惊雷惊醒了她。

    上午那一阵被这家伙堵着啃的时候，好像说过今晚什么来着？

    “睡觉、睡觉，我要和爹睡觉觉。”

    被崔氏抱在怀里的小宝，本来已经有些哈欠连天的了，可是一听到这句话便兴奋地蹦跶起来往邱成浩怀里扑。

    “我要给爹讲故事。”二宝也一脸期待地望向邱成浩。

    大宝虽然没吭声，但是眼神却也定定地望着他。

    田苗心里突来的紧张一下子散去了，太好了，有儿子女儿当电灯泡，不，当她的帮手，她慌个什么劲。

    感觉到田苗突然紧绷起来的气息放松下来，邱成浩的嘴角不自觉翘了翘。

    “好！”

    老屋房子的事，他听崔氏说了，所以刚才他那句话单纯的只是该睡觉了的意思，没想到竟然吓到自己的媳妇了。

    炉子上架着的壶里有热水，田苗倒水准备给几个小家伙洗漱时，却被邱成浩抢走了她手里的壶和盆子。

    他给小的三个洗漱好之后还不算完，还非要给田苗洗脸/脚，最后被田苗瞪了几眼才算作罢。

    不过倒水这些活还是都被他抢着干了。

    洗漱好，田苗站在炕头，望着三个孩子两侧的位置犹豫起来。

    以前她都是睡在窗子这一侧给三个孩子挡风的，可是，今天他们的爹回来了，这挡风的事是不是就该由他来做？

    可若是她刻意把窗户的位置留给他，是不是有些不大好，好像她在欺负他似的。

    犹豫来犹豫去，田苗最终还是躺到了窗户跟前，给自己找的理由就是她睡惯这边了，换了位置怕是难以入眠。

    还有一点就是，她莫名想测试一下，一会儿邱成浩会不会提出来和她换位置，毕竟这挡风的活应该是男人干的。

    等邱成浩洗漱完毕，回到屋里看到的就是一排排四个脑袋过去，在箱子跟前给他留了一床空被子。

    邱成浩望了眼田苗黑黝黝的脑袋，微翘着嘴角上了炕。

    他知道田苗虽然在和三个孩子说着话，但她的目光却在偷偷望着他，所以，他大刺刺脱了棉衣，故意露了露背心外的肌肉，这才钻进了被窝。

    至于裤子，儿子女儿在，他还是没有厚着脸皮大刺刺地脱。

    “爹、爹，我要跟爹睡。”

    小宝迷迷瞪瞪的，但是睁眼的一瞬间看到邱成浩，便一骨碌爬起来，往他那边挪。

    生怕她半夜里乱踢踏着凉，一直以来，田苗都是把她放在自己跟前的，过去是二宝，最后才是大宝。

    看着有了爹就忘了她这个娘的小棉袄，田苗心里酸酸的。

    “娘——”

    挪到田苗跟前的二宝笑得很是灿烂，这让田苗的心里好受了点。

    “娘，故事，讲故事。”小宝钻进邱成浩的怀里后似乎又觉得不对劲，便又赶紧转过身来，一脸讨好地望向田苗。

    “爹没听过孙猴子的故事，我来讲，我来讲。”

    “好，你来讲，让你大哥补充。”

    得了田苗的许可，二宝便开始从头讲起西游记来。

    时间本来就不早了，早前就在丢盹的小宝很快便睡了过去，不一会儿，二宝也在自己越来越低的故事声里入了眠。

    被夹在正中间的大宝偏头看看田苗，又偏头看看另一边的邱成浩，嘴里不知道呢喃了一句什么，然后偷偷翘着嘴角闭上了眼。

    大宝的呼吸渐渐趋于均匀，田苗伸手去扯灯绳准备熄灯。却

    “先别拉，让我再看一会儿。”突然传来邱成浩刻意压低的声音。

    对面是嘴角挂着浅笑、总在逃避他目光的媳妇，中间是三个嘴角挂着笑意似是在做着美梦的孩子，他在脑海里无数次勾勒过的画面终于实现了，此刻的他觉得怎么看都看不够。

    尤其是对面披散着头发，眉眼弯弯、嘴角也弯弯，比自己梦中还要美好的媳妇，让他莫名有种想一直这样看下去的冲动。

    邱成浩望着她的目光太过炽热，田苗莫名有些心慌。

    “大晚上的，看什么看，赶紧睡，明天还要干活呢！”

    田苗气呼呼冲邱成浩瞪了一眼，咔哒一声拉下了灯绳，屋内便陷入一片漆黑中。

    邱成浩张了张嘴，最后将打算逗逗田苗的话给咽了回去。

    没等到邱成浩的胡言乱语，田苗的心绪渐渐趋于平静，可是当屋里的光线渐渐变得模糊起来时，田苗心里却有些不淡定了。

    刚才关注着孩子们，她竟然忘了测试邱成浩是否会提出把她换到箱子那头的事来。

    裹着被子，炕烧的烫乎乎的，其实窗户边也并不冷，不过不知道是不是心理作用，今晚从窗户里传过来打在后脑勺上的凉意似乎特别的明显。

    田苗心里莫名有些恼火，当初，这男人对‘苗老板’关心备至，你看看当她成了他媳妇，竟然想不起来好好关心关心她。

    这时的她早忘了白天时，邱成浩各种理由不让她动手干活时心里那种又暖又甜的感觉了。

    越想越气，越想后脑勺上的凉意似乎也越甚，田苗索性转过身去，把被子往上拉了拉，护住口鼻，努力闭上了眼。

    兴许是折腾了一天累了，也有可能是邱成浩回家了，她的心情放松了，田苗竟在心里一次次暗骂着邱成浩的过程中渐渐迷糊过去。

    突然，身前一凉，然后一堵厚实的墙便堵在了自己的前面。

    田苗猛地清醒过来，一瞬的愣神后，心中是又惊又慌，感觉心都要从嗓子眼里蹦跶出来了。

    “你、你干、干嘛？”

    出于本能，刚清醒时，她的双手便抵在了他的胸口，此时她更加不敢松开了。

    “媳妇，别闹，小心吵醒孩子们。”说话间，邱成浩的一只胳膊已经努力穿过她脖子下的空隙，另一只胳膊则从上面搭在了她的腰上。

    “是你别闹好不好？赶紧回你那边睡去。”心跳太快了，田苗说这句话的声音明显的‘底气不足’。

    不过，不知道是不是他们俩的动静吵到了她身后的小家伙，小家伙竟然转了个声。

    “嘘！”邱成浩的手指在田苗的唇边做了个禁声的动作，田苗便不敢挣扎了。

    邱成浩在黑暗中翘了翘嘴角，偷偷往前挪了挪。

    本放在田苗唇边的手悄悄挪到她的下巴上，快速抬起她的下巴，然后准确地亲了上去。

    这家伙还是啃，不过似乎有了些进步，因为她的大脑好像还没反应过来便进入了缺氧状态了。

    在田苗感觉自己马上就要窒息了时，邱成浩才依依不舍地松开了她。

    大口吸了几口气，田苗的大脑总算是活了过来，而她这才后知后觉地发现刚才她似乎上了这家伙的当。

    不敢出声，但是田苗却开始对邱成浩用上了拳打脚踢，她怕啊，就怕刚才只是这家伙的开胃菜，万一接下来这家伙要吃肉，那她可怎么办？

