    “少城主，你可知王焱？”对于云陌的迷惑王远并不意外。

    “知道一些”看了一眼王远继续说道：“他是上一代绝代天骄，是一位极具传奇色彩的人物，最后娶了莫家的天之骄女莫倾城，留下那座美丽而浪漫的烟雨阁传为一段佳话，他应该是你王家的人！”对于王远之前的说辞云陌若有所思，六年前莫家对王焱遗孀莫倾城见死不救的事在当年闹得沸沸扬扬他自然也有所耳闻。

    “不错，他是我亲侄儿，而六年前也并非你所见所想那般简单。”王远缓了缓表情越发的冷峻：“总之你要清楚，不要对莫家抱有任何希望。”六年前他之所以和王战产生分歧最后叛出王家很大程度上均来源于莫家，所以他对莫家绝对没有丝毫好感，甚至若有机会他绝对会让其万劫不复。

    云陌听后有些不自然，毕竟莫家是他拉拢的对象，甚至莫家已经隐隐有站在他这边的趋势，现在却莫名其妙的成为敌对。若是再知道这些，自己也能有所部署，现在有这个不安定的因素在，恐怕事情会变得难上许多。

    “当初和你同盟时我就告诉你，事成之后我要成为青玄城三大家族之一，到时候必然会取代一家，我族与莫家不共戴天！不过莫家的事我们不必担心，自有人为我们处理这些事，现在最重要的还是你这边。”注意到云陌的不自然王远笑了笑，云陌难得这番表情，这才是他印象中的云陌。

    这一刻他显然明白了王远族长为何会有先前的试探，他是真的有这个心，以他老奸巨猾的性格自然知道如何趋利避害，只不过因为师父和李云霄的缘故，他改变了主意而已，不然自己真的会一败涂地。

    “好，是云霄他们吗？看来青玄城时真的乱了！”毕竟历练多年，短暂的挣扎后，云陌很快端正了态度。联想到李云霄在这样的关键时刻入城，云陌很乱便想明白了其中的厉害关系。

    “是啊，乱局已开，现在就看我们是否能在这场乱局中苟全了！”王远点了点头眼中则闪过一丝莫名的光芒！

    “我会保护你孙女，只要我还活着。”云陌承诺道。

    “谢谢。”王远嘴角轻轻上扬老谋深算的笑了笑说道，果然和聪明人说话就是畅快。

    ??????

    当李云霄身上是戾气逐渐消散，睁开血红色的双眼，入眼处是王芋璐那被戾气所侵蚀惨白的面容，以及紧紧抱着自己保护自己的玉手，略显白净却隐约泛着丝丝黑色气息，王芋璐虽然痛苦，但却坚定有力的抱住自己。自己害死了她的父母亲，让她与莫家决裂，她还对自己不离不弃，这一刻，李云霄心中无比的感动，悔恨自己昨晚为何不推开她，让她再次受到自己的伤害。

    在李云霄痛恨自己的同时，王芋璐睁开双眸，眼中虽然疲惫但尽是担忧，同样有一丝怨恨自己昨晚就这样睡着了。其实并不是她意志力不好，相反她的意志力极为坚韧，昨晚李云霄身上越来越浓郁的黑色戾气对她的侵蚀期间所承受的不必李云霄承受的少，甚至更甚，但即便这样，王芋璐依旧不离不弃，她有一种感觉，如果现在离他而去，他将失去他。而且现在李云霄这种情况，她如何能弃之不理。

    “芋璐姐，对不起！”李云霄沙哑的声音响起，就在他认为全世界都抛弃他的时候，眼前这个自己亏欠她无数的女孩默默的陪着自己，如同亲人，给与自己温暖。这一刻李云霄在心中默默发誓，就算与天下为敌，也要保护好眼前这个呵护自己，保护自己的姐姐。

    “云霄，我不怪你，从没有怪过你，以后不许推开姐姐，好不好。”王芋璐眼中有些水汽，但很开心。

    “嗯！”李云霄坚定的点头说道。

    “至于我父亲，我以他为傲，他是一个真正顶天立地的英雄。不管是为臣为父，他都问心无愧。”王芋璐有些低沉的说道。

    “芋璐姐，你放心，焱叔叔的仇，我一定亲自去报。”李云霄坚定的说道。

    “好，我们一起去为他复仇！”看着李云霄不似作假的神情，王芋璐也是很高兴，李云霄一夜之间忽然间回忆起一切，面对强大无比的帝国，他的仇显得那么可笑，可即便如此，十二岁的李云霄却能如此坚定不移。明知不可为而为之，方显英雄本色。

    “云霄，你先整理一下，我带你去青玄城游一游，看上什么东西，我买给你，这可是我答应你的哟。”王芋璐尴尬的松开紧抱李云霄的双臂，然后摸着李云霄的头俏皮的说道。

    “好。”李云霄任由王芋璐轻声说道。

    “云霄弟弟，现在还早，我们去正阳街的一品鲜吃好吃吧，姐姐请客！”看着两眼暗淡的李云霄，王芋璐微微有些心疼。

    “好！”李云霄轻轻说道。经过这一晚，他明显感觉王芋璐和他之间更加的亲昵了。

    “芋璐姐，有人跟踪我们！”经过一晚的撕心裂肺李云霄的精神力明显强大了好几倍，从一个小摊上拿起一块玉牌，从里面倒映出他们身后有些身着黑色大衣，眼神若有若无的看向他们这边。心中顿时一惊！然后抛开心中的烦躁镇定的对王芋璐商量道。

    “是什么人？他们应该不敢在这大街上动手吧？会不会是梁狂派来保护你的？”王芋璐一怔，看向玉牌里鬼鬼祟祟的几人，不安的问道。

    “梁狂没这心思，他们能这么明目张胆的在这正阳街动手说明是城主府的人，我们麻烦了，走！”看着后面的黑衣人愈发的肆无忌惮，李云霄反手拉着王芋璐离开，试图想利用人群将他们甩掉。

    这话不假，以梁狂单纯粗犷的性格，再加上李云霄手上如此厉害的玄阵，不必为李云霄的安全着想，自然也不会想着刻意的讨好而派人跟着。

    在这不熟悉的街道上，尽管李云霄机灵无比，可不管他们转到哪，似乎都有人堵他们，直到他们退无可退被堵在巷子中时，他才明白，在这大街上他们不敢抓人，可若是在无人的巷子中呢！这群人真是好算计。

    “小子挺会逃的，得罪了坤少，还想活命！”一个疤面大汉恶狠狠的说道，显然是这群人中有着不俗的位置。

    看着这群人狰狞的面庞，感受着他们强大的压迫力，王芋璐紧紧的抓住李云霄的手，甚至有些颤抖。

    “你们很强大，或者说在这青玄城里一支全是由通玄巅峰组成的卫队确实是一股不俗的力量，这应该是城主府的中流砥柱了吧，没想到一个小小的城主之子竟有如此能耐。”李云霄一脸感慨的说道，不过手上却悄悄取出一块玄阵玉牌。

    “嘿嘿，小子，既然你知道我们的威名那就自负双脚，随我去见夫人，别让兄弟们难做。”疤面男子坏笑一声说道，周围三十来个黑衣人虽然依旧警戒，可也放松了许多。

    “一次出动三十来个通玄巅峰的确不凡，可还入不了我的眼，既然你们替他卖命，那么就应该知道他的下场，就应该知道得罪我的下场！”李云霄厉声说道，说话间手上的动作丝毫未缓反而加快了许多结印的速度。

    “坤少早就吩咐，你本身无丝毫修为，仗着玄阵逞威风，我们三四十个通玄境的高手围攻你，只要不给你施展玄阵的机会，你只能束手就缚你！上！”看着大多数人被李云霄一下子被震住了，疤面大汉也一怔，不过转瞬高声说道。

    “哼！你们也太小看我了，无极九玄阵起。”李云霄将手中的玉牌一特定的印法启动，顿时周围升起熟悉的防御之光，赫然是在面对王远族长是释放的那个防御阵法，毫无意外这近三十个通玄境的修士顿时被格挡在外，任他们在外边如何的狂轰乱炸，毕竟就算是王远那个无限接近阴阳境的高手都无法撼动分毫的强悍阵法，又岂是他们能撼动的。

    “好厉害的防御阵法，这玄阵品级不小吧！只是这样的玄阵你又有几张呢？打伤我云家子孙，还能如此明目张胆的在这正阳街逛街，不得不说，小子你很嚣张啊。”一个声音幽幽的响起，没来由的李云霄感到莫大的压力，而巷子外的三十来号人听到这声音也立时安静恭敬的站在一边。李云霄默默的再次从储物戒中拿出一张玄阵，而在这时间里一个黑袍修士御空而来，须发皆白，看样子正气凛然。

    “恭迎二阁老！”底下人皆俯首拜道。

    “小小云家，在南域都排不上名次，何须忌惮!你就是城主府的二阁老云霸天，你这区区阴阳八境的修为也想抓我，也太不把我放在眼里了吧。有本事将我这防御着称的无极九玄阵破了再说吧。”李云霄左手紧紧的抓住王芋璐的手，右手则暗暗捏住一张玄阵，嘴上却大言不惭的说道，不过王芋璐却知道他的紧张。

