    就这样，白楚和长安两人开始了完成寻找灵镜的终极任务。要完成这一项任务天时地利人和缺一不可，天时指的是必须要再月圆之夜出发，不要问什么，这就是规矩，当然是极为不合理的，但是为了完成，你必须这么干，此外月圆之夜还不是最难的，最难的地方是天上的月光必须要照到你的全身之后，这才算是一种认可，不然的话，这一项任务依旧无法完成，知道过去很多高手为什么不能完成这一项任务了吗？单单是这天时他们就没有弄清楚！

    再来说说地利，你出发的位置必须要有一条水流，如此一来，月光才能出现倒影，意思是说，这一次看似是水中月，实则是危机重重，这地利倒是不难，最难的是人和，人和要求这两人的关系极为的亲厚，所学之心法也是相反的，这也不难，最后一点来了，在执行此项任务的时候，不管发生了什么，都要及时和对方说，不能有一丝的隐瞒！

    什么意思，就是让你在做任务的时候，不能有任何的小秘密，要是发现了，你二人必死无疑，一样的道理不要认为为什么会知道，很多的事情根本就无法解释清楚！能遵守的话，这一项任务才能真正的开始，灵镜那是什么东西，据说这东西可以映照楚内心最为真实的想法，它的力量还不单单如此，用诸多前辈们的话来说就是这灵镜那就是妖物！

    没有人可以抵挡它的强大力量，也没有人可以真正的拥有这一份力量，因为这些人都不配！“看来你二人的关系那是真的很好啊，能同时满足我的三个条件，好吧，在沉积了这么多年之后，我终于又是可以看到好友之间的残杀了，哈哈哈，你们来找我吧，现在我还真的是有些好奇了，我是真的很想知道，在你们两人的心中究竟是隐藏着什么样的秘密呢？”

    这是灵镜的原话，现在已经是清楚了，灵镜任务的所有规矩都是灵镜定下的，它对自己的规矩无比的自信没有人可以打破它的规矩，即便是过去了这么多年，也没有人可以打破，这怎么能让它不高兴呢？“哈哈哈，既然你们两人对自己的实力都是如此的自信，那么好，前面那些无聊的考验就省去了，看到你们前方的那一道河流的吧，直接跳下来，你们两人就可以直接进入到我的空间中，我的灵镜空间便是任务的最后一个场景！”

    话只能是说这么多了，再说下去的话，就要把灵镜的位置告诉他们两人了，这样的话，还有什么意思呢？场景虽然是就剩下一个了，但是在整体的难度上，又是加强了很多，这一点，相信他们两人马上就会知道了，空气中的声音一直都是在回荡着，长安和白楚对视一眼，之后就一个猛子入水，很奇怪的感觉，在他们入水的那一刻，周身被一股神奇的力量所包裹了，而且现在身体根本就不受自己控制，一直在下坠！

    周围都是一片的黑暗，陌生的环境会让人感到恐惧吗？换作旁人是的，可是对于白楚和长安来说，这些根本就不算什么，他们两人现在是彻底的放松了，信任的力量可以让他们排除一切！不得不说啊，着长安和白楚那是真的有着极高的默契，对方想什么，不用言语，一个眼神就可以了！

    很快的，他们两人就落地了，着真的是另外一个空间，抬头就可以看见水流在流动，周围没有任何的声音，但这样才是最危险的，都到了这一步了，灵镜自然是不会再有任何的言语，接下来会发生什么，全部都要看这两人的选择是什么了。

    就比如说现在，出现再前方的的岔路有两条，选择不同自然结果就不一样，随机性太强了，可千万不要小看了这个随机性，这东西的难度是真的很大，不是说这两人有着很好的信任度吗？好啊，现在就来看看再第一个选择上，他们两人会不会出现分歧？

    当然不会，这么简单的问题，根本就不用选，或者说做出选择的根本就不是意识而是天元币，正面走左，反面走右，这难道很难吗？在出发前，他们两人就已经是达成了共识，凡是涉及到岔路选择的话，全部交给天元币，这样省心啊，至于这么一来会发生什么，那都是一起去面对的，自然少了一些争吵！既然是要完成这样的一项任务，那么翻阅前人留下的档案是必须的，这些人虽然是失败了，可是这些个经验当真不错！

    其实很多的事情都是可以用最简单的方式去解决，只是当时他们都是无比渴望灵镜的力量，都是忘记了一开始而已，“好了，选择出来了，咱们走左边，看样子这还真的是一条很不错的路，左边的路很宽敞，看似是没有任何的阻碍，但其实是暗藏杀机，就比如说现在，他们两人其实都是感觉到了，空气中的杀气，在他们的身后一直都是有东西在跟随着他们。

    “感觉到了吧，你说要是一直放任他们不管的话，其实也很让人头疼，好在数量不是很多，怎样？要不要来一场久违的猎杀呢？”这是他们从前最喜欢玩的一种游戏，身处野外，看看谁猎杀的食物多，输的人三餐的制作就归他了，他们两人的记录一直都是平手，其实原本是可以分出一个胜负的，只是那最后一场猎杀尚未开始，长安就已经转世了，从此，猎杀就成为了白楚一个人的记忆。

    “这还真是让我回想起了过去，看来这最后一场猎杀比试，终于是要开始了，好，反正我现在也是有些饿了，不用这么看着我，最后输的人一定是你，历史难道不都是这么走的吗？”谢长安笑道。

    他两人的身法极快，好似两道飓风一般，在瞬间就是干掉了身后尾随的一些魔物，而之后又是传来了一声咆哮，只有干掉了这最后的魔物，猎杀才能结束！

