 ＂你别说，这幅画真的有幽灵啊，骗子！＂见没人帮林辰说话，女孩更加的得意了。

林辰摇头一笑：＂你非要逼我说？

＂＂说啊，骗子。

＂女孩娇声冷喝：＂什么玩意，这是在怀疑我吗？

有本事你就找出个鬼来！＂＂我说了，不是什么事都与迷信有关的！＂林辰道。

＂呵呵，也对，不是迷信吧，那你就找出个魔鬼来！＂女孩把玩着指甲，满脸轻蔑。

林辰叹气一声：＂魔鬼，不也是迷信？

＂顿了顿，他又道：＂算了，我说出原因吧，其实这幅画没有什么邪门，只不过它的画中有着大量的致幻药粉，以麦角酸二乙酰胺为主，这种致幻是某些谷物如黑麦和小麦中的真菌提取，经常接触，精神萎靡，产生幻觉！＂＂我没猜错，住在这里的人，大多是被这种东西影响的！＂这话一落，女孩脸色剧变，吼道：＂你，你胡说！＂＂是不是胡说，让人去化验不就知道了！＂林辰淡淡道：＂至于为什么这幅画会挂在这里，我想你比任何人都清楚吧！＂穆金羽瞳孔一瞪，自然明白什么情况了，顿时愤怒的看着那女孩。

“爸，我知道错了，只是这房子真的很古老啊，我真的不想住这里！”

叫金燕的女孩知道事情被揭发了，只好跪下哭道。

确实，这幅画是她特意买的，就是想借着闹鬼搬家！毕竟，她真的烦了这里了，一切破旧，没有电梯，装修古老，蛇虫鼠蚁又多，如果买不起房子那没得说，但她家明明有钱买啊！“你啊！”

穆金羽就想一巴掌抽过去：“这是老祖宗留下来的啊，我真不知道该怎么说你！”

林辰却拦住了他，笑道：“老穆，我看这样吧，房子留下来，你看谁想搬出去住，那就搬吧，留着他们也不好，特别是年轻人，有自己的空间与想法，反正他们能经常回来看你就够了！”

穆金羽不敢违抗林辰，怒瞪着金燕道：“还不谢谢前辈，若非他替你求情，我今天就打死你了！”

“谢谢哥哥，不，谢谢前辈！”

金燕连忙喊道。

林辰笑了笑：“记住了，迷信的东西，许多都是不可相信的，年轻人还是务实为好！”

“我知道了！”

金燕破涕为笑，她终于可以住电梯高层了。

其实，迷信的东西，各有各的看法，但年轻人朝气蓬勃，不应该在这方面多加研究。

“老穆，我之前看有一间房有一株百年黄芪，不知！”

“前辈，你要就给你，这是我当年在泰山悬崖下挖的！”

“谢谢！”

林辰之前在房间逛了一圈，他就知道遇到重宝了！他正缺少百年黄芪炼制九转还清丹。

很快，穆金羽抱着一个玻璃瓶出来，里面装着一根黄芪，他好奇道：“前辈，这黄芪你要做什么呢？”

“炼丹！”

林辰淡淡道。

穆金羽倒吸冷气，炼丹可是古代才有的啊，他求道：“前辈，能不能让我观望你炼丹啊，我保证不说出去！”

林辰拿了穆金羽的黄芪，欠了人情，他无所谓道：“也行，不过无关紧要的人就出去吧！”

穆金羽立即让家眷离开，大厅就留下了几人。

林辰将碧玉太岁等药材拿出，又让穆金羽找个香炉来，要求有盖的。

毕竟这年代想弄个丹炉，根本不可能。

其实炼丹放在古代也是炼药，只不过手法较为复杂而已！而它的炼制手法与现代药厂做药是相同原理的，但效果不同，再加上炼丹技术失传，所以会的人不多。

按林辰的理解，就是用古代的方法炼药，没什么稀奇的！当然，对穆金羽他们而言，这就是奇迹中的奇迹了，比见到哈雷彗星还难的事。

“对了，帮我去杏林堂请张大师他们来！”

林辰边整理药材边道，完了后，也打了个电话给穆星辰。

十五分钟后，张羽林他们走入大厅，有些好奇道：“林医生，你找我们有什么事吗？”

“也不是什么大事，我刚好想炼丹，所以请你们来观望一二！”

林辰在将药材放入香炉中。

上次紫薇老就说过，想见识林辰炼丹，所以林辰将他们喊来了！“炼丹？”

张羽林全身一抖，惊呼：“这可是失传的古方啊，林医生你居然会？

太好了，能见到炼丹之法，三生之幸啊！”

“俺也是！”

紫薇老已激动的跪下了。

“炼丹是古代修道者才擅长的，哪怕郎中都不会，可修道者太少，导致炼丹法大多失传了，今天能见到林医生炼丹，对我的医道生涯必然有帮助啊！”

李书圣也激动开口。

“俺也是！”

紫薇老更激动的哭了。

林辰苦笑摇头，也就炼个丹药而已，有必要这么激动吗？

“林辰！”

这时，穆星辰也来了，得知林辰要炼丹，她也十分的惊讶。

她不知道林辰为何叫她来，但可以肯定，这次炼的丹对她肯定有帮助。

众人目光下，林辰已经开始炼丹了，他一手托着香炉，一手投放药材，手掌有着阳火在燃烧香炉。

“变魔术啊？”

“傻瓜，应该是一种高科技的火，温度虽然高，但却影响不到人体！”

“原来是这样！”

张羽林他们再度震惊，都觉得林辰手掌的火焰是高科技。

唯独穆星辰眸子一闪，更加好奇了。

香炉温度升高，里面的药材开始融化，别人看不到，但林辰望气诀却能掌控如心！张羽林他们在议论纷纷，发表看法，但都弄不懂林辰的炼丹法。

心中诸多疑问，可不知道该问谁，也不敢问。

时间悄然过去，只见这时，林辰一声低喝，手掌猛然拍在香炉盖上。

砰砰砰！香炉仿佛关押着一条狗般，抖动不停。

张羽林他们皆是大开眼界，等林辰打开香炉时，一股清香的氤氲冲出大厅！“快，摆瓶子！”

穆金羽赶紧道，其实他也不知道为什么要摆瓶子，但林辰之前是这么吩咐他的。

德爷看的目瞪口呆，虽然林辰武功厉害，但这炼丹？

吹的好像有些过了啊！“咦，下雨了！”

“不是下雨，是之前香炉中的水蒸气凝结成雨水了！”

“我的天啊，变魔术啊！”

随后，张羽林他们都膛目结舌，只见香炉涌出来的氤氲，凝聚成水滴在滴落。

 