    第89章表明心意

    “脸上沾了点灰。”慕玄烨说完，没等赵夜宁反应过来，就已经拿出帕子伸手过去替她擦拭脸颊。

    “哦，那应该是方才做菜时不小心粘上去的。”赵夜宁信以为真，化被动为主动从慕玄烨手里直接拿过那张帕子，擦拭了几下，就放到了一旁。

    然后就有丫鬟收走，拿下去清洗了。

    慕玄烨用膳的习惯也和赵夜宁一样，不习惯有人在旁边伺候，因此，两人都不约而同的将左右给屏退了，打发下人们去用膳。

    赵夜宁做得多，厨房还有一些剩余的菜，所以这里的丫鬟今日是有口福了，大家都欣喜的能早点去用膳。

    房里一下就只剩慕玄烨和赵夜宁两人。

    平常慕玄烨并不是个有口腹之欲的人，可品尝了赵夜宁的这一桌饭菜后，突然感觉自己过去二十几年吃的都淡然无味。

    赵夜宁也自己夹了块鱼肉放入嘴里，鱼肉嫩滑鲜香，就是微微带点儿辣，如果不习惯吃辣的话，在口味上就会不习惯，但赵夜宁就喜欢这样的微辣，感觉恰到好处，也不会太辣而刺激味蕾，她满足的笑眯了眼，看见慕玄烨也动筷了，她赶忙就问：“怎么样？我虽然没有尝过宫里御厨做的膳食，但我敢保证，这些绝对不比御厨做的差，就连这摆盘，应该也不差吧？”

    “很好吃。”慕玄烨真心实意的夸了句，在赵夜宁埋头吃肉的时候，他的嘴角不由自主的弯起。

    慕玄烨忍不住又接着吃下一口，等到每道菜都尝遍了，他觉得，兴许赵夜宁说开酒楼的事还真能成，就这厨艺，不开酒楼造福大家的胃都对不起这一手的厨艺。

    不过，想到赵夜宁以后要给别人做菜，慕玄烨又感觉心里不怎么乐意了，而且还很辛苦。

    他忍了又忍，最终还是开口道：“你身为王妃，若是开酒楼的话，不必亲自动手，王府里有一些厨子就是从宫里退出来的，如果你需要的话，到时候可以带到酒楼去帮忙，把食谱交给他们来做还是很可信的，他们都是本王的人。”

    闻言，赵夜宁抬起头来，双眼亮晶晶的，也没打算跟慕玄烨客气，就应道：“那就多谢王爷了，我正好在为厨子的事犯愁。”

    慕玄烨笑了一下，很温柔，“你是本王的王妃，不必如此客气。”

    赵夜宁一时看呆了，这……冰山美男是笑了吗？好好看好养眼啊，而且好温柔是怎么回事？

    被赵夜宁这么盯着有一盏茶的功夫，慕玄烨居然感到有那么一丁点不好意思，耳根悄摸摸的红了。

    回过神来的赵夜宁觉得羞窘，所以一时也没敢去看慕玄烨，就没发现他红了的耳根，全程埋头扒拉饭菜了。

    八菜一汤两个人吃自然是吃不完的，不过也剩不了多少了，肚子鼓鼓的都要撑破了。

    慕玄烨平日也就吃个九分饱，今天是破天荒的吃到撑。

    两人：“……”

    对视一眼，顿时无语。

    然后赵夜宁就被慕玄烨强行拉起走到花园里散步消化。

    半道上，不知道慕玄烨和管家说了些什么，很快管家就拿着一张地契出现。

    “这是酒楼的地契，规模不知道合不合适，本王不通经商，剩下的就要看王妃了。”

    管家将地契交到赵夜宁手上，再听慕玄烨的话，手一哆嗦，差点没拿稳这张地契。

    看着上面的地址，怎么看怎么熟悉，赵夜宁想了会，终于记起来了，这不正是范余妍白天跟她说看上的那家酒楼吗？

    这男人是她肚子里的蛔虫不成？还是说范余妍身边有慕玄烨的人？又或者是自己身边还有暗卫跟着？

    赵夜宁想了这些可能，但很快就被她给否决了，因为慕玄烨温润嗓音再次传来。

    “这家酒楼本就在本王名下，是过去母妃给本王的，不过本王已经让人转到王妃名下，王妃只管拿去用便是。”

    慕玄烨可不是那种不求回报的烂好人，给她地契又给她一笔不小的钱是为什么呢？赵夜宁可不认慕玄烨是因为缺钱想要多分些股份，那么是有别的什么目的？

    赵夜宁想了一瞬，很快就稳定心神，将地契塞到袖袋中，与慕玄烨道谢，不过还是将刚刚的疑惑给问了出来。

    毕竟是合作嘛，那么条件肯定是要提前说清楚的，而且最好还是要有书面形式，就比如合同之类的。

    但慕玄烨却是满不在乎的样子，他突然牵起赵夜宁的手，温声道：“本王只想和王妃不分彼此，除了母妃外，本王从未对任何女人上心过，当然，在遇到王妃之后就变了，本王想要宁宁做本王真正的王妃。”

    走在花园中的石子路上，赵夜宁闻言，脚下差点打滑，好在被慕玄烨一把扶住，纵是赵夜宁感情迟钝，这会也意识过来，自己这是被表白了，而且还是被慕玄烨这个冰山美男。

    不是多么动人的表白，但对上慕玄烨这俊美无俦的脸，赵夜宁表示她已经要招架不住了，就冲这个颜值，她不亏。

    但是‘宁宁’这个称呼怎么听怎么油腻……

    慕玄烨盯着赵夜宁绝美脸庞，耐心的等待她的答复。

    须臾，赵夜宁掀起眼帘，与慕玄烨对视，“在我答应之前，我有个要求，若是王爷能够做到，我们可以试试，若是往后我们性格不合，还请王爷跟我和离。”

    “好，你说。”慕玄烨握着赵夜宁的手又紧了几分，心里想的却是，和离是不可能的了，他一旦上心了就一辈子都不可能放手。

    自然，赵夜宁是不知道慕玄烨此时心里的想法，她组织好语言后，就说道：“我的心很小，而且我不大度，若是王爷日后能够做到跟我一生一世一双人的话，我便一心一意待王爷，可王爷若做不到，那么一切都是免谈。”

    “好，本王答应你，以后无论如何，本王的后院仅你一人。”这算是给赵夜宁承诺了。

    而且，慕玄烨原本就没娶妻的打算，若不是老有人想往他后院塞人让他烦不胜烦，他才不会听从长公主的意见挑选王妃，不过庆幸那时候他选中了赵夜宁，否则他怕是永远都不会对任何女人动心了。

    (本章完)

