    危机感来的毫无征兆，消失的也快，竟是一夜无事。

    何长安只是隐约觉得，在他看不见之处，有一双眼睛，正冷冷的盯着自己，这种感觉让他很难受。

    张小衍好像无所谓，吃肉喝酒、调笑何长安，东拉西扯就是不去睡觉，让何长安很是头大。

    不过，这位龙虎山大天师还真是见多识广，言谈之间，江湖秘闻，修行妙法，信手拈来，往往令何长安这个土包子茅塞顿开、恍然大悟。

    不知不觉间，他看向张小衍的眼光，不再那么嫌弃，而且还就一些修行之事，请教一二。

    也正是在张小衍嘴里，何长安终于知道，这片天地几乎大到没有边际。

    同时，又小到令人窒息。

    除了大唐所在的中洲、和西婆娑洲的佛国，属于人族领地，其他诸如北寒洲、东海洲、南疆之地，分别被鬼族、海族和妖族占据。

    其中，南疆之地，除了妖族，还有巫族，据说与人族血脉相近，却是谁也没去过，就算上古典籍中，对巫族记载也是语焉不详。

    鬼族是大唐死敌，魔族与佛国是死敌。

    妖族与人族关系微妙，张小衍自己也说不出个所以然来，所以，只是大致提一句‘尽量别主动招惹绝世大妖’，听的何长安一头雾水。

    除此之外，便是一些未知之地，便是陆地神仙也不敢轻易涉足……

    ……

    月落乌啼，荒野辽阔。

    接近子时，张小衍方才打着哈欠，进帐篷歇息了，何长安坐在火堆旁边，却没有丝毫睡意。

    他现在很平静，仔细梳理、琢磨自己的修行。

    儒家的浩然正气，食气决，托天镇魔功，古拳法，疑似‘剑种’的小黑棍……各有所长，如果能融会贯通，应该还是有所增益的。

    对了，还有一本‘剑气远’，听起来很提气，实际上、只是一篇他完全看不懂的经文。

    不讲剑意，也不讲剑法，只谈天下势。

    洋洋洒洒数千言，何长安只记住‘天地不仁’四个字……

    人力有所不逮，这些杂七杂八的功法，看似厉害，实际上，对何长安这样刚刚才踏入修行的人来说，近乎毒药。

    自称剑修的阿飞，也是个好老师。

    那个平平无奇的中年男子，没有教他一招一式，只是将何长安摁在龙门瀑布下，让他自己去淬炼，自己去拼命，自己感悟什么才是修行之道。

    正是那一次‘鱼跃龙门’，何长安由内而外的，发生某种奇妙变化，就连心境、性情和胸襟，似乎也被彻底淬炼一遍。

    自己无意间得到的那本‘古拳法’，还真是不错，起码，很适合当前的何长安。

    还是打拳吧。

    何长安给自己定了一个小目标，那就是将这套‘古拳法’，先打上十万遍再说。

    如果可能，那就继续打下去，五十万、一百万遍，直到他拥有更加合适的。

    至于剑法、何长安根本就不敢奢望。

    剑修啊，御剑而行，瞬息千里，那可是陆地神仙才有的手段，偶尔想上一想，权当是一个梦想吧。

    天穹黑而高远，大地上，荒野里，少年遥遥打出一拳。

    长安城里，身穿旧棉袍的老读书人写下一个‘言’字，想了想，提笔又写下一个‘行’字，有些拘谨的笑着，端起一碗劣酒。

    字写的端端正正，人却醉的东倒西歪、踉踉跄跄。

    西方婆娑洲，西北边境附近，那名自称剑修的阿飞，挥剑砍掉一个魔物斗大的头颅。

    ……

    后面几天，二人继续南行，餐饮露宿，没有遭遇任何危险。

    何长安一有时间就打拳，张小衍闲的无聊，就一直唠叨个不停，也不在意何长安是否在听。

    反正，他认为何长安听见了，就行。

    在荒郊野外，两个人的关系还算融洽，反正是各干各活、各说各话，互不干扰。

    可他们进入一座名为‘青石’的小镇时，何长安很快就变得脸色难看起来。

    龙虎山大天师的卖相，实在太过惊艳，一身鹅黄蛮腰裙，也不知什么材料，柔丝滑顺，将他勾勒的婀娜多姿、凹凸有致。

    单从后面看去，何长安心里突然就冒出一句诗，‘我本将心向明月、奈何明月照沟渠’……

    何长安一直很好奇，就算胸肌再发达，那种沉甸甸、颤巍巍的惊人气势，张小衍是怎么做到的？

    还真是有些邪门。

    这位龙虎山大天师一进小镇，便低眉顺眼，亦步亦趋的跟在何长安身后，就像一个受气包小媳妇，乖巧的让人牙痒痒。

    何长安走的快，他也快；

    何长安放缓脚步，假装去看山货铺子的物件儿，他就站在身后三四尺外，两只青葱素手、十指相扣，轻轻搭在小腹处。

    “张大天师，你能不能正常些？”何长安实在受不了，直接开口问道。

    有一句窝火的话，他没说出口，毕竟，有些话还是很伤人。

    “嗯，全凭公子吩咐。”张小衍微微一个万福，何长安的鼻子都快气歪了。

    这座名为青石的小镇，规模不是很大，也就五六百户人家，但地理位置特别，是方圆数百里的山民们贩卖山货、草药的最大的集市，所以，来往的人很多。

    二人走过，一路上，那些山民们指指点点、交头接耳，不时发出古怪笑声，让何长安觉得如芒刺背。

    就算他现在的心境锤炼的十分平和，但众目睽睽下，带着一位‘男美人儿’行走江湖，他还是有些不习惯。

    不过，让他略感心安的，便是那些山民应该并未看出，张小衍是男扮女装……

    补充一些清水、干粮、油盐等，何长安便要离去，却被张小衍生拉硬拽，来到小镇最好的一家酒楼，说是要好好犒劳犒劳。

    何长安有心不去，可这位龙虎山大天师一身女装，当着那么多人的面拉拉扯扯，就像一块橡皮泥，弄的他又气又恼，还无法甩手而去。

    于是，便赶紧说一声‘好好好，依你便是’。

    二人上了酒楼，早就惊动店家，以及那些好事的伙计、食客，对他们的背影戳戳点点。

    何长安武夫九品境修为，搁江湖上，只能算是三流高手，但毕竟耳聪目明，那些人的闲言碎语自是一字不漏、听了个全。

    那么多人，都是骂他何长安的，竟对明艳动人、楚楚可怜的张小衍处处维护，觉得这简直是老天爷瞎了眼，一朵鲜花，硬是让狗透了。

    瞅着何长安铁青的脸，张小衍一副风轻云淡，翘着兰花指，随口点了十七八样肉菜，竟全是青石小镇一带的特色菜蔬。

    就凭这一点，何长安还是心悦诚服的。

    若非爱好红装，他甚至都愿意、与这位出身名门的‘男美人儿’好好结交一番。

    可惜、是个带把儿的……

