    整个蓝玉城风起云涌，诸方势力都在打听纪默的底细。

    但除了知道纪默的姓名，文采斐然，敢与西门家作对之外，并没有得到什么有用的信息。

    不过，仅凭纪默敢得罪死西门耀庆，他们就判断出其来历必然不简单，否则不可能敢招惹西门家这个地头蛇。

    池家女婿的吸引力太大了，各方都在眼馋，只要池轻影一天没成婚，他们就仍会全力争抢。

    很多势力偷偷摸摸派出人手潜伏在风花雪月楼四周，等着纪默出现，就立马下黑手。

    “设法弄清纪默的真正底细，来自那里，同时查探清楚池家是不是最终选中了他，一旦有什么不利消息，就立刻弄死这小子。”

    这是很多势力的打算。

    如果纪默没有足够的实力，却妄想染指池轻影，那么就送他归西。

    西门家。

    西门耀庆又挨毒打了。

    “废物，不是说你能搞定池轻影么，怎会被别人捷足先登了。”

    蚌女含珠一巴掌将西门耀庆打飞，觉得这货成事不足败事有余。

    不行就别吹牛嘛，白白浪费了她的宝贵时间。

    见到自己儿子被殴打，西门家家主西门沧选择袖手旁观，并不敢出声拦阻。

    虽然心中不忿，但终究不敢与海族撕破脸皮。

    “含珠小姐，为何非得要我成为池家的女婿？只要你们全力支持我西门家，灭掉池家根本就不是什么难事，如今池家除了一个池轻影，已经没有拿得出手的强者了，根本不足为患。”

    西门耀庆无比忿恨，这几天接连被毒打，就没这么憋屈过。

    他想不通，海族不是一向胆子很肥的么，为何还忌惮池家？

    “不足为患？无知！你问问你老子，看他敢不敢说这种话，那怕十个西门家，也不敢轻易动池家。”

    含珠一脸讽刺，看来这个纨绔子弟啥也不懂。

    西门耀庆愤然争辩：“含珠小姐，你不知道我西门家的底蕴，我西门家有位老祖可是……”

    然而他话没说完，就被西门沧打断了：“够了，整天就知道花天酒地，啥也不是。你可知道为何池家没落了，可在蓝玉城内，却依然无人敢对池家有丝毫不敬？因为池家拥有着一张天地三才阵图，可控制蓝玉城内一切阵法运行，在城里谁敢对池家出手，都得死。”

    西门耀庆听后一愣一愣的，他还真不知道有这么一回事。

    原以为蓝玉城一众势力对池家毕恭毕敬，马首是瞻，不过是因为池家是西海岸防线的开创者，且做过巨/大贡献，所以得到众人尊敬而已。

    不曾想，池家瘦死的骆驼比马大，居然还拥有着这样的底牌！

    “所以，含珠小姐，你让我拿下池轻影，就是为了弄到这张天地三才阵图？”

    西门耀庆也不笨，一下子就想通了关键。

    北冰洋的海族想要将手伸到陆地，就必须冲破西海岸防线，而蓝玉城则是西海岸防线的核心，是最大的拦路虎。

    故而，海族想要上岸，必须得拿下蓝玉城。

    只要将天地三才阵图弄到手，海族就能以最小的代价攻破蓝玉城。

    “你还不算蠢。”

    含珠冷哼：“能弄到天地三才阵图自然最好，实在不行也要将其毁掉。当然，以我们现在拥有的实力，直接荡平蓝玉城，彻底击溃整个西海岸防线也不是什么大问题，但一座完好的城池，才符合大家的利益。”

    到了这个时候，含珠也不藏着掖着了，说出了真实意图。

    西门耀庆心中冷笑，蓝玉城可是整个紫荆洲最大的贸易城市，聚集了诸多势力，而西海岸防线坚不可摧，从未失守过，不太相信海族能轻易攻破，觉得含珠是夸夸其谈。

    但西门沧表情则不同，他知晓一些内情。

    鲛人族搞出了极其恐怖的不死生物，整体实力今非昔比，否则他也不会弃明投暗，选择与海族合作。

    他开口说道：“我在池家内安插有眼线，据说池夫人虽然有意招那纪默为婿，但池轻影似乎不愿意，所以事情还有转机，请含珠小姐再给我儿耀庆一个机会。”

    “西门家主，看在你的面子上，我可以给他最后一次机会。”

    含珠倒是没有拂西门沧的面子，满脸阴冷地说道：“我会派出两位金仙暗杀那纪默，今晚就将他做掉。”

    事实上，做掉纪默是次要的，真正的目标其实是波妞。

    随后，她掏出一个装满血液的小瓷瓶，吩咐道：“西门耀庆，明天你就带着这罐人鱼心头血去池家求亲，池轻影是个孝女，你要做的就是说动她以自己的婚姻，或者用天地三才阵图来换取人鱼心头血，救她母亲。”

    “难道，池夫人所中的鸠毒，就是你们给下的。”

    西门耀庆接过这一小罐人鱼心头血，很快就明白了其中门道。

    人鱼族都被灭族了，含珠却特意留着人鱼心头血，其目的还用说吗？

    西门沧虽然之前就有所猜测，可如今终于能确定，池夫人确实是被海族下的毒手，不禁一阵头皮发麻。

    连池家都有人被海族收买，那么他西门家是不是也有重要人员投靠了海族？

    “一般长命的人话都很少，谨记做人要难得糊涂。这次事情要是再办砸了，我不介意跟你做好姐妹。”

    含珠狠狠白了一眼西门耀庆，吓得对方直哆嗦，连忙夹紧大腿。

    ……

    是夜。

    月黑风高。

    风花雪月楼的一间厢房内，满怀心事的波妞辗转反侧，无法入睡。

    她的心思百转千回，感觉自己终究还是错付了。

    本以为遇着了好人，却不曾想纪默用心不良，居然打算拿她的性命来换取荣华富贵。

    “母亲说的没错，男人的嘴，骗人的鬼。”

    望着躺在床上呼呼大睡的纪憨憨，波妞气得直磨牙。

    因为纪默可是几次曾跟她说过：有我在，没人能欺负你。

    结果呢？

    只是谎言而已。

    她真的想一走了之，不想被剜心放血。

    可终究还是不舍，这些天跟纪默待在一起都习惯了，舍不得分开。

    何况，如今她孤苦伶仃，又能跑去那里呢。

    “你个坏人，我的命是你救下来的，你真要我这颗心的话，尽管挖走便是了。”

    波妞趴在纪默的胸/口上，挥舞着鱼鳍一阵乱捶，选择认命。

    能死在喜欢的人手里，也是一件很幸福的事情。

    她听着纪默的心跳声，感受着对方的气息，内心变得无比平静。

    忽然。

    一团浓浓的墨汁骤然喷涌开来，空气中弥漫刺鼻的腥臭味。

    一头狰狞的乌贼以及一头双头老龟，出现在厢房内。

    “人鱼小公主，果然是你，上次让你侥幸逃/脱，今晚你插翅难飞，必死无疑。”

