    “怎、怎么可能？”

    最关键的秘密被揭开，高桥良一脸色苍白的喃喃自语。

    “你做得太多了！”

    被羽田寻扶起来的毛利兰低垂着眼，让人看不清她的面容：“或许你精心设计的计划确实很完备，但在执行时的一丁点疏忽就让你方寸大乱，补救的手法太仓促粗糙了！”

    “知佳子是我杀的……”

    虽然承认杀人的事实，但高桥良一却仍旧固执的看着面前的几人：“但那都是为敦子报仇！敦子有什么错？！她就该死吗？！为她复仇的我又有什么错？！”

    柯南放下蝴蝶结变声器从角落里走了出来，一脸懵懂的看着高桥良一：“但是高桥哥哥你袭击羽田老师和太田先生也是为敦子报仇吗？我想太田先生应该是听到我们谈论敦子的时候就有所察觉，打算阻止你犯罪吧？”

    犯罪就是犯罪！不可能有其他因素参杂在里面！

    果然，柯南就是柯南啊！在他眼里红黑永远是分明的。

    羽田寻将毛利兰放下，在一旁看着柯南坚定的眼神不由得感慨。

    一些事还是尽量避着柯南为妙，否则就算是他的老师也会被毫不留情的送进监狱！

    我是为了敦子！我是为了敦子，就算杀掉太田也是为了敦子！

    “我是为了敦子！！”

    被柯南怼得说不出话来的高桥良一只能拔高声调强调道。

    他突然拔出匕首抵在自己的脖子上，愤愤不平的看着这些不理解他的人：“现在！我要去跟敦子团聚了！”

    “住手！高桥！！”

    柯南被吓了一跳后回过神来连忙劝阻道，他也没想到高桥良一的反应会如此激烈。

    此前所遭遇的犯人在听完他完美的推理之后，不是声泪俱下的下跪忏悔就是面色灰败的束手就擒，哪有这么激烈的家伙！

    羽田寻看得直摇头，高桥良一这个类型的罪犯完全可以称之为正义犯。

    他们被心里的所谓正义感所驱使，或者说他们杀人需要一个理由，而正义这个借口恰逢其会！一旦心中的这层正义外壳被拨开，露出里面肮脏腐烂的内核，他们的信念也会就此开始崩塌！

    还是因为这个世界刚刚变化，柯南所遇到的罪犯不够多导致的经验不足，让他难以应对这些因为稀奇古怪的理由犯罪的犯人！

    “啊！不要！”

    看着高桥良一握着匕首逐渐刺入皮肤，铃木姐妹不忍的闭上了双眼。

    “啵！”

    随着网球碰撞球拍的声音响起，一道黄绿色光柱将高桥良一手中的匕首精准击落。

    “哐当……”

    又是网球？！

    柯南下意识扭头，只见羽田寻仍旧保持着发球的姿势。

    “你是不是搞错了什么啊？！”

    羽田寻没有理会聚精会神盯着自己动作的柯南，只是淡淡的看着高桥良一：“你这样的家伙也配带着正义的信念去死？”

    说着，又是一颗网球被高高抛起。

    “嘭！！”

    波动球·第十式！

    带着骇人气势的网球落在高桥良肚子上。

    即使有着大量的棉花填充缓冲，但附带在网球上的巨大力道还是让高桥良一摔在了地上。

    “这一球是为了一条逝去的生命打的！”

    羽田寻满心愉悦的挥拍。

    还是阿隆的波动球用起来最顺手！

    不过在挥拍的同时，他的余光一直没有脱离其他人。

    我可是为了真正的正义才出手的，想来他们不会阻止吧？

    见几人没有反应，甚至柯南还有些期待的看着他的动作后，羽田寻挥拍的动作越来越快。

    “这一球是为了太田君！”

    “嘭！”

    波动球·第十一式！

    “这一球是为了我自己！”

    “嘭！”

    波动球·第十二式！

    ……

    “这……这一球是为了被你吓晕的小兰！”

    “嘭！”

    波动球·第二十式！

    ……

    柯南紧盯着羽田寻挥拍的动作和被击出的网球，最终才长长的松了口气。

    没有电、没有光！只是普通的网球而已！

    果然，刚刚一定是看错了！这才是正常的网球嘛！羽田寻的网球不过是力道大一些而……等等！

    柯南这时才猛然惊觉，高桥良一已经被一次比一次沉重的网球击倒在地昏迷不醒。

    羽田寻这家伙不会是狂躁症犯了吧？！

    想到这里，他连忙出声制止：“羽田老师，快住手！”

    “是、是啊，阿寻这样的犯人应该交给法律来审判。”

    铃木园子也弱弱的出声，他们已经早就感到不对劲了，但是碍于羽田寻口中义正严辞的理由才迟迟没有阻止。

    出乎意料的是，羽田寻居然干脆地放下了球拍，脸上还带着格外温暖的笑容解释：“我有特意攻击一些特殊的地方哦！他只会疼的厉害，但实际上没受什么伤。请相信一名医学生的专业素质！”

    当初他选择医学专业其实是为了研究抽取技能的暴击机制，虽然这么多年一直没弄清原理，但有用的东西却还是学了不少！

    铃木园子微汗，干笑着应道：“是、是吗？”

    柯南同样半月眼干笑。

    呵呵……一个懂人体医学的狂躁症，每一拳都打在你心窝上！传授他这些知识的人也是在犯罪吧？

    羽田寻则心情不错的将地面上的网球一一拾起。

    今天的收获不错！

    早在第五球击中的时候，他的脑海里就响起了一道悦耳的提示音。

    “叮！触发暴击，获得道具制作lv4。”

    “已有道具制作lv2，转换为经验……”

    “叮！道具制作升级，目前lv5。”

    【道具制作lv5：拥有者能制作出足以以假乱真的中小型道具，包括但不限于人体、枪械、小型汽车模型……】

    他之前有在一个痴迷于手办的男生身上抽取到一次lv2的道具制作。

    是很实用的一个技能，此前用来逗弄柯南、骗过琴酒的血包就是靠着这个技能制作出来的。

    而且羽田寻觉得，道具制作一定和这个世界的最实用技能“易容术”存在某些联系。

    当初他也有试着用lv2的道具制作技能制作人皮面具，但最后套在头上却并没有真皮的质感。

    或许道具制作和“易容术”只见所差的只有最后一层材料的问题！

    ……

    柯南此时已经过去检查起高桥良一的伤势。

    当掀开他衣服里的填充物看到高桥良一完全看不出任何异样的皮肤，柯南不由得再次张开了小嘴，忍不住再次对教授羽田寻医学知识的米花大学生出了怨念。

