    第151章 众所周知

    “哈哈哈，好！”

    无相天魔也是丝毫不惧，伴随着自己的大笑，也出手朝着叶云攻了过去！

    叶云之所以会直接发动攻击，也是思虑再三的结果。

    他心中明白！

    自己如今实力，能够持续多久尚且未知。

    更何况，无相天魔本就诡计多端, 若是给对方一定时间，他也担心是否会夜长梦多！

    在叶云攻向无相天魔的时候，他的眼中也直接爆发出了耀眼白光！

    哪怕是无相天魔，在面对叶云这种目光时，心中也不禁有些畏惧。

    面对叶云的这种目光，他只感觉自己完全被看透了一般，根本没有隐私可言！

    无相天魔不禁微微皱眉，紧盯着眼前叶云。

    这也是叶云在这几天的时间中, 所自创的一种绝技！

    通过这门绝技, 他也能够清晰的感觉出眼前天帝的状态！

    在对方的元神之上，有着无数的黑丝在其中错综盘结！

    那些黑丝便是无相天魔如今掌控天帝肉体的秘密所在，或许也是无相天魔自己的本体所在！

    叶云携带着体内浓郁的雷霆之力，朝着眼前无相天魔直接攻了过去！

    “凭借着各种秘术，竟然也想要与我进行抗衡！”

    “当真是不自量力！”

    无相天魔直接一声冷哼，随即体内散发出恐怖魔气，同时朝着叶云攻去！

    ……

    两人如今都已经站在大陆巅峰，如今暴怒下交手，自然是及时恐怖！

    天帝殿中的一切建筑，在他们战斗的余波中，根本毫无抵抗之力！

    哪怕是中央的宫殿，相比于其余建筑，也不过多坚持了片刻，随后同样化作了飞灰！

    宫殿虽然有着结界守护，却也难以抵抗两人狂暴的能量！

    何况，在叶云的周围，还有无数雷霆肆虐！

    这无疑是让叶云的破坏力变得更加恐怖！

    原本信心满满的无相天魔在和叶云战斗片刻后，眼中顿时出现了惊愕之色。

    无相天魔只感觉自己无比憋屈！

    对方能量中所蕴含的雷霆之力, 刚好是最为克制他们的一种能量！

    哪怕是无相天魔，面对这样的能量，威胁也是极大！

    凭借着天帝如今所能够发挥出的实力，与对方想比，也不过是相差无几！

    何况，在有了他的加入后，空中的雷劫威力也是更加恐怖！

    哪怕成功的将叶云击败，能够抗住天空的雷劫同样也是一件未知！

    想要击败拥有半步永生境实力的叶云，凭借如今自己的实力，怕也要付出一定代价！

    天帝这具半步永生境的肉体，他也不愿意轻易放弃。

    毕竟，拥有这种实力的傀儡，哪怕是放眼整个大陆之上，恐怕也难以再找到第二人！

    “叶云，此处我们根本难以痛快战斗，有胆子的就跟我后面过来！”

    “我倒是想要看看，你究竟拥有何等实力！”

    闻言, 叶云顿时眉头微微皱起, 随即便跟着对方朝着远方一同飞去！

    尽管他心中非常清楚，对方这种行为的背后, 定然有着诡计存在！

    可如今，他根本毫无选择！

    哪怕他如今实力不弱于对方，可依旧完全处于劣势。

    对方所占据的肉体，便已经无形中处于优势，让叶云有些处处受限！

    凭借着他们半步永生境的修为，所爆发而出的速度自然也是极为恐怖！

    两个直接出手撕开虚空，随即迈入了其中！

    天空中的乌云也是紧随其后，向着他们快速追去！

    甚至，在这过程中，天空中依旧不时有着雷霆落下，不断劈落在虚空当中！

    等无相天魔再次出现的时候，已经身处一处圣地上方！

    叶云自然是不会犹豫，紧随而至，也出现在了圣地上方！

    叶云刚出现，无相天魔的脸上便露出了暴怒之色。

    “叶云，我将你看做天帝殿未来接班人，你竟然想要借助于天劫的力量抢夺我的天帝之位，真是大逆不道！”

    无相天魔的声音中，也混有浓厚的灵力，直接响彻了整个圣地！

    刚从虚空中走出的叶云，脸色瞬间冷冽下来！

    尽管他清楚，对方将他带离天帝殿，背后定然是有些阴谋存在！

    却也未曾想到，对方竟然会如此卑鄙下流！

    想要借助大陆中其余势力从而对付自己！

    还不待叶云开口，无相天魔的身影变已经再次消失在了原地。

    在离开的时候，他也不忘给叶云留下一个嘲讽的笑容。

    叶云根本来不及开口，只能被迫撕开虚空，急忙追击了过去！

    可哪怕如此。

    叶云在圣地上方短暂停留的片刻时间，天空中已经有着数道雷霆直接劈落而下，对圣地也是造成了一定损失！

    接下来，无相天魔带着叶云几乎转遍了整个大陆！

    所有强大的圣地和宗门势力，他们都一一上门拜访！

    无相天魔在丢下同样的一句话后，便会果断选择离开！

    叶云虽然全力追赶，却永远都要相差一线！

    两人无形中陷入到了这样的死性循环当中。

    随着两人前往的宗门势力越来越多，在整个大陆之上造成的轰动自然也变得恐怖！

    大陆上的众多修士都是猛然一惊，感觉不可思议！

    天帝之位，凡是大陆上的强者，可谓是纷纷向往！

    可想要获得天帝之位，其中的难度自然也是非同一般！

    被手下谋取争夺，这样的事情更是已经不知多少年都未曾发生了！

    对于这样的现象，甚至很多修士都不敢想象！

    借助于天劫之力进行抢夺，那更是让人难以想象！

    同时，对于叶云能够达到半步永生境，所有修士也是感觉颇为震惊！

    永生境！

    一直都是他们眼中巅峰的存在！

    天帝是否达到了半步永生境的层次，这也是很多人心中在猜测的事情！

    真正能够肯定的势力，也是屈指可数！

    “难道天帝殿真的出现了内讧么？叶云难道真敢出手对付天帝不成！”

    “我在天帝殿中的朋友失联了，莫不成天帝殿中当真发生了大事不成，我们快去看看！”

    “叶云所经历的那个天劫，难道就是突破神境巅峰所要经历的雷劫不成，这种威力未免也太恐怖了吧！”

    (本章完)

