    自己干娘明里暗里帮了杨凯不少，可眼前的杨凯，竟然直到现在，都还不知道自己干娘是哪一个？

    对此，洪十三真的有些意外，也为自己的干娘有些不值。

    “我，金阳市贵族议会议长洪涛伯爵第十三义子，我干娘，自然是伯爵夫人，叶青璇！”洪十三轻咳了几声，他抬了抬头，挺了挺胸，无论是说起洪涛伯爵，还是伯爵夫人叶青璇的时候，他都是一脸的自豪，目光之中，满是崇拜与敬仰。

    很多年之前的洪十三，其实本是孤儿一个，他无父无母，无依无靠，在一个大雨天，他饥寒交迫，缩在桥洞里面瑟瑟发抖的时候，一个男人，撑着一把雨伞，突然出现在了他的面前，为他送上了一个热乎乎的馒头以及一杯热豆浆。

    那个男人，自然是洪涛伯爵无疑，当然，那个时候的洪涛，既不是伯爵，实力也就那个样子。

    吃饱了，喝足了，当时的洪十三，根本就没有任何犹豫，结束流浪生活，跟随洪涛就此离开。

    在一个封闭的小岛之上，洪十三足足呆了三年，他与几百位小伙伴一起生活，一起训练。

    当洪涛突然宣布，这几百少年之中，最后有二十人会被他收为义子，其余所有人都将被淘汰之后，洪十三拿起一把柄口处被磨尖了的勺子，就在当晚的时候，他便将与他同住在一起的几位小伙伴，杀的干干净净，一个不剩。

    在这孤岛上面，培训他们的教官，教导他们的，一直都是赤果果的丛林法则，才刚踏入这座小岛没多长时间，洪十三便已经明白，在这小岛之上，被淘汰的失败者，从来只有一个结果，那就是死。

    凭借着一股狠劲，洪十三自几百少年之中脱颖而出，他最终成功成为了洪涛的二十位义子之一，自此之后，开始吃香的喝辣的，当然，各种脏事烂事，洪涛也一直都交给他这些义子去处理的。

    在洪十三眼中，洪涛就是天，没有他出现的话，当日的自己，或许便已经冻死饿死在了桥洞之中。

    在这世间，一个人想要得到什么的同时，肯定也会失去一些东西。

    洪涛给了洪十三第二条他性命，他去帮洪涛处理一些他不好出面处理的事情，这本就很正常，不是吗？

    “洪涛伯爵，伯爵夫人，叶青璇，是她？”自洪十三的口中突然听到这个名字，杨凯不由的一愣，他整个人一阵失神。

    “多少新愁成旧恨？多少往事成烟云？今宵一别，便是永恒，勿寻，勿念，勿忘……”当日酒店之中，黑裙女子叶青璇留在便签上面的那几句话，不由自主的的浮现在了杨凯的脑海之中。

    以前的事情忽略不计，在拥有拥有另外一个世界的记忆，获得垂钓系统之后，唯一与他有过亲密接触的女人，就仅仅只有叶青璇一人而已。

    杨凯本来以为，他此生恐怕再难有机会与她再度相逢，他却根本就没有想过，自己竟然会在如今这样一种情况之下，突然听到叶青璇这个名字。

    “她竟然嫁给了洪涛伯爵，成了伯爵夫人？她应该是被逼无奈吧！”杨凯终于明白，当日的叶青璇，为何会是如此的忧伤，如此的落寞了。

    一想起洪十三刚刚还说过，伯爵夫人叶青璇明里暗里，似乎帮助自己做过不少的事情，杨凯突然觉得，作为叶青璇人生之中第一个男人，或许在自己都不知情的情况之下，他早已经进驻到了叶青璇的心里。

    “洪十三，叶青璇现在还好吗？”一股浓浓的失落感涌上杨凯的心头，他轻叹了一声，向洪十三询问道。

    “不劳你费心，杨凯，洪涛伯爵对夫人宠爱有加，整个伯爵府之内大大小小的事情，基本上都是由夫人在打理，她一直都过的不错，也就唯独你的事情，令的夫人增添了一些烦恼，给她带去了不小的麻烦！”

    上下打量了杨凯几眼，洪十三顿了顿，又继续说道：“我过来找你之事，夫人并不知情，甚至于，你出现在这彩虹县的事情，我都没打算告诉她，因为在我看来，对于夫人来说，杨凯你的出现，就是麻烦的代名词，知道吗？”

    说这番话的时候，洪十三的面上虽然依旧挂着淡淡的微笑，但是从话中的意思来看，他这番话，已经可以算是对杨凯的警告了。

    “洪十三，如果你这番话，真是叶青璇自己的意思的话，那我自当听从，不会再度出现在她的生活之中，但你算老几，我与叶青璇的事情，什么时候可以轮到你做主了？”直视着眼前的洪十三，杨凯冷笑一声，说道。

    不管如何，叶青璇终究曾经是自己的女人，她嫁给洪涛，成为伯爵夫人，这是她自己的选择，如果她现在的日子真的过还算不错的话，那么杨凯会尊重她的选择，祝愿她能过的幸福。

    可是如果，叶青璇真是被逼无奈嫁给洪涛，如今的她，满心忧郁，整日以泪洗面的话，那么杨凯说不得，也只能干涉干涉了。

    虽说洪涛伯爵，是金阳市三巨头之一，是杨凯如今还得罪不起的存在，可那又如何？

    当初还仅仅只是炼肉境的杨凯，面对庞然大物一般的韩家，他还不是说得罪就得罪了，直到现在，韩家之人死了不少，就连韩重霄那样的宗师，都直接损失了一个，可他杨凯，不是依旧还活的好好的吗？

    炼肉境就敢得罪韩家，如今的杨凯，杀起七阶宗师来都如同杀鸡，就算是洪涛伯爵这样的巨头，他也敢于直视，也并非就一定得罪不起。

    “杨凯，我让你不要在夫人的生活中再度出现，我不是征求你的意见，我仅仅只是通知你而已，为何直到现在，你依旧还是如此冥顽不灵呢？”

    洪十三一脸惋惜的看着杨凯，他摇了摇头，说道：“其实，想让你不再打扰夫人，那非常简单，只要你死了就行！”

