
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！林海这样一说，普利斯等人，眼中也露出疯狂之色。

    “林海阁下，你们华夏有句话，叫困兽犹斗，虽然你旁边这位美丽的女士，乃是强大的半步地仙，但我们若是拼命，未必不能与你同归于尽。”

    普利斯眼中闪烁着幽光，一脸微寒看着林海，冷冷说道。

    “你们一而再再而三，上我海月宗挑衅，若让你们活着离开，我海月宗颜面何存？”

    “废话少说，有本事就使出来吧！”

    林海三尖两刃刀遥指普利斯，一股杀气直冲云天，冰冷说道。

    普利斯等人，顿时眼中精光爆闪，露出疯狂的狠厉之色。

    “既然如此，我们就和你拼了！”

    说完，普利斯身体一震，顿时血雾乍现，长长的獠牙从口中突出，肋生双翅，竟然变成了一只丈许长的血色蝙蝠，身上散发出冰冷的杀气。

    “吼！”

    于此同时，两名熊国元婴大能，也是一声爆吼，身体迅速变得粗壮魁梧，浑身生出白色的毛发，变成了狂暴的野兽狼人！

    而最后一名岛国强者，身上突然冒出浓浓的黑雾，黑雾之中鬼哭狼嚎，隐隐有着灵魂在游荡，似乎要吞噬一切生灵，让人不寒而栗。

    至此，仅剩的四名元婴后期大能，瞬间全都进入了最强的战斗状态，准备与林海进行殊死的斗争。

    “哼！”

    林海蔑视的一声冷笑，这四个都是元婴后期的大能，虽然自己肯定不是对手，但若要自保，却毫无压力。

    自己之前服用天地造化丹，还有些新技能没有试验过威力，刚好拿他们练练手。

    想到此，林海目光一寒，突然口中一声轻喝。

    “雷！”

    顿时间，林海的面前，出现无数的紫色光点，如同跳跃的电弧，迅速凝结成为一个篮球大小的雷电光球，劈啪作响，蕴含着无穷的雷霆之力。

    “八格！”

    岛国的元婴大能，顿时一声怒骂，两眼之中隐隐有惊惧之色。

    他乃是阴阳师，操控式神，最怕的就是雷系法术，天生克制他们这些旁门左道，一见到林海身前的雷球，就让他心中犯怵，心生惧意。

    “灭了他！”

    普利斯也知道，现在就剩他们四人，必须要团结一致，才有可能活命离开，见林海尚未对手，就召唤出克制式神的雷电光球，知道不能让岛国人先上了。

    口中一声爆喝，普利斯化作一道血红色的流光，率先朝着林海扑了过去，在半空中拉出一串红色的丝线，使得在场之人血液一阵吸扯，说不出的难受。

    “滚！”

    有了之前的经验，林海自然知道不能让普利斯近身，一旦近身，自己的血液就要受影响，虽然遍地惊雷可以稍微缓解，但是一个不慎，就有可能伤在普利斯手下。

    因此上，林海毫不犹豫，抬手就是一刀劈空斩，凌厉的劈下，同时面前的雷电光球，犹如一道流光，朝着岛国元婴大能飞去。

    嗡！

    刀芒映射长空，划过一道璀璨光华，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着普利斯迎了上去。

    “喝！”

    普利斯眉头一挑，感受到强大的刀势，以及那几乎将他冻僵的冰寒之气，不敢大意，双翅一震，顿时血雾凝聚成一个巨盾，与刀芒撞击在一起。

    嗡！

    空间一阵抖动，血雾之上，瞬间出现龟裂，裂痕密密麻麻，轰然炸碎，普利斯的前冲的身形受阻，猛地一滞。

    而林海则直接被反震之力，震得身体高高抛起，虎口发麻，眼中露出骇然之色。

    “尼玛，元婴后期的大能，果然不好对付！”

    虽然林海施展劈空斩，使出了两千年的道行，又有大圆满的冰之道相助，却仍然无法伤及普利斯，反而被他击退。

    而自己发出的雷电光球，在将岛国元婴大能逼退数米远的同时，最终也被黑雾吞没，化为了虚无。

    “死！”

    而就在这个时候，两个岛国元婴后期大能，看准了机会，同时暴起，闪电般扑倒了林海的身前，巨大的狼爪，如同利刃朝着林海胸前抓来。

    “你妹！”

    林海仓促之下，顿时狼狈不堪，眼看着两道狼爪抓在身上，林海一声暗喝。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    雷池乍现，两个狼人身躯猛然一滞，林海借机急速后撤，同时口中一声大喝。

    “神通，灼光！”

    嗡！

    瞬时间，林海的额头之处，出现一道狭长的裂缝，第三只眼骤然出现！

    “我擦，天眼！”

    “林宗主竟然开了天眼！”

    “难道他是天神下凡不成！”

    华夏的修行者见状，顿时发出震骇不已的惊呼，心头简直巨震无比。

    在华夏，开天眼可是有着特殊的意义，据说满天诸神之中，也只有个别极为强大的有此本领，想不到林海区区一个人仙，竟然做到了！“嗯？”两个狼人也是一怔，随后大吃一惊，然而还未等他们做出反应，林海的第三只眼中，突然射出三道凌厉的白光，犹如激光一般，瞬间穿透了他们的身体，饶是他们堂堂元婴后期大能，竟也无法躲避

    。

    “啊！！！”

    两个狼人只来得发出一声惨叫，巨大的身躯便瞬间被白光灼化，直接化为了虚无，消散在空气当中，仿佛从未出现过一般。

    “嘶~”

    这一幕，将所有人的都给震慑住了，不但普利斯和岛国人停止了攻击，面露惊惧，连林海自己都愣在了那里，一脸懵逼。

    “我擦！”

    过了好半天，林海才两眼冒光，发出一声欢喜的惊呼。

    他是真的没有想到，天眼神通升级后，新学到的这个神通灼光，竟然这么的牛逼，第三只眼中射出的光芒，居然能够秒杀元婴后期大能。

    而且最为关键的是，林海发现自己消耗的真气，并不是很多，也就是三分之一左右，完全不像焚天那种大范围攻击神通，几乎要将自己体内真气抽干。

    “尼玛，牛逼大了！”

    林海的眼中，顿时露出疯狂的战意，这神通灼光威力强大，耗真气量小，简直堪称完美啊！

    猛一转头，林海的目光，又落在了普利斯和岛国人的身上，杀气升腾，身影一闪就冲了过去。

    “杀！”

    林海口中一声暴吼，手中三尖两刃刀疯狂劈下，威压盖顶，凌厉不可阻挡。

    “shit！”

    普利斯还沉浸在林海射杀两个狼人的震惊之中，见林海攻击又至，不由一惊，操控血雾迎上林海的刀芒，同时身影爆闪，与林海拉开距离。

    狼人的前车之鉴就在眼前，谁知道林海的第三只眼中，还会不会再射出那可怕的白光，安全起见，还是躲远点好。

    普利斯躲开了，岛国人却没有这么幸运了。

    见林海一刀劈向普利斯，岛国人见有机可乘，三尖两刃刀猛然一个上撩，直奔林海的肋下而来，寒芒一闪，已然近身。

    “神通灼光！”

    林海来不及躲闪，立刻再次释放神通灼光，顿时又是三道白光激射而出。

    当！

    岛国人的武士刀，被其中一道白光击中，瞬间断为两截，刀尖掉落在地上。

    岛国人一惊，随后就见两位两道白光，已然朝着自己而来，不由吓得大惊失色。

    “八格！”

    岛国人发出一声惊惧的怒吼，身形暴退，如同离弦之箭朝着后方激射。

    然而，他的速度虽快，却哪里快的过灼光，直接被白光追上，穿体而过。

    “啊！”

    岛国人的惨叫声，响彻晴空，随后身体融化，连人再元婴，烟消云散。

    “哦，mygod！”普利斯眼皮一阵巨跳，吓得肝胆俱裂，哪里还敢有一丝停留，双翅一震，化作红色流光，掉头就跑。

    “想跑，门都没有！”林海见状，眼中寒芒一闪，身影闪动，就追了过来。

    然而，还未等追到近前，突然普利斯的前方，一道人影闪现，发出一道惊诧的呼声。“咦，西方的妖孽也敢来华夏兴风作浪，看贫道斩妖除魔！”
