
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

姬如仙此话问的谢玉一时间不知道怎么说，他思索了一下道：

“大概就是吃人家饭，受人家管，受人人所托忠人所事的意思。”

这下姬如仙更不明白，她迟疑一下道：“我们好像自己自己做饭，吃自己的。”

谢玉只是叹息一下道：“你常与门中联系，该知道最快返回天门的路径，你给我说说吧！”

姬如仙见谢玉决心已定，知道自己的胡搅蛮缠没有用了，不禁后悔，怎么为了想赶走白伶摇铃铛了呢！

早知道谢玉会决定返回天门，自己就不该为白伶所激，摇动了铃铛，可谁让自己这相公如此不让人省心。

姬如仙前些天又见到五仙庵主持慧思时，无意中发现对方有些“姑娘”般的躯体，顿时明白了什么。

在这个时候，这个地方能达到如此效果的，只有谢玉手中的“龙血丸”。

在看看这慧思小师太的颜值身材，姬如仙一个女性的直觉一下子就激活了。

直接告诉自己，这慧思小师太一定和自己的相公有些关系，甚至让自己臆测出，或许谢玉到此地隐居，也和这五仙庵有关系。

有了这些猜测了，姬如仙不过使了个小技巧，就见到我五仙庵另外四个姿容更是出色的“姑娘”，这让姬如仙好不气闷。

但想着这谢玉在闭关她就先忍了下来，当然暗中也在查这五个尼姑“姑娘”的底细。

只是近些时日天门出现的重大变顾，帝释天是徐福的消息，武林纷争，白伶的到来让她有些忘记了。

姬如仙突然有些，委屈的说道：“相公你既然已经决定好了，妾也不好阻拦，只需要相公告诉我一件事，我自会安排相公返回天门事事宜。”

这话让谢玉有些奇怪，但谢玉还是道：“自无不可，再说我也没什么需要隐瞒你的，你问吧！”

姬如仙，特别坚定的道：“你和那五仙庵的五个尼姑是什么关系，你不要隐瞒妾，就是你不说妾也会查的出来的。”

谢玉有些惊愕的道：“就这吗？哦，这事也不是什么秘密，还记得当初我给你说过僧尼同盟大会事吗？”

姬如仙思索的道：“妾自然记得，那次相公突然出们说是要找，洛仙姐姐问些事情，结果是洛仙姐姐比相公还先回来。”

谢玉摆摆手道：“那个就不要提了，我还给你说过那次僧尼同盟大会出现了一个疯笑僧，我解决疯笑僧时顺手救了不少人，其中就有这五个小师太。”

姬如仙：“哦，就这样吗，妾可不认为这事就这么简单，难道还没有其他关系吗？”

谢玉装作惊愕的道：“还有什么关系，只是救人与被救的关系罢了。”

“我当初也没想到，她们居然还返回西岭寺，甚至还敢占了西岭寺做自己的庵堂，我也是觉察到奇特，怕是这疯笑僧余孽。”

“毕竟这五仙庵距离我们小镇太近了，我若不在，姐妹们若再有个闪失我真就后悔死了。”

“只是没想到遇到旧人罢了，我也就是念着几分善意，才给她们了几个龙血丸罢了。”

姬如仙，不太满意的道：“就是这么简单，没有其他的了？”

谢玉坚定的回答：“就是这么简单，没有其他的，也不是像你想的那样，但你若是想说些扰乱佛门清净的话，……。”

姬如仙见谢玉脸色变得难看，也知道自己有些过分，连忙道：

“相公，你莫要生气，妾只是瞎想罢了，谁让你常不陪着为妾，让妾凭空多出许多忧思。”

罢了，姬如仙艰难吐出谢玉的作案工具，坐了起来道：“那妾这就替相公安排出行事宜，相公你再休息一会儿，若是吃食做好，妾再叫你。”

谢玉亲吻姬如仙一下，道：“这才是我的好仙儿，你去安排吧，我再眯一会儿，今日我的知道什么叫道高一尺，魔高一丈，如仙我发现你才是最厉害那个。”

姬如仙边穿衣服，边笑道：“还望相公多理解妾就是，妾的一切都是为了相公好的。”

谢玉又跨赞了姬如仙几句后，姬如仙斗志昂扬的出门了。

谢玉也是得意的摸了摸自己的腰，扭头补觉了……。

……

几日后，一渡口前，谢玉万万没想到这姬如仙还做生意，知道谢玉去天门已经不可避免，就顺势给谢玉安排了个押镖的活计。

毕竟现在武林纷乱，姬如仙也因为这个丢了几趟镖，赔了不少银钱。

谢玉想想府中丰富多样的饮食，还有那么多的“公粮”，谢玉就妥协了，而且为了不多交公粮，谢玉也是下了狠心。

谁要是敢不上眼的要抢劫自己，他就让别人知道什么是“正义的铁拳”，什么是屁股向后平沙落雁式。

货船出发后，作为一个“大保镖”谢玉“有幸”，分到一个小单间，这倒免于自己其他船员“臭脚气”袭击。

不过，因为这小单间确实太小，加上前几日姬如仙疯狂的压榨，谢玉入了小单间后，除了吃食什么，都是在“扶摇子蜇龙法”功法作用下处于沉睡状态。

这一日约是凌晨十分，在“入睡”谢玉突然惊醒起来在深吸一口气后，谢玉猫腰潜出小单间。

来到船头舱盖阴影处，运转闭气功等待起来，不许久身影突从这水中穿了出来，直接就落到了船顶上。

从风中隐约传出了血腥气还有一股“杀气”，让谢玉更添加了几分小心。

谢玉暗道：“这姬如仙是得罪什么人了吗，谁请来的如此厉害的杀手，从这人身上传来的杀气和杀念，这人绝对是一个弑杀之辈。”“人命在他手中真如草芥了，可恶，自己该更加小心才是，这等杀手，自己武功应该胜过他。”

“但是真要在小空间正面搏杀，自己短时间真不一定拼的过他，而且船上该有那么多的人命和货物。”

既然如此，谢玉飞快的动起脑筋了，突然谢玉想到小时自己看过的军事科教片“地道战”、“地雷战”。

谢玉心中一动，就有了主意，他先浅吸了一口气。

然后谢玉利用“练铁手”手法，开始布置起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66038720"  chaptername="第201章  决定返回">加入书签</a>
</div>
