    我愣了一下，然后说道：“那包裹我觉得有问题，就只是拆了外面的盒子，里面的盒子并没有打开。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “奇怪，我们看到的盒子是打开的，里面的蛊虫不见了。”大叔立刻说道。

    我转念一想：“该不是送快递的把盒子打开，又把蛊虫放进第二个快递里送过来了吧？”

    大叔转身出门，去外面捡刚才被我一脚踢开的包裹，我很是不解的看着大叔，包大哥解释说：“蛊虫和一般的虫不一样，经过一些特殊的训练，它们都会有灵性，而且他们需要吃东西，长期找不到宿主，就会随便找人下手，这样反而会害了无辜的人。”

    我也是明白了，不过也知道如果我不把那快递拿进来，那快递员就会一直来送，直到我收下为止，只是我想不明白，他们为什么要用这么笨的方法，如果将蛊虫放在食物里，被我们吃下去，那岂不是最好的方法吗？

    等大叔把包裹拿回来，我再次闻到那股让人难以忍受的气味，大叔解释的说：“这蛊虫叫蚕蛊，已经在别人身体里养过一段时间，靠吸食鲜血为生，而且随着蚕蛊慢慢长大，对鲜血的需求也就越多，最后都宿主被吸干鲜血而亡。”

    我不禁倒吸一口冷气：“那这次他们的目标是谁？”

    “放出蚕蛊就知道是谁了。”顾阳突然说道。

    “没错，蚕蛊的目标身上会有一种独特的气味，人闻不到，但是蚕蛊能闻到。”大叔说着，慢慢拆开盒子，我又闻到一股甜味，还是糕点的味道，只是这味道甜的有些腻。

    接着，大叔打开红色月饼盒，里面放着五块很精致的月饼，并没有看到任何虫子，我有些奇怪，但更多的是紧张。

    “去那个刀子来！”包大哥说道。

    我立刻去厨房拿出一把小刀，递给包大哥，他一块块的将月饼切开，终于在一块月饼里看到一条白色的小虫子，我一阵反胃，大概以后再也不会吃月饼了。

    “为什么上一个快递那么轻？虽然也是月饼盒，可里面应该是没有月饼的，而这一盒里却有？”我疑惑的问，原本我以为这也是个空盒子，没想到里面真的会有月饼。

    “他们是故意的，只是没想到你会把第二个快递直接给踢出去！”大叔说着笑了起来。

    我有些不好意思，主要是这段时间被吓怕了，有点神经过敏，不过这一次的神经过敏却救了命。

    “好在你们没有拆开第二个月饼盒子！”包大哥也是说道。

    我有些不屑的翻了翻白眼：“是他们自己太蠢了，第一次送的东西都让我觉得有问题了，那第二次送的，我哪里还敢要，不过，包大哥，这蚕蛊似乎不会叫吧？第一次送来的那个包裹我们听到了奇怪的叫声！”

    “叫声？”大叔和包大哥同时惊讶的说，之后，包大哥继续说，“蚕蛊是不会叫的，难道说他们第一个送来的包裹不是蚕蛊？”

    我耸了下肩膀，表示不知道，这下问题就更想不明白了，真不知道那些人究竟在搞什么东西。

    “不好！”顾阳突然大叫一声，“我听师父说过，那黑衣老婆婆有个本命蛊，但具体是什么虫子却没人知道，我记得小时候听村里小孩子提起过，说那黑衣老婆婆身上总是传来奇怪的吱吱声，像老鼠，可又不像，该不会你们听到的声音就是她的本命蛊吧？”

    我想到之前听到的声音，确实像顾阳说的那样，像老鼠，可又不是很像，具体是什么声音又无法形容，反正就是怪异。

    “如果是那黑衣老婆婆的本命蛊，会怎么样？”我立刻问道。

    “肠穿肚烂！”

    顾阳一句话让我们所有人的脸色都变的异常惨白，之后顾阳又说道：“那本命蛊具体长什么样没人知道，但是我爷爷说过，那种本命蛊能够自由的伸缩身体，可以变大也可以变小，甚至小到针尖大小，如果那东西现在就躲在家里的某处，我们根本是无法找到的。”

    这下，大家的心情都低落到谷底，毕竟在家里藏着这么个祸害，谁都无法安心，今天晚上就别想睡觉了，而且那东西还是老巫婆的本命蛊，肯定比一般的蛊虫要有灵性，就算我们离开，它也会跟着，这样一来，不管是到了哪里，我们都是不安全的。

    唯一的办法就是尽快把那只本命蛊给找出来。

    在我们想这些事情的时候，那只被我们找出来的蚕蛊也开始行动了，它先是缓慢的围着一块月饼碎屑转了一圈，接着微微竖起头，我想它现在应该是找自己要下手的目标，很快，那蚕蛊就朝着我这边爬了过来，我的心立刻提到嗓子眼。

    不过，那蚕蛊刚爬没多远，突然改变方向朝着张卿爬了过去，爬到张卿位置的桌子边缘后就停了下来，似乎在找接近目标的方法。

    “看来它的目标是张卿！”大叔说道。

    “那本命蛊的目标会是谁呢？”我疑惑的问。

    包大哥拿出一张符纸，将蚕蛊放在符纸里，之后用打火机点燃直接烧了，燃烧的过程中，难闻的味道更浓烈的散出来，我胃里翻江倒海的难受。

    “任何虫子都怕火，就算是蛊也不例外，今晚大家睡觉的时候都小心点，我猜测你们所说的那个老巫婆压根就没死，只是我还猜不透她躲在弋阳村那么多年，究竟是为了什么。”包大哥眉头紧皱的说。

    我的太阳穴一阵乱跳，真是一波未平一波又起，这些人还真是看准了云熙受伤，就立刻动手，我现在也有能力抱住自己，张卿只会风水，现在根本用不上，好在有顾阳保护，最危险的就是小辰和心儿，而他们又刚好是那些人的目标，所以我么决定，今晚大家就一起在我们卧室休息，包大哥和大叔在周围布了个阵，这个阵是用来对付鬼的，至于蛊的话，就无法确定能不能用了。

    等弄好一切之后，我心里还是很不安，毕竟我们这群人当中谁也不会蛊，突然遇到一个用蛊高手，还真是束手无策。

    我先把小辰和心儿哄睡之后，就愁眉不展的盯着窗外呆，虽然说云熙在高僧那里不会有危险，但是他不在我身边还是让我觉得不安心。

    就在我心烦意乱的时候，突然听到“吱吱”的怪叫声，我刚才还萎靡的精神一下子振作起来，立刻转身，看到包大哥他们也是全身戒备的四处看着。

    那本命蛊只是叫了几声之后就不再出任何声音，就好像故意在逗我们一样，让我心里一阵窝火，该死的臭虫子，别让我抓到你，不然我一定把你烤熟了喂狗吃。

    每个人都紧张的看着周围，我顾不得那么多，先跳上床，护着小辰和心儿周围，万一那蛊虫趁我们不注意先偷袭两个孩子就惨了。

    大家都紧张的连呼吸都要忘记了，我几乎眼睛一眨不眨的盯着周围，突然一个黑色的很小的像是蚊子一样的东西朝我飞过来，我下意识的就想用打蚊子的方法拍死那东西。

    包大哥突然大喊一声别动，吓的我硬生生的停住，而那黑色东西也像是突然被的包大哥的声音吓到，一下子跌落在床上，我大惊失色，而顾阳已经抓着一本书扑了过去，一下子拍在那黑色虫子身上。

    所有都重重的喘口气，这蛊虫虽然有灵性，但毕竟还是一只虫子，不可能像人一样聪明，所以不知道我们大家都在等它自动送上门，不过抓到这虫子的过程似乎有点过于顺利了。

    我们紧张的看着顾阳，他咽了咽口水，慢慢的翻开书，等看到书下的情况时，我们都不由的倒吸一口冷气。