    第73章医者，不是奴仆

    院子里的松树，那是造景用的。

    杜清檀上次就注意到了，只因那是药用的油松，用处颇多。

    选取那长得清秀好看的松针，去除叶柄部分，剪成三段，用干净的软布包了搓揉洗净，再用清水泡上。

    这得泡上至少两刻钟才能用，她便打算去给壮实郎和武八娘送饭了。

    小怜忙道：“您就留在这里给老夫人做茶饮，婢子送过去就行。”

    杜清檀一怔：“你的意思是说，我以后专给老夫人做茶饮，不管壮实郎和八娘了？”

    小怜笑道：“当然不是。只是老夫人若有需求，肯定要先紧着老夫人来。主君那边若有需求，也是一样。但有客来，或许也要您忙一阵儿呢。”

    这是把杜清檀当成了薛家的奴仆下人使唤。

    然而杜清檀不是，她是士族，出身望族，现下也只是出诊，而非雇佣。

    须知大夫不同于别的，一个病患应对一份诊金，相应也要负起那份责任。

    也有那被当作客卿请入府中长住，专为一家人看诊的，那自是一家子老小病了，都该看顾，然而给的诊金也很丰厚。

    杜清檀并未入府长住，不在此列，否则，便是慢待，便是冒犯。

    倘若这次屈服，下一次便满府的人都可以来指派她了。

    采蓝立时眉毛倒竖，张口就要怼回去。

    杜清檀止住她，微微一笑：“孝道为先，这是正理，府上确实是仁善人家。但我只收了两份诊金，精力也很有限，同时照管三位怕是力不能及。”

    这是拒绝？

    小怜愣住了：“可是，这……”

    杜清檀平静地道：“八娘请我过来，是为了给壮实郎治夜盲症。我也给她做药膳，是因为她后来又正式请托了我。

    给老夫人做茶饮，虽然麻烦，也不是我的职责，我亦愿意看在八娘的份上，尽力试一试，算作给老人家的敬礼。

    只药膳一途，非寻常厨事，需得精通医理药理，还需辩证施用，每日为病人问诊号脉，调整食谱，都是必须做的。

    各人情况不同，所用药膳也不相同，否则就会出事。我非厨娘，不能大锅煎煮饮食，从我之手，端出去便要负责。

    若是府上有意再请我为老夫人调养身体，我也需要看诊问诊之后，再行决定是否能诊。”

    小怜听明白了，因无法反驳，难免有些不太开心。

    也是怪她大意，杜五娘天天顿顿、笑眯眯地给喂好吃的，她也就以为这人很好说话，却忘了这是个抬手就能揍晕人的家伙！

    “再不走饭菜就凉了。小怜姑娘若不放心，尽可以留在这里守着松针浸泡。”

    杜清檀率先拎着食盒出了门。

    采蓝回头，但见小怜垮着脸站那儿不动，显然是不高兴了。

    于是颇有些担心：“五娘天天这么喂她好吃的，不就是为了和她搞好关系么？这就得罪了，万一和刘嬷联手捣鬼怎么办？会不会不要我们看病了啊。”

    杜清檀平静地道：“该怎么办就怎么办。你要记住，医者，不是奴仆。你我是出来看诊的，不是打杂的，有所为有所不为。”

    采蓝叹气：“怎么这样难呢？”

    “总没有前些日子难。”

    在强权面前坚持保留尊严，自来都是最难的。

    杜清檀不知道自己的坚持是否有用，但无论如何，总要试一试才行。

    主仆二人走了一段路，小怜才追上来，脸仍然别扭着。

    杜清檀还是那副文静柔弱的样子，只是步履要比平时沉重了许多——只因她在腿上绑了用来增强力量的小沙袋。

    先绑轻的，再绑重的，腿部力量慢慢就起来了……

    想着想着，便到了武八娘的屋子外头。

    杜清檀肃了神色，缓步入内。

    壮实郎早就等得不耐烦了，迎上来探着头看：“五娘怎么才来呀！我都饿坏啦！”

    “我给老夫人做茶饮呢。”

    杜清檀笑眯眯地和壮实郎说话，留机会给小怜打报告。

    壮实郎看到小熊饼已经很开心，再看到双皮奶就更高兴。

    杜清檀和他商量：“晚饭做个你没吃过的糕点好不好？”

    晚上她打算给他做个爆炒羊肝，再配个茯苓糕。

    “好啊！”壮实郎问道：“我把这些都吃光，你教我打拳好不好？”

    “当然可以。”杜清檀眼瞅着小怜报告完毕，这便笑着看过去：“八娘怎么想？”

    “嗐！这是底下人不懂事儿。你别往心里去！”

    武八娘请她在自己身边坐下：“老夫人要用你做的茶饮，那是好事儿，她若是用得好了，往外一说，大家就都知道你了。诊金的事你放心，少不了你的。”

    杜清檀就知道武八娘也没弄明白，便笑道：“我很直接地说吧，我是先许的您，便要对您和壮实郎负责。

    倘若府上今日这位要我食疗，明日那位要我食疗，身份地位都比您和壮实郎高，我是不是可以不管你们了？

    对我来说，谁都可以做病人，诊金也是一样多，我没有损害。真正有损害的人，是您和壮实郎。”

    杜清檀目光坚定：“我不会半途而废，也希望您不要让我受到太多干扰。”

    武八娘沉默片刻，突地一拍案几，朗声大笑：“十几年的情分，竟比不过几天的情分！”

    杜清檀一个才来的外人，都能把她和壮实郎放在首位，身边宠爱了十多年的婢女，竟然心里向着老夫人。

    小怜脸色苍白。

    杜清檀并不接受武八娘的说法：“不是情分，而是医者的责任。”

    至于武家主仆之间是咋回事，那是她们自己的事，和杜大夫没关系。

    “是，是，这是医者的责任。”

    武八娘很愉快地接受了她的说法：“这事儿确实怪我没做好，以为您这每天做些吃的喝的，就忘了您其实是大夫。

    传我的令，诸人无事不得骚扰杜大夫，若要问诊，都要先来问过我。”

    小怜白着脸磕个头，退下去了。

    杜清檀表示满意，然后直接提出要求：“我需要提前支取这个月的诊金，夫人与壮实郎的。”

    必须先把该得的报酬拿到手。

    万一因为这事儿得罪了人，不要她看病还不给钱咋办？

    武八娘蹙起了眉头。

    ?  ?补昨天的更新。

    ?      这一章花了好几个小时才磨出来，我不确定有没有表达出女主对于“尊严和责任”的执着，也可能会被认为这一章没啥情节，但我还是花几个小时写了。因为我觉得一部长篇，需要骨骼和灵魂，女主想要的来自人的尊重，也是一步一步争取来的。谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

