
“不要慌，淡定，可能这只是一个恶作剧。”

“对，之前不是有过报道，有游客专门扮鬼跑鬼屋里捉弄工作人员。再说我们这么多人，根本没必要害怕。”

说起漂亮话，恶梦学院的员工一个赛过一个，但是真等许音靠近，他们齐齐后退，动作整齐划一，就跟排练过很多次一样。

“开门！”陈歌表情焦急，可校长办公室的门就是打不开，周围的员工想要去阻拦，结果被矮小演员拦住：“快把老板叫出来！这次真出事了！”

陈歌是游客，他说再多鬼屋演员们也很难相信，但这话要是从侏儒演员小赵嘴里说出来，性质就完全不同了。

“赵哥，你负责的那个场景到底出什么事了？”领头那人开口询问，他还没意识到事情的严重性，开口第一句就先推卸责任，不管发生什么，整件事都是小赵引起的。

“你们还记得潘田吗？就是以前和我一起负责地下场景的那个家伙，他请了病假，后来一直没有来上班，最后被老板开除了。”矮小演员现在特别的害怕，今天的遭遇将他以前的一些恐惧记忆全都唤醒，并且相互串联在了一起。

“我有印象，老板说他会老家结婚去了。”领头那人似乎想起了什么。

“他确实回老家了，只不过不是回去结婚，而是回去看病。”矮个演员小赵眼中的恐惧愈发浓郁：“潘田疯了！没人知道原因，就是在某天上班的过程中突然疯了！他一直在说大楼下面有东西，他看见了那个东西。”

“这事我怎么没听老板说过？”周围的员工全都围了过来，他们不知道就在自己平时工作的地方，还发生过这么恐怖的事情。

“老板如果把这些告诉你们，你们还会安心上班吗？你们也不想想，大楼地下原本还有三个场景，现在为什么只开放一个，他为什么要永久封禁另外两个场景？”小赵个子很矮，他说话的时候仰着头，憋红了脸。

一旁正在卖力敲门的陈歌也听到了小赵的话，他竖起耳朵，认真倾听：“想不到还有意外收获！”

危险临近，小赵声嘶力竭：“没人知道潘田看见了什么！但我猜他看见的很有可能就是那个人！”

小赵伸手指向许音：“就在刚才，这个浑身鲜血的人悄无声息突然出现！是的！他凭空出现在我面前！我所说句句是实！快跑吧！大楼下面的东西出来了！”

红衣要比普通的厉鬼恐怖太多，气场完全不在一个层面上。

普通厉鬼会让人产生不安、紧张的情绪，红衣则能直接勾出人心底最深处的恐惧。

小赵已经被吓破了胆，他要把自己心中的恐惧说出来，让更多人分担，这样自己才能好受一些。

现在校长办公室的门打不开，恶梦学院的老板一直不露面，小赵作为唯一“知情”的员工又在不断升级事件，最终将所有员工心中的恐惧引爆。

血色浪潮袭来，只在噩梦当中发生的场景，这次出现在了现实里，那种震撼无法形容，整条通道仿佛变成了一条蜿蜒而来的巨蟒。

灯光每一次熄灭，那道血红色的身影都会接近一点，背景音乐里的沙沙声越来越大，逐渐掩盖了鬼屋的背景音乐，开始出现另外一种声音。

像是喃喃自语，又像是在无助的询问，没人能听清他到底在说什么，只知道那个声音在心底响起，就算捂住耳朵也能够听见。

许音每一次前进，恶梦学院的员工们就往后退一步，不知道是谁先起的头，在他们快退到楼梯口的时候，有人果断进入楼道朝下一层跑去。

当他们来到看到楼下的惨状后才真正明白了事情的严重性，教室门口趴着晕厥的员工，角落里蜷缩着什么口吐白沫的演员，走廊中间横躺着神志不清的工作人员，整条走廊上到处都是挣扎的痕迹。

就在一个小时前还一起吃饭的同事，现在生死不明瘫倒在地，这世界上再没有比这更有冲击的场景了。

“真的闹鬼了！”

什么老板的要求，什么员工守则，什么工资考核全都抛在了脑后，那些员工现在只想赶紧离开，似乎只要跑的慢了，下一个瘫倒在地口吐白沫的人就会变成自己。

他们根本不敢停留，冲到电梯旁边，可是不管他们怎么按电梯旁边的按钮，电梯就是不上来，一直停在负一层。

走廊角落里的音频播放器里传出陌生人绝望的呼喊，那一声声痛苦的哀嚎好像催命的音符，让所有人头皮发麻。

“该死的！是谁一直占着电梯！”

“为什么一直停在负一层？我记得那鬼好像就是从大楼下面出来的！难道还有其他鬼？！”

“现在的关键问题的是，电梯是唯一的出口，我们要怎么出去？”

“幸存”的员工挤在电梯门口，绝望的情绪在蔓延。

“你们这里就只有这一个出口？那万一发生意外怎么办？你们这鬼屋也太不把游客的生命当回事了！”陈歌在说这话的时候，都忘记了自己的鬼屋连唯一的出口都没有给游客留，不过两个鬼屋情况也不完全，陈歌那里一旦出现危险，会有无数员工在第一时间将险情排除掉。

被陈歌质问，恶梦学院的员工支支吾吾。

“现在不是讨论这个的时候！”

“对了，我仔细想了想，我们鬼屋还是有其他通道的！”领头那人好像忽然想起了什么：“走！去二楼！”

红衣就在身后，整栋大楼仿佛都出现了问题，周围的一切都蒙上了一层血色薄纱，音频播放器里也不断出现瘆人的声音，似乎死在楼内的冤魂全都搭乘着电梯回来了！

情况危急，众人来不及细想，跟随那人一路冲到了二楼某个场景里。

“就是这！”领头人拉开厚厚的窗帘，一缕微弱的阳光照入鬼屋。

他没有任何犹豫，抓起地上的道具，砸向前面被木板封死的窗户：“门出不去，但窗户可以！”

恶梦学院的员工们在绝境当中爆发出了惊人凝聚力，根本不用多说，几位员工同时抄起道具砸向窗户！

“啪！”

木板开始松动，这时候走廊上也响起了许音的脚步声，那种仿佛踩在血液上的奇特声音让所有人冷汗狂流。

近了，更近了。

“快啊！”

浓烈的血腥味从门口涌入，走廊上的脚步声越来越近，最后突然消失。

就在大家疑惑的时候，许音那张苍白的脸探入房间，他堵在了房间门口！

“他过来了！他过来了啊！”

几人疯狂轮砸，眼前的窗户成了他们唯一的希望。

……

新海中央大道是新海市最繁华最出名的购物街，无论什么时间，这条购物街上总是人山人海。

“大城市就是不一样。”

老吴提着儿子给他新买的旅行箱，费力的在马路上挪动，有好心的路人问他为什么不把箱子放在地上拖着走，他嘴里说着锻炼身体，实际上是在心疼旅行箱的轮子。

“这么好看的箱子，可不能弄坏。”

他穷了大半辈子，靠种地供出来一个大学生，现在儿子工作稳定了，请他来新海玩。

老吴是第一次出远门，跟个孩子似的，对什么都好奇。

他看着道路两边高耸入云的大楼，不断感叹大城市就是不一样。

看了半天，老吴正要往前走，突然听见旁边一栋建筑的二楼传来连续密集的“砰砰”声。

“在装修？”

老吴还没移开视线，就又听到了“嘭”一声巨响！

原本闭合的窗户被人用暴力砸开，木板碎屑在空中飞舞，在所有人被声音吸引仰头去看的时候，更惊人的一幕出现了！

一个满身是红色颜料，眼睛里还插着半根手指的女人从那扇破开的窗户一跃而出！

“有人跳楼！”老吴吓得把提了一路的宝贝箱子都扔了，他赶紧摸手机，准备打急救电话，

可谁知道女人空中转体，落地后接了一个前滚翻，然后哇哇乱叫着冲向人群。

在围观群众都还没反应过来的时候，又有一个浑身是血，半张脸完全被疤痕占据的男人跳出窗口！

“凶杀？！”

老吴刚按下了个一，他内心在急救电话和报警电话之间反复挣扎。

可还没等他做出决定，一个矮小的仿佛孩子一样的身影在窗口出现！

“小心啊！”

老吴电话也顾不上打，直接冲了过去，那矮小身影也在同一时间从二楼跳下。

心里根本没多想，老吴伸手将那矮小身影接住。

双臂火辣辣的疼，他强忍着，开口问道：“你没事吧？”

“多谢啊！”从那矮小身体里发出的竟然是一个成年人的声音，老吴猝不及防一下松开了手。

矮小身影掉落在地，也不哭闹，他捂着被磕肿的头，朝着远离建筑的地方跑去。

“这是个啥啊？我现在该报警？还是该干啥啊！”老吴站在原地，就在这时候，又有一道身影从二楼跳下，对方穿着白大褂，挂着保健老师的牌子，可问题的关键是这家伙竟然长着六只手，从背后看跟蜈蚣一样。

一个接着一个，穿着打扮各不相同的人从二楼跳出，跟行为艺术一样，他们把整条大街的人都给吸引了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50265164"  chaptername="第751章  喂！我要报警！">加入书签</a>
</div>
