    第2135章见客

    欧阳先生还喊道：“三丫头，安哥儿，老夫回来了，赶紧开门！”

    欧阳管事看得脸上的表情差点绷不住……二老太爷，你这提醒还能再明显一点吗？

    这么个喊发，只要不是傻子，都不可能让您看见点什么端倪，何况里面的两个都是聪明人。

    吱呀一声，门开了，顾锦安跟欧阳鸣分立站在两边，低着头道：“先生/爷爷。”

    欧阳先生见状，眯起眼睛，走了进去，瞅瞅他们红透的脸，气得够呛……顾锦安果然是个不老实的，这模样，傻子都知道他们一定是做了僭越之事儿！

    不过……

    算了，谁让孙女喜欢，只要是两厢情愿的，没出啥大事就成。

    “咦，这是，遇热呈相瓷？”欧阳先生看见桌上多出来的六个瓷杯问。

    顾锦安点头：“嗯，正是遇热呈相瓷，是小鱼送给三姑娘的。”

    欧阳先生听罢，很高兴，又抱怨一句：“小鱼丫头不会办事啊，只给鸣丫头送，竟然不给我送，老夫可是帮了她不少的。”

    顾锦安忙道：“有给先生的，只是小鱼想做得好点，要等到过年之时才能送回来给您。”

    “还算她有点良心。”欧阳先生并没有真的生气，说了一句后，赶忙去看桌上的六个瓷杯，可看清楚六个瓷杯上的图案后，脸色黑了起来：“哼，老夫没收了，等以后再给你们！”

    不像话，怎么能做这样的图案？

    不过，这图案做得不错啊，尤其是前两个，很是生动有趣。

    “先生……”顾锦安有点不太乐意，欧阳鸣赶忙拦住他，他才压下话头，恭敬的道：“是，有劳先生了，还请先生妥善保管……这几个瓷器，我们都很喜欢。”

    啧，欧阳先生听得差点翻脸，这个臭小子真是：“还怕老夫把你们的礼物给摔坏不成？就算老夫摔坏了，你还想跟老夫算账不成？”

    顾锦安：“学生不敢。”

    欧阳先生冷哼一声：“不敢最好。”

    又道：“安心去科考，不用担心家里，也不用这么舍不得，以后见面的机会多得是。”

    都答应你了，还怕媳妇跑了不成？

    “多谢先生。”顾锦安没有说太多的道谢话，而是说起发酵肥的事儿：“先生，做干发酵肥的事儿就拜托您了。”

    西北的地太瘦，必须要用大量的肥料来养，养个几年，才能彻底改善西北的土质。

    而肥料从哪里来？

    西北是没有这么多树叶来做肥料的，可南边有啊。

    南边处处青葱秀丽，到了十一月，还有树叶挂在枝头。

    要是把南边几十个府城的树叶、青草都能能收集起来，数量是庞大的，那他们就有足够的原料来做发酵肥。

    可光做出发酵肥还不够，你不可能把一桶桶拉稀一样的玩意一路送到西北去，臭不说，还容易漏。

    所以小鱼就说了另外一种制作干肥料的法子，先把发酵肥做出来，再制成一个个干燥的肥料饼，运到西北去。

    等到西北后，再用水化开，泼到地里，就能成为肥料，改善西北的瘦土。

    这是一个耗时庞大的事儿，可他们必须要做，不然西北地瘦的问题永远也解决不了。

    说起正事，欧阳先生是肃了脸色，点头道：“你放心，做干肥料饼的事儿，在明年春耕之前一定能成。”

    又叹道：“老夫这一生虽然游历四方，可直到最近这两年，才算是做了一些真正的为民之事儿。”

    欧阳先生很看不起狂士，觉得狂士就是一群自私自利的东西，可如今他才明白，自己不比狂士好多少。

    他游历一辈子，除了写出一些被文人追捧的文章、路遇不平帮着几个百姓伸冤以外，是再没有做过什么为农之事儿。

    而顾家二丫头的诱虫药、除虫药、发酵肥，一桩桩一件件，做的全是利民利农的事儿。

    他深感愧疚，也觉得自己是荒废了一辈子，因此最近是一头扎在发酵肥里，一天到晚身上臭烘烘的也不介意，势死要做出能改善西北地瘦的肥料来！

    “听说小鱼丫头要在西北挖大深井，可需要懂行的大师傅？行，你也别问她了，我动用欧阳家的关系，找几个大师傅给她送过去，这大深井要是挖出来了，西北喝水的事儿就能解决了……百姓们经不起旱了。”

    当年的西北大旱，把整个大楚都给拖累了，闹成现在这副样子，不能再来一次了，要是再来，谁也顶不住。

    顾锦安道：“好，那就有劳先生了。”

    欧阳先生摆摆手，又把欧阳福喊了进来：“就是他要带人跟你去赶考，先见见吧。”

    “拜见顾大郎君。”欧阳福抱拳一礼，说了自己的情况，以及自己手下有多少人手后，退到一边。

    顾锦安很感激，而欧阳不想听感激话，只道：“京城凶险，欧阳家能帮你的不多，很多事情都要你自己解决，路也得你自己走……问心无愧，平安归来就成。”

    “是，学生谨记。”顾锦安跪下，给欧阳先生行了一个大礼。

    这一晚，他就住在欧阳先生的书房里，两人是秉烛夜谈到深夜，顾锦安才睡去。

    ……

    第二天，顾锦安辰时过半才起来，告别欧阳先生后，带着欧阳福等人去接吴老大夫，往大丰村行去。

    今天是正式的送行宴，沾亲带故的人都来了，顾锦安他们回到村子里的时候，村子已经热闹非凡。

    何村长一家、尚家、姜县尉家、徐家、胡东家、方县丞、连县令大人都来了。

    罗父跟罗武也回来了，带着小平喜。

    小平喜跟着乌大东家他们赶了几个月的路，又经历一次艰难困苦，总算是赶在顾锦安进京之前回来了。

    这一路上，小平喜吃了一些苦，人瘦了不少，不过几家人看见他后，都很高兴，尤其是田小花，不顾还在外头，是抱着他嚎啕大哭。

    小平喜吓到了，可他历来是个懂事的，是安慰田小花：“小姨母不哭，我很好，爹娘也很好，都安葬了。”

    他有爹娘的事儿，是大林姥爷千叮万嘱要他当众说的……三人成虎，恶语能杀人，路已经给他安排好了，为了不连累人，他必须得说。

    (本章完)

