    诸葛云静静听着萨隆的描述，脸上平静如常。

    过了好一会他才问道，“解释一下吧，你当时是怎么做的？还有，当你成功打开无限回廊后，看到了什么？”

    “实话告诉你吧，那时的情况非常复杂，又太过震撼，给我留下的冲击太大了，脑中变得浑浑噩噩。以至于连我自己都记不太清了……”

    “没关系，记得多少说多少，也许我能帮你找到真正的答案。”诸葛云淡淡道。

    “你能帮我找到答案……”

    萨隆一怔。

    他知道，眼前这个年轻人拥有匪夷所思的知识和古怪的力量，说不定真的能帮到他。

    萨隆沉吟片刻，似乎想找到形容当时之事的用词，“我召唤出傀儡，把事先贮备好的素体放在压舱内，那将成为阿加莎的凭灵体。

    我凝视着她的脸庞，久久而立。心里暗自下定决心——她，一定会得到重生。

    这也许是我最后的机会，复活阿加莎的计划决不能失败。

    在放置好雕像后，我启动了灵魂指针的能量网络，将庞大的灵魂之力引导进来。

    蓝色的光晕渐亮，将渊之阳底层照亮如幻景。

    我耳边仿佛尽是哀嚎，外面有无数生灵的魂魄正在被收割。

    但这一刻，不管外面发生了什么，都不可能打扰到我。

    我必须全神贯注于此事！

    阿加莎的躯体重生后，将拥有超越常人的力量，但没有我的指令，会一直沉眠在这里，处于假死状态。

    之后，只要我能成功取得到神器，回来后，将会为她强大的躯体再次注入灵魂！

    按照我的精心构想和设计方案，渊之阳的能量会尽数付与她，还能让多余能量分流到魂晶指针上。

    能量流经她的躯体，与魂晶指针构成完美的动态平衡。

    这是事先经过无数规划才得出最优方案。对于我来说，这是一举两得的方法：既能复活阿加莎使她成为新的神明，同时还可以为我开启通往无限回廊的道路。

    我压抑着自己的兴奋和紧张心情，眼睛紧紧盯住能量阵上方的光影变化……

    我只记得当她躯体升起的一瞬间，就让整个渊之阳像太阳一样，迸发出强烈的光芒！

    轰鸣声突然停了。

    然后，在耀眼的光芒中出现了黑影——一个巨大的黑影……然后她就被吞噬了。”

    萨隆的话语微颤，充满骇然之意。仿佛重新经历了那一刻的变故，仍心有余悸。

    诸葛云听后也是一惊——虽然他知道，那个黑影可能就是阿蒙，但此刻他没想明白，这件事到底是怎么发生的。

    一定是能量的转化撕裂了时空，让整个渊之阳周围变得脆弱不堪。阿蒙正在虚空中等待着这一刻，趁着空间壁障薄弱之际，掳走了阿加莎。

    萨隆的声音颤抖道，“她……像被无尽风暴吸入了无底深渊，转瞬就消失在我眼前。

    我发出怒吼，向半空伸出手臂，想要抓住她的残影，却为时已晚！

    脑海中，像是被千钧重锤狠狠敲击着脑壳，我彻底傻眼了。

    等我再次恢复意识，发现自己躺在冰冷的水晶中，所有人都不见了，就像经历了一场异世界的旅行。

    我感觉魂都丢了，全身无力，挣扎着撑起身体，茫然环顾四周。

    迎接我的是冰冷和黑暗，周围的一切都变了……”

    萨隆颤抖着，有气无力地说着。

    他甚至觉得那一刻自己已经死了，正躺在阴间地府里。

    他扫了一眼周围，顿时感觉头晕脑胀，呼吸变得紊乱起来。

    诸葛云眯起眼睛，眼中精芒一闪而过，心中，已有千万念头转过！

    “你就这样进入了无限回廊？”

    “是的……在阿加莎消失的那一刻，我也被巨型风暴拽进了能量阵，来到了无限回廊。”

    萨隆有些忐忑不安，如此晦涩难懂的事情，他从来都没经历过，而且，全都是在意料之外。

    “我看到眼前尽是诡异的造物，破败不堪，古老得令人难以置信。

    奇异的景象在我眼前展开，各种各样的事物奔袭而来，充塞了我的视线和大脑，快要将我逼疯……

    这时，我竟然又看到了她。

    阿加莎——她完全失控了，化身为骇人的武器，瞬间杀了那些人。然后就如倾泻怨念一般，毁灭了好几个城镇。”

    萨隆带着恐惧说道。

    诸葛云静静听着，脑筋转得飞快，思索原因。

    看起来是渊之阳的能量残迹还未消失，现实世界的景象传导到了虚空里。又汇聚成信息流，让萨隆的意识一分为二，竟然看见了虚无的幻象。

    就算那些幻象里是圣阿加莎本人，显然也不是她自我意识，在指挥身体犯下些事的。

    应该是阿蒙，他借助了圣阿加莎的力量，吸取所有被收割的灵魂之力。

    可让诸葛云有些疑惑的是，阿蒙到底是怎么控制这一切的呢？

    在现实世界里，它一定有代理人的……

    难道是那五名祭司么？

    萨隆的声音继续说道，“看到无数骇然之事后，我根本分不清那是真实发生的还是我脑子里的幻象。

    我感到自己的脑子已经迷乱了，于是躺在冰冷的水晶里，昏迷过去。”

    “那讲讲后来吧，你是怎么发现那个东西的？”诸葛云淡然道，“所谓的神器。”

    萨隆道，“我的意识再次清醒后，已经不知过了多久。

    我看到周围有些东西在动，光线很柔和……一团迷雾萦绕在眼前，里面似乎有些东西。

    在第一时间我就意识到，迷雾中的东西，就是我在无限回廊要找的东西。

    命运无情地嘲笑了我，就像现在发生在我身上的事情一样——我找到了它，却永远也得不到它。

    因为我的身体已经不能动了，永远被困在这里，回不去了。”

    诸葛云点点头，现在终于搞清楚了。

    看来萨隆只是感觉到那个神器的存在，并没有拿到它。

    如果自己没猜错，那就是“聚星幻灵印”的第五块碎片。

    “这就是你意识里开头为我展现的那一幕了吧，看来你像这样一直留在这里，再也没离开过了。”

    “是的。”

    他总算明白萨隆困在此地的原因了，对方应该还不知道，所谓的“无限回廊”，就是指此地——“创命之间”。

    “那你后来再没见过圣阿加莎？”

    “没有，我跟她已经阴阳两隔，完全是两个世界的人了。”萨隆的语气有些悲凉。

    “你自责的原因原来是这样……”诸葛云喃喃道。

