    李文深吸了一口气，压下心中的无语，转头看着帝江道：“我觉得堵不如疏，既然他们俩都看不上对方，咱们这么多人都在场，干脆让他们俩打一架。

    并且让他们两个做出承诺，这一场架打过以后, 以后再有矛盾想干架，必须要有其他祖巫在场，否则不管什么原因，都不许打架。”

    “真的，俺早就看他不爽了，一直想要锤他。”

    帝江还没有发言，祝融就蹦了出来, 拳头捏的咔咔响。

    “呵呵，就你那熊样，还锤我，我一个手指头，就能按死你！”

    共工也不服气的站了起来，咔啪咔啪的捏着拳头，两眼如铜铃一样瞪着祝融。

    “停！”

    站在二人中间的李文，一头黑线的喝停了二人。

    好家伙，自己只是刚说出了想法，这两个家伙就打算付出行动。

    正捏拳擦掌，准备开战的两人，立马停下了手中的动作，坐到了椅子上。

    “我觉得这个方法不错，既然他们两个想打，那就让他们打吧，直到打不动为止！

    反正有咱们看着，只要稍微注意一点, 是不会出现问题的。”

    天吴祖巫第一個发表了意见！

    “我觉得他们两个既然这样了，干脆让他们打一场，不管谁赢谁输, 都要保证，以后不许再因为这事儿挑起战斗！”

    句芒祖巫也是点头赞同！

    在两位祖巫发言以后，其他祖巫也纷纷发表了自己的想法。

    “那好，既然大家觉得应该让两人打一场，那就让他们打一场。”

    见众多兄弟们都同意了，帝江一拍桌子站了起来，同意了这场战斗。

    “好，共工，俺今天一定要锤死你。”

    “呵呵，别说大话，小心待会儿风大闪了舌头！”

    听到帝江答应了，祝融共工两个家伙直接蹦了起来，互瞪着对方，又做出了开打的架势。

    “你们先等一会！”

    见两人说着就要出去干仗，帝江无奈的扶了扶额，喊住了二人。

    “额，大哥, 还有什么要求吗？”

    “大哥，你放心吧, 俺不会打死他的！”

    “打死我，就你？”

    “怎么？你觉得俺捶不死你？”

    帝江深吸了一口气，压下了想锤二人一顿的想法，咬着牙对二人道：“在开打之前，你们要在父神面前发誓，这场战斗无论结果如何，以后我们没在场的情况下，不许再发生战斗，否则就是对父神的背叛。”

    二人一听只是这么小的要求，二话不说，走到大殿中间，扑通跪下来，对着盘古的雕像举手发誓。

    “今日俺祝融，共工，在此共同立誓，以一场战斗结束二人的恩怨，无论战果如何，以后都不得以任何理由开启战斗，如有违背，必将被父神天地抛弃，死后无法回归父神的怀抱。”

    “嗡嗡！”

    随着二人发下誓言，大殿响起了一阵嗡鸣，认可了二人的誓言。

    “好了，现在你们可以出去打了，记得走远一些，别弄坏了盘古殿。”

    等两人发完誓言，李文无奈的摆了摆手。

    二人听罢，互瞪了对方一眼，一起伸手抓住了对方，推推攘攘的往外走去。

    其他祖巫见此，也连忙跟上，防止有意外发生。

    “玄冥妹子，你留下陪着文儿到处走走。”

    帝江喊住了玄冥祖巫，然后看着李文道：

    “我去看着他们，你先休息一会儿，在大殿里到处看看，等他们打完了，我们接着商量！”

    说完，便急匆匆的走了出去。

    谷完

    很快，大殿中就剩下了李文和玄冥祖巫。

    “文儿，我带伱四处看看！”

    对于打架不感兴趣的玄冥，脸上露出笑容，走上前拉着李文，便走向了大殿的核心，也是整个巫族最神秘的地方。

    “姨母，咱们巫族真的有父神的心脏。”

    二人走入大殿内部，李文一边打量着周围粗狂的装饰，一边问出了心中的好奇。

    他曾经也不知道在哪本书上看过，说巫族盘古殿中有盘古的心脏，心脏中的12滴精血，化为了十二祖巫，其他的普通鲜血，化为了其他巫族。

    “哪有的事？”

    玄冥笑着摇了摇头，“如果我们有父神的心脏，哪还会跟妖族对峙这么久。”

    得到了否定，李文眉头微微一皱，有些疑惑道：“那这么说来，其他巫族，是你们靠精血演化出来的了。”

    玄冥先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “准确的说，只有第一代大巫，是我们演化而出的，后面的都是自然繁衍。”

    说到这，玄冥叹了口气。

    “随着自然繁衍，我们的血脉也一点一点的稀薄，后面出生的巫族，力量上也在一点一点的减弱。

    前段时间我手下的大巫向我汇报，新出生的一批巫族，实力已经非常弱了，只有道门的天仙境界。”

    李文一阵无语！

    天仙实力很弱吗？

    好吧，在洪荒真的很弱。

    不过由此可见，巫族的自身实力有多强。

    刚出生的婴儿都有天仙境界，那么第一代的大巫们，实力该有多强。

    要知道大巫境界，可是相当于道门的大罗金仙。

    “对了，文儿你刚才作为敌人而推演，那你知道不知道在背后谋算我们巫族的人，到底是谁？

    走着走着，玄冥祖巫想起了刚才李文的话没讲完，并且从头到尾，都没有说算计巫族的人是谁。

    李文看了看房顶，略作沉默后回道：“准确的说，不应该是某个人，而是全部。”

    “全部？”

    玄冥愣了一下，若有所思道：“你的意思是那些圣人都有参与，甚至也包括鸿钧？”

    李文微微颔首，“有这个可能。”

    “为什么？”

    玄冥不解道。

    “不为什么，因为巫祖不好掌控，不符合他们的利益，就如同上古的三族。”

    李文耸了耸肩，说出了一个后世众所周知的回答。

    巫妖两族走向没落，可以说是那些圣人们一手谋划的。

    两族的实力实在太强大了，如果不把两族给搞下去，他们这些圣人，可以说是毫无插手洪荒的可能。

    再加上巫族不遵圣人，不敬天地，只认盘古，让天道也非常不爽。

    这就好比一个国家，国内的百姓不听从皇帝的话，那还得了。

    所以不管出于什么目的，巫族都必须要搞掉。

    这也是为什么人族一出生，就能让女娲直接成圣的原因。

    无他，因为人族好掌控。

    毕竟一张纯洁的白纸，和两个辣手的荆棘，傻子都知道怎么选择。

    ps：明天有是，更新要放到下午！！！

