    “你们是怎么回事？”中将训斥着这几位带着酒气的军官。

    目光同时也注意到吧台之上的妮可罗宾，暴怒道：“恶魔之子就在眼前，你们居然悠闲的喝酒，事后主动去军事法庭。”

    “中将大人，不是这样的，我们在等六点之后然后再去扑捉啊。”

    “是啊，中将大人，我们可不是玩忽职守。”

    这几位军官急忙解释着。

    “哦？六点？”中将疑惑的看着这几位军官，为何非要等到六点，现在不可以扑捉嘛？

    “中将大人，是这样的，六点这件酒吧就关门了，我们就可以………”一位海军凑上前来，压低声音解释着，可话语越来越小，最后在中将那愤怒的眼神中，乖乖闭嘴。

    “一群废物。”中将一脚把这位军官踢飞。

    咆哮道：“堂堂海军校级军官，居然如此无用，居然还需要等待才有胆子去扑捉犯人，一群废物。”

    愤怒的中将，赏给着几位军官一人一脚。

    这几位军官悲催的撞飞不少桌子，引起不少赏金猎人怒骂。

    赏金猎人们，全部退到两侧墙壁，现在哪还有心情喝酒啊，带着看戏的目光在中将以及无夜两人身上转化着，这里不能动武，现在可有人违背了。

    他们很好奇，这神秘的酒吧主人，是遵守酒吧规矩，让动武之人受到惩罚，还是在中将压力之下，乖乖认命？他们毕竟认可后一项。

    而中将，抬脚，直径向吧台走来。

    “运气真不错啊。”无夜看着走来的中将，笑的很灿烂，他发现自己今日运气真的很好，难道是因为越狱时候运气太差，现在开始改运了？

    “呃？”妮可罗宾与莫奈错愕的看着反而微笑的无夜。

    “喂！大叔，你就别微笑了，似乎有人违背你店里的规矩啊，这种事能忍嘛？我支持你。”莫奈在一旁挤兑着，她很好奇，这位大叔到底有多强。

    就算不敌，这位大叔怎么也会比少将强吧？加上自己，到时大不了突围即可。

    “莫奈，似乎你一直很好奇我的身份以及实力，稍后你一切都知道了，你会跟我走嘛？对了，你还没给酒钱，不是跟不跟我走，而是不跟我走只有喂鲨鱼。”无夜微笑的话语慢慢变得严厉。

    可此时莫奈那会怕啊，翻着白眼无奈道：“大叔你还是先解决现在的问题吧，如果实力身份我满意，跟你走也可以啊。”

    “不会让你失望的。”无夜一笑，目光随即转化到随着中将漫步走来，娇躯微微颤抖的妮可罗宾，道：“现在你不会再讨价还价了吧。”

    本已经认命的妮可罗宾，惊诧的看着无夜，美眸中再一次泛起了希望，难道还可以交易嘛？

    难道此时中将到来，也可以交易嘛？

    无路可走的她，急忙点头。

    “加价，四十亿如何？”无夜乘火打劫。

    莫奈再一次发现，似乎不能跟着大叔走，不然真的会被完全买给他，没人权的。

    ”好。“妮可罗宾此时答应的很干脆，无论如何，先逃过这一劫再说，以后的路以后在考虑。

    “啪！”

    在赏金猎人众人目光下，中将那漫步走来脚步，最后停在妮可罗宾她们身后三米出。

    “恶魔之子，跟我走吧。”中将漠然的目光盯着妮可罗宾，居高临下命令道。

    妮可罗宾从吧台出跳跃而去，落到吧台后方，又躲在无夜身边，既然已经交易了，那么一切都该他去面对。

    这一幕，中将眼中一冷，目光随即转化到无夜身上。

    也后者不知道从何处拿出了一颗算盘，似乎在快速的计算什么，随后才慢慢抬起头：”损害五张桌子，十三个酒杯，两块地板，四亿贝利如何。“

    无夜微笑的看着中将，那一刻在莫奈眼中，简直就是十足的奸商。

    无夜这样的话语。

    让准备看好奇的赏金猎人满头黑线，连进入吧台不少的军官们，都差点摔倒在地，什么时候了，居然还考虑这些，而且那些破旧的东西，能值数千贝利就不错了，还四亿，抢钱啊？

    妮可罗宾发现，似乎自己的四十亿，对方还是格外开恩了。

    而无夜全然无视众人反应，也无视中将那暴怒而跳动的眉头，继续道：“动武！没出人命，那么留下一只手臂你看如何？嗯，看样子你攻击应该经常用右手，那么留下左手吧。“

    还若有其事的打量一番中将，话语似乎还在为他考虑。

    莫奈已经无语的遮住自己俏脸。

    “轰！”

    中将瞬间出现在吧台之前，拳头怒砸在钢板吧台之上，留下深深的拳印。

    “损害吧台，十亿，”无夜眼皮都未曾抬起去看暴怒的中将，淡道。

    “滚开，你谁啊？再废话，以妨碍公务，小心把你送入推进城监狱中去。”中将身后那些军官忍受不了了，这几位军官都是从本部跟随他而言，不知此地情况，而且是本部军官，傲气十足。

    纷纷拔出火枪对准无夜。

    “推进城嘛？真让人怀念的地方啊。”无夜微笑道，抖落身上的灰尘，慢慢站起：“这般说，你们不准备留钱留手臂了，那么留命吧？”

    那一直微笑的表情，慢慢变化，变得冰冷：“有理由的杀人，其实真的很不错。”

    无夜活动活动着身子骨，冷然看着中将：“对了，事后回海军总部，给我带一句话，他们把我的名字弄错了。”

    ..

