    今年的雪，下的格外的大。

    大年初一头一天，莫惊春和去年一样，早早的就起床了。

    至于小家伙，莫惊春就让她安心的继续睡觉。

    打开大门，莫惊春眼神一亮。

    “我滴个乖乖。”

    “昨天这是下了一夜的大雪啊！”

    院子里，厚厚的积雪, 莫惊春抬脚踩了一下。

    好家伙，目测至少有十五里面厚。

    昨天好不容易清理出来的道路，现在已经完全被大雪覆盖。

    “还是等雪融化的差不多了，再和果儿一起出门拜年吧。”

    “这鬼天气，就适合待在家里烤火睡大觉。”

    摇了摇头，莫惊春回了屋内，只是大门并没有关。

    规矩嘛, 莫惊春懂的。

    厨房后屋，是烤火的火坑, 还有以前老妈给猪煮猪食的灶台。。

    除了这两样以外，将近二十个平方的房子里，只剩下一张陈旧没有上过油漆的小木桌，以及几张木板凳。

    说起这个小木桌还有木板凳，从莫惊春记事时起，就已经存在了。

    小的时候，没什么玩，莫惊春还经常拖着板凳在田埂上玩，以至于现在木板凳放在那，都有点往后仰着的感觉。

    莫惊春烧着火炉时，屋内全都是呛人的烟雾，莫惊春打开了一点窗户后，烟雾才渐渐散去。

    在厨房烧了一锅热水后，莫惊春就坐在火炉旁烤火, 刷着短视频。

    吃饭, 还太早了。

    而且莫惊春也不想等糖果睡醒了, 一早上就要烧两次饭。

    莫惊春拿出手机, 刚出备刷短视频，手机微信就开始不停的响。

    给人一种随时都有可能死机的感觉，好在国产手机还不错，手机只是卡了一下就缓了过来。

    莫惊春打开微信一看，除了腾讯发来的新闻消息和微信运动消息以外，其他的全部都是别人发来的新年祝贺。

    有的是群发的，有的不是，反正莫惊春一眼就能看得出来。

    莫惊春挑选了有必要回复的消息回复祝福后，才点进一个个的群聊。

    被莫惊春置顶的家族相亲相爱一家人群，莫惊春进去一看，全都是一個接一个的红包。

    刚好，这个时候闪现出来一个红包，莫惊春激动的抢了一个。

    五毛六。

    抢了一个五毛六，钱虽少，可是抢红包真的好快乐。

    看到家族人抢到红包的人都发了表情包感谢发红包的人。

    莫惊春也复制了一个。

    莫惊春没发消息还好，这消息一发，瞬间都涌出好多人疯狂@莫惊春。

    “恭喜发财，红包拿来。”

    听着小孩子奶声奶气的语音，莫惊春笑的咧开了嘴。

    莫惊春发现，自己是越来越喜欢小孩子了。

    尤其是和糖果一样，说话还奶声奶气的小家伙。

    莫惊春试了一下，发单个红包的话，上限是1000元。

    也就是说，发一次的红包，数量越多，可以发的红包就越大。

    不过莫惊春也不会发太大，毕竟主要只是图个开心。

    十个红包一千块，莫惊春红包发出去的一瞬间，莫惊春都来不及抢，红包就被抢光了。

    这速度，怕是有人是在一直不停的在点击屏幕红包出现的位置吧。

    不然怎么会那么快！

    火炉旁，拿着手机的香儿正好点到了红包，第二个抢到了莫惊春发的红包。

    362.9

    就这么一瞬间，拿着奶奶手机的香儿，成为了运气王。

    “奶奶，你看。”

    香儿举着手机，向奶奶邀功。

    香儿的奶奶一看，“乖乖，大老板这是发了多大的红包啊。”

    家族群里，莫惊春又发了几个1000的红包后，就溜了。

    无一例外，公司高管群里，莫惊春也发了几个红包。

    虽然都不多，但意思意思一下，就是不一样。

    人心这东西吧，就很重要。

    一个不算太大的红包，就能收获人心，何乐而不为呢？

    就在这时，莫惊春听到了有人走路的脚步声。

    莫惊春回头一看，顿时哭笑不得。

    只见糖果缩着脑袋，就穿着睡衣跑了下来。

    莫惊春连忙起身将糖果抱到火炉旁烤火，“果儿怎么跑下来了，要是冻感冒了，怎么办。”

    小家伙在莫惊春怀里，脑袋钻进莫惊春的羽绒服，小脸贴着胸口。

    “果儿醒了，就想找哥哥吖～”

    “可是哥哥又不在楼上，果儿就只好自己下来找哥哥了。”

    想到下楼找哥哥，糖果就委屈巴巴的说道：

    “果儿想让包子一起陪果儿下来找哥哥，可是包子这个大坏蛋，动都不动一下，还在那打呼噜。”

    “都快要气死果儿了。”

    莫惊春帮糖果捏了捏凉脚丫，哈哈大笑道：

    “那哥哥一会儿把包子丢了好不好。”

    听到哥哥要把包子丢了，糖果又急了。

    “不行，不行。”

    “其实包子也没那么坏呐。”

    “果儿已经原谅包子了。”

    还在二楼卧室里，美滋滋睡懒觉的包子，丝毫不知道自己就差那么一丢丢，就无家可归了。

    包子应该更加庆幸，此时正在做美梦，笑的喵喵叫的包子，没有被正在生气的糖果看见。

    若不然，结局难料。

    十多分钟，莫惊春帮糖果穿好衣服后，问道：

    “果儿。”

    “嗯～”

    “果儿早上想要吃面条，还是想喝粥。”

    糖果抬起头，左手摸着嘴角，想了想后说道：

    “哥哥，果儿好久没有吃面条了。”

    “果儿今天早上想要吃面。”

    “就是那种好好吃的面。”

    莫惊春笑了笑，道：“那叫做阳春面，记住了没。”

    “哦哦，阳春面，果儿想要吃阳春面。”

    “好，果儿在这里烤火，哥哥去煮面条。”

    “不要玩火，知道不。”

    “哎呀，知道了，哥哥，你都说了好几次了，玩火会尿床。”

    “果儿才不要尿床嘞。”

    上午，莫惊春本以为这么大的雪，不会有什么人来。

    结果，来了很多人。

    到中午最后一个，莫惊春都不认识的表叔走了后，莫惊春才松了一口气。

    而这个时候，站在院子里的莫惊春才惊讶的发现，一上午的时间，柏油路上的积雪，愣是被这些亲戚踩出了一条路出来。

    PS：感谢笑到最后一，扎针好得快，j840803h，22誓）＆，犯我华夏者虽远必诛，流浪的风大大，用户セ許陌生了的打赏支持。

    PS.：月底双倍月票，求推荐票、求月票、支持。

    

