    6月26日的早上，晨光微熹，财大的空气里夹杂着点点清凉，不过当朝阳升起来的时候，地面很快就带着一层灼热的焦躁感。

    女生宿舍楼下，姑娘们三五成群走出门口，聊着即将到来的考试和日常八卦，叽叽喳喳的笑声散发着青春的活力。

    好几个男生站在阶梯下面，望眼欲穿的盯着人群，他们在等自己的女朋友。

    被等待的女生不管长相如何，看到男朋友的那一刻，她们脸上瞬间绽放出一阵欣喜，仿佛人世间最美好的颜色。

    喔，恋爱的味道。

    “幼楚，你《西方经济学》的笔记借我抄一下，我预感货币知识要被当成大题。”

    胡林语穿着马裤，迈着小短腿，一边走一边说话。

    她身边女生的个子很高，属于在人群中第一眼就能注意到的存在，不过似乎是不够自信，女生总是习惯性的低下头。

    肩膀上挂着一个普普通通的小布包，底面都被磨的如薄纱，甚至能看出书本的棱角，可以看出女生经济条件很一般。

    胡林语嘴巴很快，说完一件马上又扯到另一件：“今天是你的生日，陈汉升这个大忙人能赶回来吗？”

    女生摇摇头：“他也没告诉我。”

    语气温柔，还带着一股子娇憨味道。

    “哎，你怎么连男朋友行踪都掌握不了呢。”

    胡林语有些恨铁不成钢：“不过也没事了，我们宿舍早就说好帮你过的，陈汉升要是回来，就让他帮忙买单······”

    话说到一半停了下来，因为对面的木椅上坐在个男生，翘着二郎腿，笑嘻嘻的盯着来来往往的人群，一点都不矜持。

    正是财大的创业明星，学生会副主席陈汉升。

    “你男朋友。”

    胡林语用肩膀抵了抵女生。

    女生这才抬起头，露出一张千娇百媚的脸蛋，居然是那么的漂亮，她看到陈汉升以后，桃花眼像沐着雨一样明亮，这就是财院02届最漂亮的女生沈幼楚。

    胡林语本来也跟着高兴，可是想起了什么，突然慌张的说道：“你上午不能带走幼楚，我复习还要靠着她呢，下午你再带她出去。”

    陈汉升一愣，心想你复习和我有什么关系，不过胡林语“霸道”的挽着沈幼楚胳膊，他也没办法。

    于是整个上午，沈幼楚和胡林语在图书馆复习功课，陈汉升就在旁边睡觉。

    沈幼楚偶尔一抬头，看到身边突然多了个人，心里好像多了一份沉甸甸的幸福感。

    ······

    中午吃完饭，陈汉升带着沈幼楚去义乌小商品城买衣服。

    这里的衣服价格平民，款式多样，还有阿迪耐克几家大品牌，基本满足了江陵区大学生的购买需求。

    “今天你随便挑，如果这里没有喜欢的，咱们再去东山百货。”

    陈汉升豪爽的说道。

    沈幼楚也温婉的笑了一下，不过她主动性不高，只是跟在陈汉升后面进进出出。

    在一家衣服店里，陈汉升举着裙子让沈幼楚比划比划，她摇摇头拒绝了。

    沈幼楚着装非常保守，夏天仍然穿着长裤，从不会露出脚踝小腿什么的。

    大概只有拍毕业照那天，才会穿个借来的裙子纪念一下。

    在耐克门店里，陈汉升又让沈幼楚试一款短袖，她翻了翻价格牌，小心翼翼的看着陈汉升。

    陈汉升心里明白，沈幼楚觉得太贵不想买。

    “再有钱也改变不了的生活习惯啊。”

    陈汉升默默说道。

    大概因为家庭条件不同，萧容鱼买衣服一般都是先看款式和颜色，再看搭配，价格反而是次要的；

    沈幼楚永远都是先看价格，在心里预期范围内买一两件普通衣服。

    最后，在一家叫“女人装”的店里，沈幼楚挑了一件橘黄色的棉质短袖和白色板鞋，两样加起来才60块钱。

    陈汉升撇撇嘴，一般叫什么“女人装”、“精衣坊”、“时尚丽人”等等花里胡哨名字的，基本都是杂牌店，只是因为便宜，很受大学生欢迎罢了。

    不过今天是沈幼楚的生日，一切都要按照她的心思来，陈汉升拿起衣服准备去买单。

    哪晓得，沈幼楚又轻轻戳了一下陈汉升。

    “怎么了？”

    陈汉升惊喜的转过头，还以为沈幼楚想通了，打算在生日这天奢侈一把。

    “你，你再去砍价好不好？”

    沈幼楚红着小脸说道。

    “啥？”

    陈汉升心说我上百万的身家，为了60块钱的东西去砍价合适吗？

    “你为什么不去？”

    陈汉升反问。

    沈幼楚腼腆的低下头：“我，我不会说话。”

    “你到是知道。”

    陈汉升忍不住笑了笑，轻轻捏着沈幼楚粉润的脸蛋，她嘟着小嘴看着陈汉升，眼神里都是信任。

    “好吧，我去砍价。”

    陈汉升拿着衣服来到柜台，老板是个四十多岁的大妈，看着也挺和善的。

    “你好，这两件衣服能便宜点吗？”陈汉升问道。

    老板对大学生砍价早有预料，标注的价格也是虚高，马上就说：“两件55元吧。”

    “只少了5块钱，还能再低吗？”

    “不行了啊，帅哥，这是最低价。”

    “50块可以吗，我身上只带了50块，我们是大学生，没多少钱的。”

    “那行吧，总之也不指望赚什么钱。”

    老板最后也答应了：“下次多介绍点同学过来。”

    这些都是砍价的基本流程，全国的老板似乎都差不多，好像都有一套相似的台词。

    陈汉升一边敷衍，一边掏出钱包，不禁有点傻眼。

    自己钱包里全是100元的大钞，这时候又不好意思和沈幼楚要钱，因为她正用“敬仰”的眼光看着陈汉升呢，大概觉得能砍价10元钱很了不起。

    “老板，找钱。”

    陈汉升迎着头皮把100元钱递过去。

    老板看到100元纸币的时候，嘴角抽搐两下，她沉默着从钱柜里掏出50元钱。

    整个过程两人都没说话，一切尽在不言中。

    下面沈幼楚就不再买衣服了，怎么劝都没用。

    陈汉升看了看时间，索性先去附近大排档定个包厢，晚上5点多，沈幼楚宿舍的室友也来义乌小商品城了。

    她们手里拎着蛋糕，看来是其他五个女生合伙定制的。

    “幼楚，过来许愿了。”

    谭敏点上蜡烛，笑着说道。

    沈幼楚许愿前看了一眼陈汉升，闭上眼睛吹了一口蜡烛，不过她力气太小，蜡烛只是摇晃两下，仍然坚强的亮着。

    陈汉升反应快，马上补上一口，蜡烛应声熄灭，马上响起室友的祝福语。

    包厢的菜很普通，蛋糕也很小，对比萧容鱼庞大的生日宴会，这里一切都是那么的廉价，几乎没看到陈汉升的用心之处。

    好在都是同学，再加上陈汉升和胡林语的斗嘴，所以这顿饭吃的热热闹闹。

    晚餐后室友们都很自觉，大家找理由先回宿舍了，只留下陈汉升和沈幼楚。

    “出去散散步。”

    陈汉升呼出一口气，边走边问道：“刚才你许了什么愿？”

    沈幼楚很老实的答道：“希望婆婆，你，阿宁，还有大家，希望大家都好。”

    陈汉升笑了笑，牵着沈幼楚的小手在月光下信步而行，似乎没有目的地。

    不知不觉来到一个小区里，陈汉升指着一户亮着灯的窗户说道：“你去201，那是给你的真正礼物，我在下面抽支烟。”

    沈幼楚不知道怎么回事，但是她很听话，边走边回头的来到二楼，刚打开201的防盗门，一声清脆的童音把楼梯里的灯光都吵亮了。

    “阿姐，我好想你啊！”

    “啊······”

    沈幼楚忍不住发出一声惊呼。

    陈汉升咧嘴笑了笑，从鼻孔里喷出两道白雾，袅袅升起，弥散在清亮的月光下，化作相思。

    一碗水端平，就要永远端平。

    ······

