    自1999年永夜大事件之后，人类踏足星空，开启了武道进化之路。

    根据人类修行体系，一星先觉者又被称为【初觉】，生命力的门槛是230卡，速度赛过猎豹，力量可撕虎狼。

    生命力达到500卡，便是二星先觉者，这个境界又被称为【非人】。

    一旦达到【非人境】，身体各大部位的能力都将大幅度提升，皮膜充盈结实，抗打击能力增强，筋膜伸缩自如，爆发力更加恐怖，骨头也变得坚硬无比。

    这种级数的强者，甚至可以控制皮，肉，筋，骨的组合，从而改变容貌。

    非人境的防御力几乎是普通人的几何倍增，也唯有这种级别的强者才能在那滚滚如岩浆般的血液之中，立地不动。

    “怎……怎么会……”

    苏沫被狂烈的热浪震飞了出去，她重重地砸在墙壁上，娇柔的身躯仿佛被压土机碾过一般。

    然而，对于【初觉境】的她而言，这种冲撞似乎并不算什么。

    苏沫死死地盯着那热血雾气之中若隐若现的身影，美眸中充满了惊疑之色。

    如此脏乱的仓库之中，难道藏着一位【非人境】的存在！？否则如何能够抵御熔岩巨兽血液的温度和腐蚀性？

    “是谁？”苏沫的心中泛起了波澜。

    她进来的时候，仓库内，似乎也只有那些工人，以及少数勤工俭学的学生而已。

    昂昂昂……

    就在此时，急促的警报声响起，晕红的光不停地闪烁，如同那滚滚沸腾的鲜血。

    冰冷的寒气从上方的管道喷射而出，整间仓库开始降温。

    “沫沫，快走。”沈重的右臂脱落了一大块皮肤，显然是被刚刚的血液灼伤。

    即便【初觉者】也难以抵挡熔岩巨兽血液的高温和腐蚀。

    “学校很快会派老师来处理的。”沈重咬着牙。

    星空大学的老师，最弱也是四星先觉者。

    对于大部分普通人而言，那是这辈子都只能仰望的存在。

    苏沫回首，深深看了一眼被寒气充塞的仓库，这一刻，她甚至有些怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉。

    ……

    半小时后，9号仓库已经被彻底封锁。

    引起祸端的熔岩巨兽尸体也被运离。

    此刻，仓库外围，有着重兵把守，全都装备着智能辅助战甲，配备着R系镭射枪。

    “该死……该死……三条人命……足足三条人命……还是在学校里……”

    一阵歇斯底里的咆哮声从仓库内传来，震得厚重的大门嗡嗡作响。

    “马库斯……我需要一个合理的解释！”

    苏至强如同一头被剥夺了交配权的公狮子，双目充血，为数不多的头发在锃光瓦亮的头顶上竖了起来，彰显着威风与愤怒。

    作为怪兽系的系主任，出了这么大的事故，这一口黑锅他是躲不开的。

    这简直就是他光辉灿烂的履历上的一块污斑，极大地影响了他的仕途。

    “小强，稍安勿躁……”

    就在此时，一阵轻飘飘的声音从高高的操作台上传了出来，在那里可以俯瞰整座仓库。

    “我就说哪有这种好事……”苏至强眯着眼睛，死死地盯着操作台。

    “这头熔岩巨兽有古怪，你到底是从哪里弄来的？”

    “为了猎杀这头熔岩巨兽，可是死了三位八星……连黑弩都受了重伤……”那轻飘飘的声音再度传来。

    “什么？”苏至强微微变色。

    八星先觉者，几乎已经站在了先觉者的巅峰。

    那种存在，高高在上，寻常人这辈子都见不到，竟然一下就死了三个？

    按理说，熔岩巨兽的实力根本达不到这等层级，更不用说让黑弩都受了伤。

    要知道，那可是【群星百强榜】上的顶尖高手。

    星光科技公司甚至根据【群星百强榜】出了一套卡片，在年轻人之中很是风靡。

    黑弩，排名第七十八位。

    熔岩巨兽能够让这种级别的高手受伤？根本不可能！

    “这不是熔岩巨兽！”苏至强的眸子猛地凝起，变得冰冷无比。

    “小强，这东西只有藏在星空大学才不会被上面追查。”

    操作台，一位满头黑发的中年男子缓缓起身，他踏着阶梯漫步走来，身边却是悬浮着十二章卡牌。

    “难怪以你的身份竟然愿意来星空大学当老师。”苏至强未曾多问，狭长的眸子里却是涌起一丝明悟。

    马库斯不置可否，他右手探出，修长的指头轻轻一点。

    十二张卡牌之中，便有一张漂浮至身前，翻转过来。

    “倒吊人！？”

    马库斯双指捏着那张纸牌，喃喃轻语。

    “万物的真相藏于看不见的另一面，牺牲之后，必有收获……”

    说着话，马库斯屈指一弹，纸牌如飞刀射出，只听得一声轻响，火光迸溅。

    纸牌撕裂了钢板铺就的地面，一道道裂痕将废墟震开。

    马库斯走到了纸牌旁，双指如钳，探入废墟之中，夹出了一枚焦黑的薄片。

    那枚焦黑的薄片在马库斯的手中轻轻蠕动，很快便迅速枯萎，化为尘屑。

    “那是……皮肤！？”苏至强眉头一挑。

    “不是普通的皮肤……蜕去之后竟然还保持如此高的活性。”马库斯的目光渐渐亮了起来。

    “这仓库里混进了小怪物。”

    这头“熔岩巨兽”实在太棘手了，或许已经有人注意到了这里。

    说着话，马库斯转头扫视，似乎在寻找着什么。

    “有监控吗？”

    “你不是说这头熔岩巨兽不能见光，送来的时候让关了吗？”苏至强淡淡道。

    马库斯一怔，旋即露出尴尬的笑容，紧接着又指向早已废弃的那辆巨腕系运输车。

    “这车上应该也有吧。”

    “当然有，不过已经被侵蚀损坏了，修复起来需要时间。”苏至强道。

    事故发生之后，他已经在第一时间将所有资料档案封存。

    “好，我等着。”马库斯淡淡道。

    ……

    傍晚，黎明街。

    嬴乾的房间内传来一阵阵低吼声。

    此刻，他浑身赤裸，泡在浴缸内，冰冷的水不断冲击着他的身体。

    从仓库逃离之后，他便回到了住所，【冰海蚕】皮肤的可怕能力终于彰显出来。

    即便如此，他依旧受了不少苦楚。

    此时，嬴乾的身体仿佛火焰灼烧一般，体内细胞产生的饥饿感前所未有，甚至开始疯狂地吞食那宛若火焰一般的灼烧感。

    残留在身体表面的“熔岩巨兽”血液竟然泛起了蓝色荧光，深入皮肤内，转眼间便被消化得干干净净。

    滴滴滴……

    就在此时，嬴乾手腕上的生命检测仪再次响起了警报。

    嬴乾只觉得头昏脑涨，他踉踉跄跄的爬了起来，顺手抓住了钢制的水管，轻轻一捏，水管在他手中迅速变形，宛若纸团一般。

    “能量涌入，细胞充能中……”

    “生命力：190卡。”

    “生命力：200卡。”

    “生命力：230卡。”

    ……

    嬴乾的生命力很快便达到了230卡。

    这一刻，他终于踏入一星先觉者的行列，身体的各大机能在细胞饱餐的同时疯狂提升。

    然而，他的生命力似乎还没有停下的趋势。

    “生命力：250卡。”

    “生命力：280卡。”

    “生命力：300卡。”

    ……

    嬴乾昏昏沉沉，仰头倒在了床上，体内悄然发生着前所未有的变化。

    他的呼吸渐渐沉重，缓缓进入梦乡。

    ……

    嬴乾缓缓睁开双眼，破旧的房屋显得低矮昏暗。

    桌上，垫着一盏“滋滋”作响的油灯，旁边，竹篓里还有几块剩下的炊饼，招来了两只苍蝇。

    就在此时，房门推开了。

    一位美妇人走了进来，虽然穿着粗布衣服，却难掩风情，腰肢如柳，上身丰腴，臀摆间尽显姿态。

    嬴乾望着那美妇，正要起身。

    美妇见状，展颜一笑，端着手中的汤碗，温柔道。

    “大郎，该吃药了。”

