    太平皇朝帝宫。

    太平皇主坐在龙椅上，俯视下方满朝文武百官，脸色无比阴沉。

    太平皇城内发生的事，他已经知道了，他的愤怒也是因为皇城中沸沸扬扬的议论。

    帝宫中，所有大臣都低着头，整个宫殿内弥漫着压抑的气氛。

    “说吧，现在皇城上下，到处都在传播着长公主惨死在玄天皇朝，满城百姓都要求发兵玄天皇朝，给长公主以及惨死在玄天皇朝的英魂们复仇呢。诸位爱卿对此事怎么看。”

    太平皇主冷漠地看着面前众多大臣。

    突然传播开的消息，在某些有心人的挑动下，太平皇城已经群情激奋，引得太平皇朝民心的震荡。

    “陛下，臣已经将那些在太平皇朝散播谣言的人抓起来了。经过审讯，他们乃是出自紫阳皇朝。”

    一个大臣恭敬地拱手说道。

    太平皇城发生这样的事情，他已经在第一时间将散播这些消息的人全都抓了起来。

    只是，哪怕他们已经在第一时间动手，紫阳皇朝这一次安排的人太多了，还是让长公主以及太平皇朝众多强者惨死在玄天皇朝的消息传了开。

    想到这，这位大臣感觉自己背后全是冷汗，衣袍都被打湿了。

    太平皇主冷漠地看着跪在自己面前的大臣，淡漠的声音在其口中响起：“抓起来有什么用？现在这个消息已经传开了，整个太平皇城还有谁不知我们太平皇朝的长公主惨死在玄天皇朝的消息。朕让你掌管情报，你却让这个所谓的紫阳皇朝算计我们，让他们在太平皇城内四处传播这样的消息。你说，朕要你何用。”

    “臣罪该万死！”

    跪在地上的大臣浑身颤抖，脸上涌现几分恐惧。

    太平皇主这般说话，明显是对他不满了。今日若是处理不好，恐怕他真的会人头落地。

    “陛下，臣认为，我们当下最重要的事情是先将太平皇城内众多子民愤慨的情绪安抚。”

    太平皇朝的左相站了出手。

    太平皇主瞥了一眼左相，缓缓开口：“左相认为如何安抚民情。”

    “回禀陛下，臣认为，既然万民都有发兵玄天皇朝，给长公主复仇的意愿，我们可以借此机会，调动兵力，前往玄天皇朝进行雷霆镇压。”左相语气冷厉地开口。

    长公主的母妃乃是左相之女，长公主是他亲外孙女，如今自己的亲外孙女在玄天皇朝遭受劫难，惨死在异乡，左相早就想出动各种手段去给她复仇了。

    不过，这段时间太平皇主的心思都在讨伐太罗宗上，他也只能将心中的恨意压抑住。

    现在紫阳皇朝在太平皇城散播这个消息，正好给他这个机会。

    “陛下，万万不可。”

    右相连站出来，冲着坐于龙椅上的太平皇主开口：“回禀陛下，我们太平皇朝近期最重要的事就是讨伐太罗宗，我们应当倾尽全力清剿太罗宗，建立帝朝，现在不宜分心讨伐这个玄天皇朝。”

    左相西门文云阴冷地盯着右相拓跋长山，“右相此话的意思是，长公主的仇就不重要了？”

    同为太平皇朝两大权臣，西门文云作为左相，唯一能够威胁到自己的就是右相拓跋长山。现在自己提议调动一股力量前去对付玄天皇朝，自己这个老对头却选择阻止自己，这让西门文云如何不怒。

    在西门文云心中，长公主的死，对他的打击很大。

    因为长公主不单单只是他的外孙女那么简单，还是太平皇主最疼爱的女儿，平时这个外孙女最听自己的话，有她帮忙，西门文云还能压制拓跋长山，现在这个宝贝外孙女没了，西门文云等同被折了一只羽翼，如何不受打击。

    造成这一切的就是这个不知从哪冒出来的玄天皇朝，西门文云自然不能放过他们。

    拓跋长山冷眼看着西门文云，哼声道：“西门文云，你不用曲解我的意思，我不过是从大局上来说。目前我们太平皇朝最重要的事，首要任务是攻下太罗宗。”

    “太罗宗就是压在我们头顶上的一座大山，陛下为了攻打太罗宗，建立帝朝准备了多久，我想左相应该很清楚。现在我们太平皇朝的大军虽然已经将太罗宗压制在山门内无法出手，但是，百足之虫死而不僵。一天没有将太罗宗覆灭，就会有一把悬在我们头上的达摩克斯之剑，谁都不知道它什么时候会坠下来。给我们太平皇朝沉重一击。”

    “相比起覆灭太罗宗建立帝朝，难道左相认为给长公主复仇更重要？”

    拓跋长山带着几分怒意叱呵开口。

    西门文云是什么心思，拓跋长山很清楚，这个人无时无刻都想着权斗，长公主是他权斗的一股力量，如今这股力量被玄天皇朝覆灭，他就想着找机会报复，再借此机会来向太平皇主表示自己与长公主的亲人感情。

    拓跋长山对这样的行为，充斥着不屑。若是平时，他也不会理会，任由他玩那套爷孙情深的套路。但现在太平皇朝正在攻打太罗宗关键时刻，他绝对不容许西门文云胡来。

    “老夫当然知道覆灭太罗宗，建立帝朝更重要。拓跋老头，你别以小人之心度君子之腹。我之所以提议发兵讨伐玄天皇朝，是有考量过的。如今太罗宗倾覆在即，目前镇压着太罗宗的大军足以将其覆灭。我不过是想要请求陛下，在这种情况下，调动一些不影响太罗宗之战的大军前去对付这个玄天皇朝。”西门文云冷笑道：“如今这个紫阳皇朝不是到处散播消息，想要求得我们太平皇朝的援助？我们完全可以派出一小股精锐进入紫阳皇朝相助，帮助紫阳皇朝对付玄天皇朝。驱狼逐虎，让紫阳皇朝与玄天皇朝双方厮杀，我们太平皇朝在关键时刻出面，收割。若是操作得当，那紫阳皇朝，玄天皇朝，未免就不会落入我们太平皇朝手中。”

    “再说，如今整个太平皇城的百姓都知道了长公主被这个玄天皇朝所杀。若是我们什么都不做，那民心将会对我们朝廷感到失望。一旦民心出了问题，你拓跋长山是否能担得起。”

    西门文云冷哼道。

    左相与右相的争执，引得满朝百官亦是议论纷纷。

    他们作为太平皇朝两大派系，支持他们的人很多。

    所以就出现，朝中一部分人觉得拓跋长山说得有理，毕竟当下太平皇朝的所有重心都放在攻伐太罗宗，建立帝朝上。

    另一部分人则是觉得西门文云说得对，毕竟只需出动一股中坚力量，不但能安抚群情激奋的百姓，还能驱狼逐虎，借助紫阳皇朝的力量去对付玄天皇朝。在关键时刻，太平皇朝派去的力量还有机会镇压紫阳皇朝与玄天皇朝，将其纳入太平皇朝之中。也算是一举两得之策。

    带着这两个观点，帝宫中亦是争吵不断，大家都在帮助自己的派系说话。

    太平皇主冷漠地看着眼前一幕，眼眸中有几分不满。

    “够了，当这里是菜市场了？”太平皇主冰冷的声音在大殿中回荡，让喧闹的宫殿顿时间变得鸦雀无声。

    太平皇主双眸无情地看着左相西门文云：“西门文云，既然你想要给长公主复仇，朕给你这个机会。朕给你特权，你可以调动三队皇家守卫，由你点将，前往紫阳皇朝驱狼逐虎。朕要让这个玄天皇朝遭受重创。”

    “若是你最后真的能将紫阳皇朝与玄天皇朝给朕拿下，朕必定不会亏待你。”

    太平皇主洪亮的声音在大殿中响起。

    “谢陛下！”

    西门文云狂热地行礼，他没想到陛下最后还是同意了自己的请求。

    想到这，西门文云朝着拓跋长山嘲讽地瞥了一眼。

    还是自己赢了！

    西门文云的举动让拓跋长山脸色变得无比铁青难看。

    紫阳皇朝给太平皇朝上的算计，不知道会不会引狼入室，但至少他们的计划最初的目的已经成功了。

    紫龙山脉前，玄天皇朝远征军，正被挡在山脉外。

