    唐宁条件反射的躲到一旁的柱子后面。

    等到陈浩带着人走出酒店了，甚至是开车走了，唐宁这才上楼。

    来到乔总发给她的那个包间前，唐宁抬手敲了敲门。不到一会儿，门就被乔总从里面给打开来。

    看到是乔总，唐宁歉意地笑了笑，“不好意思啊乔总，让你们等了这么长时间。”

    “没事没事，唐总你快……”

    “不用叫我唐总，你叫我唐小姐就行。”唐宁尴尬地笑了笑，乔总一口一个“唐总”的叫还怪不好意思的。

    “行的，那唐小姐你赶紧进来吧。”说着，乔总赶紧把唐宁往里面请。

    他也算是生意场上的老面孔了，在生意场上要不圆滑的话是混不开的。而且霍瑾寒在里面也等了够长时间，唐宁来了就行。

    也能避免待会霍瑾寒的动怒。

    “唐小姐啊，那边老板等了你也有一会儿了，不如咱们先吃个饭再谈怎么样？”

    姓乔的带着唐宁往包间里面走去。

    包间分里外。

    外面是木质的家具，外面就像个接待室一样。

    至于里头……就被一个古风雕花屏风给挡住，屏风后面是饭桌。

    想着对方也等了她很长时间，她自然也没有理由拒绝什么。

    只不过，跟着乔总进去，她那个“好”字都还没有说出口，在看到屏风下的那一身黑色西装的男人。

    唐宁整个人僵住。

    嘴里的“好”字直接卡在了喉咙里面，仿佛倒刺卡喉，上下不得，是刺刺的疼痛。

    他怎么在……

    霍瑾寒呢，他抬头和她视线对望着，眸色深深就宛如暗夜大海，不见任何的波涛汹涌。

    唐宁腿一软，下意识就要跑，却被乔总给拦住，“唐小姐，入座吧。”

    说着，乔总就很热情地帮她把椅子给拉开，甚至还朝着她介绍道：“唐小姐，这位是江城霍氏集团的老总。你知道的吧？霍总可真的是年轻有为啊，这次也是霍总要买望江苑那快的地，你们先聊聊。”

    唐宁被半强迫的按在了椅子上。

    脑子倒是清醒了几分。

    乔总都这样说了，她要是就这样走了，那以后在生意场上还不传出去她唐宁是胆小鬼？

    可是，当她转过身去的时候，她却看到眸色锐利的霍瑾寒。

    还是腿软……

    唐宁深吸了一口气，迅速地收回了视线，不再把注意力放在霍瑾寒的身上。

    要买望江苑的人怎么就是霍瑾寒呢？

    不是说在江城做了很久的生意，不要名头的吗？

    这和霍瑾寒一点都不符合啊？

    说好要镇定，可唐宁心里难受却难受的紧。

    “唐小姐，唐小姐？”乔总见她不动，便出声地唤了一句。

    “乔总，我觉得望江苑这块我们已经没有什么好谈的了。”唐宁抿了抿唇，甩话。

    话落，她起身就要走。

    乔总懵在了原地，怎么回事这是？

    就这么不给霍瑾寒面子的吗？

    想着，乔总便下意识地看向霍瑾寒——

    霍瑾寒头也不抬，径自抿着茶水。

    唐宁心里乱糟糟的，一心只想快速逃离。

    可谁曾想，刚一开门，门外两个凶神恶煞地保镖就把她给挡了回来，而且他们站在那里就如一堵肉墙似的，根本就没有要让开的意思。

    看到这里，唐宁脸都黑了。

    而霍瑾寒却是微微抬起了眼，扫了她一眼，然后又径自端起一旁的壶，又斟了一杯茶。

    抿了一口后，这才漫不经心的道：“唐小姐不想要望江苑了吗？”

    这声音，这神态，淡然到不能再淡然的样子，仿佛此刻他和她就真的只是两个陌生人一样。

    唐宁撇唇，走不掉，她也只好走回去。

    霍瑾寒都把过去给放下了，她当然也不能被霍瑾寒给看扁。

    “唐小姐认识霍总吗？”乔总看到唐宁走回来，又想着霍瑾寒刚刚说的那句话，他是彻底的反应过来：“那你们两位既然认识的话……”

    “我不认识他。”唐宁冷冷一哼，打断乔总的话。

    “不认识？”

    乔总一愣，转头看了那边的霍瑾寒一眼，有些尴尬。

    霍瑾寒抿了一口茶，脸色无波，神情寡然。

    可如果再仔细一点的话，可以看到他那端着茶杯的手早就已经因为用力，骨节泛白。

    见霍瑾寒不说话，乔总就有些尴尬了，但他身为中间人，也想要自己的地盘卖一个好的价钱。

    于是只好打着圆场：“没有关系的，现在不认识，以后就会认识了。毕竟咱们都是在这个圈子里面混的。唐小姐，这位是霍氏集团的霍总。唐小姐……哦对了，我差点给忘了。这是江家大少的未婚妻……”

    砰——

    霍瑾寒一下就放下了杯子，弄出来的动静有些大，也是打断了乔总的话。

    乔总吓了一跳，看到霍瑾寒面色沉冷，心下更慌。

    这是怎么了？

    而不等他说话，唐宁就抢先开口道：“不用再介绍什么了，我也没有打算认识。有什么就直接说吧，我还赶时间。”

    和霍瑾寒之间没有什么好谈的。

    而她的话音刚刚落下，她就听到打火机打响的“咔嚓”声。

    霍瑾寒靠在椅背上，点燃了一支烟，抽了一口，然后眯眼朝着她看过来：“唐总既然想买望江苑，打算出多少钱？”

    唐总。

    这两年，手底下的人，包括身边跟她谈合作的人也都是这样称呼她的。

    可是不知道为什么，“唐总”这两个字从霍瑾寒的口里说出来，她怎么觉得那么的讽刺呢？

    要是可以的话，她真的想把当年的怨气全部都给发泄个够，毕竟她现在已经后悔了，当年怎么走的那么快，怎么不把霍瑾寒给骂个狗血淋头再走呢？

    “自然是它该有的价格。”

    唐宁淡淡的，维持着谈判该有的态度。

    霍瑾寒眸色淡淡地，不急不躁。

    但这对于唐宁来说，这不过是霍瑾寒的原来样子罢了。他对人从来都是要理不理的样子，而且她还是他跑掉的前妻，霍瑾寒那大男子主义当然不会再对她有任何的牵挂。今天要不是望江苑的事情，或许他们永远都不会见面。

    就算见面了，永远都不会有说话的时刻。

    现在想想，这么几次见他就跑，她更后悔！

    “不管你出多少价，霍氏永远都是你的双倍，如此，你还要得起吗？”说着，霍瑾寒缓缓地吐了一口烟。

    轻烟白雾之下，那双盯她的眸子却是锐利十分。

