    “他们来干嘛？”土谢图汗奥巴镇定心神后问道。

    “要驱逐我们出境。”

    “来了多少人？”土谢图汗奥巴又问。

    “人倒是不很多，来了几千人马。”报信的士兵回道。

    “就几千人马？那他们凭什么？”土谢图汗奥巴很有几分不屑。

    “他们或许不足为惧，但声称是为了配合大明皇帝，因为大明皇帝此刻也已经出发要来这里了。”

    “看来你没有撒谎。”土谢图汗奥巴不禁看了翁果岱一眼。

    “赶紧收手吧，不然就没机会了。”翁果岱还是忍不住劝了一句。

    原本想着自己应该不会再劝了，可还是感觉儿子太年轻。

    这时候勇气可嘉有什么用？实力才最重要，必须拿实力说话。

    “走，先去会会。”土谢图汗奥巴一抬手，竟没有搭理翁果岱。

    翁果岱唯有摇头叹气。

    此时此刻他还被绑着，但已经感觉到儿子应付不了这样的局面。

    俄罗斯军队来了，便意味着大明皇帝要来，刚才报信的士兵也说了。

    可儿子的态度一如既往地傲慢。

    就是年轻不懂事啊！

    “喂，你们快放我下来。”

    翁果岱对着看守他的两名士兵说道，然而两个人都不理睬他。

    甚至都没看他一眼。

    “知不知道这样你们都要完蛋？俄罗斯军队来了，大明皇帝很快也要来，你们却还是一副傲慢的姿态……”

    “闭嘴！”一名士兵恼怒地喝道，“不然再把你的嘴巴给堵上。”

    “你们真的不怕死吗？”

    “这不是死不死的问题，而是为了我们的主权而战，你是前任大汗，不是不知道。”士兵紧握拳头说道。

    “可此一时彼一时，形势已经大变了知道吗？”翁果岱急促地道。

    “大汗说了，无非就是战死。”

    “真是糊涂，蝼蚁尚且贪生，人死了可什么都没有了。”

    “不要再说，再说真把你嘴巴堵上。”

    “你们真是一锅糊涂蛋啊。”翁果岱气急败坏地斥责道。

    “你早就没有资格教训我们了，居然还敢在此妖言惑众。”

    两名士兵相互对视一眼后，便将翁果岱的嘴巴堵上了。

    翁果岱肺都要气炸了，可被绑得结结实实的，又有办法？

    ……

    俄罗斯军方确实是来撵人的，只不过来的军队不多，四千人而已，毕竟他们不是对付科尔沁部的主力。

    而此时，朱翊镠也已经率领五路大军抵达俄罗斯边境。

    朱八戒本冲在最前头，这会儿又折返回来，跑到朱翊镠身边。

    “师祖，科尔沁部大军就在前方十五里处，我们需要冲过去吗？”

    “先等等，不着急，不知俄罗斯军方到了没有？”朱翊镠道。

    话音刚落，只听前去探信的士兵飞马而回：“报——科尔沁部大军与俄罗斯军方已经干起来了。”

    “靠，这就干起来了，师祖，那还等什么？”朱八戒迫不及待地道。

    “你去帮谁呀？”

    “帮谁？”朱八戒一愣，“我们来不是为了讨伐科尔沁部吗？”

    “是为了讨伐科尔沁部，但不是为了杀人。”朱翊镠再次强调这个观点，继而下令，大军进入俄罗斯境。

    朱八戒又率先冲去了。

    戚继光与李成梁领军随后。他们无需多说，早已经领会了皇上的旨意：先劝降，不听就只有打了。

    ……

    科尔沁部大军的确与俄罗斯军队干起来了。

    原本俄罗斯方就是来撵人的，由于语言不通，沟通起来比较费劲，加上科尔沁部也没想着与俄罗斯方洽谈，没说几句就开战了。

    以土谢图汗奥巴为首，科尔沁部还想着不过区区几千人马嘛，将他们逼退后再来对付明军。

    在他们的认知里，俄罗斯就是手下败将，如果不是因为大明皇帝要来，恐怕俄罗斯军方也不敢来撵人。

    况且，俄罗斯军方只带了几千人马就想撵他们走吗？科尔沁部还没有到穷途末路的时候呢。

    然而，战斗打响感觉胜利在望，明军赶来了，为首之人正是令科尔沁部闻风丧胆的朱八戒。

    不仅如此，加上戚继光与李成梁率领的两路大军也迅速加入战斗，形势顿时对科尔沁部不利。

    可谓腹背受敌。

    很快，他们便由原来的进攻变为防守了，然后是节节败退。

    好在朱翊镠明确有旨，不以杀人为目的，否则必将血流成河。

    可即便如此，也依然难以避免伤亡惨重，毕竟这时候刀剑无眼。

    你不杀他们，他们可是要杀你的。

    一旦激烈地厮杀起来，有些将士也将皇上的旨意早就抛之脑后了。

    这个当然以朱八戒为最。

    而此时朱翊镠还在后头，但已经听到了厮杀声、呐喊声、惨叫声……

    时不时地还会有科尔沁部的士兵逃到跟前来，然后代之以更加绝望。

    “陛下，我去助戚大帅、李总兵一臂之力吧？”三娘子冲上来主动请缨。

    朱翊镠本能地感觉用不上三娘子出马，有戚继光与李成梁两路大军还不够吗？况且俄罗斯军方也卷进去了。

    不过，一来也想看看三娘子在战场上的风采，二来为了给俄罗斯军方减轻压力，朱翊镠也就点头答应三娘子。

    并嘱咐道：

    “三娘子此番前去，争取将翁果岱的长子，也就是科尔沁部新一任的大汗土谢图汗奥巴抓到朕的面前，尽量让他们缴械投降，以避免无谓的牺牲。”

    “明白。”

    三娘子答应一声，便领军去了。

    而朱翊镠与舒尔哈齐率领的两路大军暂时依然没有参战。

    “陛下，科尔沁部为何如此执着？”舒尔哈齐好奇地问道。

    他有点想不明白，眼下的形势可谓非常明了，科尔沁部哪有胜算嘛？可为什么他们还要誓死反抗？

    “朕也不清楚，或许是因为某一种信念或信仰吧？”朱翊镠揣摩地道。

    “什么信念与信仰可以让人不顾自己的性命？”舒尔哈齐依然摇头不解。

    “翁果岱，曾经不也是这样的一个人吗？”朱翊镠轻轻地叹了口气。

    “可翁果岱已经想明白了呀！”

    “那是因为他经历的多见的多，心态自然不一样，还能指望他十二岁的儿子也能达到像他一样的境界吗？”

    “也是。”舒尔哈齐点了点头，随即又道，“可他们部落里的人总该有头脑清醒吧？不至于个个糊涂呀！”

    恐怕朱翊镠也只能用信念或信仰来解释了。

    ……

    。

