    杨飞的这句话一说出口，所有的成员面部都呈现了或多或少的惊讶，杨飞都一一尽收眼底，片刻之后，杨飞问道：“你们现在还有谁要补充的？”

    杨飞问过之后，另一名炎黄组组员开口说道：“对于他们的一些资料我们可能并不是十分了解，希望炎黄你能够给我们解释一下，这样也方便我们再去寻找死神的时候留意。”

    杨飞点了点头，然后说道：“那我就大概地给大家介绍一下这个KW集团，这个KW集团就像之前的那位组员介绍的一样，成立于一年前，但是我怀疑他们这个集团策划了可不是一年的时间，不过这个暂时还没有什么证据能够证明，所以我们就暂且认为他们成立了一年，在这一年的时间里面在哥伦比亚发展到一个非常庞大的规模，他们的总部在哥伦比亚的麦德林，在麦德林当地他们的声望很高，因为有了他们的存在和制约，当地的犯罪率很低，从现有的案件被害人上来看的话，用中国的一句古话叫罪有应得，我可以理解为他们现在的宗旨就跟你们当初的死神组的宗旨一样，我不知道这是不是被死神当时教导他的缘故，但是他们现在的行事风格真的跟当时的你们很相近，不过这个事情现在先不用去管了，我现在要提醒你们的是如果你们要深入哥伦比亚调查死神的消息的时候，尽量远离麦德林，就算是要去麦德林调查也要低调行事，我不希望你们出任何事。至于其他的线索我现在还真的给不了你们，因为我现在也无从下手，所以只能辛苦各位还有各位的下属去广泛搜索一下了，而现在死神是否还在哥伦比亚，我也不能肯定，毕竟我们怀疑KW集团他们在世界各地都有自己的联络点，当然这里面也包括美国，所以这段时间各位在打探他们消息的过程中一定要倍加小心。”

    之后杨飞他们又商量了一下对策，这才散会。散会之后，龙云走到杨飞所在的房间，开口道：“老板，你觉得现在死神是死是活？”

    杨飞想了一下，然后说道：“他的生命暂时应该不会有什么危险，不过言行逼供还是有可能的，如果他们想要招揽死神加入他们的话，光是诱惑的话是死神是不可能屈服的，他们应该是棍棒加糖果战术，只是不知道他们带走他的目的是什么，所以我暂时不好判断，不过他应该不会有生命危险。这点我倒是可以保证，毕竟我们事务所在国际上也是有一定的知名度的，而且我们教导出来的学员很多都在各国的警界里面占据着重要地位，他们如果一旦害了死神，而被我们知道了的话，那么迎接他们的将是整个世界对他们的报复，所以他们暂时还不会那么冲动。”龙云听完杨飞话之后，若有所思地点了点头。

    两个人又闲聊了一会，杨飞便离开了，当杨飞回到别墅的时候，见到的是一片繁忙，当他走进去的时候，赵长河先走了过来，说道：“中国警方高层那边我已经联系好了，他们愿意帮助我们来破解这个案子，并且相关的文件已经下发到了各级警局，让他们留意并且防范这类案件的发生。”

    杨飞笑着说道：“太好了，希望中国不要有什么问题才好，炎黄组的所有人都已经知道任务是什么了，至于他们怎么去执行，定什么计划，我也不知道，他们在执行任务的时候，是独立的个体，只有有消息传来的时候，他们才是一个整体，这样有助于防止泄露秘密。”

    赵长河点了点头，说道：“他们的纪律还真够严明的，不过这样也好，至少他们不会泄露什么东西，毕竟他们知道的东西也有限，是你调教的？”

    杨飞有点无奈地笑了笑，然后说道：“怎么可能是我啊！是史蒂夫以前定下的规矩，现在便宜我了，我算是捡现成的而已。”

    两个人站在那里聊着，过了一会，萨莎威廉姆斯走过来说道：“杨，今天我跟我们往届的学员全部联系了一遍，他们都表示可以全力配合我们调查，毕竟我们培训班出了这样的事情，他们的脸上也没有什么光彩，你要知道当时我们训练他们的时候可是给他们灌输的思想就是以我们培训班的荣誉为第一位的。”

    杨飞点了点头，然后说道：“不过现在有些问题，那就是我们谁也不能确定，卡洛斯瓦尔加斯不会在我们之前先找到他们，如果他们中的有些人已经被卡洛斯瓦尔加斯拉拢了过去的话，我们将很被动啊！”

    赵长河也点头表示同意地说道：“小飞说的没错，毕竟现在是多事之秋，我们这里不能再出任何差错了。”

    杨飞想了一下，然后喊过肯道金斯说道：“肯，现在有些事情要麻烦你一下，调查一下我们往届所有的学员，看看他们现在背景资料，有任何疑问的话立刻通知我。”肯道金斯听到杨飞的话之后，点了点头，抱着笔记本电脑离开了。

    杨飞又想了一下，然后对着萨莎威廉姆斯说道：“萨莎，学员那边暂时就不用去管了，只要肯那边查过没有问题的学员就可以把他们召回来，帮助我们，不过是在他们那边没有什么事情的情况下，毕竟他们现在有些在他们本国的警界担任要职，他们的事情会很多，所以这点一定要保证的。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，表示自己知道了。杨飞笑了笑，然后说道：“现在我们就开始等着案件的发生吧！”说完率先走向了他久违的沙发，坐下之后，开口道：“现在没必要那么紧张，我们现在的当务之急，就是人手的问题，其他的就没什么了，毕竟现在以前的案子对于我们来说是没有任何意义的了……”杨飞正说着，帕拉蒂休斯顿跑了过来，然后说道：“杨，新闻报道，西雅图发生了连环杀人案，目前死亡人数四人。”杨飞皱了皱眉头，然后问道：“第一起案子是什么时候发生的？”

