    “好一个声东击西，东海……嘿，本王早该想到的才对！”

    微微闭上眼睛，白幽轻声自语道。

    面前，几个龙族跪倒在地，眼中却依然还是不受控制的露出了一抹恐惧之色。

    哪怕已经投靠了妖族，可面对这位绝巅妖王的时候，那种恐惧却依然无可抑制，尤其这种情况下，很难说对方究竟会不会迁怒整个龙族。

    “知道多少龙族投降镇妖司了吗？”

    缓缓睁开眼睛，白幽冷冷看着面前的龙族，淡淡问道。

    “不敢确定，但是按照估算……应该差不多有一半。”摇了摇头，那龙族低着头，甚至不敢多看一眼，老老实实的回答道。

    “杯水车薪而已，别说只是一半龙族，就算龙族全部都投靠镇妖司又如何？”冷笑了一声，旁边的绝巅妖王不屑的说道：“大势所趋，岂是区区一个龙族所能改变的，这是他们东海龙族自己找死，何必理会！”

    若是之前，东海龙族的确也算一股不弱的势力，可是，上界妖魔归来之后，便真的不太瞧得上所谓的东海龙族了。

    若非如此，当初那位龙族老祖也不会那么果断的下决断对人族出手，就是为了避免遭到妖族的的清算。

    在这些绝巅妖王眼中，最多十余位一品真龙，加上百余位山海大妖，真的不算什么。

    要知道，如今，整个天下的妖族，几乎都在他们的控制之下，纵然多出一个东海龙族，也不可能帮人族守住京城。

    “没那么简单！”

    有些烦躁的摆了摆手，白幽沉声说道：“我们能想到的事情，陆仰自然也能想到，他不可能把希望寄托在区区一个东海龙族身上……”

    脑中闪过无数的念头，白幽心中一动，眼中陡然透出一抹精芒：“极道仙宗！陆仰真正的目的，不是东海龙族，而是极道仙宗！”

    之前虽然被陆仰骗过了，可是如今冷静下来，却让白幽立刻意识到了陆仰的意图。

    想要抗衡妖族，只靠一个东海龙族是远远不够的，真想要逆转如今的死局，三大仙宗才是真正的关键。

    之前他们做了许多准备，就是为了阻止三大仙宗与镇妖司联手，正常情况下，三大仙宗的立场与镇妖司截然不同，也根本不可能倒向陆仰。

    只凭陆仰以及之前，赶往极道仙宗那点镇妖司的人，自然是不可能拿下极道仙宗的，可是，若是多了东海龙族，局势可能就会发现变化了。

    闻言，其他几个绝巅妖王心中也不禁猛然一跳。

    “好一个陆仰，好心机，好手段！本王还真是小瞧他了。”眼中透出一抹肃杀之色，白幽森然开口道：“立刻传消息给冥火幽凰，无论如何，不能让陆仰说动极道仙宗，若是事不可为……先一步下手屠灭极道仙宗！”

    “这……冥火幽凰怕也未必肯对极道仙宗下手吧，以陆仰的性子，若是绝巅敢插手……”旁边的妖王眼中不禁闪过一丝迟疑之色，轻声问道。

    “蠢货！谁让她亲自出手了，别忘了，冥火幽凰是掌控了整个西海的，让西海妖族动手就是！”

    闻言，那绝巅妖王这才彻底反应了过来。

    是啊，冥火幽凰早一步进入人间，早已经收服了整个西海妖族，那同样是一股极为强大的力量！

    之前，绝巅妖王围困京城，冥火幽凰就没参与，依然守着西海，便是白幽也指挥不动那位冥火幽凰。

    可是，如今陆仰再次主动去了西海附近的极道仙宗，也该那位冥火幽凰出手了！

    他要的，也不是冥火幽凰直接对陆仰出手，只是让对方控制西海妖族对极道仙宗下手而已，冥火幽凰是没法拒绝的！

    毕竟，这一次返回人间，是妖圣的命令，即便是那位冥火幽凰也不敢敷衍了事，若是连这种要求都拒绝，消息传回上界，冥火幽凰就死定了！

    “不，传讯太慢了……你亲自走一趟西海，告诉她，若是这一次任务失败，大家都别想活着回去！”

    眼中透出一抹寒芒，白幽再次开口道。

    “好！”

    这一次，那绝巅妖王也没有再犹豫，答应了一声，瞬间便化为一只金翅大鹏，极速向着西海的位置遁去。

    “攻城，继续攻城！不能再任由陆仰拖下去了，不惜一切代价，加速攻城，跟他抢时间！”

    “只要破城，不管他还有什么手段，都没有意义了！”

    “是！”

    ......

    “你们的速度还是太慢了！”

    从东海离开，没多久，陆仰便再次开口道：“我要先行一步，你们以最快的速度赶往极道仙宗，到时候再听我吩咐。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“若是到时候，我没到极道仙宗，你们便守在极道仙宗，若有妖族对极道仙宗下手，全力帮助极道仙宗抵挡妖族的攻击，放心……绝巅妖王不敢出手！”

    “大人不是直接去极道仙宗？”

    闻言，白浅不禁微微一怔，有些意外的问道。

    “不，决定成败的，不在极道仙宗而在西海！”

    眼中透出一抹精芒，陆仰平静的答道。

    并没有再多解释，一步之间，陆仰便已经直接遁入了虚空。

    这一场博弈，牵扯到的是整个天下的局势，在处于劣势的情况下，想要翻盘，就必须每一步都走在妖族前面，这不仅仅只是实力的问题，还有心智的博弈。

    妖族可以错，但是一旦他走错一步，可能便是满盘皆输。

    收服东海龙族，只是一个开始，接下来的每一步，陆仰都要比妖族更快，才能将这领先的一步变的有意义！

    这其中压力，外人根本无法明白。

    便是陆仰自己，也不敢说自己一定每一步都能走对，他唯一能做的，就是竭尽全力而已！

    不问结果，只求竭尽全力，这便是武者！

    看着陆仰的身影消失在虚空之中，白浅深深吸了一口气，也同样想明白了很多事情。

    这一趟极道仙宗之行，对于龙族来说，才是真正的考验，她也必须竭尽全力才能为龙族争出一线生机来。

    “全速前进，三天之内……务必要赶到极道仙宗！”

    “是！”

