    胡铭晨接管了酒店之后，所有的遇险人员不分男女老幼皆得到安置，住进了房间，吃上了热菜热饭，有生病的，也得到救治。

    现在不仅酒店的所有员工被有效的组织起来，受到胡铭晨的影响和感染，其他住客以及那些体能不错和有一技之长的受难者，也积极加入，都要为这场抗灾的取得胜利贡献力量。

    如果是医生或者学医者，他们的重要任务就是在利用酒店里面简单医疗条件和医疗物品的情况下，照顾每一个人。

    年轻力壮的小伙子，则是参与外面的路面救援。女同志们给予协助，以及参与对外排水。

    维西酒店，目前成为了者周围的一个最安全的避风港。

    由于有大量人员的加入，胡铭晨他们这批人被轮换下来休息。

    之前一直在忙，每个人还不觉得，等现在完全闲下来，大家才发现不但累得不行，双脚更是火辣辣的疼。

    胡铭晨坐在酒店大堂的沙发上，脱下鞋，发现一双脚已经被浸泡得煞白，者还不算，大拇指旁边和小拇指下面位置，还出现了两个大水泡。

    怪不得会疼，就是这些水泡搞的鬼，麻烦的是，有两个水泡还破了。

    不止胡铭晨一个人如此，其他人一样是类似的。

    “我靠，我着双脚，老子算是不认识了，感觉就和福尔马林泡过差不多。”喻毅看着自己皱褶慢慢的双脚，骂咧咧说了一句。

    要是平时，喻毅说这话，说不准立马就会有人说他矫情或者什么。

    但是这回，没有谁说他，因为大家的感觉与他是一样的。

    “以前没这么苦过吧？”胡铭晨问了句。

    “说实话，还真的是没有。不经历过一次，不能切身题会那些抗洪战士的极度不容易和大无畏的精神。”喻毅道。

    “我以前也没这样过，我相信在场的，除了他们三个有过部队经历的，其他人应该也是第一回。”胡铭晨指了指赵超和那两位酒店的保安道。

    他们三个当过兵，周爱国没有入伍的精力。

    “我们以前主要是训练辛苦，像这样的抗洪和救灾经历，我们一样是头一回。”赵超道。

    “哎呀，我特码肚子什么时候被划了个口子，一直不觉得，现在才发现。”这时，陈鹏掀开肚子上的T恤道。

    他这样一说，大家才发现，陈鹏的肚子上有一道大约十来公分的鲜红口子，不过好在伤口不深，现在也已经没有了流血的迹象。

    “你这应该是被水里面的什么东西划了，当时你不觉得吗？”胡铭晨用脚后跟踩着地，挪动道陈鹏的身边触碰了一下他的伤口道。

    “我想起来了，我被一块木板撞了一下，当时我也觉得肚子嗞的疼了一下，可是并没有查看，肚子在浑浊的水里面，也看不清。以为就是简单的撞了一下，特码的，居然差点给老子开肠破肚。”

    “你这个得治疗，否则会发炎。”说完，胡铭晨伸手招呼过来两个酒店里面的工作人员，“你们两个，将他扶到医务室去，请医生帮着处理一下。”

    “胡铭晨，我觉得我问题不大的了，要不就算了。”陈鹏婉拒道。

    “别特码废话，让你去你就去，一切行动听指挥，我可不希望你以后肚子上留下一大个疤，更不希望它发炎灌脓水。”胡铭晨强势的命令道。

    陈鹏只能起身，让那两个工作人员扶着去医务室，像他这样，应该是要上药包扎一下，并且，未来的两天起码就不能碰水了。

    “这样吧，既然现在有人顶替着，我们坐在反而影响他们，我们各自回房间去休息和处理一下，说不准什么时候又要下来呢。”陈鹏去了医务室之后，胡铭晨道。

    对于胡铭晨的这个提意，没人反对。

    此时，酒店已经启用了一台备用电梯，而且还是靠内部发电机。并且还号召大家，七层一下的，就步行上下，七层以上的，才乘坐电梯。

    本来有几个人要使用电梯的，可是看到胡铭晨他们一行人走过来，统统让到一边，并且用崇敬的目光对他们行注目礼。

    酒店的两个保安本来是说他们不去，因为他们是酒店的工作人员，并且也没有可供他们使用的房间。

    但这个问题现在已经不是问题了，胡铭晨已经让人给他们开了一个标间供休息。

    着两个保安或许还不太明白他们今天的英勇和顽强拼搏对他们来说意味着什么，可实际上，从他们与胡铭晨并肩战斗开始，他们的命运轨道就已经在悄无声息的发生变化了。

    回到房间，脱下湿湿的衣服，换上睡袍，胡铭晨才觉得身体舒服一点。

    躺在沙发上，胡铭晨拿起手机，发现，手机上有一百多个未接电话，就着大半天时间，很多人给他打来了电话，可是，李文杰一直在楼下的水里面救人，一个都没接到。

    “你不洗个澡吗？”郝洋也脱下湿漉漉的衣服走过来问道。

    “你洗吧，洗了你就去躺一会儿休息，好多人打电话给我没接着，我要回电话，对了，帮我拿手机充电器插在后面电源上一下。”

    一百多个电话的响铃和震动，弄得胡铭晨手机的电池见红快没电了。

    帮胡铭晨插上充电器后，郝洋就穿着裤衩去洗澡和休息。

    而胡铭晨正在看先给谁回电话。

    就在此时，手机叮铃咚，叮铃咚的响起，原来是王慧雪给他法来了企鹅视频。

    王慧雪和周岚都给胡铭晨打过电话，现在她又发来视频，胡铭晨就只有接了：“嗨，你好啊慧雪。”

    “你，你怎么是穿睡衣的？你不是去前线救灾的吗？”那边王慧雪透过手机摄像头，见到胡铭晨裹着洁白的睡衣，就疑惑好奇。

    “怎么？难道你还以为我来度假？我这是从天亮忙到现在，刚刚上来休息一下。”

    “怪不得，看你头发乱糟糟的，脸上还有泥点子。”王慧雪道。

    “那一会儿我洗把脸就好。”

    “那边是不是很严重啊，我今天看新闻，说是到处被淹，在城里面，还有很多车被冲走淹没，车道完全变成了河道，好多地方救援人员还进不去。”

    “是真的，来之前，我也没想到这边的雨水会这么大，一个成年人在水里面几乎站不稳。”

    “你也真是的，你怎么去也不说一声，悄无声息就走了，你要说一声我也和你去，做一份贡献嘛。”

    “你来做贡献？得了吧，这边够乱的了，你来，我还得照顾你，给我增添负担差不多，我喝杯水......哎呀。”

    胡铭晨要站起来端水喝，可是一下子没注意，水泡破裂的地方被擦了一下，疼得胡铭晨叫唤一声。

    “你怎么了？你怎么了？是不是受伤了？啊？”看到胡铭晨表情抽搐一下，又听到他的叫唤声，王慧雪就紧张关心起来。

    “王慧雪，怎么了？什么情况？”出人意料的，周岚也从王慧雪的后面冒了出来。

    “没事，没事，我没事，小问题，对了，你们两个怎么整一个宿舍去了？”胡铭晨装出若无其事的样子道，而且还想将话题给绕开。

    “她只是来我这里找我，不对，你给我看看，你哪里伤着了，要是小问题的话，你不会这样的。”胡铭晨想把话题绕靠，可是王慧雪却抓住不放。

    “胡铭晨，你受伤了吗？打你电话一直没人接，急死人了，你哪里伤着了？给我们看看。”周岚也跟着道。

    “哎呀，都给你们说，是小问题了嘛，谢谢你们的关心，放心吧，我没事的，好着呢。”胡铭晨放下水杯道。

    “不行，你的脚，一定是你的脚有什么状况，给我看看，我们要看看。”王慧雪坚决的道。

    “对啊，我们要看。”

    这两个小妞要看，胡铭晨实在蒙混不过，就只有将双脚放在视频前面展示给她俩。

    谁知道，当看到胡铭晨那一双已经不成样子的脚，王慧雪与周岚，却不约而同的顿时哭了出来。

    “呜呜呜......你还说你没事，你的脚泡成这个样子，还破了......你为什么要这样拼啊？”

    “我很难想象......呜呜......你这样到底是为什么？这才一天......一天就成这样了......”

    王慧雪和周岚，一方面是出于心疼，另一方面，也是出于感动。

    “你们别哭，别哭，问题不大的，过几天就恢复了，周围到处都是水，没办法，既然是来参与救灾，那这就是平常的。”胡铭晨对两人给与安慰道。

    “狗屁，还说什么问题不大，一天就这样，你的脚还要不要了？就算救灾，那也得上药啊，也得找医生看看啊。”王慧雪擦了一把眼泪道。

    “医生是有，可是缺少药品，何况，这真不是什么问题，我又不是娇滴滴的，真过两天就好，比起解放军战士，我这算得了什么。学校里面不是在搞募捐吗？进行得怎么样？”胡铭晨还是想着法子要把话题岔开去。

    “募捐情况还可以，大多数同学和老师都参与了其中，我捐了一千块，周岚也捐了三百。只是比起你们......感觉太微不足道，太渺小......”说着，王慧雪又哽咽哭了起来。

