    “这是？”

    江炎在一方巨石上挺直身形，仰首看向天穹，只见天地昏沉，无数道纯粹的漆黑锁链从虚无中诞生，卷向某个方向，密密麻麻，蜿蜒曲折。

    不知何时，四周已变得宁静，甚至凝固。

    无形却有质的气机从某个远方扩散而来，并深刻影响到了这里，这种变化，武者位阶越高，感触越深。

    这一瞬间，江炎心头升起某种明悟：“有强大存在强行掌握了这方地域的天地元机。”

    难言的凝滞感自他心头涌起，就放佛一下子从天空虚无来到海底深处，体会到了压制，身周的浓烈元机顿时变得不再亲近，甚至有种淡淡的排斥感。

    “纹境，还是极境？！”

    符境武者给不了他这般压力，这种凝沉的，近乎山海倾覆盖压的力量，如同实质，体味之下，有种直面天威的感觉，这让江炎仿若回到了当初初学武道之时。

    孱羸且脆弱。

    只是他并未真的接触过符境以上的高阶位者，所以一时间无从判断。

    吼～

    蓦然间，一声雷霆般的低吼自西南方向出来，只是这吼声并不威严，仔细分辨下，还能从中体味到几分明显的痛苦意味。

    过了一会儿，空气开始滚动沸腾起来，宛如一锅浓粥，继而，是一股猛烈的狂风拍面，这风浪摧林裂地，轻易就把他脚下的石头吹的滚动。

    江炎没受任何影响的一点点飞到低空，这里视野已经开阔，可以让他探查到，了解到更多的信息。

    例如：刚刚那吼叫声的源头。

    昏暗没有一丝阳光的天幕上，两尊庞然大物正破开一道道黑链的牵制、羁绊，朝着另外一个方向快速飞驰。

    “龙蛟妖族……”

    江炎瞬间就认出了这两道身影的身份，毕竟他之前就亲手杀过一只，印象深刻。

    当然，那只龙蛟与这两尊相比，从气机，体型上差的太多，有荧光烛火之别。

    而这个时候，他的视线离开龙蛟，开始不自觉偏转并看向某处，漆黑瞳孔内，映衬出了三道单薄身影。

    这三人出现的极为突兀，就放佛一下子从虚空“跳跃”而出。

    轰！

    随着这三人出现，刚有平复迹象的天地元机再次沸腾，弘大浩瀚的意念于长空纵横交织，如丝网般将那二只妖族牢牢锁定。

    原来是被追杀，怪不得之前的吼叫声有些奇怪……嗯……能够追杀这般恐怖的妖物，这三位应该是夜槐城真正的大佬了，也是这方地域的绝对霸主……要不要暗中跟过去，看看能够获得一些额外的好处。

    唰！

    就在这个时候，一道目光从远处遥遥望了过来，它的主人是一位身着黑袍的年轻男子，眼眸深邃，似隐藏着浓郁的，不可化开的黑暗。

    江炎身体应激，抬起脑袋与那人对视了下，恍惚之间，只觉的精神仿若坠入深沉恐怖的海眼。

    这时，他眸子里一点又一点黄金色彩的光粒亮起，又一点一点的熄灭，失去了某种生动。

    趁着这个机会，江炎猛的合上发红的双眼，再也没有停留此地的念头，暗中捞取好处的想法更是被他抛的无影无踪。

    他身影极速坠地，落入了凌乱的地沟之内，再也没有出现。

    “呵…有点意思。”

    长空之上，景谆收回视线，嘴角扯了下。

    ……

    ……

    “妈的，我真是飘了。”

    “居然还想着火中取栗，从高位阶强者的战斗中捞取好处，这想法真是危险。”

    一处细窄溪水旁，江炎随手将暗中潜伏一只刹级小怪杀掉，盯着哗哗作响的水流，开始反思。

    他才将将步入金丹境，依靠强大积累才有了抗衡符境武者的资格，但越是这样，才越明白跨境战斗的艰难。

    “符境之上的战斗，我无法参与。”

    据他了解，纹境相比符境，有着一个巨大的蜕变。

    如果说符境只是武者将自身功法，武技，知识归一，凝聚出一丝真正属于自己的道理，将之化为真正的有形之物……

    符！

    那么纹境便是众多类型相近的符经过排列连合，构建出了真正区别于肉身的第二形态。

    因为没有达到极境，这种状态于纹境武者而言，极难维持，一旦聚合，就会立刻产生强烈的崩解的倾向。

    但，

    在能够维持这种近乎堪比神话的第二形态那段时间内，纹境武者的战力会呈倍数提升，甚至第二形态本身，就代表着某种危险。

    思绪纷呈之间，江炎身躯再次变得透明，并很快消失。

    “我应该转换一下思路。

    这个时候，我应该将目标转向那些位阶较低的妖物，妖王或者妖将，莲花空间就是我的优势，我可以把它们的尸骸通通塞进去，事后处理。

    另外，还要趁此多收割一批怪异值。”

    ……

    ……

    狂风烈烈。

    景谆张开右掌，缓缓下压，在他身后，一片并不真实的画卷挤进现实。

    这是一片颜色漆黑的海洋，天幕阴沉如墨汁，巨浪排空似山峰，无穷风暴肆虐下，仿若末日一般。

    而在这样的场景里，一团庞大阴影从海洋深处极速上浮，来到近海处，它并未真的显出真容，只是模糊透出的体型，可以看出这是一只四肢粗壮，形体若鳄，尾巴细长的恐怖生灵。

    “闇！”

    随着这尊奇特生灵挤入现实，景谆一声轻叱中，整个人消失不见，与此同时，那团漆黑的海水中，一道猩红如血的瞳孔缓缓睁开，点亮海面，看向外界。

    “……这位自南炎州城的前辈，修炼的功法，看上去颇具邪意。”

    看着那内蕴恶意的巨大血眸，已经退至十数里之外的公西福似乎有些讶异，语气微凝，轻叹一声：

    “我现在忽然后悔了，不该那么快就向州城求援的，请神容易送神难。”

    “功法性质并不等于人心。”

    回想着刚刚这位“年轻”前辈的指点，厉天锋沉吟一下，微微摇头：

    “其实我们也没什么好担心的，浅水不养真龙，夜槐地域虽大，但却不是极境武者的目标。

    这等存在的视线在州城，在中神州，在遥远的人族祖地，在瀚土百族。

    另外，这位前辈的极境形态看起来虽然邪异，但其中透出的本质，却是纯正的五行水性之力，当然，可能因为他个人的原因，这种力量以侵蚀万物的性质表现。”

    “我知道。”公西福忽的小幅度点头，神情逐渐和缓，解释了句：“只是这段时间变乱太多，意外太多，夜槐已经受不住折腾了。”

    二人说话间，那点猩红已然透出“海面”，朝着一团围满链条，剧烈抖动的事物照耀而去，而这团凌乱事物内部，是被公西福三人暂时封困，限制行动的龙蛟大妖王。

    这两尊大妖王不知被何种手段镇压，正在疯狂挣扎。

    嗡～

    倏然之间，猩红光流垂流而下，如一抹浓郁的，难以化开的血水一般将那团剧烈挣扎事物彻底埋没。

    “好了。”

    景谆的身影再次浮现，在他身后，种种异象则一点点淡化，形体奇特的恐怖生灵一个下沉，退入“大海”深处，渐渐消失，失去踪迹。

    金色的阳光重新落下，温暖大地山川。

    ……

    ……

    “接下来，我会暂时留在夜槐，直到变乱彻底平复。”

    景谆单掌合握，将那团血色事物虚握住，继而托起，远远看上去，这就像是一个渺小的生灵撑起一方血色山岳。

    处理好这些，他继续之前的话题：

    “但你们要明白，我并不会在夜槐虚度太多时间，所以，有需要我出手的地方，不要犹豫。”

    “是，前辈，我知道，前辈。”

    公西福先是连连点头，接受对方直观的善意，接着，他神情似有犹豫，斟酌了下，低声开口：

    “感激大人救援夜槐。

    不知您有没有特别需要的事物？我们会尽量满足。”

    “不，不，我完全不需要。”

    听到公西福的话，这位面庞显得有些青稚的极境武者忽然笑了起来，语气略显和缓：

    “一切付出，都有收获，我已经有了应有的收获，不需要你们继续支付报酬。

    我的收获是州主大人的承诺，是这两只龙蛟，是这个妖族变乱内蕴的某些秘密，当然，你们继续效忠南炎，这也是收获。”

    初听景谆的话，公西福稍稍松了口气，一位极境武者的胃口并不是那么容易满足的，若这位真的有意，整个夜槐，从生民，到武者，都得落一层皮肉。

    只是，待这位前辈把话说完，他的眉头又微微皱起，因为，这位南炎使者刻意提到了效忠，这是褒奖，同样也是一种警告。

    “效忠南炎。“

    果然……自神都莫名失踪，各城市成为事实上的荒野孤岛后，州府对本地域内的各城池的掌控力变得衰弱了。

    “希望不要因此爆发大乱。”

    ……

    ……

    此间事了，景谆吩咐公西福、厉天锋二人离去，负责平复变乱之事，而他则独身一人来到了一处地方。

    夜槐之南，异化之地。

    “根据厉天锋所叙，超阶怪异橘神骷曾在这里出现过，并短暂停留，但却没有试图毁灭夜槐城。”

    “……现身的应该是它的一个分身，否则的话，超阶怪异即便没有显露恶意，它本身的存在，也会让这里彻底毁灭。

    而不是如现在这般，只是侵染了这些许地域。”

    景谆再次低头看了眼脚下异化之地，看向黑暗深处那残存的丝缕深沉法理，眸中幽黑愈发深邃。

    “这次变乱产生的负面力量与它相合，催生出一尊十二阶怪异来，这便是我的另外收获了。”

    “将之杀死，制作成一件强力器具，这是对我战力的补充。”

    ……

