    “混凯。”褚秀娥脸肿了牙掉了，“滚开”两个字都说不清楚，几乎是同时她的身体不由自主的往后退了两步。

    挨了这多么棍子，身上现在还疼得很。

    晏溪那这棍子把人拦下，对褚老爷子说，“抱歉，褚叔，刚才他们弄坏了我相公的传家宝，他们这么走了我们回家没法跟公公婆婆交代。”

    “啥传家宝？”褚老爷子下意识的问了一句。

    问完他也觉得自己这话问得不合适，赶紧又说，“我没别的意思，就好奇问一句。”

    晏溪摇头说，“我知道的，杨嫂子是个热心善心的好人，褚叔你是杨嫂子的公公肯定也是好人。稍等，我这就让我相公把传家宝那给你们看。”

    说话间，她给周安鸣使了个眼色。

    周安鸣从怀里掏出一块摔成两半的玉佩，这玉佩看着好像很贵很值钱的样子。

    褚老爷子也见过不少好东西，这个他一看就知道是好东西。

    这么好的玉佩就这么裂成两半，那得多心疼啊。

    “把玉佩的钱赔了，你们就能走。”晏溪直接开口道。

    “你做梦！”褚秀娥顾不得脸疼身上疼，张嘴就开始骂。

    她一开口，晏溪立马扬起棍子，褚秀娥吓得后退好几步捂抱着脑袋怕挨打。

    “要么赔钱，要么我一人打断你们一条腿，一支胳臂，你们自己选。”晏溪觉得自己简直太仁慈了，这种事还让他们自己选择。

    换个人肯定一起打断。

    褚秀娥不信这些人敢打断她的胳臂和腿，就是虚张声势，这是嫉妒她，故意吓唬她。

    “不选是吧？那好，我尊重你们的选择，一条胳臂一条腿，很公平。”晏溪方才还一脸腼腆温温柔柔，谁知，说变脸就变脸，一棍子打在褚秀娥胳臂上，离得近点的都能听到她骨头断掉的声音。

    “啊——”撕心裂肺的惨叫声从褚秀娥口中发出来。

    褚秀娥跪在地上，痛得嗷嗷叫。

    晏溪把视线落到其他人身上，手里的棍子指着他们说，“你们是赔钱，还是断手断脚？”

    “赔……赔钱，我们赔钱。”十几个彪壮大汉吓得直咽口水，把身上的银子全都掏出来恭恭敬敬的放在晏溪跟前，看她那眼神就跟看厉鬼似的。

    “这些银子是你们弄坏我家传家宝给的赔偿，要是因为这个来找这家人麻烦，那你们一双手脚都别要了。当然，跟这家人没关系的人你们想怎么样我就不管了。”说最后一句话的时候，晏溪还意有所指的看了跪在地上痛得又哭又嚎的褚秀娥。

    那些个身强体壮的彪壮大汉这会儿都怵得慌，也没心思多想，给你银子晏溪让他们走他们一个个都跟逃命似的跑得飞快。

    跑远了见后面没人追上来，他们才停下来歇口气儿。

    就有人说，“大哥，我们真就白挨这顿打啊？”

    “不然呢？你想断手断脚别拉着老子，老子还想囫囵的多活几年。”这群人里的老大骂骂咧咧的说。

    “咱们这趟活白跑一趟还赔了银子又挨打，真他娘的亏大发了。”有人不满的抱怨道。

    这时，就有个机灵点的说道，“凭啥啊？咱们是被那娘们儿雇来的，凭啥要让咱们吃这个亏？我听说那娘们儿婆家有钱，咱们这趟工钱她得给。”

    “对，不光是工钱，咱们赔出去的钱，看大夫的钱都得让她出。敢赖账，老子跟她没完。”老大也回过神来，这话得到了大家的一致认同。

    他们边走边商量回头怎么找那姓褚的娘们儿要银子，她要是不给又咋办之类的话。

    而此时的褚秀娥，并不知道自己即将迎来一群麻烦。

    她正在被晏溪逼着写欠条，摁手印。

    没办法，谁让她作死的弄坏了人家的传家宝呢？

    这玉佩长眼睛的人都看得出来是好东西，还有这么多人给作证，褚秀娥要是敢不赔，晏溪就说要找一把刀剁掉她的手脚。

    她的原话是，“不赔也行，我直接用刀把你的手脚都剁下来，有本事就让它们再长一回，长不出来算你命不好。”

    听听，这是人话吗？

    褚秀娥敢拒绝吗？

    拒绝就要砍手砍脚，胳臂现在还断着呢，疼得跟什么一样，她是真的不敢再惹这个疯女人。

    写了一张一百两银子的欠条，签了名字，摁了手印，敢不还钱晏溪就能去官府告她。

    “现在我可以走了吗？”褚秀娥没有一次，这么急迫的想要离开褚家。

    也是第一次，这么狼狈的从褚家离开。

    以前她哪次过来不是风风光光，志得意满，闹够了在离开。

    这次真的是踢到铁板了，吃了大亏，还欠了这么一大笔银子。

    不过褚秀娥也不是省油的灯，她都想好了，等她回去一定要十倍百倍的报复回来，让那对夫妻和褚家这三个人都生不如死。

    “可以了，你走吧！”晏溪没看出来褚秀娥那点心思吗？当然不是，而是故意放她离开。

    不把人放走，怎么知道褚秀娥到底有谁在背后撑腰才能这么嚣张跋扈的欺负人？

    换句话说，褚秀娥现在就是晏溪故意放出去的饵，钓鱼用的。

    她跟周安鸣心里都清楚这点，可其他人不知道。

    尤其是褚家三口人，简直都惊呆了。

    看晏溪的眼神，跟看怪物似的。

    褚老爷子谢过村里那些赶来的人，把人打发走后关上大门，才问晏溪和周安鸣，“你们到底是啥人？”

    “褚叔，我们就是个过路的，你怎么就不信呢？”丢掉棍子的晏溪，又恢复了那副温温柔柔很有欺骗性的模样，但刚才她一棍子打断褚秀娥胳臂的举动，还是在褚老爷子一家三口心里留下了深刻的印象。

    他们倒是想相信，可他们敢吗？

    见识过晏溪刚才打人的利落劲儿，他们都有点怵她。

    “我可还没老糊涂，普通人可不长你们这样。”褚老爷子活了这么大把岁数，什么人没见过？就这两人刚才打人的架势怎么看都不像是普通人。

    “不是普通人还能是什么人？褚叔，你这话说得好像我们多长一只眼睛多双手似的。”晏溪没否认，但也没承认。

    褚老爷子看了她一眼，对他儿媳妇说，“人家帮了我们家这么大的忙咱们得请人吃顿好的，家里那只鸡好长时间没下蛋就给炖了待客。你去给你媳妇儿搭把手，这边我招呼就成。”

    杨嫂子倒是想问点什么，可她公公的性子她也知道，该让他们知道的肯定会让他们知道，不该让他们知道的问了他也不会说。

    褚大宝就更听他爹的话了，啥都没问就走了。

    晏溪注意到，褚大宝走路的时候，腿有点瘸。

    把人支开，褚老爷子跟变了个人似的，视线落到周安鸣那张脸上，好半晌才问了一句，“你可是来自京城？”

