    狂风暴雨直到几个小时后才停歇。温小染面色酡红，懒懒地窝在被子里，只感觉整个身体都散了架。而那个花力气最大的人却神清气爽，被汗湿的睫毛下一对眸子断熠熠生辉。

    他低身抱起她朝浴室走去。

    温小染软软地勾着他的臂，“不，得回家。”

    帝煜到底没有勉强她，将她原路送回。温小染全身依然酸痛，下车时腰身狠狠晃了一下。帝煜的臂立时圈过来，将她扶住，“抱进去？”

    温小染吓得魂都跑掉了，忙推他，“别开玩笑了！”让帝煜这么抱着自己进去，指不定屋里会发生什么，估计地震都有可能。才第一天回家，还是低调点好。

    帝煜抿着的唇弯了一弯，眼里一闪而过的狡黠。他不过是逗逗她。

    倾身，在她的唇上碰了碰。

    这个经过洗礼的女人越发显得白白嫩嫩，此时红扑扑的脸蛋粉粉的唇，惹人欲罢不能。如果不是考虑到她的想法，根本不可能送她回来。

    温小染不自在地红了脸，急急避开了他，因为担心门口的摄像头拍到。她急步走向屋里，因为新换了一条长裙，差点没给拌倒。帝煜静静地观赏着这一切，把她的紧张和娇俏看在眼里，双手落入兜中，心情……十分好。

    “去哪儿了？怎么才回来？”

    才走进院子，温政就迎了出来。他肩头披着外套，显然是临时发现她不在，出来找人的。

    “哦，出去走了走。”

    回答时，温小染的脸殷红着，烧得透透的。好在外面的光线不足，没让她脸上的颜色显露出来。

    温政点点头，没有再问下去。

    “天冷了，别老在外面晃，小心着凉了。”

    他还是第一次关心自己，这话一出来，温小染的眼泪都要滴出来了。看着眼前这个叫了二十多年父亲却没有一点血缘关系的人，温小染只感到一阵阵地害臊，为自己的母亲。

    她轻轻点头，嗯了一声，越过他进了屋。

    屋子里静悄悄的。此时已过了一点钟，于美凤和温小慧早就睡了。

    “晚安，爸。”她不忘朝温政打声招呼，急急进了房。

    那晚，睡得还算不错，恍惚间，总隔了段时间会有一双手轻轻撩起她的被子，往她的身上拉。温小染舒服地把头压了压。

    只是，大清早，电话铃就响了起来。

    这个点，极少有人打她电话。

    美梦被惊扰，带着点起床起，她接了电话：“喂？”

    “还不来上班！”那头，响起的是帝煜特有的，又冷又霸道的声音。她低头看时间，才六点半。

    “九点才上班好不好。”

    “加班！”

    对于帝煜这如此霸道的加班方式，温小染的直觉反应是甩掉手机，继续蒙头大睡。只是，帝煜并不给她这个机会，“敢不来，我会亲自到门上捉人的。”

    温小染给吓出了一身狂汗，睡意都给惊没了。她相信，帝煜是说到做到的。

    “至少，让我吃个早餐嘛。”她委屈地扁着嘴，不得不屈服于他的淫威之下。

    “到公司来吃！”帝煜把她的路子给彻底切断。

    温小染心不甘情不愿地下床，洗脸，换衣，下楼。

    楼下，王妈刚刚起床，睡眼蒙胧，看到她吓了一跳。“大小姐这么早去哪儿？”

    “上班。”温小染略略有些无奈地回答。

    “哪家公司啊，这么剥削人，吃了早饭再去吧。”

    温小染窘了窘，还能有哪家公司，帝煜的公司呗。帝煜，地狱，他父母给他取的名字可真是形象呢。

    “不了，临时加班，很急，去公司再吃。”

    她谢过王妈，走出去。在看到大门外停着的那辆黑色低调的车和几个黑衣男人时，吓了一跳。

    这是要绑架还是催债了？

    男人中的其中一个走过来，客气地朝她低头，“您好小姐，我们是接您去上班的。”

    接上班需要这么大阵仗？

    温小染生生一个字都吐不出来，只傻傻地站在那里瞪大眼。

    男人已经拉开了车门，再一次躬身，“请。”

    “你们……你们谁派来的？”温小染不放心地问。

    男人哂然笑了起来，“当然是少主。”

    少主，帝煜，用得着搞得这么夸张吗？温小染急急忙忙去拨他的号码，“怎么弄了这么些人过来？”

    “这些人是我专门让管家派去的保护你的。从今天起，在没有我的时候，他们会贴身保护你，送你上下班。”

    每天身后跟这么几个人，跟道上的人似的，她还要过正常生活吗？

    “可不可以……让他们回去？”

    “可以。”

    帝煜倒是爽快。

    “我亲自来保护你。”

    “……”温小染给惊得好半天才想到要拒绝，“我不需要保护，现在是法制神会，这边的治安也很好，不需要防着什么。”

    “有！狼，和欧阳逸！”

    对方不客气地指出。温小染差点给呛死，有这么防的吗？

    “……还是他们几个吧。”温小染咽着口水挂断电话，她不想成为报纸上的头版头条，相较于无法低调的帝煜，还是选择稍稍神秘一些的黑衣人吧。温小染肿着个脑袋上了车。

    不过，不可否认，帝煜的先见之明是有道理的。车子才驶出去，欧阳逸的车子就从对向开来了。他，也够早的。

    温小染赶到公司时才七点钟。晚上没怎么吃好，再加上高强度的体力活动，她此时已经饥肠辘辘。想着帝煜说的在公司吃早餐，她来了精神，一口气上了二十五楼。

    帝煜果然在办公室里了，倒是秘书台还空空的，秘书要九点钟才上班。

    他的面前空空的，想象中的丰盛早餐并没有。她巡视了一圈，什么都没看到。

    “上哪儿吃早餐。”她问，看到他慵懒地斜靠在大椅子里显露出衣底良好的线条时，脸不由得红起来，口干舌燥。太容易想到昨晚的画面。

    帝煜随意地晃着手上的笔，“你去做！”

    “……”

    这混蛋，敢情叫她来做煮饭婆呢！温小染投去无数杀人的目光，力求把他杀得片甲不留。

    “煎个蛋，五分熟，不要牛奶要咖啡，还有……”

    对方丝毫不受影响地吩咐着，可真顺口啊。

    温小染闷着头进了厨房，决定给他做一顿难吃到死的早餐，噎死他，看他以后还敢不也大清早地挖她起来！

    早餐，的确做得不怎么样。并不是温小染真的想把自己的想法付诸行动，而是她的水平真的有限。端着形状可疑的一盘子东西，温小染垂头坐在帝煜对面，摆好东西后一声不敢多吭地只顾埋头吃。

    盐放多了，无法下口。勉强吃了一口便放下了。再去看帝煜，他只微微拧了拧眉，继续与那个看不出真实颜色的东西拼搏，一颗鸡蛋吃完，一杯咖啡见了底。

    “要是不好吃，叫外卖呗。”她轻声提着建议。

    帝煜优雅地抹唇，“外卖的确比你这个做得好吃。”

    打击中……

    温小染低下头，去翻外卖的单子，叫了一份早餐来。

    送外卖的速度倒是挺快，十分钟就送到了。她把东西递给他，帝煜推了回来，“我吃饱了，你吃吧。”

    他连家里大厨的东西都吃不惯，何况外卖。温小染只能独自解决掉。

    吃完东西，还没到八点。温小染抬头去看帝煜，“不会……现在就开始工作吧。”

    “过来！”帝煜优雅地晃了晃眉，点了点休息室，“进去，睡觉。”

    “啊？”

    她没听懂。

    “怎么？要我陪睡不成？”

    看他要站起的样子，温小染迅速冲进去，把门反锁，跳到床上躺了下去。晚睡加上早起，她的确很困，才沾床，没一回儿就睡了过去。

    等到温小染翻个身子醒来时，太阳已经西斜。她吓得猛一下子窜起来，差点没翻到床下去。

    都四点半了，帝煜竟然没叫她！

    或许是这里的环境太过安静，她竟然一觉睡了这么久！

    她拉门走出去，屋子里空空的，帝煜的影子都没看到。大概是听到了响动，秘书从外面走进来，在看到温小染时并没有露出诧异的表情，而是公事公办地指指桌子，“这是您的午餐，请问。”

    她的话过分客气，让温小染有些不适应。她挪着步子走向饭桌，秘书已经搬来了一堆文件，“老板吩咐，您吃完饭后把这些全部整理完。”

    叭哒，温小染手里的筷子掉落。

    那些文件……好多。

    “老板说了，如果下班之前整理不完，您需要加班。”秘书依然用公事公办的语气说话。帝煜离开时嘱咐了她，要等温小染吃完饭才说事。她等不及要把事情说出来，就是要温小染吃不好饭。

    抢走了她最爱的人也就算了，还死乞白赖地睡在总裁的床上……秘书听到了自己胸膛里传来的心碎声。

    温小染重新拾起筷子轻轻“嗯”了一声。帝煜，一定是故意这么做的吧，不想她回家就是了。

    秘书看到事情已经吩咐完，再没有能打击到温小染的事，只能心不甘情不愿地退了回去。

    因为自己睡了大半天的觉，对于加班的事，她并没有多少怨言，只是打个电话回家，让王妈转告一下温政自己要加班到很晚的事。她完全可以直接打电话给温政的，只是多年的疏远加上自己的身份暴光，反倒有些不知道怎么面对他。

    手上的事情，直做到满天星光都还没有完成一半。温小染叹了口气。门，被推开，有人进来。

