    第十九章。

    勒皓川一出门，姜舒就站在门口。果然不出他所料，姜舒果然只是为了给他们行方便罢了。

    “妈，那我就去公司了。”嘴上说着，可是还是不时的往病房里瞟着。

    姜舒一副了然的样子：“行了，行了，你去吧，这里有我看着，放心吧。”

    勒皓川看了一眼时间，也确实该走了，又拜托道：“那就麻烦妈了。”

    “行了行了，说什么呢，快去吧。”

    勒皓川这才走了，只有赶紧将公司里的事情弄完了才能早点回来陪她。

    “妈，你歇着点，我没事的。”宁芷嫣见姜舒忙里忙外的，有些不好意思。

    “怎么了，我照顾自己的女儿有什么不行吗？”

    说这拉起宁芷嫣的手眼里居然泛起了泪光。

    宁芷嫣一下子慌乱起来，忙道：“妈妈妈，你说你说，别哭。“

    她是真的不知道该怎么办了，一时手忙脚乱的。

    “你说你和皓川这一路走来，经历了这么多坎坷，我看的出来，你爱皓川不必我少，今后一定要好好的更加珍惜彼此才是。“

    宁芷嫣连连点头：“妈，我知道，我们一定会的。”

    姜舒这才破涕为笑道：“好，好，好，你们好就行了，什么时候再让我抱上是上个大孙子就好，趁着呀，我现在还能帮你们带带。“

    宁芷嫣一听这话顿时羞红了脸。特别的不好意思。

    姜舒又想起一件正事来。

    “听说这件事还和杜云环有关系！是不是！”

    宁芷嫣也一时语塞，不知道该怎么说。她不会忘记在她被抓时杜云环对自己的百般凌辱。

    但是杜云环再怎么说也是勒皓川的前任未婚妻，自己虽然是受害人，但是身份却是特殊，媒体上更是闹的沸沸扬扬决断不了。

    所以要是从自己这说起来的话，要是有人多心，自己被害人说不定还被媒体说的不知道会怎么样呢。

    姜舒见她犹豫。就直接到：“我知道你在担心什么，但是你放心，现在杜云环已经被警方控制住了，就算是媒体想要说什么，也不会有理由说你啊。“

    这倒让宁芷嫣有些意外，她最后的记忆便是杜云恒救了自己，其它什么事情都不知道，可是说杜云环被抓也不是没有理由的。

    ”我听江晨他们说，还是多亏了杜云环，他们才抓到我的。“

    宁芷嫣这才说了实话。

    姜舒气急了，忍不住道：“我就知道她不是什么好货色，还好我们家皓川没有和她在一起，连这种丧心病狂的事情居然都做的出来。”

    说这，见宁芷嫣目光有所躲闪，姜舒仔细一思量大概猜出来了一些，试探性的问道：“难道说，你这一身伤也是拜她所赐。“

    宁芷嫣本想脱口而出说是，但是不知道为什么事到如今却觉得杜云环其实很可怜，自己说白了，其实也不过是她的假想敌。

    而现在，她这个名副其实的杜家大小姐却是毁了.。

    “也不是什么重伤，医生都说了，过几天就会好的，别问了妈。“

    姜舒一看，果不其然和自己想的肯定八九不离十：“那个女人居然那么歹毒，敢下这样的狠手！“

    “妈，好了妈，没事的，别说了，她现在应该也不好过。”

    可是姜舒却勃然大怒道：“她再可怜也是她自作孽，居然来欺负我们勒家的人！”

    宁芷嫣再三的劝着，姜舒还是心意难平。

    老天爷或许就是喜欢开玩笑，恰好在这个时候，杜云环的母亲，苏琴却跑来了。

    苏琴是出了名的爱女儿超过儿子，或许是因为女儿是头一胎的原因所以更看重了些。

    她难以预料的是，或许就是她对女儿的百般疼爱，才造成了今天的结果。

    可是事到如今再说什么也没用了，女儿的安危才是最重要的。

    杜云环被警察带走后便去做了调查，当警察通知到她的时候，她就已经傻了眼。

    她根本就不相信自己的女儿会这样，她那么疼爱的女儿，怎么会突然变成这样。

    她赶忙跑去警察局，杜振明自然也去了。

    可是再怎么说都没办法放人，因为警察说杜云环涉嫌绑架和伤害他人生命安全。

    素琴听闻后坐在警察局里哭作一团。杜振明一开始也不相信，可是在三确定之后，就由不得他不相信了。

    杜振明板着脸，他是知道自己的这个女儿的，被母亲惯的无法无天，可是现在出了这档子事，他才发现，这已经不是骄纵就可以掩盖的了。

    杜云环简直就是胆大包天，或作非为。

    杜振明从一开始的诧异，到后来的痛彻心扉。而更多的是耻辱。

    杜家在平城也是有头有脸的大家族，前段时间媒体上吵闹的沸沸扬扬的，就已经足够丢人了，可谁知道这个杜家大小姐却不是个消停的主。

    这才不过几天，就惹出了这么大的祸事来。

    杜振明听着苏琴在一旁哭哭啼啼，本就烦躁的心情显得更加暴躁了。

    “哭什么哭，你现在知道哭了，你看看，你倒是看看，你自己教出来的好女儿！“

    苏琴百口莫辩，她知道自己确实有不对的地方，可是这都什么关头了，她还哪顾得上杜振明给她的脸色。

    “振明，不行啊，你必须快点让她出来啊，她一个女孩子怎么能在监狱里呆着呢。再怎么说，她也是我们的亲生女儿啊。”

    可是杜振明被一次次让这个自己宠爱的女儿打脸之后，心肠也变得不得不硬起来了。

    毕竟经历了这么多事情，自己帮她了多少，自己心里还是清楚的，或许就是因为如此才让杜云环居然胆子大到这个地步来了。

    “现在知道她是个女孩子了，你自己去问问她，就她做的那事，是一般的女孩子做的出来的吗。既然她自己都不在乎，你还操的什么心。“

    苏琴依旧苦苦哀求着，可是杜振明也是真的铁了心。

    他一把甩开了，苏芩，结婚这么久他算是第一次真的对她发脾气道：“不要再说了，我心意已定。我没有脸去丢这个人，我要回公司了，你要是愿意在这里哭哭啼啼，你就一个人在这吧。“

    说完转身就走了，坐在车里的他，头痛欲裂，自己到底是做了什么孽，居然培养出了这么一个女儿。

    其实他不是不想将杜云环救出来，毕竟是自己的女儿，嘴上说的决绝，毕竟还是心头的一块肉。

    但是现在事情搞定太大了，又有媒体的人盯着，这根本就已经不再是他出面就能解决的问题了。

    他留苏琴在那，也是有他的打算的。依着苏琴的性格，不把女儿救出来，是不会罢休的。

    而现在能讲杜云环救出来的，实际上还是勒家的宁芷嫣，毕竟她才是受害人。

    如果受害人不与计较的话，后面的事情就好办多了，只要受害人声明不追究，用杜家的声望开一个发布会，当众道歉，这件事就能告一段落了。

    所以现在，就算他有心，他也什么都不能做。

    只能等着勒家人表态了。

    杜振明走后，留下苏琴一个人在警察局里哭哭啼啼的，探监已经探过了，杜云环什么都不肯说。

    所有的一切都是警察口中叙述的，看着她哭成那个样子，警察也不忍动容。

    毕竟不管里边关的是多罪大恶极的人，他们的母亲都是没错的，母爱无私。

    一个小警察端了杯水递给苏琴道：“阿姨，您先别哭了。”

    苏琴道：“可是我的女儿还在里边，她一天不出来，我又怎么会心安。”

    那个警察见劝不住，头一时有点大，而苏琴又继续哭着。

    她才轻声道：“阿姨，有些话本来我不该跟您说，但是看你这样我实在于心不忍。“

    苏琴仿佛看到了一丝希望，赶紧道：“没事的，没事的小同志你说吧，阿姨求求你了。”

    “您家女儿也是初犯，其实这件事可以走民事程序不一定非要走法律程序，这就要看被害人的意愿了。您与其在这里哭，不如去求求受害人或许有转机。“

    苏琴一听，顿时觉得有了希望，急忙说了谢谢，就四处打听宁芷嫣的下落。

    所以此刻，才有了苏琴站在医院病房门外的一幕。

    她站在门口忐忑不安的敲着门，事情的经过她自己也大致了解，心里本就理亏。

    所以就有些畏首畏尾的，但是一想到自己的女儿还在警察局里边，就不由得狠下心来。

    姜舒正和宁芷嫣聊到杜云环，生气的不行，突然听到有人敲门，想着或许是谁来探望芷嫣了。

    才赶忙收拾了自己的情绪，过去开门。

    “芷嫣，你好好躺着，妈去就可以了。”

    可是她没想到的是，来的这个人却正事惹的她心中不快的源泉。

    她本来就不喜欢杜云环，经历这次的事情更是厌恶至极。

    所以在见到苏琴的时候一切就像是突然有了突破口一般，就连她平日里温婉的性格都被这怒火给变得暴躁起来。

    “你来这里做什么，你不去看看你的好女儿？这里可不是你该来的地方！“

