    第134章人质（给书友“思倾岚语”的打赏加更）

    自从赵含章走后，柴县令就一直在担惊受怕中。

    害怕乱军从灈阳和西平过来，他无兵可挡，也害怕赵含章把他的人给拐走了，而他还看不住赵家母子。

    但这种害怕很快就转为忧虑，因为赵家竟然还送了四个孩子进来，听说是西平那边连夜送出来的。

    乱军竟然逼得赵氏送出了火种,柴县令瞬间有逃跑的想法。

    但他还强撑着没敢跑，就是因为赵含章之前劝说他时说的，实在不行就投降，也能保全城中的百姓。

    柴县令在此担惊受怕中收到了西平的战况。

    听说西平县的县令殉城了，西平县城被破，死伤惨重；

    听说赵氏带着部曲收回了西平县城，赶走了乱军；

    听说赵氏派去收复西平县的是个女郎,是赵家的三娘,还是赵长舆的孙女；

    听说赵三娘很厉害,重建县城，安抚百姓，发放赈济粮，领着县中的百姓秋收；

    听说赵三娘打败赵铭，现在还是赵氏坞堡的实际掌权人，在京城的赵仲舆被架空了；

    听说……柴县令听说了很多传闻，脸上的忧虑慢慢转为面无表情。

    每日上衙后他最先问的一句话就是，“赵三娘回来了吗？”

    常宁一脸复杂的告诉他，“未曾有消息。”

    今日柴县令得到了同样的答复，不由的生气，终于忍不住问出声来，“她怎么就这么放心，她母亲和弟弟还在我手上呢。”

    常宁沉默,难道你敢对王氏和赵二郎做什么吗？

    还不是得好吃好喝的招待对方？

    柴县令一身的忧伤，“赵氏那四个孩子也在我们这儿,他们怎么也不着急？”

    赵氏还真着急，尤其是那四個孩子的家长。

    他们早就派人去上蔡接人了，但到了上蔡的庄园才知道人被送到县城里去了。

    在庄园里他们倒是可以说接走就接走,但在县城就不行了。

    别说柴县令不答应，就是汲渊也不答应啊。

    “人既送到城里，那便是和二娘子二郎一样，是三娘托付给柴县令的，三娘一日不回来，他们便一日不能离城，这是诚信。”

    这样的态度让柴县令感动不已，最近这几天已经和汲渊成为异姓兄弟，感情快速升温中。

    柴县令仔细的想过，以赵氏在汝南的权势地位，他们要是强硬的把人接走，他还真拦不住，所以汲渊这样守诺，这样为他着想，他如何能不心折呢？

    柴县令却不知道，常宁看着他的感动异常沉默，他很想告诉他，汲渊之所以拦住不让赵氏的人接走那四个孩子，不仅仅是要留下他们做柴县令的人质,也是留下做赵含章的人质。

    真以为那四个孩子是在柴县令手中？

    他们分明是在赵含章手里。

    只要赵氏一日接不走他们,那他们就有命脉握在赵含章手里。

    看赵含章在西平县多顺利就看得出来了，尤其是在西平县县丞和主簿的任命下来之后。

    赵铭一个当地豪门士族，曾经中品的士，竟然才被定为县丞。

    空着的县令留给谁？

    常宁用脚趾头想也知道啊。

    奈何柴县令最近对汲渊感情快速升温，汲渊那小人挑拨他和柴县令的关系，以至于他最近常被猜疑训斥，常宁便没有把这些事说出来。

    反正柴县令也不会相信，最后他反而还会招来一顿骂。

    常宁佛系的等待着，等待赵含章回来换人。

    坞堡里好几房的人也在等待。

    别看送出去的只是四个孩子，只有四对父母，但他们身后可还站着一帮亲族呢。

    在第一次派人去上蔡没把人接回来后，坞堡里的亲族对赵含章便重新有了一个认识。

    在坞堡被围前，赵含章在他们眼里就是一个聪明的后辈，如果一定要定义一个身份，那就是长房的孙女，长房实际的决策者；

    但，她还是个孩子。

    在坞堡被围解困后，赵含章在他们眼里是一个能干的，胆大的，聪明的后辈，是可以商议族中事务的女郎；

    而在接不回孩子后，他们终于意识到，赵含章独身一人便可以站在和赵氏同一位置上商量大事的人。

    所以，她想从赵氏这里得到什么呢？

    这一刻，她在亲族们眼里已经不仅仅是赵三娘，她还是赵含章。

    赵三娘是赵氏的三娘，是一定要听从家族安排的，但赵含章显然不是。

    赵含章把县城交给傅庭涵，自己带上两百人便和赵铭一起回了坞堡。

    再次见面，明明才过了一旬，赵淞却觉得过得比一年的时间还长，他静静地看着赵含章。

    赵含章却和以前一样，跳下马就笑盈盈的冲赵淞跑来，行礼叫道：“五叔祖。”

    赵淞脸色不由自主的和缓了些，微微点头道：“回来了。”

    赵含章狠狠点头，一脸孺慕，“回来了，西平县现在终于步上正轨，这才能回来的。”

    赵含章指着她眼皮底下的黑眼圈道：“您看，我已经连续一旬睡不好了，每日都只能睡两三个时辰。”

    赵淞不由的心疼，“怎么睡这么少？”

    “西平县死伤惨重，百废待兴，有太多的事情做了，我年纪轻，经事少，就只能熬夜处理公务。”

    赵淞叹气，终于忍不住问出口，“你一个女郎，为何要去做这样吃力不讨好的事呢？”

    赵含章声音低落，“五叔祖，我在上蔡看到西平的狼烟时便知道坞堡凶多吉少，当时我手头没多少人，更不要说武器和马匹了，简直是要什么没什么。”

    “我当时五内俱焚，非常害怕坞堡出事，这里面可是我们赵氏上千的族人啊，若是你们出事，我可怎么办呢？”赵含章道：“所以我只能四处恳求，和县令借兵，又忍痛让母亲和二郎去上蔡县里做人质，为的就是给部曲们换来一些兵器和马匹。”

    “那时我就发誓，只要能保住坞堡，我一定要积蓄力量，将来再有这样的事，我不会再拿母亲和弟弟去做人质以换兵马。”

    赵淞惊讶的看着她，没想到她是这样的想法，一时心痛不已，拉着她的手就忍不住落泪，“好孩子，难为你了。”

    才将赵含章带回来的人安排好的赵铭回来就看到爷孙俩正抱头痛哭。

    赵铭：……

    明明这几天还在生气自己看错了人的，怎么现在又好了？

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

