    那好不容易把刀子拔出来的老刘头，显然是被打怕了。

    脱了外衣之后，还打算将内衣也脱了。

    “停！就这样，滚吧！”

    罗夏可不想看到这辣眼睛的一幕，赶紧叫停了他。

    至于车上那名小姐，也被俩老头自发捂嘴的捂嘴，强行按住的强行按住，给脱了外套。

    在这生死关头，什么以下犯上，什么不敬主家，统统都是狗屁。

    大不了回头就辞职不干了，也比把老命丢在这强得多。

    更何况，这次小姐能保住命全仰仗他俩。

    小姐不懂事，老爷可是明事理的。

    这样既能保住清白，又能保住性命，恐怕回去不仅不会被责罚，还会有赏赐。

    而这时候被张三拽去小树林的丫鬟，也是只穿着一身贴身衣物跑了回来。

    随后连同小姐，俩人被俩老头连拖带拽，很快就走的没了影子。

    几人走后，张三和小芳，抱着那丫鬟的衣服，从小树林走了回来。

    “换上衣服，小芳，你去换小姐那身，咱们继续赶着马车走！”

    “就这么放他们走了？不能报官吧？”

    张三有些犹豫，他在考虑要不要追上去斩草除根。

    “没必要，从他们的话语里不难推断出，这里平时治安还不错。”

    “应该很少有贼人，不然能随身携带三百两纹银的，不会这么无脑，只派两个老头驾车！”

    “那么，这种情况下，你觉得他们那个主家，会选择怎么做？”

    “只是丢了些财物，如果是我的话，人没事儿才是最重要的!”

    张三考虑半晌，开口回道。

    “不过，也不排除他们随后会报官！”

    张三也早就意识到了，恐怕他们穿越到了古代世界，这个什么大同皇帝，连他这个原住民也没听过。

    不过既然有皇帝，那肯定有朝廷，有朝廷就有官差。

    这个世界也不知道武力值什么样，如果引起官府的注意，显然不是什么好事儿。

    “呵，老三啊，你这智商什么时候能长进一些呢！”

    “你觉得我们进城之后，官府还能找到我们么？”

    “.……”

    果不其然，事情的走向，和罗夏判断的大致相仿。

    俩人架着马车，很顺利的来到了小镇前。

    这座古代小镇并不小，甚至有着三米多高青砖砌成的城门。

    恐怕规模类似一个小型城市了。

    而城门口，也有着两名身穿古代盔甲提着长枪的官兵守护。

    马车，被官兵拦了下来。

    “何方人士？进入上阳镇有何事情？”

    其中一名官兵冷冷道。

    “启禀军爷，我们是附近大阳镇王家的，是去镇中斜阳巷二十五号马员外家探亲的！”

    “你们二位也够辛苦的哈，临行前老爷交代了，若是遇到守门的大哥们，一定要聊表寸心！”

    说着话，罗夏从怀里摸出了一块二两多的碎银，悄悄递了过去。

    “唔，马员外家么，这老爷子我认识，替我们带个好，你家老爷，也太客气了！”

    方才还一脸冷漠的官兵，见到罗夏递过来的银子，眼睛顿时一亮，不动声色的接过来揣进怀里。

    随后立刻换上了一副笑容，让开了道路。

    事情出乎预料的顺利，没有过多的波折，几人就进来了。

    “大哥，我们有必要给银子么？不过是个镇子罢了，还能不让人通行么？”

    张三有些疑惑，他觉得罗夏的操作有些没必要。

    “老三啊，什么时候你能长点脑子呢！”

    “你没注意到么，这俩人身上的盔甲，出奇的厚重，起码有上百斤的分量！”

    “可以穿着上百斤重甲行动自如的人，会简单么？”

    “而且他俩的心跳频率极低，特别慢，这根本不是普通人！”

    “这个镇子，没有你想的那么简单，一定不要掉以轻心，不然，我们都会死在这里！”

    望着眼前看似热闹的镇子，来往的行人，似乎都被披上了一层神秘色彩。

    他注意到，这里很多人，都不简单。

    街边看似寻常牵牛的，仔细看过去，便会发现他根本就是在硬拽着牛走。

    那牛极不情愿，甚至后腿一直在死命挣扎，根本不想往前走。

    却被那老汉，拽的踉踉跄跄，不得不前行。

    就连那路边看似寻常的卖糖葫芦的，也不简单。

    他那一声声卖糖葫芦啦，声震四野，传播极广。

    甚至震的罗夏耳朵都嗡鸣不断，这能是正常人吼出来的声音？

    他妈的，看起来真是撞了大运了，刚才劫的恰好是普通人。

    他毫不怀疑，如果碰到那放牛的，和卖糖葫芦的，他俩十有八九打不过。

    难怪抉择之书让我们隐藏起来。

    这要是轻易暴露，很可能被路边卖糖葫芦的一拳锤爆也说不一定。

    这他妹的，这是什么恐怖世界……

    一路走来，罗夏起码发现，有一大半的人都是不正常的，正常人恐怕才是这里的稀缺动物。

    而这个世界的人，包括刚才守门的官兵，都有一个共性，他们头顶上的都是红色的一连串？？？

    这是罗夏第一次在人的头顶上看不到死亡时间。

    而且，大街上居然有为数不少被拴着锁链的鲛人。

    这些鲛人大多瘦骨嶙峋，甚至有的已经遍体鳞伤。

    看起来居然是被这小镇的人圈养工作着。

    难道荒岛上的鲛人，便是从这个小镇逃出去的？

    还是鲛人是原本荒岛上的，通过海市蜃楼进来之后被抓到了？

    迷雾重重，情况越来越扑朔迷离了。

    罗夏也不敢驾马车了，找了个僻静的角落把马车一扔，三人快速的融入了人群。

    这个上阳镇，从外面看，还看不出来什么。

    一进入内部，三人才发现，这镇子很大。

    一条条街道，一眼都望不到边。

    起码都有几十里方圆大小。

    该死，必须要尽快隐藏起来。

    几人七拐八拐，不断问路之下，先是找到了一处裁缝铺子。

    交钱买了一身新衣服，随后张三这个老汉又发动了他的化妆术。

    掏出随身携带的泡泡堂，给几人将面目改的臃肿了些。

    几人又把抢劫来的衣服撕碎，刻意买了些大几号的衣服。

    细细的塞在里面，随后张三和罗夏又包上幞头，遮盖了原来的短发。

    总算是看起来，跟来时候大变样了。

    现在看上去，三人都有些脑满肠肥，属于三个死胖子。

    可能稍微好些的就是小芳吧。

    人靠衣服马靠鞍，戴上了抢劫自那个小姐的各种金银首饰之后，她也摇身一变，成了富贵人家的胖小姐。

    搞定了外貌之后，罗夏又挑了几个普通平凡的路人，打听了怡红院的去处。

    张三倒是没什么反对意见，不过小芳却死活反对，并且出言不断打击罗夏。

    “罗夏，想不到你是这种人，刚来到这种诡异地方，你就想着逛青楼！哼，我看错你了！”

