    当玩家们很久以后回想起公测这一天的时候……还是有些不胜唏嘘。

    不单单是一个极其成功的游戏展现在了各大媒体中间，也不单是这个游戏的开发商再次拿到了全国游戏市场最大的投资。

    还有很大一部分原因是一名诡异世界这个游戏历史上不一定是最传奇的，但绝对是最神秘的玩家【旧日支配者】出现在了卡特帝国的边境上的出生点。

    当安东尼奥抵达玩家们，也就是【上古遗民】们的冰封之地的时候，他发现NPC面板突然弹出来一个框框。

    【是否使用玩家『旧日支配者』的身份】

    【使用玩家身份后，依旧会保留当前的全部信息和实力，只是在玩家眼中你的昵称和信息会有所变化】

    【使用玩家身份后, 随时可以切换会NPC身份，但这有冷却时间，冷却时间为24小时】

    【使用玩家身份后，您依旧只有一条生命，不能像玩家一样无限复活，请务必珍惜您的生命!!!】

    【使用玩家身份后, 好感系统和发布任务的系统将会消失，任何与玩家的交互不会影响您作为NPC的时候的面板】

    【最后提醒您一句】

    【不要迷失自己的身份，玩家固然是一个充满诱惑力的身份, 但可惜你再也不是玩家了，玩家们对于这个世界来说就是过客】

    【你不是】

    安东尼奥虽然因为这些话有一些触动……但他还是立刻按下了【是】的这个按钮。

    因为当他到达这个初始之地的时候，他已经可以听到玩家们的喧闹声了。

    其实第一批玩家已经散出去了……只不过刚公测一天多一点，新游玩的玩家还是络绎不绝。

    一个游戏只有在刚发售的时候新玩家才是最多的，日活量也会达到很大……因为一切都是未知的，需要玩家们自己去探索。

    安东尼奥听着远处传来的喧闹，前世那熟悉的场面出现在他的脑海中……

    因为旧日支配者这个ID他已经在论坛里使用过了……他本来还担心可能会被人认出来，但刚才看了一眼诡异世界的游戏论坛，发现一刷新就一大堆帖子冒了上来。

    他之前的那个帖子虽然在内测的时候获得了一些关注，但仅仅限于内测那几个人而已……现在还会有谁注意到呢？

    不过处于谨慎，他还是点开了这个帖子右上角的三个小点……随后点击了【删除】这个按钮。

    好了。

    他满意地看着他空空如也的个人界面，现在没有人会知道他以前都发过什么帖子了。

    退一万步讲……哪怕【旧日支配者】这个ID以后真的弄出来了什么大事情，让那群看过他帖子的内测人看到了……

    那又怎么样？

    这是【旧日支配者】做的事情……和我安东尼奥又有什么关系。

    微微笑了一下，他将自己一出场就绝对会惹人注意的风衣脱了下来，然后穿上了一套和玩家们并没有什么区别的服装，走上前去。

    ……

    赵大宝是一个看起来就很憨厚的学生。

    微胖的身材，圆滚滚的脸颊，还有那和李某浩相比都不落下风的小眼睛, 让他看上去就是个谐星。

    但他并不是……他只是个咸鱼，自从考上大学之后咸鱼的属性变得愈加突出。

    考试只求及格，用他的话来说就是多一分就是浪费……虽然他的六十分并不是全靠他的努力，老师也努力了很多。

    平时没什么事情也不出寝室门一步，能让室友带饭的时候总会让室友帮忙带一下饭——当然他并不会赖室友的钱，而且很多时候他还会将自己的零食什么的大方的分给室友们吃。

    而且这小子打游戏非常厉害……一寝室的人，无论打什么游戏的，都靠他上分呢。

    因此他不但不被大家讨厌，而且人缘还可以……只是因为不怎么出门，平时来往的人也就是他们寝室的和周围寝室的一些人罢了。

    至于今天……虽然今天有院里的舞蹈队在操场是组织了表演，很多青春靓丽的女孩子都会去在操场上跳舞，因此男寝这边几乎所有人都跑出去看跳舞了。

    一群被荷尔蒙支配的孩子啊……赵大宝摇了摇头，看着桌面上的摆着的一溜手办模型，砸吧砸吧嘴。

    还是纸片人老婆好……不会耍小脾气，不会欺骗感情，不会缠着要各种昂贵的礼物……

    虽然最后这条他还真不怕。

    拿出了他老爸寄给他的【诡异世界】的游戏头盔，他激动了一下。

    今天可是诡异世界第一天公测……其实他内测的时候就想玩了, 可惜公开的摇号他并没有摇到。

    也想过花钱买……但这种大型游戏的内测资格并不是花钱就能买到的……他根本就没有门路。

    让老爸开口也不合适, 毕竟自己家并不是做游戏这个行业的人，要是想弄来内测资格只能去求别人。

    为了一个游戏赵大宝觉得不至于……所以他一直没开口，等着今天的公测。

    前两天他想要在网上订游戏头盔的时候突然发现网上已经卖断货了。

    这一下子他就不淡定了……虽然他知道商家那边头盔肯定还有，只不过还没放出来而已，等两天肯定能买到。

    但他不想，错过了内测也就算了，怎么能又错过了公测呢？

    所以他这次开口了，让他爸爸托关系给他弄一个游戏头盔来……

    一向宠他的老爸二话不说立刻找人给他弄了一个游戏头盔，并跟儿子说他已经弄好了一个游戏舱，等他放假回来就可以用游戏舱玩了。

    【或者把游戏舱寄给你得了，那个游戏头盔我试了一下，没有游戏舱舒服，可以说差远了】

    这是他老爸给他发的原话……不过他立刻制止了他的老爸，不说游戏舱有没有地方放的问题，他并不想让别人知道富二代的身份。

    没有什么特别的原因……他仅仅就是不想引人注意而已。

    让他在自己的角落里独自快乐吧，他觉得这样也挺好的。

    躺在了宿舍狭窄的床上，戴上了头盔，他闭上了眼睛。

    【请选择你的初始性别】

    【男/女】

    赵大宝犹豫了很久，然后点下了女这个选项。

    谷嶮

    别误会……他可是正经的雄性生物，也喜欢女孩子，只是偶尔想要体验一下特别的情况罢了。

    然后就是捏脸环节……内测省略了这个环节，因为花大价钱和人脉搞来内测资格的人是并不会在意这些可有可无的东西的。

    因为捏脸捏的好看了会让角色本身的魅力值上升……这本来是一件好事，可惜每个角色初始的总属性是相同的，你魅力值变高了，其他点数则必然会下降。

    内测玩家不会牺牲珍贵的点数来点在前期来说可有可无的魅力值的。

    不过普通玩家就不一样了……他们可不管那么多属性啥的，只要我自己喜欢，怎么搞别人都管不着。

    因此这就出现了三种捏脸玩家……第一种就是尽量捏好看的，甚至还有些会专门去找数据让自己角色的脸捏的好看。

    第二种就是无所谓但还是捏一捏的玩家……虽然他们并不是很在乎游戏人物的脸，但他还是会去捏一捏，等啥时候不耐烦了直接跳过开玩。

    第三种则是完全和第一种相反……他们喜欢古神样貌的角色，不是丑，是奇特和怪异，越怪异的脸他们越兴奋。

    碰巧赵大宝是第三种玩家……因为这种全息模拟游戏是只有第一人称视角的，所以很多时候玩家根本看不到自己的样貌。

    所以赵大宝就想着那捏那么好看的脸岂不是给别人做了嫁衣。

    首先他把三围捏了出来……这东西可比脸重要多了，然后他就开始捏一张古神脸。

    十分钟后，赵大宝看着眼前男不男女不女的诡异脸庞，满意地点了点头。

    这脸配上他特意调好的火辣身材，真tnnd是绝配……就是魅力值太低了，只有……额，零点。

    这代表着几乎所有NPC都不会被触发支线剧情，游戏的开荒将变得异常困难。

    不过……这又有什么关系呢？

    实在不行销号重来便是。

    赵大宝按下了骰子键，昵称框里出现了一个昵称。

    【小可爱美美啊3366b】

    无所谓了就这个吧……赵大宝按下了确定键，反正自己喜欢的名字肯定早就被别人占了，与其为了这个生气，不如随便整个名字得了。

    【欢迎来到……诡异世界】

    诡异迷离的BGM响起，赵大宝的眼前变得一片漆黑，一股冰冷的感觉传来。

    他急忙点开设置将体感度调到了几乎最小……tnnd在这么下去就快冻死了。

    【在上古世纪，世界上还并没有诡异，人们安居乐业，过着幸福的生活】

    【不过……好景不长，由于神秘与黑雾之神的权能越来越强大，已经开始威胁太阳神和神圣之神的统治，所以祂们决定对神秘与黑雾之神降下神罚】

    【神秘与黑雾之神不甘于就这么白白地死去，所以主动释放了自己所有的力量投入了人间，消散在了神界之中】

    【不过在那之后神秘的种子开始慢慢发芽，然后生长……直到所有人都无法忽视的诡异之潮到来了】

    【尽管人们拼命抵抗，可是由神秘与黑雾之神的怨念化为的诡异还是将人类逼的几乎没有生存空间】

    【在绝望之际，最后的一批上古遗民对神祗『不融之冰』发起了祈求，请求祂用冰封封印他们在大山深处，以便能躲过这次的劫难】

    【祂答应了……因为在那个时候神界想要直接干预人世的话付出的力量将是巨大的，除非像神秘与黑雾之神那样肯抛弃自己的权柄……所以在干完这件事之后不融之冰陷入了沉睡】

    【其他神祗则是连陷入沉睡的代价都不想承受……他们看着人类陷入灭亡】

    【随后诡异的数量开始减少，当初侥幸幸存下来的人类开始重新繁衍发展】

    【人类这个种族是无比坚强的】

    【但人世的超凡规则完全改变了……像以前那样靠着对神祗的信仰然后蒙受神的恩惠成为超凡者的路径变得不再是唯一】

    【很难说这个规则因为什么改变，但它就是变了】

    【而且经历过那样浩大的劫难也没等到神祗们真心帮助的人类们已经对神祗失去了信心，他们开始自行摸索，用诡异的超凡特性来制作最早的魔药，成为超凡者】

    ……

    【现在，『不融之冰』这位神祗正在缓缓苏醒，你们这些上古遗民的封印也被他解开】

    【人类经历自那次浩劫也已经过了很多年了，他们现在虽然也在诡异的威压之下过着自己的生活，但他们已经有足够自保的实力了】

    【你们这批上古遗民，将会在这个微妙的时代发挥出什么样的作用呢？】

    【敬请见证】

    赵大宝耐心地看完了这段开场cg……然后眼前的漆黑缓缓消失，一个周围的岩壁都冒着绿光的山洞出现在了他眼中。

    看了一眼四周，全都是玩家……男性玩家只穿着一个小裤头，女性玩家则是穿着裤头和一个围在胸上的东西，就像裹胸布一样的东西，但它并不勒人。

    赵大宝掀起“裹胸布”，偷偷地看了一眼，甚至趁没人注意到他，偷偷地抓了一把。

    然后他顿时惊为天人。

    nm这触感……真TM绝了，赵大宝眼睛里闪出明亮的光芒，他觉得现实生活里有一些可怜的需要男同志们帮助的女孩子们或许要失业了。

    做全息模拟游戏的开发商不少……但很少有能做到这么逼真的……赵大宝带着强烈的期待感，和周围的玩家们一起走出了这个梦幻仙境一般的山洞。

    出门就能看到一条大路直通山的外面……周围都是一些玩家，但很明显他们比自己这一批人要进来的早，已经有人穿上了兽皮衣服，手里还拿着武器。

    甚至有人穿着贵族的服饰……一问怎么回事，说是从附近的一个墓里挖出来的，总之干什么的都有。

    这时一个叫做【旧日支配者】的玩家吸引了他。

    他突然很想上前去认识一下。

    不为别的，这一看就是克苏鲁迷……他也很喜欢克苏鲁神话，可以试着交流一下。

    看他那迷茫的样子，估计是个游戏小白，不知道开荒的时候该干什么……

    哥来带带你吧!

    赵大宝晃着他那张古神脸，走上前去。

