
　　昏暗幽静的地底世界.......

　　“这里是.....”

　　虚弱的声音响起。天籁小说网

　　带土躺在一张床上，神志还没有完全清醒，眼睛一开一合。

　　入目的，是一张白发苍苍的老人脸。

　　但见老人俯身注视着带土，悠悠道：

　　“这里是冥界与现实的夹缝.....

　　宇智波的族人啊.....”

　　带土用力眨了眨眼，双手撑起身子，看向老人。

　　只见老人半边脸都被头发遮掩，而露出的另一半脸上，却有着一颗猩红的三勾玉写轮眼。

　　带土当即喃喃道：“你的眼睛.....

　　难道，老爷爷你也是宇智波的人？”

　　老人见带土清醒了过来，身子微微直起道：“这个嘛，随你猜。”

　　是他救了我吗。

　　不对，可是.....

　　带土左右顾盼了一下，却因为光线太暗，什么都看不清，嘀咕道：

　　“你说这里是冥界与现实的夹缝。

　　这里究竟是哪里，光线太暗什么都看不清。

　　还有老爷爷你究竟是谁。

　　总不会是死神吧，那个会把人带去天堂地狱的家伙。”

　　说着说着，带土一下瞥见了老人拖在地上的镰刀，整个人一下惊叫了起来。

　　“不要，我还不想死，救命啊！

　　我看到你的镰刀了。

　　你绝对是死神，掌管宇智波家的死神！

　　我从小到大都以帮助有困难的老人为人生准则。

　　虽然确实做过不少坏事，也违反过很多规定。

　　但应该不至于把所有的好事都抵消吧。

　　求你别带我去地狱，拜托了。”

　　带土整个人双手合十，朝着老人不停作揖。

　　但因为动作幅度太大的缘故，导致身体的伤势被牵动。

　　脸庞被疼得一个劲的抽搐。

　　老人见带土还有力气开口求饶，满意的点了点头道：

　　“还能感觉到疼痛，说明你身体问题不大。

　　不过你能活下来运气也算不错。”

　　带土一听自己没有死，当即松了口气，脑海中忽然浮现出之前被活埋的场景。

　　整个人脸上露出惊慌之色道：

　　“是您从那个家伙手下救得我么。

　　对了，卡卡西和琳呢。

　　他们没事吧！”

　　“他们没有事，被你的老师给救走了，神无毗桥也毁灭了。”

　　老人摇着头说道，转身缓缓朝着座位走去。

　　带土闻言脸上浮现出莫大的喜色，一脸感激道：

　　“那太好了，实在是太谢谢您了，我可以走了吗。”

　　老人慢悠悠的坐上座位，扯着嘶哑的嗓音，沉声道：

　　“现在道谢还太早了。

　　我会让你好好偿还这份恩情的。

　　帮助老人是你的人生准则是吧。”

　　带土闻言一愣，弱弱道：

　　“是......是啊....

　　那我该做什么。

　　当佣人照顾您？”

　　谁知老人连象征性的推辞都没有，直接点了点头道：“也行。”

　　带土一听，当即不乐意了，连忙拒绝道：

　　“不好意思，我不能一直留在这里。

　　既然还活着，那我就得回木叶去。

　　现在在打仗，我可是开启了写轮眼的中忍，是战场上的主力。

　　我还需要用我的能力保护同伴。”

　　老人嘴角勾勒起意味深长的笑意，悠悠道：

　　“你的伤太重了，如果你现在就走。

　　那你一辈子可能都当不了忍者了。”

　　“这怎么能行，我是无论如何都要回去的。”

　　带土一个翻身跳至地面。

　　然而，脚刚刚落地，便感觉全身上下钻心的疼痛。

　　整个人一下栽倒在地上。

　　却是带土之前被宇智波图南活埋后，被泥土给压得浑身骨头断裂。

　　如果不是宇智波图南刻意放水，带土早就成了一滩血泥。

　　老人眯眼看着在地上疼得龇牙咧嘴的带土，幽幽道：

　　“看清现实吧，这世上到处是些不尽人意的事。

　　我活得越久看得就越明白。

　　弥漫在现实中的只有苦闷、痛楚和寂寞。

　　听好了，这世上的万事万物都一样。

　　有光的地方必有黑暗。

　　只要有胜者这个概念，就必定同样存在败者。

　　保护和平这种利益主义的意志就会引发战争。

　　为守护爱，憎恨也会随之产生。

　　这是因果关系，不可能被分割开。”

　　老人说了一大串，带土却是一个字都没听进去。

　　心里暗道：老年人就是麻烦，嘴一张开就停不下来。

　　不对劲啊，一个写轮眼老头怎么会在这。

　　木叶的老头老太我全都认识，可我从来没见过他。

　　这就说明.......

　　这老头，现在不是木叶忍者。

　　也就意味着......

　　带土想到这里，眼眸一凝，大喊道：

　　“老头，你是叛逃忍者吧。

　　你到底是什么人。”

　　“叛逃忍者.....哈哈啊哈哈......哈哈哈啊...哈哈.....”

　　老人闻言仰起头一阵大笑。

　　笑声回荡在空旷的地下世界，令带土有一股毛骨悚然的感觉。

　　良久后，只见老人猛地将头低下，眼睛直勾勾的盯着带土。

　　脸上的表情也变得冷酷森寒，一字一句道：

　　“我是什么人......

　　我就是宇智波的亡灵......

　　宇智波斑！”

　　带土一听，整个人都懵在了当场，喃喃道：

　　“我的祖先.....宇智波斑吗.....”

　　旋即，带土脸上浮现出不信之色，大喊道：

　　“斑怎么可能活到现在，那都什么年代的事了。”

　　宇智波斑闭上了双眼，整个人斜靠在座位上，仿若呓语般道：

　　“对你而言，宁愿相信我是死神，也不相信我是宇智波斑吗。

　　也对，从某种意义上来说，我确实是死神吧。

　　毕竟这个现实世界，才是地狱。

　　如果没有后面的魔像为我这个老不死持续提供查克拉。

　　我就会立刻死去。”

　　“不管你是死神还是宇智波斑。

　　只要我还活着，那我就要回去。”

　　带土趴在地上，艰难的扭动着身躯，朝着黑暗的角落爬去。

　　伴随着他每一次扭动，身体都会发出“咔咔”的骨裂声。

　　宇智波斑睁开双眼，有些坐不住了，赶紧劝道：

　　“你是想死吗。

　　愚蠢的小家伙！

　　你再乱动，体内好不容易接好的骨头就会成为碎渣。

　　我还需要你以后替我做许多事。

　　好不容易捡回一条命，别想着寻死。”

　　带土不管不顾的继续朝着前方爬行，嘴上咬牙道：

　　“你到底要干嘛，你一个老头抓住我这么一个小鬼，究竟想要干嘛。”

　　宇智波斑重重的叹了口气，喃喃道：

　　“斩断这世间的因果。

　　创造只有胜者，只有和平，只有爱。

　　只存在这一切的完美世界。”

　　带土完全听不懂宇智波斑在说什么，挣扎着前行道：

　　“谁理你的胡言乱语，我只想回到大家.....身边......”

　　话音一落，带土便因为体内伤势太过严重昏厥了过去。

　　“我说过，世间事皆不随人愿。

　　总有一天你也会明白这个道理。”

　　宇智波斑悠悠一叹，艰难的站起身来，准备去看看带土的伤势。

　　突然，宇智波斑整个人猛地一怔，眼眸散发出摄人的光芒，环顾四周。

　　“请问......”

　　磁性且温和的声音响彻在这个漆黑空旷地下世界里。

　　“我可以进来吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十八章 宇智波斑 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 