    三人穿过拉邦成群结队的薛原，进到雪松林中。

    “这种形状的山，他们究竟是怎么样进行上山下山呢？”赤瞳直言不讳的性格问的问题，总是让她的船长无法回答。

    “撒，谁知道呢，也许会靠着粗长的绳子走钢丝？”对很多细节忘得差不多的埃里克也不在意，反正拿到心心念念的吞吞果实就立马赶往下一个目的地。

    “我感觉东西就在附近了。”罗盘甚至会因为埃里克仅仅绕过一棵雪松，产生的路线偏移而轻微的改变指针方向。

    “是那个吗？一个紫色的果实，像一张锯齿大口闭合，并且有一圈圈的花纹。”拥有千里眼的喀戎发现了，毕竟恶魔果实和其他的植物和水果有着明显的不同，视力能看到的话，就很难不发现它们。

    听到喀戎描述的东西，埃里克大喜：“不错，就是我要找的！”但是下一句话让埃里克大惊！

    “不过在那个果实周围，有一些人。”

    “快！快赶过去！”

    “嗯？站住！什么人？”磁鼓岛上的铁桶王国守卫队队员发现了急速靠近的埃里克三人，并将武器举起，指向对方，制止三人的靠近。

    “停下，我可不能让你们再靠近了。”现在身为守卫队队长的多尔顿挡在身前。

    “什么事？竟然敢打扰到身为国王的我？！”被多尔顿保护在身后的瓦波尔大怒，走上前。

    “！！！”他的手上拿着吞吞果实。

    “哦，我是来买水果的，看。”埃里克将自己手里拿的财宝露给瓦波尔看，“怎么样？用这些换你一个水果。”

    “哈？这可是恶魔果实，你当我傻吗？！而且这点财宝不够吧？！”长的一脸蠢样的瓦波尔可不蠢，还会用毒计把人骗过来杀呢。

    “更何况，这个国家是我的！磁鼓岛属于我！岛上的一切也是属于我！包括你们身上所带的财宝，啊哈哈！”瓦波尔边大声宣布自己拥有的东西，一边将恶魔果实移到自己嘴边，准备来上那么一口。

    “喀戎！阻止他！”

    “明白。”远比加藤鹰还有快的手速，数支箭矢飞向瓦波尔，一支射穿了瓦波尔拿着果实的右手，一支打飞恶魔果实，其余瞄着瓦波尔致命伤的箭矢被多尔顿挡下。

    “瓦波尔大人！”杰斯和克罗马利蒙俩哼哈二将急忙围了上来。

    “好疼！医生！医生！”瓦波尔躺倒在地哀嚎、喊叫，已经被迫加入瓦波尔医生20团队的医生，用眼花缭乱叫不出名字的医疗工具和精湛的急救手段，拔箭，止血，缝合。

    “呀，我还以为要死了。”瓦波尔又若无其事的站了起来，连疼痛也消失了，感觉和吃了仙豆没啥两样。

    “竟敢向身为铁桶国国王的我攻击，你们就算下跪道歉也不会饶了你们！”瓦波尔大怒下令：“给我上，干掉他们三个！”

    “咔哒”国王守卫队的队员纷纷抬枪准备射击。

    “除了前面这个绿衣服方脸的，还有那个叫瓦波尔的别打死，其他随意。”

    “了解。”

    “是瓦波尔大人，区区平民也敢直呼我的名字！”瓦波尔先是指出埃里克的称呼错误，用一副瞧不起三人的表情说道：“你以为区区三个人能打败我们守卫队吗！”

    “我们？我们可是海贼，不是平民哦，瓦波尔~混蛋！”埃里克回骂道，丝毫不把对方看在眼里。

    以埃里克回骂为契机，守卫队的人随即扣动扳机，开枪射向三人，赤瞳和喀戎以灵敏的身形躲过冒着火星的子弹，开始反击。

    “他们大部分都是欺软怕硬之人，无需留手！”又担心其他两人圣母的心思，提醒他们。

    “提琴突击！”一个牛肉人形象的人，冲向埃里克。

    “当”埃里克接住对手的攻击，虽说现在是敌人，而且朝自己发动攻击的多尔顿现在还违心的站在瓦波尔那边，但是埃里克也不忍伤了心地善良的多尔顿，无法使用全力。

    “多尔顿！这样好吗？将这个国家的医生集中到自己手上，再赶走其他医生！”埃里克准备攻心为上，希望早早埋下种子。

    “……”多尔顿只能无言以对。

    “仅仅上一届国王对自己有恩？就忍耐这种人渣作为国王，为所欲为？报答上届国王，期待这人渣能变好，这种只是小义，而保护其他国民，保护这个国家才是大义！”嘴炮力临时提升到MAX的埃里克大言不惭的开始批评多尔顿。

    多尔顿登时就愣住了，握住武器的手也使不上力，仿佛内心打开了一个新的篇章。

    “这个国家还能有救吗？”像是问自己，又像是问埃里克。

    “这得看你自己吧！这是你们的国家！如果你们都不努力改变它，还想让别人拯救它？别做梦了！”一改在现实唯唯诺诺的性格，现在犹如键盘侠附身，疯狂地用嘴炮教育他人。

    “多尔顿！别墨迹了！快救我！”瓦波尔大喊。

    仅仅在多尔顿和埃里克的交谈时间里，他的守卫队，还有在TV动画版里面合体的俩混蛋，已经躺倒在雪地中，血红的血液浸透在这白雪皑皑的雪地上，犹如草莓圣代。

    赤瞳和喀戎已经包围在瓦波尔的两边，而他的医生团队也远远的缩在后面。

    “我可是加盟国的国王！杀了我，世界政府不会放过你们的！”不愧是小龙套，轻易的说出了喽啰一样的威胁话术。

    “我们本来就是海贼，已经被海军追捕了，世界政府不放过我们，除了增加悬赏金额还能做什么？”嗤笑的话语让瓦波尔的威胁变成了笑话。

    “不过，放心，我们不会杀掉你的。”埃里克走到吞吞果实那里，拿起果实，拍了拍落在上面的雪花，安慰着瓦波尔，又话锋一转：“不过想让我们轻易的放过你，那也是不可能的！哈哈哈哈哈……”

    发出反派笑声的埃里克叉腰大笑，身边的俩人翻了翻白眼。

    “有绳子没？”埃里克在周围找了找：“把他绑树枝上进行一次吊打。”

    “放心吧，多尔顿，不会要他命的。说不定一顿爱的鞭挞（教育），能改改他的恶劣性格，你也希望他能改正自己的性格吧，让这个国家更美好吧。”埃里克看到想上来制止的多尔顿，先一句劝住了多尔顿，多尔顿顿时止步不前。

    如果多尔顿不是期待瓦波尔的性格能逐渐改变，也不会忍耐着这混蛋，直到瓦波尔遇到黑胡子，直接抛弃了自己的国民，光带领自己的手下跑到海上做了海贼，才终于放弃了幼稚的想法。

