
第392章流血不流泪

陈满仓看着老东西拿出来的合同，这才明白这一家今天为啥对他这么客气。

原来老东西竟然想要，只花5000块钱就买下属于陈满仓家的宅基地和老宅！

谁都知道，马上陈家村就会被划入田水县的开发区，到时候，这块地价值就会猛涨。

光是补偿款，应该就有不少钱！

陈满仓这次回来，就是为了这件事！

谁知道老东西一家早就把主意打到他陈满仓的头上，想要低价将这块地转到自己名下，然后大发一笔！

陈富财恶毒的老太婆还又劝道，“满仓呀，反正你也不经常回来对不对？你老婆在村里名声又不好，你就把这些都转让给我们，以后也不用回来了！”

陈满仓气得双眼发红，反问道，“我们家阿秀怎么就名声不好了？国家法院都已经判了，她是受害者！”

“受害者又怎么样？”恶毒的老太婆骂道，“那个苕货！她要不是那么苕怎么会发生这种事，你看她眼睛就长得一副勾男人的样儿！我们家小四才是受害者！被她给坑了！苕货！”

“你们这家人……”陈满仓根本听不下去，开口怒道，“既然这样说没什么好说的，我先走了。”

他刚要出门，陈富财家的五个儿子从楼上走了下来，这五个儿子个个身高马大！

尤其是最小的五儿子，最是嚣张！

当年陈家老四犯案的时候，陈家老五才是个孩子，现在也已经长大成人，比他的哥哥更加狠毒！

“陈满仓，你还特m嚣张是不是？”陈家老五卷起袖子，上来就推了陈满仓几下。

“好了好了，老五，你住手。”陈富财把儿子拉开，又把合同拿了出来，对陈满仓说道，“满仓，这个陈家村，你以后是别想住下去了！你们这一家不受陈家村欢迎，我看你最好识相一点，把这个合同给签了！以后你在城里发大财，乡里这点事就和你没关系了！”

“你别做梦了！”陈满仓怒气冲冲的说道，“谁都知道，陈家村快要被划进县开发区！你想这点钱就收了我的地和房子，除非我死了再说！”

陈满仓一个人，再呆下去要更加吃亏，他边说边向外走，想要赶紧离开。

不过，他却又被陈家老四给拉住了。

这个害死了阿秀的罪魁祸首，在牢里没做几年就已经回来了，他狰狞着脸笑道，“满仓，你知不知道那个墓碑是谁敲断的？”

陈满仓顿时气得怒火冲天，“原来是你！你这个活chu生，你还是不是人？”

陈满仓真的气疯了。

陈家老四又说道，“满仓，咱们明人不说暗话，明白了说吧！我们这一大家子，人又多，到时候补偿款当然不够分，你就把你家的地转给我们，相当于赞助我们家！以后你从城里回来上坟，我们家好酒好肉伺候你……”

“说得好听，你们做梦吧！这块地是我的权益，凭什么给你们？我就算是做好事捐献了！也不会给你们这一家人！”陈满仓怒吼道。

“是吗？”陈家老四的脸色又狞笑起来，“那你难道希望每次回来上坟，都会看见墓碑趴在地上？阿秀在地下可不会开心哟！”

说完，陈富财一家全部都哈哈大笑。

陈满仓气的全身发抖，无法克制，这一家人实在欺人太甚，他抬手猛的一巴掌扇出去，直接抽在陈家老四的脸上！

不过也就是这一巴掌，给他惹祸了，陈富财这一家人，就等着动手打人呢。

“满仓打人了！满仓打人了！”在恶毒老太婆的大声喊叫之下，陈富财家父子好几个，围着陈满仓就是一顿暴打……

陈石头正在简陋的家里做着寒假作业，他是非常不想回到这个村子的，这个村子给他留下的童年记忆，实在太不好了！

他的心中，早就飞得很远，“也不知道师父现在怎么样了！”

赵炎虽然只比他大几岁，但是教他武功，还教他做人的道理，上次还在藏獒场救了他，小石头早就把赵炎当成了真正的师父，亦师亦父！

所以当他从电视上看见赵炎，被导弹打成一团火球的时候，小石头一个人躲在被窝里哭了好几次。

不过这件事没有任何人知道，师父说过，一个真正的男子汉，流血流汗不流泪！

就算流泪，也不会让别人知道，擦干眼泪，让敌人颤抖！

小石头本来以为自己的师父，这样就完了，可是谁知道过了几个月，竟然听董校长说起，师父还活着！

小石头也不敢问，只有悄悄的注意董校长和老婆之间的谈话，从只字片语之中，小石头分析出一个让他自己都震惊的结论！

那就是师父还活着，在非洲搞得还很大，董校长的儿子，现在都已经去非洲投靠师父了！

想到这里，小石头无心继续写寒假作业，心中暗自想到，将来等自己长大了，也要跟着师父去闯世界！

不过，就在他遐想联翩的时候，从他家没关的大门外，走出一个好心的阿姨，小心翼翼的喊道，“小石头，你爸爸被陈富财一家人打了，你快去把你爸爸拉出来！”

“什么？”小石头连忙猛冲了出去。

冲到陈富财家里，就看见这一家人正在围着自己老爸毒打，小石头一声怒吼，推开一个冲了进去，用小小的身体挡住自己老爸，乌溜溜的眼睛仇恨的看着这一群人。

陈富财一家打得也差不多了，纷纷冷哼一声，散了开来。

陈富财这才说道，“满仓，你自己回去好好想一想，你如果不签这份合同，以后在村里，你们父子两个的安全我可不保证！”

“两个丧门星！一家子都是ye种，你看这孩子黑成这样，不知道哪来的ye种……”陈富财家恶毒的老太太，又开启了骂娘模式。

“石头，跟爸爸回家。”陈满仓被打得鼻青脸肿，看见儿子来了，害怕儿子也被打，赶紧站起来，让儿子扶着一瘸一拐的往家走。

“爸爸，我们跟他家拼了！”

“别乱说，你还小！咱们回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995122"  chaptername="第392章  流血不流泪">加入书签</a>
</div>
