    萧玦人在东宫，整个人已经焦头烂额。

    孩子是生下来了，还是个儿子。但是那孩子却出气多进气少，全靠一口汤药吊着，能不能活着都说不准。

    萧玦不敢将这事儿闹得太大，怕皇帝责怪。

    颜语怀里抱着孩子，哭的眼眶红肿，整个人都瘦弱了不少。

    她抬头看着冷着脸站在屋子里的人，实在是没忍住，哽咽的道：“殿下，你要给我们母子做主啊！”

    萧玦没吭声，眼神更冷了一点。

    颜语却冷静不下来，哭着说：“我的孩子还这么小，就让他遭这么大的罪，他做错了什么？”

    “是，太子妃身份高贵，可她纵然是有气也该冲着我来，伤害一个无辜的婴儿算什么本事？”

    萧玦终于开了口，冷声说：“那你想要我如何？废了太子妃？”

    颜语哭道：“那也不能让我的孩子白白受委屈啊！殿下，这可是你的亲儿子！”

    “你知道她身份高贵，你为何还要去招惹她？”萧玦怒声道，“她是御史大夫嫡女，父皇钦赐的太子妃，是你能随意招惹的吗？”

    颜语抖了一下：“可她也不能随意伤害我的孩子啊。”

    “你就是仗着这一点才敢肆无忌惮的去招惹她的吧？只是你没想到，她真的有胆子敢对你动手。”

    颜语动了动唇，却说不出话来，她确实是这么想的。

    这肚子里的孩子，就是她的保命符。就连萧玦，也让她三分。

    可她没想到，云如英就是个疯子，居然真的敢对她肚子里的孩子下手。她难道就不怕太子一怒之下废了她吗？

    萧玦缓步走到颜语的面前，一把掐住颜语的下巴让人抬起头来，一字一句的说：“你以为，就凭你，有资格给我生孩子吗？”

    颜语：“……什、什么意思？”

    “我留着你，留着你肚子里的孩子，都是看在蓁蓁的份上。”萧玦凉凉的说，“不过，你以为你有资格抚养我的孩子吗？”

    颜语：“……”

    她像是想到了什么，惊恐的看着萧玦。

    萧玦一字一句的说：“这孩子，我原本是想等蓁蓁进门之后，交给她抚养的。可如今，你却将事情闹成了这样！”

    颜语浑身冰凉，不可置信的看着萧玦。

    好半晌，颜语才挤出一句：“这、这是我的孩子……”

    她不由得抱紧了怀里的小婴儿。

    萧玦看了眼那孩子，冷声说：“你最好祈祷他能活着。”

    说罢，转身走了出去。

    颜语看着他的背影消失，随后又低头看自己怀里的孩子，喃喃的道：“不可能，你是我生的，是我的孩子，谁也不能把你抢走，谁也不能……”

    萧玦出了房间，脸色比之前更为难看。

    刚走几步，便听手下的人来报，说四皇子萧遥从三皇子府带了个女子匆匆忙忙的进宫了。

    萧玦一愣，问：“那女子是何人？”

    “慕容嫣，”手下的人低声回答，“说是医术卓绝，是四殿下特意寻来为皇后娘娘看诊的。”

    萧玦眸光微动，突然转身冲进屋子里，一把将婴儿从颜语的怀里抢了过来。

    颜语脸色大变，从床上连滚带爬的追出来：“殿下你要带他去哪儿，殿下他还小，你不能……”

    可萧玦嫌她麻烦，直接将人给摁住了。

    萧玦理也没理颜语的哭求，抱着孩子直奔勤政殿。

    高成一看萧玦抱了一个婴儿来，当下也没敢拦便让他进去了。

    萧玦一进门，扑通一声就跪下了，红着眼睛满脸悲痛，喊：“父皇，救命啊！”

    萧承晔脸色也变了，视线落在他怀里的婴儿身上：“怎么回事？”

    萧玦哽咽着说：“儿臣屋中侍妾早产，孩子危在旦夕，求父皇救命啊！”

    萧承晔刷的一下站了起来：“何时的事，朕怎么不知道？”

    “儿臣前些时日足不出户，就是在照料那母子两。之所以瞒着没说，是怕有些居心叵测之人对他们不利，并非想要故意隐瞒父皇。”

    萧玦眼眶很红，看着很是焦急：“可如今，儿臣实在是走投无路了，只能来求父皇了。”

    萧承晔几步走到萧玦面前，低头看了一眼那婴儿，小小的一团，气息很微弱，看着就不健康。

    萧承晔连忙说：“快去请太医……”

    “父皇，太医怕是没用。”萧玦低声说。

    萧承晔蹙眉：“那你要如何？”

    “儿臣听闻四弟寻了个神医，医术高超世间少有，儿臣想请她来试试。”

    萧承晔：“那神医在何处？”

    萧玦：“听闻四弟带着人往母后宫中去了。”

    萧承晔回头吩咐高成：“去将那大夫带来。”

    等高成走了，萧玦才犹犹豫豫的说：“父皇，那母后那边……”

    “皇后的病也非一朝一夕的事，孩子这边更要紧。”萧承晔皱着眉，说，“待看完孩子再去看皇后，也是一样的。”

    萧玦垂下眸子，低声应了。

    另一头，高成在皇后宫外截住了萧遥和慕容嫣，二话不说拉着慕容嫣就要往勤政殿去。

    萧遥一下子急眼了，拉着慕容嫣不放。

    母后的病已经不能再拖了，好不容易等到慕容嫣回来，他怎会轻易将人放走？

    “高公公，有什么事不能等慕容大夫看过母后再说嘛？母后的病，已经不能再拖了。”

    高成也很是为难，说：“陛下有话，奴才必须立刻带慕容大夫回去，还请四殿下成全。”

    萧遥急红了眼：“到底为什么？”

    高成不忍，飞快的道：“太子殿下此刻正在勤政殿中，他带来一个病患很事紧急，片刻也耽搁不得。”

    他也不敢说太多，说完拉着慕容嫣就走。

    萧遥没留住人，脸色要多难看有多难看。

    他站在原地，一拳砸在墙上，喃喃的道：“大哥，你到底……是不是故意的？”

    怎么就这么凑巧，非赶在这个时候将慕容大夫抢走？

    萧遥深吸一口气，转头也跟着前往勤政殿，他倒是要看看，他这个大哥究竟在做什么！

    人一进勤政殿，在看到萧玦怀里那个婴儿的时候，萧遥就一下子愣住了。

    他是见过一次大着肚子的那个侍女，没想到这孩子这么快就出生了？

