
被魏政委和刘团长留下吃了顿小灶，宋钺这才带着沈耘回到营部。

路上宋钺一直在感慨：“你小子是真能说，我完全没有想到，你的理由摆了两条居然就说服了魏政委。哎呀，我当时都紧张坏了，你小子，胆子是真大。”

沈耘咧嘴一笑：“毕竟付出了这么多心血，要是不弄出点名堂，那就真的太遗憾了。”

下了车天色已经完全黑了，看看时间，宋钺也没有和沈耘继续聊下去的欲望了。这会儿他脑子里可还都是看过的那些章节的剧情呢。文字已经足以引发宋钺的想象力，但是他更为期待拍摄成了电视剧，到底会是个什么样子。

回到宿舍，龚指导员笑着问道：“怎么样，解脱了？”

嘴上说着，扔给沈耘一罐饮料。这是他给沈耘庆功用的，这会儿正好派上用场。

打开罐子，美美地喝了一口，沈耘心满意足地回答：“还差一点。如果最后那一关过了，那才是真的痛快。到时候请你喝饮料，放开了喝，想喝多少喝多少。”

“真的假的？我知道你是二代，又是大学学历，每月那俩钱不用交公剩下的确实挺多。但你要说放开了喝，你那仨瓜俩枣根本不够我这肚子你信不信？”

听到龚指导员的话，沈耘扯起坏笑：“要不，咱们打个赌，到时候我不仅能请你喝，还能请你好好吃几顿。我要是做到了，你给我洗一周的袜子，怎么样？”

“那要我赢了呢？”

“喂，我说你这个人，不要这么贪心好不好？就你吃喝的那些还不够堵住你的嘴?“还别说，就这一句，让龚指导员欣然接受。

次日，当沈耘重新回到训练场上的时候，战士们顿时发出一阵欢呼。这让龚指导员无奈地翻起了白眼，合着，他辛辛苦苦二十天，还是比不上沈耘在这些家伙心里的地位。

不过也只能空自无奈了，谁让他被战士们称为龚妈来着，温和的训练手段固然让战士们感觉舒服，但是和沈耘带队的那种血脉喷张根本不能相提并论。

时间转眼就过去了十天，到了三月中旬，天气逐渐转晴，先前枯寂的草坪上也抽出了新芽。而随着天气原因，训练任务也排的越来越重。先前稍微的松散现在马上出现了后遗症，基本上每天晚上吃过饭，战士们就躺在床上下不来了。

当沈耘再次带着战士们训练四百米障碍的时候，连里的文书忽然跑到训练场，提醒沈耘接电话。

电话是魏政委打来的，沈耘心里清楚，这肯定是自己的请求有了结果。只是不知道时好时坏罢了。饶是如此，沈耘依旧让龚指导员带着队伍继续训练，自己跑到僻静的地方，打通内线，让话务员转接到魏政委的办公室。

“政委，您好，我是沈耘。刚才在带队训练，没有听到您的电话，非常抱歉。”

主动承认错误，是沈耘的一个好习惯。魏政委笑了笑：“没事，没事。我正好要告诉你一个好消息。你的要求，经过军区政治部研究，一致通过。现在政治部已经将你的原稿送到文工团，让他们开始改编剧本。”

这个绝对是个好消息，沈耘听了之后，高兴的都快要跳起来。

“谢谢政委，真是太好了。”

“你也不要高兴的太早。还有一件事情，对你来说也不知道是好事还是坏事，此次电视剧拍摄，政治部将它交到了文工团副团长黄周勇的手上。这位你也是知道的，咱们军区文工团响当当的演员，这么多年来的作品每一部都是经典。”

沈耘正纳闷呢，这事儿跟自己有什么关系，但魏政委随之而来的话，让沈耘一阵不知所措。

“黄副团长虽然是文职，但他身上军功章也不少，而且还享受正师级待遇。看了你的剧本之后，他向军区政治部提出要求，要把你借调到剧组，从开始拍摄到拍摄结束，差不多三个月的时间。现在，政治部来找我要人了。”

沈耘小心翼翼地问道：“那您没有答应吧？”沈耘不知道剧组有多苦，但是肯定不会有他们训练苦。但自从当上这个连长，和战士们的情谊越来越身后，沈耘是一点都不想离开军营，到别的地方去。

听到沈耘的询问，魏政委心里是非常满意的。他也知道沈耘的意思，然而，政治任务大于天，他也没有办法将沈耘拦下。

“你觉得我能拒绝吗？现在政治部的借调函就摆在我桌子上，这是师长签了字的。我已经和刘团长商量过了，由你们的指导员暂代你的职务，等你跟随剧组拍摄结束回来，再继续接管工作。你现在就去交代一下，命令下达之后，即刻赶赴军区政治部文工团。”

魏政委说完就挂了电话，但是带给沈耘的，却是种种的不舍。

回头看看训练场上的战士们，尤其是其中好些今年就要退伍，跟他们想出的时间过一天少一天。拍摄这个电视剧，也不知道要多久。这就意味着要好多天和他们分开，现在沈耘真不知道该如何向他们解释。

可是，终究还是得解释。

如果再闹出像之前一样让战士们觉得自己犯错误的误会，那就更不好了。

来到训练场，看着战士们正好进行课间休息，沈耘吹了吹哨子，这些坐着的战士马上整队集合站在了沈耘面前。

“讲一下。”

“哗。”稍息的步伐让沈耘愣了下神，随即强行用平淡地声音说道：“接到上级命令，我将于命令下达之日，借调到军区文工团，时限至八月以前。我不在的时候，连里的一切事务，由龚指导员暂代。”

“报告。”

“讲。”

“连长，怎么去那么久？难道你真的要被调走了，故意用这个理由安慰我们？”

其实不仅是沈耘不舍，战士们也同样不舍。沈耘在生活中给他们的照顾，让他们对这个连长充满了信服。先前是二十天，这回又是不知道几个月，战士们一下子想起了早先的传闻，不少单位似乎都想将自己的连长调过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411280"  chaptername="第一百零七章  借调">加入书签</a>
</div>
