
杨夏月觉得头顶有一片羊驼飞驰而过……

赵庭已经拿着绣品往这走来了，他看也没看面对柜台站着的杨夏月，说了一句：“你要是不买东西的话，就劳烦你让让。”

杨夏月幽幽的抬起头来，淡定自若的打了一声招呼：“好巧呀！”

赵庭随便看了过去，当看清是谁站在那之后，就如同见了鬼一样的猛然往后退了一步！

“怎么会是你！”赵庭瞪大了眼睛看着杨夏月。

杨夏月咧嘴一笑：“是不是很意外？是不是很惊喜？”

赵庭的心都要被吓的停止跳动了，要说惊肯定是有的，但是和喜这个字可谈不上。

杨夏月随便看了一下赵庭放在案子上的几样东西，语气之中有几分讥讽：“呦，没瞧出来，赵公子还挺有钱的，既然能买的起这些东西，那也不应该缺请先生的钱呢。”

赵庭被杨夏月讥讽了一下，脸色有一些不好看，但是他还是尽量隐忍着：“有什么事情我们回头再说，我这有要紧事情要做呢，你回避一下。”

杨夏月气笑了，赵庭真当她是面团了？可以随便让人揉捏？还是赵庭觉得，他是天底下最后一个男人了？自己非他不可了？

勾搭姑娘还要让她回避？他的脸皮得厚到什么程度才能说出这样的话来！

杨夏月一动没动的，盯着赵庭。

这会儿那个叫做蔷妹的姑娘走了过来，她歪头看了看杨夏月，然后问道：“庭哥哥，这个人是谁呀？你们认识呀？”

“不熟。”赵庭直接否认了。

说话间，赵庭还一直用眼神暗示着杨夏月，让杨夏月离开。

“庭哥哥，我们拿了东西就去吃茶吧。”蔷妹继续道。

赵庭见杨夏月这会儿也没有闹事的意思，于是就付了钱。

就在那红衣姑娘想伸手去拿东西的时候，杨夏月忽然间开口了：“赵庭，你可从来都没有送过我这些东西。”

“你和庭哥哥又不熟？他凭什么送你东西？你这姑娘可真有意思！”红衣姑娘杏眸圆瞪，不满的看着杨夏月。

杨夏月挑眉看着她：“我觉得你才有意思呢，你可知道我是赵庭的什么人？”

红衣姑娘哼了一声：“你是他们村子里面的姑娘吧？庭哥哥说过，他们村子里面有不少人喜欢他呢，不过你就算是喜欢他，你也配不上他。”

“我和赵庭可是有婚约在身，配得上配不上的，赵庭都得娶我。”杨夏月笑眯眯的开口了。

赵庭这会儿怒目看着杨夏月：“杨夏月！你胡说什么！”

杨夏月反问道：“我胡说？赵庭，你敢拿自己的仕途发誓吗？你就说，我杨夏月如果是你的未婚娘子，你就名落孙山永不及第！”

杨夏月觉得，这对于赵庭来说，简直就是属于毒誓之中的毒誓。

毕竟赵庭心心念念的，都是中举。

赵庭脸色铁青的看着杨夏月：“我凭什么发誓？”

“如果我说的是假的，你就算是发誓，也没什么影响吧？”杨夏月反问道。

红衣姑娘也不是个傻子，看到这一幕，红着眼睛把刚拿到手的东西，都往杨夏月的身上甩去，提着裙子就往外跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761465"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
