    后来发生什么事，任索并没有看见。

    当林羡鱼胜利后，暗中关注的小玖就欢呼一声，过来拉着任索就跑。

    任索倒是想留下来，乖乖跟大家一起接受失败的处分，不过其他人不约而同瞪了他一眼，眼中流露的深层寒意，如同钩子般锋利，如同柴刀般冰冷，似乎想将他的眼珠子挖出来。

    就连东承灵也直勾勾地看着他，空气中的无形念力似乎在轻轻抚摸他的眼球，深入到他的视网膜。

    口嗨了一把的林羡鱼似乎有点怂了，咽了一口唾沫，小声说道：“那个……”

    “愿赌服输。”乔木依双手抓住睡衣下摆，看着任索笑道：“小索，很遗憾，你今晚只能住小玖的房间了，跟小玖过去吧。”

    她轻轻将下摆掀起来，露出毫无赘肉极具美感的马甲线小腹，声音越来越温柔婉转，似乎能钻进任索的耳蜗里：“还，不，走，吗？”

    任索是真的怕了这个状态的乔木依，连忙跟着小玖溜了。

    一进二楼的卧室，小玖就拉着任索闹腾，掏出手机跟任索双排。

    别墅的wiFi还不错，他们直接打国际服，在繁樱服务器里狠狠蹂躏了愚蠢的繁樱人，然而打了一盘后小玖揉了揉眼睛，张大嘴巴，打了个超级可爱的哈欠，看得任索想伸个手指头进去。

    “刷牙洗脸准备睡觉吧。”任索摸了摸小玖脑袋，推着她去卫生间。

    这个卧室里就有自己的卫生间，想刷牙啊洗澡啊都可以直接在卧室里完成，不用担心被其他人发现……

    这时候林羡鱼终于回来了，脸红扑扑的，一进来就冲到床上滚来滚去，任索好奇问道：“发生什么了？”

    林羡鱼这才发现房间里有个男人，吓了一跳连忙抱住枕头，仿佛将枕头当成盾牌，连连摇头：“没没没没发生什么。”

    虽然是这么说，但林羡鱼明显是会想到什么，忍不住暗暗咬唇，两只小脚丫不自觉地抓床单，脸红得仿佛要滴出红蛋黄油。

    你表现得这么明显，让我也忍不住浮想翩翩啊……

    “对不起啦，我们玩闹还牵连到你。”任索连忙转移话题，说道：“不过我现在出去也麻烦……我在这里坐一会，等大家睡着我就去客厅打游戏了。”

    “不要不要！”刷完牙的小玖冲出来抓住任索的手：“今晚大哥哥要哄我睡觉！明明是小玖赢了，小玖应得的！”

    “不是羡鱼赢的吗？”任索笑道。

    “是小玖的胜利！”小玖倔强地说道：“是因为小玖在，羡鱼才能赢的！”

    林羡鱼放下枕头，似乎下定决心，说道：“任大哥，你就在这里睡吧，我不担心的。”

    任索眨了眨眼睛——正常来说，这里不应该是说「我不介意」吗，「我不担心」是什么意思？

    “这里的隔音其实没那么好，所以……”林羡鱼顿了顿，话不说尽留有余地：“明天一大早要起床，睡觉吧。”

    任索并不介意坐着睡觉，但既然林羡鱼这样说，小玖又非要抱着他睡觉，他也只能勉为其难地睡床了。

    林羡鱼和任索睡两侧，小玖睡中间。小玖一趟上去就往任索怀里钻，看得林羡鱼有些不爽地说道：“小玖，在打麻将之前你是不是答应过我什么？”

    “啊？我有答应过羡鱼什么吗？”小玖卖萌地敲了敲太阳穴，露出一个痴呆的笑容。

    林羡鱼吐槽道：“你装起傻来简直跟任大哥一模一样……”

    “我有装过傻吗？”任索马上反驳。

    “嗯，你当然没装过。”林羡鱼马上予以肯定：“任大哥哪里是会装傻的人啊！”

    对于林羡鱼的澄清，任索还算满意，只是总感觉哪里有些不对劲。

    眼看着小玖要反悔，林羡鱼将她抱回去，说道：“说好无论我赢不赢，小玖你都要抱着我睡觉的！小玖你想赖账？”

    “你输，小玖就可以抱抱你，但你赢了，大哥哥在这里自然是大哥哥优先。你的份先欠着吧，以后再换。”小玖像八爪鱼一样死死抱着任索不放手，抗衡林羡鱼的搂抱。

    “我现在就要！”林羡鱼咬牙说道：“刚才被打击到了，我需要小玖来安慰我！”

    “你被什么打击到了？”任索好奇问道。

    “不告诉你！”林羡鱼忽然生气地瞪了任索一眼，继续跟小玖拉锯战。

    “呜呜呜呜大哥哥这条羡鱼欺负我！”小玖试图呼唤NPC帮助。

    “你量词用错了！”林羡鱼颇为生气。

    任索笑了笑，轻轻抚摸小玖的小脑袋和后背，轻声说道：“睡吧，明天还要起床到处玩，到时候醒不来你灵姐姐就打你屁屁了。”

    小玖抖了一下，似乎真的被东承灵打过。

    任索看向林羡鱼说道：“等她睡着了我就把她还给你，到时候我再去客厅玩手机，岂不美哉？”

    “不要。”小玖嘟囔一句，扭了扭身子，终于妥协了：“羡鱼羡鱼，你从后面抱住小玖，行了吧？这样小玖可以抱着大哥哥，你也可以抱着小玖了。”

    任索和林羡鱼愣了一下。

    这样可以是可以的，只是……那他们两个就睡得很近了。

    林羡鱼眼睛闪烁了一下，还真靠过来抱住小玖。两个人侧身夹着一个孩子睡觉，像是一家三口似的。

    难以言喻的尴尬在蔓延，林羡鱼主动打破沉默：“关灯睡觉吧。”

    “好。”

    关了灯，只有些许月光从窗外照入房间。尴尬是不尴尬了，但除了小玖以外，另外两人却根本毫无睡意，紧闭的嘴巴里奔腾着乱波浊流。

    “那个……”

    “对了……”

    两人忽然同时说话，然后马上说道：“你先说。”

    任索低头看着林羡鱼，林羡鱼抬起头看着他，两双眼眸在微亮的光线下对视，纷纷忍不住噗嗤一声笑了。

    “我先说吧。”任索轻声说道：“中午那个问题，羡鱼你还没答我呢？”

    “中午那个问题……啊。”

    中午的时候任索问她为什么要来这趟旅行，本来她想趁机宰任索一顿的，奈何那间机场里的法式餐厅给的刀实在太锋利，林羡鱼怕将任索凌迟了，最终还是放下屠刀放他一条狗命。

    “我答应了她们，不能说。”林羡鱼找了个借口，拒绝回答。

    “果然是因为她们吧。”任索笑道：“这么说，你之所以会来也是因为我的缘故了……能让她们全体达成一致意见的事不多，多半都跟我有关。”

    “任大哥你有时候还挺自恋的。”

    “对不起。”

    林羡鱼眨了眨眼睛，说道：“什么事都没发生你就说对不起了？你这是准备做什么对不起我的事吗？”

    任索挠了挠脸，说道：“虽然不知道……好吧，也不能说不知道，但我总是没办法让我身边的人提前回避危险。有时候我也会觉得，是不是因为我的原因，所以她们才会陷入危险？”

    “你的亲亲女朋友们可不这么觉得，”林羡鱼嘻嘻笑道：“而且她们也不全都遇到过危险啊，你看……嗯……哎……”

    林羡鱼想了半天，才如梦初醒地说道：“对了！乔姐姐！乔姐姐她就没遇到过危险吧！”

    “木公子她……”

    任索沉默片刻，说道：“可能……只是我们不知道罢了。在所有人里，我最对不起的人……可能就是木依。”

    之前，正确来说，在3月份之前，任索对乔木依的喜爱都是毫无羞愧地坦然接受，他以为乔木依真的因为他风趣的性格、高尚的人格、智勇双全的品格所吸引。

    当然，上述这些因素也是很重要的原因，虽然【理性任索】对此的评价是：「一样米养百样人，如果这个世界只有一个人喜欢任索，而这个人恰好是乔木依，似乎也并非不可能。」

    失去感性的人，连看待问题都有失偏颇，任索对【理性任索】的恶毒评价丝毫不在意。

    但【理性任索】的看法也并非单纯是恶毒无用，他还提出另外一个看法：「乔木依喜欢任索并非不可能，只是乔木依对任索的态度有一个非常明显的变化时间，这个时间是11月27日左右。

    「就是在那天，乔木依第一次对任索表明了赤裸裸的爱意，可惜那时候愚蠢的任索尚未发现。」

    「与此同时，那个时间之前的记忆，连我都无法回忆，只记得任索那几天都是在跟乔木依出差。」

    「另外，任索在11月份曾经通关了一款名为《颠倒世界》的游戏，游戏通关后出现了异常情况，通关失败，但正常结算功勋奖励，通关后的游戏角色也是从没见过的黑棺魔王……并且，这是唯一一款任奈瑟没有发视频的游戏。」

    那些任索根本没有注意到的细节，都被【理性任索】一一串联起来。

    所以那一晚他宁愿冒着被东承灵暴打的风险，也要让东承灵马上送他去见乔木依。

    乔木依已经朝他走了九十九步，任索最后一步怎么可以还磨磨蹭蹭？

    至于究竟发生了什么事，乔木依不说，任索也不问。

    反正是无法回忆的过往，没了就没了，他们以后大可以创造更多无法替代的珍贵回忆，让庞大的未来，碾碎失落的过往。

    “但跟你也没关系啊。”林羡鱼说道：“又不是你害她们，都是什么月神、异世界的坏蛋在搞事，你问心无愧就行。”

    “倘若我问心有愧呢？”任索喃喃低语。

    这话，任索没法跟东承灵说，跟乔木依说，跟古月言说，跟妹妹说，跟露娜说。

    不是因为想隐瞒什么，只是他也害怕，害怕她们真的会埋怨自己。

    没错，按道理来说，她们的遭遇与任索没有任何因果上的关系。无论任索是否通关游戏，这个世界依然有月神，依然有迪德拉位面，命运赐予的磨难迟早会到来，一切都会如期而至地发生。

    但人，是不能仅仅讲道理的啊。

    任索又不是【理性任索】。

    就像现在他明明知道在《明日之劫》召唤出东承灵她们也没关系，因为东承灵她们在2019年还活着，就等于在1999年是不死之身。

    依照她们的天赋，任索毫不怀疑她们能否成为九转修士，他甚至觉得赵火之流无法跟自己的女朋友们同台竞技，九转之上还有更高层次。

    但他抽卡的时候，依然在心里暗暗祈祷不要抽到她们。

    以为自己什么都可以不在意，习惯一个人快活的任索，已经再也变不回那个无牵无挂的硬核玩家了。

    孤独是与生俱来的种子，萌发于爱上一个人的瞬间。

    “大哥哥。”小玖在任索怀里蹭来蹭去，小声说道：“谢谢你。”

    任索愣了一下，忍不住噗嗤一声笑了，温柔地摸了摸小玖脑袋，轻声说道：“我也谢谢小玖。”

    “任大哥，我不知道你愧疚什么，但没人会怪你的。”

    林羡鱼柔声说道：“就像小玖一样，她们也是发自内心地感谢你。”

    “你就像游戏主角一样，帮她们解决难题，击败敌人，救回她们。不能说因为存在主角，所以公主才会被掳走，堕天使才会肆虐，恶魔才会入侵……游戏不是这样的，现实也不是。”

    “是因为公主被掳走，堕天使在肆虐，恶魔在入侵，所以才有人站出来成为主角。”

    “我也能猜出来，你有某种无法理解的能力，所以很多事件都会发生在你身边。但没人因为你受伤，所有人都获得了幸福，这就足够了。”

    “虽然这个幸福稍微有点变质了……”林羡鱼嘟囔一句。

    “喂喂，我可是听见了。”任索笑道。

    “听见就听见，你做得出，还怕被人说吗？”

    其他人倒罢了，面对任索，林羡鱼也懒得谨慎发言，直接吐槽道：“我当初第一次在医院见你，还觉得你是一个很纯良的好人，结果……哼哼。真是枉我当初……”

    林羡鱼嘬嚅几句，任索听不清楚，问道：“你说什么？”

    “没什么。”林羡鱼没好气说道。

    “谢谢你，羡鱼。”

    任索摸了摸林羡鱼的脑袋，轻抚她的发丝，笑道：“虽然你的鸡汤并没有能彻底说服我，但至少让我舒服多了。”

    “而且将这些话说出来，我也轻松了一点。真奇怪，我明明没打算说这些的……”

    “我以前就知道你是个闷骚的人，什么事都藏着掖着。”林羡鱼嘿嘿笑道：“有那么多优秀的女朋友，你其实也觉得很麻烦吧。”

    “当然没有。”任索是坚决不承认的，但忍不住笑了出来：“说起来，在恋爱方面我也要谢谢你。”

    林羡鱼戳了戳任索的下巴：“谢我什么？我可是不太愿意让班长跳你这个火坑的哦。”

    “谢谢你支持我们。”任索说道：“我之前最担心的，莫过于她们的朋友会因此疏远她们，攻击她们。你是我们朋友圈里的共同朋友，你的态度，其实让我心里好过很多。”

    林羡鱼嘿了一声：“我的支持就让你心里好过很多？那班长的爸爸哥哥，东老师的爹妈，你想好怎么应付了吗？”

    “还有乔姐姐可是对策局副局长，是进步女性的代表，万千修士的女神，到时候我看你怎么办。”

    任索：“以后再说吧，现在无法解决的事，放到明天……”

    林羡鱼锤了一下任索的胸口：“也一样解决不了。”

    两人对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。小玖不满地蹭来蹭去，认真说道：“大哥哥，我困了！”

    任索连忙道：“好好好，我们就睡觉啊。”

    小玖嘟着嘴，十分不满：“哼，男人的嘴，骗人的鬼。”

    “不聊了，羡鱼晚安。”

    “任大哥晚安。”

    卧室里恢复寂静，其他人似乎也已经休息了，夜晚里只剩下柔和的风声，以及各自的呼吸与心跳。

    草！

    好紧张！

    林羡鱼现在是动都不敢动！

    刚才聊天打闹的时候，她越加贴紧任索，现在抱着小玖的她，已经完全躺入任索怀里了。

    她脑袋只需要往上一顶，就能顶爆任索的下巴！

    糟糕，有点想试试。

    天怜可见，我虽然经常跟班长说黄段子，但这是我第一次跟男人这么亲密的接触啊！

    还睡在同一张床上！

    我连手都没牵过，连kiss都没kiss过，怎么直接就跳到这一步了？越级打BoSS不可取啊！

    而且这个男人还是史诗级渣男！

    认识一年不到，就从零开始拥有了五个女朋友的传奇舔食者！

    好危险！

    好刺激！

    好舒服！

    原来男人是这样的气味，跟班长不一样呢，班长的奶香味比较浓。

    怪不得乔姐小星星她们非得要跟任大哥睡一间，果然有不一样的感觉。

    虽然说任大哥比较怂，东老师就在旁边，他断定不敢乱来，但万一他在有限尺度内动手动脚怎么办？被摸到哪个地方才反抗呢？

    等下东老师会不会瞬移进来抓奸？我现在是不是该远离他？东老师来的时候，我是不是该踹他一脚表明态度？

    哎呀好烦啊，这我怎么睡得着！？

    但林羡鱼又不愿意放弃这个温暖的怀抱。

    在乔木依提出用麻将决定任索归属的时候，林羡鱼……的确是有一点动心了。

    虽然感觉会很麻烦，但现在是我独享的moment，我稍微任性一下，似乎也可以吧？

    毕竟，在东老师还没喜欢上他之前，在班长还讨厌他的过去，在乔姐姐跟他还不是很熟的以前，在小星星还没上大学的去年，在露娜还是一只猫的时候……

    我就已经喜欢上这个在校医院里小心翼翼帮我治疗双手，温柔腼腆的男生了。