    然而，就在叶飞双脚落地，后方那条由金剑组成的大道也随之消失！

    叶飞正准备跑过去看看艾琳娜的情况，忽然，整个小岛都震动了起来！

    轰隆隆！！——

    只听见一阵惊天动地的巨响持续不断地响了起来！

    叶飞猛地转身望去，就看到，那团被自己的“剑道”打穿，但并没有摧毁的巨大能量球直接朝着一座两三百米的大山撞击了过去！

    至于那团巨型能量球所碾过的地方，一整片树林全部倒塌，树林后方的几座矮山更是直接被撞垮，塌了下去，被夷为了平地！

    至于地上，则是被碾出了一道又深又长的痕迹，犹如同时被十几台推土机并排推过去的一样！

    地上的泥土石块也被能量挂光球上面的雷电劈成了焦炭！

    下一秒。

    轰！！！——

    又是一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    那个巨型能量光球彻底与那座大山撞击在了一起！

    当撞击的那一刻，能量光球爆发出一团夺目的黑红色光芒，耀眼刺目！

    再加上前方浓尘滚滚，叶飞也根本看不清前方到底发生了什么！

    一道道狂暴的能量冲击波夹杂着无数块巨石，朝着四面八方冲击而去！

    有一部分能量冲击波和巨石则是朝着叶飞的方向冲击了过来！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞想到身后已经昏迷过去的艾琳娜，所以，直接打出了防御剑意！

    只见，成千上万柄金剑组成了一面巨大的圆形金色盾牌，挡在了叶飞和艾琳娜的身前！

    轰轰轰！！……

    砰砰砰！！……

    一道道能量冲击波打在了剑盾之上，一块块如同陨石的巨石撞击而来，剑盾上发出一声声狂乱的震响！

    不过，因为剑盾的防御力强大无双，所以，这无数道能量冲击波和巨石，只是将剑盾撞击得不停震动，但却没有将其击碎！

    所以，叶飞也总算是松了口气。

    轰鸣声、倒塌声、爆炸声不断地响起。

    一道道冲击波打在海面上，将海水都掀翻了起来，如同掀起一张张遮天蔽日的水之幕布一般！

    一块块巨石砸进海水中，发出闷雷般的声响，犹如投了无数枚鱼雷一般！

    这场毁灭性的破坏，一直持续了十来分钟，才彻底平息了下来。

    等到海风拂过，远方的浓尘才慢慢被吹散。

    当叶飞望去时，整个人直接傻掉了。

    只见，前方一千米处的一座几百米高的大山，已经跟消失了一样，彻底被炸平了！

    而这座大山两边的山体，也受到了波及，被炸掉了一半，就好像被什么庞大的怪兽给啃掉了一大块一样！

    叶飞倒吸了口凉气，回头看了眼已经恢复如初的艾琳娜，心中久久无法平息下来。

    艾琳娜刚才是释放了多少能量，才能一下子将一座大山都给炸平？

    这也太恐怖了吧？！

    而且，叶飞隐隐觉得，艾琳娜应该是不会运用自己身体里的能量，只是胡乱地释放了一些能量。

    关键是，女人胡乱的释放了一些能量，就将一座大山给炸平了，那要是真的将所有能量都释放出来，恐怕整个星辰岛都将被炸沉。

    叶飞简直无法想象那一幕。

    就算叶飞在狂傲，他也不觉得自己将所有力量释放出来，能够击沉一座岛。

    而且，幸好艾琳娜是在星辰岛上释放的能量，虽然破坏性十足，但却没有人员伤亡。

    倘若艾琳娜在遗失之岛上来这么一下，就算是叶飞，也无法保证没有一人伤亡。

    一想到这里，叶飞就感觉背脊发凉。

    看来，在艾琳娜没能控制住体内的这股能量之前，是绝对不能胡乱使用的，要不然，一旦丧失理智，后果将不堪设想。

    不过，也正因如此，叶飞对艾琳娜的身世更加好奇了。

    艾琳娜到底是什么人？

    他的父母又是什么人？

    叶飞只能确定，女人的父母肯定不是普通人。

    要不然，艾琳娜也不会拥有如此强大的血脉力量和身体素质。

    难道女人的父母真的是恶魔不成？

    可这怎么可能呢，这个世界上可并没有真正的恶魔啊。

    叶飞摇了摇头，也没有再继续多想，而是赶紧跑过去，检查了一下艾琳娜的身体。

    在确定艾琳娜只是力量消耗过多，导致身体虚脱，并没有大碍后，叶飞才松了口气。

    随后，叶飞抱起了艾琳娜，然后再度施展“御剑千里”。

    当一柄金色巨剑出现在空中后，叶飞抱着艾琳娜跳了上去，然后稳稳地踩在巨剑之上，朝着遗失之岛飞掠而去……

    当叶飞抱着艾琳娜抵达遗失之岛后，没有立刻回古堡，而是抱着艾琳娜从金色巨剑之上跳了下来，来到了岸边。

    这时候，岸边的人们都围了过来，当他们看到叶飞昏迷的艾琳娜时，大家眼中依旧带着惊恐、复杂和不解之色。

    虽然艾琳娜平时对他们很好，心地很善良，但不久的刚才，艾琳娜可是真的想杀死他们啊。

    这换做是谁，都会害怕好吗？

    “炼狱君王，艾琳娜阁下到底是怎么了？”

    一个白发白胡子老头，一脸不解地问了句。

    “对啊，炼狱君王，艾琳娜阁下平日是多么好的姑娘，可刚才为什么跟着了魔一样啊？”

    一个老太太也问了句。

    其他人也都提出了自己的疑问，大多都是问为什么艾琳娜会变成这个样子。

    叶飞深呼吸一口气，大声说道：“各位，我希望你们这一次能原谅艾琳娜的无心之过。

    艾琳娜依旧是原来的那个善良的艾琳娜，请大家相信，艾琳娜真的不是有意想伤害大家的。

    她之所以变成刚才那个模样，完全是被她体内的一股恐怖的力量所操控，所以才会丧失了理智。

    她变成刚才那个模样，我也很难过，很心疼。我想，艾琳娜醒来之后，一想到自己今天对大家所做的事，也会很难过，很伤心。

    所以，我希望大家能原谅艾琳娜，不要把她当做异类，不要排挤她，拜托大家了！”

    说着，叶飞深深地朝着在场的所有人弯下了腰。

    谁说君王冷血无情，谁说君王不愿低头？

    艾琳娜是自己的女人，自己的女人犯下了的错，叶飞愿意一人承担。

    眼见一向高傲的炼狱君王都向他们低头了，在场的所有人愣是感觉受宠若惊，有的更是直接被吓到了。

    “炼狱君王，使不得，使不得啊！”

    “对啊，炼狱君王，我们不会怪艾琳娜阁下的，我们相信她是无心之过！”

    “是啊，不就是毁了几座房子吗，只要人没事就好……”

    “我们都相信艾琳娜是个好姑娘，我们不会怪她的……”

    一时间，在场的人们的脸上都露出了微笑，选择原谅艾琳娜。

    虽然岛上遭到了破坏，但至少没有人员伤亡，这已经是谢天谢地了。

    “谢谢大家！”

    叶飞微微一笑，然后抱着艾琳娜离开了岸边，朝着古堡奔去。

    回到古堡后，叶飞来到了艾琳娜的房间，轻轻地将女人放在了床上。

    叶飞看着一脸苍白，很是虚弱的女人，心中一阵叹息。

    也不知道当女人醒来，还会不会记得刚才发生的事。

    如果她还记得的话，肯定会很自责，很难过的吧。

    叶飞深吐了口浊气，摇了摇头，然后拿出砭石针，开始为艾琳娜治疗。

    虽然艾琳娜没有大碍，但身体里面还是被神石的能量造成了一定程度的损伤。

    施针完毕后，叶飞为艾琳娜盖好了被子，在女人的额头上亲了一口，然后坐在床边的椅子上，静静地等待了起来。

    叶飞一脸柔和地看着昏迷的艾琳娜，轻声道：“艾琳娜，一定要快快好起来……”

