    曾经他向往过狼牙，但是现在他来到了A大队。

    现实与理想总是有差距的，陈煜学会的，就是接受的这之间的差距。

    至于什么我的路我自己决定，那纯属是扯淡，真要是让你自己决定了，那祖国的的扶贫事业，也不知得进行到何年何月。

    既然加入了老A，那他就是老A的人了。

    套用狼牙的一句话就是，一天是狼牙，终身是狼牙。

    当然，用在这里应该是一天是老A，终身是老A。

    曾经一个相声演员说过，说相声的盼着死同行。

    特种部队之间的竞争虽然没有那么激烈，但也不小。

    雷克鸣曾经是狼牙的人，但是成为黑虎的大队长后，雷克鸣在和狼牙的交手中可是没有过一丝的留手，不管是阴谋还是阳谋，那都是可劲的往狼牙身上招呼。

    这也是为什么后来小庄说黑虎臂章上的虎头是猫头时，何志军会那么高兴了。

    狼牙虽然厉害，但在和黑虎的较量中，何志军可也没少在雷克鸣这个战术大家手上吃亏。

    现在陈煜成了老A的人，那同样的，他和狼牙也就形成了一种竞争的关系了。

    现在的他，可不再应该再去敬佩狼牙，敬佩何志军，而是应该想方设法的去超过狼牙，在未来的军演中干掉狼牙，斩首何志军。

    而这些事情开始的第一步，就是先发展训练一支自己的特种突击队出来。

    未来的狼牙有孤狼A组、孤狼B组，有红细胞、火凤凰，还有雷电突击队。

    这些突击队都是未来狼牙真正的高端战力，随便拉一支出来，都是可以左右战局的存在。

    他要想在未来超过狼牙，干掉狼牙，斩首何志军，那他首先就得有一支不弱于那几支突击队的特种作战分队。

    而A大队即将举行的南瓜选拔赛，不正好就是他的机会嘛！！

    成才、伍六一、许三多、吴哲、拓永刚，这些人训练好了可是不弱于孤狼B组那几人的存在。

    而且除了这几人，兽营不还有着他的两个队员么！！

    这么一算，他的突击队加上他不就有了八个人了吗！

    这可是比孤狼B组的六人组合还多了两人！！

    至于未来的狼牙还会出现的何晨光，王艳兵，叶寸心，何璐等人。

    兽营不也还有着战神项羽，兽王巴郎，水鬼赵子武，以及张冲鲁炎蒋小鱼等人等着他去挖掘嘛！！

    这些水陆两栖，常年和海盗作战的兽营宝贝们，可不见得会弱于何晨光等人。

    以后等兽营的那些人发育起来了，也就到他朝兽营挥锄头的时候了！

    他怎么说也算是救了龙叔龙大队一命，未来去兽营挖几个人当做报酬，应该也不算过分吧！！

    再说了有了龙大队那对犀利的招子在兽营，他们什么样的人才找不到啊！

    蒋小鱼那么一个会忽悠的人都被龙大队忽悠的团团转，兽营有岂会担心忽悠不到人才呢！！

    有了龙百川和武钢这两个黄金搭档留在兽营，陈煜以后的突击队又岂会担心找不到人员补充呢！！

    而且真要是兽营找不到人了，那不也还高诚和史今那里吗！！

    高诚能培养出伍六一，史今能培养出许三多，那谁又敢肯定他们以后不会训练出第二个伍六一和许三多呢！！

    如今陈煜的突击队都还没影子，甚至老A会不会让他组建突击队都还不知道，他就已经是把未来突击队的后备补充力量都给找好了。

    也不知道该说他这是太过自信呢，还是太过乐观。

    此时此刻，无论是T师师直属侦察营的高诚和史今，还是远在兽营的武钢和龙百川，都是狠狠的连打了好几个喷嚏。

    他们都不知道，此时此刻的陈煜，已经是把他们当成了未来长期的饭票，当成了老A的“新兵训练营”！！

    高诚要是知道了陈煜此时的想法，那他绝对会恨不得甩自己两耳巴子。

    当初谁让他嘴贱，非要给陈煜要什么好处呢！！

    这好处一要，不但没能坑一手A大队，反倒是将自己给坑了一辈子！

    未来高诚最后悔的两件事，一件是将陈煜给放走了便宜了老A，便宜了袁朗。

    而另一件事就是将陈煜放走时，自己还嘴贱的给他要好处，以至于将自己给坑了一辈子。

    不过说来说去，最倒霉还是武钢龙百川，他们自己都不知道，就因为让陈煜去了一趟兽营，就让陈煜把他们接下三代的好苗子都给盯上了。

    铁路也就只是挖了他们海军陆战队的一个吴哲而已，但是陈煜，却是直接当他们当成了未来可以一直用来薅羊毛的肥羊。

    现在的邓九光和柳小山，下一代的项羽、巴郎、赵子武等，以及再下一代的张冲鲁炎蒋小鱼等人，这些人陈煜未来是打算一个都不放过，全部一股脑的弄到他们老A来，准确的说是弄到他的突击队来。

    照陈煜这种薅羊毛的方法，未来的兽营也不知道经不经得起他薅，按他这种薅法，也不知道龙百川让陈煜治好了身体的隐疾后，会不会再被气出一个心脏病来。

    龙百川要是知道陈煜现在的想法，那恐怕宁愿不让陈煜治病，也是不愿将他们兽营将他们侦察大队的那些好苗子给交出来的。

    好苗子对于龙百川和武钢来说，那可是比命都还要重要的东西啊！！

    只是后悔是没用的，后悔要是有用，那这个世界不就乱套了么！！

    陈煜坐在沙发上看着对面的袁朗，嘴角和袁朗一样，同样是露出一抹怪异的笑容。

    他要组建突击队，那许三多，成才，吴哲这些人他是一个都不会放过的。

    这几人本来都应该是袁朗三中队的人，不过如今既然他来了，那不管是老七连的人，还是海军陆战队的人当然都地跟着他混了。

    毕竟他和老七连与海军陆战队多多少都是有一些“亲戚”关系的，但袁朗，他和这两个地方可没什么关系。

    甚至老七连连长高诚现在还“怨恨”袁朗将陈煜这个老七连的宝贝疙瘩给挖走了呢！！

    所以这一次，他恐怕是的对不起袁朗了。

    未来的完毕许三多，八一锄头吴哲，以及最像他的成才，这些人他势必都得抢过来了。

    至于袁朗的三中队，就随便找几个人凑合凑合吧！！

