    随后……

    在这走廊上，就只剩下了戴临一个人。

    但是，在他的脖子上，只剩下两只掐住他脖子，半透明的断裂手掌！

    那个……“鬼”……逃了？

    随后，那半透明的手掌，彻底地消失……

    戴临脑海中清晰看到，那两只断掌，出现在了右边的深邃空间中！

    这似乎是……

    他的右眼内部？

    这两只手掌在他的眼睛里面，这也太恐怖了，能不能把它们弄掉？

    随着他的念头一起，那两只断掌，在他的右眼内部，居然慢慢消散，宛如是食物在胃部被胃酸分解一样。随后，他脑海中多出了一些信息。

    这断掌，被他吸收了？而他获得的那些信息是……

    紧接着，戴临的身体，竟然一点点地……消失！

    一个纯白色的房间内。

    一张桌子后，坐了三个人。

    桌子前方，是大概十几张空椅子。

    那三人，全部都穿着医生的白大褂。

    坐在中间的，是一个颇为年轻，相貌俊秀的男子。

    男子身旁，则是一男一女。

    年轻俊秀的男子说道：“这双眼睛的咒物被院长植入应聘者以来，从未有人在招聘过程中生还！这个人，绝对有着惊人的潜力天赋。”

    “天赋只是天赋。”他身旁的女子则说道：“还要看他的造化。”

    此时，眼前的一张椅子上，竟然一点点浮现出了一个人来！

    赫然，正是戴临！

    “恭喜你，戴临医生。”

    戴临此时竟然非常地镇定，问道：“你们是……谁？”

    年轻男子回答道：“首先，我向你说明两件事情。第一，你已经通过我们444号医院的招聘，而且你是本季度招聘唯一生还的人，从现在起你就是我院的实习医生了，无论你是否愿意，都不能违抗，一如当初我们也是被选中的人；第二，希望你不要怨恨我们，因为我们当年和你一样，也都是收到那条短信，经历了这可怕的招聘，来到这家医院的。”

    戴临一脸愕然，大脑一下子实在没办法理解年轻男子所说的话语。

    “我……没理解错的话，我刚才的所有经历是一次……招聘？”

    “我本人对此感觉到非常抱歉。如果可以由我来选择，我绝对不会用如此灭绝人性的手段来进行医生招聘。但这都是医院院长的规定，我无力干涉。我非常理解你现在的心情，我当年也曾经和你一样坐在这张椅子上。”

    男子的口才非常好，三言两语，就将双方原本不对等的地位，拉到了同一立场。

    但戴临又不是傻子，哪里有那么容易忽悠的，他的内心没有放松半点警戒，他只是想知道，对方究竟想要做什么？让他在这里做医生？

    这显然不可能是什么正规医院。而这时候，他想起那条短信，上面写的是，这家医院治疗的是……受到灵异诅咒的患者？

    “现在，我自我介绍一下。”年轻男子对戴临现在的警戒表情丝毫不意外，继续说道：“我叫印无缺，是这家444号医院的副院长，人事工作是由我负责的。虽然说是那么说，但具体招聘人员的选择，是由院长决定的。所以，如果你要问我们为什么选择你，我也无法回答，这只有院长知道。”

    戴临观察了一下，这个纯白色房间大概七十平米左右，但是却完全没有门窗。

    周围那些空白的椅子，从印无缺口中的“唯一”来看，这应该就是给原本通过招聘的其他人来坐的。但现在，只有他一个人。

    眼前的三人，除了印无缺外，还有一男一女，另一个男的是一个看起来孔武有力的壮汉，而那女的则是一个容貌非常妩媚冷艳的女子。

    没有可以逃脱的路径，对方人数比他多，再看那壮汉的体格，如果要动用武力，显然自己是处在下风的。

    而且，这很显然不是普通的绑架，他明显感觉到自己根本没有昏迷多久，能让他瞬间移动到这里来，不是现今人类所能拥有的科技。而他作为医生，也很清楚不可能存在小说电影里面那么夸张的催眠术。

    好在，对方目前的意思是，让他在这家医院任职，并没有向他索取钱财，也并不打算对他进行人身伤害。双方有着如此巨大的实力差距，完全没有再对他撒谎的必要。

    “简单来说……”戴临整理了当下的状况后，说：“我以后必须要在这里工作，是吧？然后，你们医院是……治疗受到灵异诅咒的……患者？你们是类似电影里面的那种驱魔人？”

    说这话的时候，戴临也觉得无比荒谬，但是这一系列经历的叠加，已经足以将他从小到大接受的唯物论教育彻底粉碎。

    不过，作为一个临床医生，一直都重视病例超过理论的他，对异常事物的接受程度要比一般人高得多，就如同他经常遇到和书本理论完全矛盾的临床病例，都能给予他新的认知颠覆。

    倒是印无缺面色一怔，他似乎是想到戴临没有大喊大叫也没有意图暴力反抗。

    “不错。但是，我们没有那么神通广大。”这时候，那个妩媚女医生则是在此时说道：“其实，我们每一个人，都和你一样，是被迫穿上白大褂的。我们没有任何手段可以杀死鬼，最多只能靠植入咒物……就类似你这双眼睛，来勉强制衡它们。所谓咒物，就是植入诅咒之物。只有鬼的诅咒，才有可能可以对付鬼。”

    “以毒攻毒吗？”戴临接受着这些本该在电影游戏里面才会出现的词汇，来重新构建自己完全颠覆的世界观。

    “即使如此，我们面对鬼依旧全面处在下风。高医生，给戴医生看一下合同书。”

    那个外貌妩媚冷艳的女医生站了起来，拿起了一沓纸，来到了戴临面前。

    “这是我们医院的实习医生合同。”女医生说道：“麻烦你签署一下吧。”

