    可惜，现在不管是城堡还是宫殿，都没有相应的设计图。

    洛宇严重怀疑当日刀女从光之殿主那掏走的图纸，就是宫殿设计图。

    这个女人，早晚有她瞧的。

    当然，宫殿或者城堡的设计图能够用天道币买，但却需要官职。

    是的，不是所有东西都能够立刻就能买的！

    就像是玄幻小说中的宗门，有些厉害的功法外门弟子不能学，只能内门弟子或者核心弟子才能学，道理是一样的。

    也就是说，至少要等比武结果出来。

    这么一比巨款放在身上不用简直就浪费，洛宇决定还是现在就把钱给用了！

    双管齐下。

    现在正好有大量的石砖、铁矿、翡翠这类资源，先将城内的地砖给铺设起来涨一波数值。

    毕竟这些数值在月底结算的时候也能够转化为奖励的。

    剩下的全部点魔力，把魔力堆起来，争取早日成为大魔导师，为了心中那个诸天第一的目标而努力前进。

    想到就做！

    咕噜咕噜猛灌了几口茶水，他开始操作起来。

    首先就是在拍卖行用白金换白银，大量的换！

    同一时间，领地内，正在城墙上巡视的小金眼前发生了神奇的事情，只见外城原本泥泞的道路上开始铺设上了美观漂亮的地砖。

    不仅仅是地砖，还有翡翠花园也造了起来。

    “咦？主人终于开始乱花钱了吗？”

    “亏得他能忍到现在。”

    小金眼中露出了笑意笑意，而城池内独眼龙等员工们则是欢天喜地。

    城池变漂亮了就代表各类数值高了，数值高就代表他们无论是看风景还是上厕所，获得属性值的几率和数量都提升了！

    而且这证明城池正在不断的往好的方向发展，让人充满希望！

    “城主万岁！”

    “董事长大人万岁！”

    员工们都是欢呼着，洛宇则是看着飞速下降的资源，有点肉疼。

    片刻之后，全部地砖花园全部搞定！

    【提示：您的领地评分达到163000，您是区域内第一位达到16W评分以上的试炼者，奖励白金1.5W，天道币1600】

    【您的领地卫生值达到683，是区域内第一位卫生值上限600以上的试炼者，额外奖励白金600，黄金6000，翡翠6000】

    【您的领地美观度达到971，额外奖励白金900，黄金9000，翡翠9000】

    【您的领地舒适度达到722，额外奖励白金700，黄金7000，翡翠7000】

    【您观看领地概况，受到各类数值影响，全属性+5】

    一连串的提示之下，洛宇发现白金的数字又回到了7.2W，黄金3W，翡翠5W，这算下来，至少有三分之一的地砖是白赚的。

    甚至还把天道币给干到了4900了。

    哦，既然能够回血，那没事了……

    刚才一波花了3800W白银，领地内还剩下4400W白银，洛宇点开商城，开始不断用白银点魔力。

    一顿（+）在那狂按之后，面板变化如下。

    力量：2190

    体质：2290

    敏捷：2090

    魔力：2410

    魔力值终于超过体质了！

    我再也不是坦克了！

    洛宇心花怒放，很想当场找个地方来一发大南瓜爆弹。

    目前的铁矿和木材资源还是挺充足的，可以消耗一波。

    之前被人摸到了城墙，洛宇认为以后这样的情况可能还会发生，所以可以将机关城墙的优势给发挥出来。

    在城墙内埋上尖刺，谁爬城墙就会触发，看看还有哪个人敢搭云梯用钩爪。

    【墙体自动伸缩尖刺：铁矿*500，白银*100，造成20点物理伤害】

    这类尖刺都有破甲效果的，不用担心完全不破防，而且洛宇也不认为尖刺是主要的杀伤手段。

    只要不让人爬墙就行了。

    所有的铁矿能够制作2740枚尖刺，重点还是要布置在东面的围墙，但是其他三面也得安装上一些。

    洛宇决定其余三面围墙各布置300枚尖刺，而剩余的1840枚尖刺全部布置到正面。

    立刻开始操作！

    这一回，足足花了一个多小时的时间才全部操作完毕，好家伙，铁矿直接被清零了，但是整座城池的防御进一步加强。

    洛宇起身将茶壶里剩余的清茶一饮而尽，畅快的吐出了一口气后，起身前往地摊区。

    铁矿没了，铁球抛射器成为了一个摆设，得去交易点铁矿。

    当洛宇用肉类和一部分白银交易到10W铁矿的时候，天色已经彻底的暗了下来。

    夜晚的武道之城灯火通明，有点不夜城的意思，看着街上熙熙攘攘的人群，这让洛宇又回忆起了在地球的时光。

    “现在小妹是不是也在某个武道之城内？”

    他心中这般向着，走向了中间那片广场。

    没多久，提示出现了。

    【提示：本区域所有参加武道会的试炼者均入驻武道之城，城中央种族丰碑、武道布告光幕、对阵光幕等设施开放，请各位试炼者自行前往查看】

    城池中心，原本被空气墙阻隔的区域放出了一片光芒，人流立刻向着那个方向涌去。

    洛宇也是跟着人流一起过去看看。

    武道广场。

    美观地砖铺成的广场上，竖着一块块高大的石碑，其中最中央，最高大的三块石碑上排头，分别刻着几个天道世界的文字：【9527区域高手排行榜】

    【9527区域队伍排行榜】

    【9527区域领地排行榜】

    三块石碑之上都是空着的，在广场的各个区域，竖着一块块的小石碑，洛宇看向了其中一块，上面同样用天道文字写着：【9527区域铁狼族十大种子高手、十大种子小队、十大种子领地】

    三排文字下面刻着一个个名字，只有名字没有编号。

    这些小石碑却是现阶段各大种族的种子名单，这些名单一出来，立刻就吸引了各大种族之人前往围观。

    洛宇也是第一时间走向了地球人族那颗种子石碑。

