    第231章 【231】秦牧归来，诸神忌惮

    大殿之中

    通报的仙君知道在场诸神每一位都是修为深不可测的无上存在，甚至是一方宇宙之主，始祖先贤。

    所以，不敢怠慢，尊敬的问道：“秦牧已经回到仙域，并且来到了天宫，是否要让其进来？”

    “让他进来。”

    神殿的大门打开, 功德神主的声音，在众神中响起。

    功德神主身穿金色长裙，颇为典雅，背后的神光耀眼夺目，显得圣洁无比。

    七佛祖听见秦牧归来的消息，不禁思绪翻涌。

    早在四十万年前，他曾在宇宙星空中遥遥的望见过一位白衣男子, 以及那一口青铜古棺。

    当时的他, 还只是仙尊圆满修为，为了母界浴血奋死。

    如若不是有一位白衣男子乘着时间长河而来，出手救了他，恐怕他也无法站在今天的这个位置上。

    雷尊天君目光一沉，道：“此话当真。秦牧还活着，而且来了天宫？”

    那名仙君道：“确实是他，这般行事态度，以及目中无人的样子，怎么会忘记。天河战神都拦不住他，说是从天门自己打了进来。”

    “他居然真的从深渊杀回来了。”

    盘元帝尊目光之中有些意外。

    “他的实力很强，恐怕你和巫祖两人联手也不是他的对手。”功德神主淡淡道。

    商天君闻言，反问道：“你们放他进来，难道已经想好了如何应对他了？”

    “你们在场可是足足有十几位，难不成还怕了一个从域外来的仙帝。”

    凯撒琳看着神情各异的诸神，不由冷嘲热讽道。

    “凯撒琳，你好歹也是西方宇宙主宰，天使大世界之主，一言一行这般冒犯, 是想掀起内战吗？”

    看到对方这副猖獗的样子，巫祖冰冷道。

    “有何不敢？我天使界三千万天使圣卫不畏惧任何人的挑战！”

    “天使界不惧怕牺牲！”

    凯撒琳郑重道。

    “疯子！”

    四季天尊无奈的扫了一眼天使之王凯撒琳，心中只觉得她不可理喻，是一个疯子，一心只想着复仇和战争，是绝对的主战派。

    短短几息，大殿之中出现了好几种不同的声音。

    这让汇报的仙君有些懵，他也不知道是该让秦牧进来，还是不该让他进来。

    只好再次确认：“那我去传唤他了。”

    神殿之中无人说话，他只当众神默认了。

    “不用请了，我已经进来了！”

    这位仙君刚转头，空中有雷鸣响起。

    “天魂殿，当真是笑话啊！”

    一道惊雷从天穹而下。

    一道白衣身影迎空而下。

    视阵法如无物，视众神如空气。

    站在门口处。

    “既然如今的仙域已被腐虫朽尽，天魂殿的秩序和尊严也不过如此，那这失去的上千世界的公义就由我来主持吧。”

    秦牧语句句狂傲，字字如雷。

    在场诸神的眼皮都是跳了跳。

    这番话太嚣张了！

    整座大殿十几名神明皆是停止了交谈，仿佛都一下子变得风平浪静。

    一瞬间后, 众人心中不快, 觉得秦牧传言中的高调完全一致，简直就是狂妄自大到了极点, 简直是膨胀得快要爆炸。

    雷尊天君经过这次闭关，已经突破到了仙帝境界，怒发冲冠，扬声道：“混账！你算什么东西！如此目中无人了，是在无视在场的诸神吗！”

    与秦牧有仇有怨的天魂殿仙神，皆是大喜，怎么都没想到他会如此作死。

    太好了！

    自作孽不可活。

    旁边的功德神主也是皱起眉头来。

    这个家伙……

    还真狂啊！

    虽然已经想象到，秦牧来到大殿会异常的高调，可是没想到，见面一开口就让诸神怔了一下，说出如此狂妄的话来。

    她甚至猜想过秦牧可能会出手，但是，想破头都想不到，他会第一秒就闹得这么大。

    要不要这么狂？

    这是要与仙域诸神为敌？

    这里的每一位神明来历都无比古老，就拿巫祖，商天君，七佛祖，白须祖龙这四位来说。

    他们完全是始祖级别的存在，是仙域仅存的祖级存在。

    原本跟蔫黄瓜一样的裁决天神，此刻双眼亮如火炬，洞察细微，笑道：“秦牧你未免太自负了吧，真当仙域诸神是蝼蚁吗？给丢失的上千世界主持公义，你有这个资格吗？”

    秦牧投目望去，很不客气指着他，道：“我知道你，天魂殿的裁决天神，经常被太煌仙君压一头，甚至败给了深渊的一位魔君，不堪一击的货色。”

    以他今时今日的身份地位，谁敢如此对他说话？

    在诸神面前，他不要面子的吗？

    裁决天神笑容敛去，脸色变得难看无比。

    但克制了下来，毕竟在场诸神看着，不好翻脸。

    不过秦牧敢如此嚣张狂傲，必有所持，还是谨慎一些为妙，没必要做出头鸟。

    秦牧见他居然能忍下来，心中暗暗失望。

    他根本不惧一战，最担心的，乃是众人不给他一战的机会，直接软服了。

    战不起来，才是最丢脸的。

    于是，他笑道：“我看你们聊了这么久，对峙的都不出手，实在是等不及了！我想，你们可能是对这上千世界，根本不关心啊。”

    “但，我关心。”

    “不如来打一架。你们若是实力尔尔，修为不济，败给了我，这上千世界就归我如何？”

    在场诸神的目光，皆是凝视秦牧，如刀似剑，锐利无比。

    裁决天神心中大喜，有意挑起诸神的杀意，借他们之力收拾掉秦牧，于是，大笑一声：“秦牧，你口气太大了，狂得没边，居然敢说他们二人实力尔尔，修为不济。这几位乃是始祖级别的先贤，代表了这百万年来仙域实力的顶峰，岂是你可以评说？”

    秦牧目光笑看四方，道：“你误会了！我并不是针对他们，我是针对在场的所有人。其实你们都实力尔尔，修为不济，尚未被我放在眼里，打你们全部也不是什么难事。”

    秦牧一一指向功德神主、盘元帝尊、商天君、七佛祖、白须祖龙、巫祖、四季天尊、雷尊天君、天火真君、天使之王凯撒琳.......是站在大殿之内的神明，似都被他无声点名。

    秦牧道：“我自深渊而来，斩妖祖，挫诸魔，斗魔祖，夺回丢失的上千世界。这次回仙域，可不止是千界这么简单，我的，都是我的。我要做千界之主！”

    “这是我的战书，尔等谁敢应战？”

    说出这话时，秦牧大手一挥，一张巨大的金帖出现在虚空中，汇聚出一个“战”字，正式向在场所有仙神下战书。

    秦牧并非真的狂妄自大，而是有意为之，刻意为之，是经过深思熟虑的。

    其一，他必须要以这种方式，让一直让一盘散沙，模棱两可的仙域重新汇聚起来，同是让诸神站队。

    这是他从深渊回来之后，觉得最为迫切的事情。

    深渊猖獗，诸神不振。

    其二，他必须夺取这一千多个大世界，成为名副其实的千界之主，让仙域真真正正的重视他。

    这就是他与仙域博弈的资本。

    同时这一仗，也是他问鼎诸天的第一战。

    ...

    (本章完)

