
　　灰太狼的脸一下子就黑了，目光凶厉，几乎是恨不得当场找一只羊，狠狠的咬上一口，愤恨的叫道：“还不是那老不死的慢羊羊和喜羊羊他们，他们竟然发明出一个该死的羊羊飞升器，只要有羊出现，羊羊飞升器就会启动，让那些小羊全部飞升，进入羊村。简直就是欺狼太甚。”两只爪子都快要捏的碎裂掉。

　　可恶，真是太可恶了。

　　那羊羊飞升器可以让活着的羊直接虚化，化为虚无，然后，就出现在羊村中，这过程，什么力量都无法阻止，你能感受到那种牵着小羊回家，然后眼睁睁看着小羊不见的痛苦吗。

　　“那羊肉呢。活着的羊会飞升，死的羊呢。羊肉总能吃吧。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　“羊肉，说起羊肉更可恨。这群小羊竟然发明出一种更可怕的武器，羊肉臭臭机。羊肉瞬间就会腐烂，就会散发出一种恶臭，这种恶臭简直是太可怕了，让本大王都无法下嘴，可恶，太可恶了。我一定不会放过他们。”

　　灰太狼脸都在抽搐，心中的痛恨，可想而知，简直是恨不得扒了那群羊的羊皮。就算这样，都不能消除心中的恨意。

　　不过，当初易天行给的羊肉，却并不会受到那羊肉臭臭机的影响，那是灰太狼他们唯一能吃到的羊肉，只是，现在那些羊肉也不多了，只剩下一条羊腿而已，他正在发愁，以后没有羊肉该怎么办。

　　老婆会打死他的。

　　儿子会鄙视他的。

　　“我给的羊肉并没有坏，莫非，那羊羊飞升器和羊肉臭臭机对于我从永恒世界带来的羊肉并没有作用，那发明，所能影响到的，只是梦魇世界中的羊族。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　若真如此，那就有操控的空间。

　　“有羊肉没有，易先生，你可要帮帮我灰太狼啊，在家里，老婆孩子，嗷嗷待哺啊，就指着先生的羊肉解解馋了。”灰太狼一脸激动的抓住易天行的手，那叫一个激动，那是怎么都不肯放开，生怕他会在下一秒就跑了。

　　那就全完了。

　　“先别急，来，看看这一盘羊肉会不会出问题。”

　　易天行并没有多言，挥手间，就拿出一盘羊肉。羊肉还是香碰碰，热气腾腾的，一闻，就让人胃口大开，口水横流。

　　“羊肉，是羊肉啊，是香的，不是臭的。果然，只要是你拿出来的羊肉，才能不被小羊们祸害了。真是太好了，老婆，有羊肉吃了。”灰太狼仰天发出大吼。

　　眼中在冒光，似乎已经想到，自己带着羊肉回家，红太狼会如何犒劳自己，以前没有解锁的招式，可以解锁两三道。那滋味，绝对是美滋滋的。

　　几乎是下意识就将这盘羊肉给收了起来。

　　然后，有些不好意思的看向易天行，舔着脸讪笑。

　　“你想要羊肉，这并不是问题，羊肉，小羊，这些，对我来说，那不过是唾手可得，想要多少，就有多少。想要什么口味，就有什么口味，哪怕是你想要睡在羊肉身上，都没有任何问题。只不过，羊肉，可不是那么容易得到的，有得到，自然有付出。灰太狼，不知道你能拿出什么东西来换。”

　　易天行淡然一笑道。

　　既然已经肯定，自己身上的羊肉，确实可以不受到羊村的影响，那就有底气跟灰太狼好好说道说道。天籁小说网

　　“嘿嘿，这一点你放心，我灰太狼什么时候亏待过客人。当年的百变兽衣可还好用。我这里还有更好的宝贝。相信你一定会喜欢的。”灰太狼一脸自信的说道。

　　那神色间，绝对是底气十足。

　　“你来看，这条腰带，是不是很精美，很漂亮，我告诉你，这绝对不是一条普普通通的腰带。”灰太狼走到一座柜台展示台前，指着里面的一条腰带，那腰带，看起来，并不是很特别，只能算是看起来精美漂亮而已。

　　“这是什么腰带。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这一条，叫做变身腰带。”

　　灰太狼得意的说道：“只要佩戴它，就可以变成任何物品，桌子，椅子，凳子，石头，木头什么的，只要愿意，可以变成任何物品。只是，不能变身成为活着的生命。但也十分厉害，什么力量都看不穿变身腰带化身的东西。”

　　只能变死物，不能变活物，这就是变身腰带唯一的桎梏。当然，这也未必是确定，连瞳术都看不穿其变身的物品，如孙大圣的火眼金睛，一样看不穿变身腰带所变物品。

　　就是这么厉害。

　　在关键时刻，能发挥出不可思议的力量。

　　“还有这一件，弹簧鞋，只要穿上它，想着你要去的地方，原地跳跃，就可以直接弹跳出去，出现在想要前往的地方，当然，距离不要太远，弹跳的极限距离是三千里，你要是想着的地方是十万里外，那到了三千里，就会落地，再次弹跳，不断的弹呀弹，多弹跳几次就到了，厉害吧。”

　　灰太狼笑呵呵的说道，这鞋子发明出来的目的，就是将他送到那群小羊们面前。不过，这弹簧鞋是真的强悍，比飞行遁术还要快，比空间穿梭都不逊色。

　　哪怕是易天行看到后，也是脸上一阵抽搐，灰太狼这样的怪物，真是什么东西都能做的出来，完全不讲任何的道理，让人不可捉摸，不过，灰太狼就是童话故事，就是不讲道理，

　　“还有这个，这个就更加厉害了，叫做听话蚕豆。只要吃下去，就会让他干什么，就一定会干什么。让他往东，绝对不会往西，让他去南，那就不敢往北。不管是什么生灵，种族，还是动物，都能有效果。绝对是说一不二。”

　　灰太狼一脸得意的说道。

　　对于他的各种发明，绝对是有着非同一般的自信。这都是经过实践来验证的。保证万无一失。

　　除了这些，还能看到，各种各样的伟大发明。

　　变形糖，充气衣服，隐身药水，心软喷雾剂，成长药水等等。每一种都可以说是相当神奇，不得不钦佩，灰太狼真是一位伟大的大发明家。

　　而最吸引易天行的，是其中两种，一种是克隆机，还有一种是返老还童药水。

　　“这克隆机有什么限制。”

　　易天行盯着克隆机，开口询问道。

　　“嘿嘿，这克隆机可是好东西，能够克隆各种生命体，不管是人还是动物，都能克隆，而且，保证克隆的一模一样，只是，唯独克隆不了记忆，克隆出来，一切都是空白的。还有，克隆出的生命周期，很短暂。只有一年可以活，这一点，是没有办法逆转的，修炼都不行。这是枷锁。”

　　灰太狼看了一眼克隆机，也没有隐瞒，说出其隐患与限制。寿命上的限制，这不得不说，让其价值大减，灰太狼创造出来，其实是用来复制小羊的，小羊复制出来，就是为了把他吃掉，要寿命有什么用。完全没有必要。

　　“返老还童药剂，这可是本大王最伟大的发明之一，只要喝下去，不管是谁，都能立即返老还童，重新变成一个小婴儿，当然，你要变成婴儿，死了就真的死了。什么能力都没有。但你可以重新活一次。一个人，一生只能用一次，第二次就没有效果了。”

　　真正让易天行在意的，还是这返老还童药剂。

　　毫无疑问，这是十分逆天的药剂，几乎是可以让即将寿元耗尽的人，直接获得重来一次，活出第二世的机会，不知道多少走错了路的大能，都会对其趋之若鹜。这比那些顶尖的先天灵根也不逊色，效果惊人，要是传出去，绝对可以让无数大能都为之动心。

　　代表的意义太大了。

　　“很好，这些东西都不错，灰太狼，你想要什么。梦魇币，还是羊。”

　　易天行笑着说道。

　　不管有没有用，哪怕是在冷僻，终究还是有派上用场的时刻。

　　克隆机这样的东西，虽然能够克隆，不过，寿命太短，而且，这样有违人道天和。复制人族不行，不过，未必不能复制其他生灵。总有用的到的地方。

　　“要羊，当然要羊，我要梦魇币做什么，我只想要羊肉。”

　　灰太狼毫不犹豫的说道，这种选择，完全是发自本能。他就是想要吃羊，这就是他心中的最大执念。为了吃羊，可以付出一切，不惜一切代价。

　　“很好，那我们现在来说说价格的问题。”

　　易天行淡然一笑后说道。

　　随后就商议起来，很快，交易就开始进行，一件件宝贝收入手中。而付出的，只是一群羊，乃至是由美食桌布烹饪出的一堆羊肉美食而已。

　　当然，两种物品，在彼此之间的心理地位是不同的。可以说是相同的。交易完成，那是皆大欢喜。

　　“灰太狼，要不要跟着我，离开童话镇，我保证你，顿顿有羊肉，让你吃到饱为止。”

　　易天行开口招揽道。

　　若能带走灰太狼，那比得到千军万马都要来的更重要。

　　“不，我灰太狼，不抓住喜羊羊他们，绝对不离开童话镇，我跟他们死磕到底。”

　　灰太狼眼中坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1923章 大发明家免费阅读。https://xs.23sk.com 