    可意外的是，奈良断不仅在体术上说是小有成就，甚至是推陈出新，自成一派，

    以奈良断现在的战绩和实力而言，恐怕奈良一族少有人可以正面交手。

    一个忍者的实力自然不是一个称号就可以概括全部的，

    不然也不会传出木叶上忍打架拳打脚踢，下忍打架毁天灭地这样的话出来。

    奈良断的实力从战绩上就可以看出极为可怖，绝对不是一个简单的特别上忍可以概括的。

    木叶有识之士都隐隐约约看得出来，奈良断恐怕都已经摸到那个境界的门槛了。

    这也是奈良族内的族老们从念念有词到无话可说的缘由。

    “同样，我们也决定，让你担任奈良一族的体术教习，”

    “在你空闲的时候，族内还未从忍校毕业的成员都交给你来教导体术。”

    奈良族长说道这句话，这时所有的家老倒是悄悄看着奈良断的脸色，

    待见到奈良断没有什么表示，依旧那副风轻云淡的表情后，舒了一口气。

    包括说出这句话的奈良族长。

    说一千道一万，不管奈良断如何的离经叛道，一身的实力是毫无疑问的，

    如果能传承下来一二，无疑的又是家族振兴的底蕴。

    如果能稳定有着产出影级的传承，亦如蛤蟆一族的仙人模式、宇智波的万花筒写轮眼或者千手的仙人体那样的底蕴，

    无疑，能让家族更上一层楼。

    担任体术教习也就是试探奈良断对于家族的心思。

    而奈良断虽然不是这个世界的人，但也干不出吃碗面反碗底的事来，

    这些年来也受着家族的恩惠颇多，对于教习族内成员，自然没有任何意见。

    另一方面，体术教习也并不是说是个纯粹服务支出的苦差，

    这个世界的师徒关系甚至比家族的联系还要紧密，这个从三代火影往后一脉相承的三代一系就可以看出一二，

    对于奈良断而言，建立起良好的族内关系也是一股不弱的力量。

    有了体术教习这个前提，接下来的会议氛围倒是轻松许多，

    族老们纷纷开口加入讨论，基本上都围绕着奈良断的职位安排，以及对外的政治影响。

    而话题核心的奈良断轻轻闭上了眼，抓紧时间默默提取着查克拉，冥想起来。似乎一切都与他无关。

    待到会议上讨论的差不多，奈良断睁开双眼，如同猛兽般的查克拉气息散落开来，让会议室徒然一静。

    所有的奈良族人都不禁静静的看着这位族内名副其实的怪物，心中胆寒。

    只见奈良断对着族长和族老们点了点头，以示了解他们的想法，便起身行礼。

    “那么，我先行告退了。族长大人。”

    奈良族长苦笑一声，知晓这位的性子，

    与寻常族人擅长摆弄智计、政治相反，奈良断所遵从则是绝对的实力与刻苦的修行。

    “行吧，没事的话，你先退下吧。”

    奈良族长罢了罢手，反正问题大多也谈论完了，

    对于智计和政治，奈良断也并非不懂，只是都懒得理会，

    要说政治，从前世玩弄政治几千年的国度穿越而来，说实话，忍界的政治有些过家家的意思。

    没有多说，奈良断拿着族内的赏赐之物离开了，而在场的人都保持着安静，也无人敢说什么编排的话。

    一旁年轻的奈良鹿久若有所思的看着奈良断离去的背影，眼神中闪烁着崇敬与羡慕。

    待到奈良断回到家中时，后院阵阵热气升腾，是家里仆人们已经烧好了热水，等着奈良断回来洗漱的。

    自然的，奈良作为木叶妥妥的上层阶级，没有事事亲为的道理，更何况奈良断现在是奈良一族的上忍。

    奈良断没有着急洗漱，而是在院中修习完每日的体术训练量，

    一身大汗淋漓之后，才在仆人的服侍下泡入桶中。

    虽然寻常的训练对于他现在的实力而言，几乎没有作用了，

    但一方面是习惯，另一方面则是警醒，警醒自己在这个危险的世界中不能掉以轻心。

    这时浑身赤裸的奈良断取出之前的族内赏赐的事物，先将查克拉金属一口咬下，如同吃水果一样，

    “咔吧咔吧....”

    “倒是有些特殊的香味，和普通的精铁相比还要好吃一些。”

    奈良断这幅评头论足的模样，估计要是被人看见，更要坐实怪物、怪胎的称号了，

    奈良断的消化系统在系统词条的加持下，早就远异于常人，甚至连味觉都是，

    所以很多常人无法食用或者觉得难吃的事物，在他嘴里都还有着独特的口感。

    比如精铁有点像带着甜口的硬饼干，

    木头则是有点檀香气的脆饼干，而这个查克拉金属奈良断也是头一回吃，

    “有点像前世风干后的脆脆的零食肉干。”

    而此时奈良断的消化系统同样也没有停着，而是疯狂的运转，将查克拉金属这些从来没有接触过的特殊性质事物消化成养分。

    奈良断打开系统界面，向下看去。

    （蓝色）铜头铁骨：

    常年对金属的消化和吸收，让你的身体具有了一定的金属性质，寻常的物质或者元素攻击很难伤害到你。

    虽然词条的内容还是那样，但是奈良断关注的不是这个，

    蓝色的铜头铁骨的字样上，从原本的普通的纯蓝，到现在吃下十斤的查克拉金属之后，变成了深蓝，甚至隐隐约约泛着一股紫意。

    “果然是有效的！”

    奈良断喜色流于表面，瓶颈突破的契机终于出现了，

    只要体术精通或者铜头铁骨有一样词条变成紫色，奈良断就有信心彻底踏入影的境界，

    甚至于在影的行列中也位于强者的地位。

    因为对于他而言，早就半只脚踏进了影的行列，现在只需要等待质变的契机。

    当然，单纯十斤的查克拉金属显然是远远不够他真正蜕变的，

    按照奈良断的估算，要真的让词条变紫，恐怕得需要百斤的查克拉金属往上走。

    说实话，奈良断都有所怀疑，整个木叶的查克拉金属的存量有没有百斤。

    毕竟不管在哪里，查克拉金属的产量都低的吓人，哪怕是五大国中最为富饶的火之国。

