    第86章 天价白酒！一口一套房！

    【叮！名酒1000瓶。都属于全世界各牌子的名牌酒！】

    “卧槽！什么玩意？1000瓶酒？”

    “赖茅老板！尼玛卖碑的！”

    秦昊直接口吐芬芳。

    劳资投资2个亿。

    你给劳资1000瓶酒？

    这是啥玩意啊？

    “劳资真气死了，联系一下这位面的龟孙，到底什么意思？”

    秦昊生气地道。

    【没办法宿主，赖茅老板的确叱咤风云一时，但他一直都是把茅台作为自己的私企，而且还资产流出去国外搞生意，故而帝国扶持五粮液去了, 全面打压茅台！他虽然辉煌过，但最后也落魄了！只能回报给了宿主1000瓶他收藏的好酒！】

    “我的天啊！敢情劳资是投资失败了？”

    秦昊就知道。

    这茅台干大了。

    可千万要给帝国合作。

    这样才能稳当。

    可是你不光不合作？

    你还拿着钱去投资外国？

    那帝国岂能容你？

    这就是赚够了自己帝国的钱，然后去造福别的帝国。

    这样的人也活该。

    可是秦昊不应该倒霉啊。

    “算了算了，1000瓶酒就1000瓶酒吧，算是劳资的2个亿打水漂了！”

    这些酒。

    就算1瓶价值几万，那1000瓶。

    也才几千万把？

    自己投资的2个亿。

    完全血亏。

    而且就算全是82年的矿泉水.....不....是82拉菲。

    也才几个亿。

    比起前两次的投资，基本都是百分之100亿的回报收益。

    根本不够看。

    但前提是这1000瓶要全是拉菲啊。

    但秦昊可不认为能全是最贵的82年拉菲。

    【宿主，您的1000瓶酒，已经发放在了您租的套房里！】

    “好了, 发放吧，发放吧，这个赖茅老板瓜娃子，真是没点远见，害劳资投资失败。”秦昊瘪了瘪嘴，又道，“那个，系统，你能不能现在弄一瓶给我，我也看看这狗币赖茅老板回报的酒，好喝不？”

    【请宿主选择要什么类别的酒，因为有拉菲、柏拉图、茅台、五粮液等等。】

    “谁TM喝红酒啊？没那个味，就茅台吧！”秦昊的前世今生，都酷爱白酒，那什么啤酒和红酒，秦昊一点不贪, 那些喝红酒的人，表面上好喝好喝，其实就是装逼。

    【叮！已经发放了一瓶茅台酒在宿主的车里！请宿主注意查收！】

    【剩余的999瓶，已经发在了宿主租用的公寓套房里！】

    秦昊和系统的沟通。

    虽然看上去很多。

    但那时心灵的沟通。

    也不过一瞬间的事情。

    “秦昊小兄弟，发什么呆啊？进酒店吃饭去啊？”郑泽耀看着秦昊在发呆，也疑惑了一下。

    “啊？那个郑老哥，我车上有一瓶酒，今天正好吃饭，我朋友送的，看看好喝不。”秦昊愣过神来道。

    “老弟，你这什么话啊？我请你吃饭，还让你出瓶酒么？”郑泽耀玩笑道。

    “不是那意思，主要是想看看我这朋友送我的酒怎么样。”秦昊说完，也没管那么多，折回去几步，就在自己车上，把这瓶酒给拿了过来。

    秦昊回来的时候。

    郑泽耀已经带上大家开了一个大包厢。

    包厢里。

    这家酒店上菜的速度还是蛮快的。

    秦昊看见服务员把杯子拿了过来，开口道：“大家来尝尝我这瓶酒，好喝的话, 都说实话，不好喝可别憋着，毕竟朋友送的, 我也要知道质量怎么样是吧？”

    “行，秦先生，俺老李人实在，不好喝绝对说不好喝，好喝我就多喝点。”一个叫做李士兵的赛马员，看了看着茅台酒的包装，有些纳闷地道，“那个秦先生，你这是啥茅台，我怎么没见过这样的.....”

    “我要能知道，我不早给你们说了吗？朋友送的......”秦昊虽然前世今生都喜欢白酒，但知道的也就啥飞天茅台，好像几千块一瓶，倒是不知道眼前这茅台是什么品种。

    “小兄弟啊，我看你这茅台酒的包装，应该有些年头了吧，不像是最近几年的茅台。”郑泽耀看了看那包装，他倒是懂一些，不过也没在意。

    毕竟他和秦昊这样级别的富豪。

    喝几万一瓶的茅台。

    也不过是喝矿泉水一般。

    很快。

    郑泽耀就转了转旋转桌子，让大家都倒酒。

    大概有八个人。

    每个人倒了一小杯。

    这茅台酒，也就只剩下了三分之一不到了。

    “这酒不错啊！挺纯的味道！颜色还那么深的情况下，年头肯定是有的！”

    “的确不错，口感很细腻，喝下去一点不辣喉，是好酒！”

    “大家都认为不错吗？”秦昊见大家眼神里没有奉承的意思，自己也尝一尝吧。

    可秦昊正要端起杯子喝一口。

    郑泽耀就说话了。

    “这茅台好像是酱香型的，口感说不出的好......我感觉.....”

    郑泽耀没说下去。

    反正这酒一喝就有一种复杂的口感。

    以前貌似在什么地方喝过。

    “郑老哥，这酒怎么了？你是不是喝过？”秦昊问。

    “我也不知道我喝过没有，但总有一点似成相识的感觉。”郑泽耀不确定地说着，随即看了看酒瓶，“小兄弟，你把酒瓶子拿过来我看看，到底是哪一款的茅台，这么好的口感，到时候我可要托人给我买一箱，慢慢喝。”

    “好吧，你看吧。”秦昊说着，就把酒瓶子递了过去，也是好奇，这是啥酒啊？

    郑泽耀一开始，只是以为这酒最多几万。

    也就没在意。

    毕竟茅台酒贵一点的几万，便宜的几千，这属于常识价格了。

    可现在好好打量一番的郑泽耀。

    眼睛里逐渐闪烁出来不可思议的光芒。

    “不会吧？”

    “不会吧？”

    “这酒......”

    郑泽耀有些不相信。

    毕竟这酒那么贵。

    秦昊难道这么大方？

    他不过是身价几十亿的人吧？

    能拥有这酒就不错了，还能拿出来分享？不好好收藏着？

    “郑老哥，怎么了，这酒有什么问题吗？”秦昊看他表情挺怪异的。

    “老弟啊，这酒不会是五星茅台吧？”郑泽耀道。

    “郑总，五星茅台，是啥啊？我只听过飞天茅台，还有迎宾茅台，五星茅台是啥啊？”

    郑泽耀一直就盯着这瓶酒，头也没抬，他看了几眼道：“我觉得应该不是吧？毕竟五星茅台1953，那可是当年茅台酒厂刚成立的时候，茅台酒企业内部的内销酒！”

    “五星茅台1953？”赛马员李士兵倒吸一口凉气，“那么老板，你这么一说，这酒是年份七十年的酒了？”

    众人都眼神一惊。

    七十年的酒。

    那市面上可真不多了。

    大家都知道一个道理，白酒这东西，只要纯，并且密封得好，那年代越久，那就越好喝。

    “居然是七十年的酒？”秦昊内心默默嘀咕了一句，

    “这酒的颜色淡黄并且透亮，的确是上了一些年头，没什么毛病。”郑泽耀说得没错，白酒发黄，一般都是因为储存的时间长，只要是纯的蒸馏酒，越放，它就越黄。

    但不是单纯的黄。

    是黄得透亮的那种颜色。

    “这瓶身上的确是五星茅台的商标，也没错啊！这是茅台企业第一个注册的商标！”郑泽耀继续盯着这瓶酒观摩，“你们看，这酒瓶口上是棉花纸塞的，要知道初代茅台的酒，就是棉花纸塞的，后来才引进了铁盖子，最后就是无度铁盖。”

    继续看了半天的郑泽耀。

    此刻也确定了。

    “小兄弟啊，没有错了，这肯定是1953年的内销酒五星茅台。”郑泽耀此刻只是给秦昊通过去一个欣赏的眼神，“秦昊老弟啊，您真是我见过最大方的朋友了，实在太豪爽了，这样的五星茅台，你也能拿出来给大家一起喝？就冲您这份豪爽，我老郑敬你三杯.....”

    “啥玩意啊？”秦昊内心也不知道怎么说，难道这酒能价值个几十万？对方居然说自己豪爽？

    要知道。

    他们这级别。

    若是喝几万的酒。

    也不会是豪爽级别的。

    必须是几十万。

    才叫豪爽吧？

    此刻，郑泽耀边上的张大喵坐不住了，开口道：“郑总啊，这酒既然七十年，还是什么内销酒，那放在现在，到底值多少钱啊？肯定很贵的吧？”

    “那可不是，要值这个数。”郑泽耀直接比划了三个手指头。

    “什么？三十万啊？”张大喵眼睛微微一瞪，最开始还以为这酒只是一两万顶天了，没想到这么贵啊？

    张大瞄什么时候喝过这么贵的酒？

    忍不住直接就抿了一大口。

    可不敢多贪。

    就这么一口。

    几十万算下来。

    那么一口就是上千元了吧？

    “我说张大喵，我比三个手指头，就一定是三十万吗？”郑泽耀无语地道。

    “不是三十万？那只是三万咯？”张大喵失落了一下，可没敢往上想，毕竟往上想都是多少钱了？

    三百万一瓶的酒？

    说出来骗人也骗不到吧？

    “怎么越说越少啊？我说的是这酒价值三百万！而不是三万，更不是三十万！”郑泽耀字正腔圆地道。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

