
明明她自己就是被父母抛弃的孩子，她知道不被父母疼爱的孩子有多么痛苦，多么孤单。

她明明知道被人抛弃的滋味，却还是走上了父母的老路。

虽然她没有像她的父母一样抛弃自己的孩子，可她对婷婷做的，比起抛弃好得了多少呢。

李如抱着女儿失声痛哭，整个人差点被内疚淹没。

婷婷再次被爸爸妈妈抱在了怀里，整人即惊喜又害怕，她到现在还是不敢相信自己看到的。

明明刚才爸爸妈妈还恨不得没有生过她，下一秒却突然抱着她忏悔，婷婷也不知道这是怎么回事，小小的心灵里满是疑惑。

“你也去吧。”乔安让小胖子也过去，和一家人做最后的告别。

小胖子乖乖的朝着父母走去。

而周涛夫妻，也在这时候注意到了朝他们走来的孩子。

“小……小文！”

“真的是小文吗？！”

夫妻二人简直不敢相信自己的眼睛，明明已经死去的孩子竟然再次出现在了他们夫妻二人的面前。

“小文要走了，你们和他道个别吧。”乔安对这一家人说道。

“小文！”周涛将小文抱进了怀里，感受着小文冰冷的体温。

小文身上的温度无一不在告诉他，小文已经死了。

现在出现在他们面前的小文，根本就不是人。

可不是人又怎么样呢，这是他的儿子啊，他盼了那么久，精心养育了两年多的儿子啊。

李如也带着女儿一起拥抱小文。

小文和父母姐姐抱在一起，小嘴里发出开心的笑声。

“爸爸、妈妈。”小文当然认得自己的父母，见到爸爸妈妈他很开心，扑在父母怀里一直咯咯笑。

一家人拥抱了一会儿，突然想到了乔安刚才说的话。

“请问您是修士吗？”周涛迟疑的问道。

乔安点点头。

“您是来带小文走的吗？能不带他走吗，让他留下不行吗？”周涛抱着儿子，眼中满是不舍。

不止周涛不舍，李如和婷婷也同样不舍。

其实婷婷很喜欢弟弟，她早就后悔伤害弟弟了，她希望弟弟能够回家。

看着这一家人，乔安毫不犹豫的摇头。

“不行，他不能留下来，他已经死了，自有他该去的地方。”

“那我们还能见到小文吗？”李如一脸希冀的问。

“可以，小文与你们一家人还有一段亲缘。

二十年后，他会重新回到你们身边，以另一种方式。”乔安眼含深意的说道。

夫妻二人面面相觑，有些不解乔安是什么意思。

难道说二十年后小文会再次投胎到李如的肚子里？

可二十年后李如都年过五十了，五十岁的中年妇女真的还能生吗？

“婷婷，以后小文回到你身边的时候，要好好的照顾他哦。”乔安摸摸小姑娘的头，眼神温柔。

夫妻二人看向了婷婷，猛然之间惊觉了什么。

竟然……竟然是这样吗！

如此……如此也好……

只要小文能够回来，以哪种方式回来，又有什么关系呢。

半小时后，乔安叫来了地府的鬼差，让鬼差送小胖子入地府。

二十年后小文确实会回到他们夫妻二人的身边，以婷婷孩子的方式回来。

孩子是父母前世的债，小文正是婷婷的债。

……

“听说了吗，我们楼上的小白好像交了女朋友了。”冯素梅一脸八卦的拉着老公说话。

“小白？你是说楼上的白先生！”乔海有些惊讶。

“白先生的眼光这么高，她的那位女朋友一定很漂亮很吧。”乔海反应过来冯素梅说的是谁之后，如此说道。

谁不知道他们家楼上住的那位白先生眼光有多高，周围那么多条件好的人家介绍自家的小辈给他认识，他通通都拒绝了。

平时他们也没有听说过他和哪个女人走得特别近。

这回白景泓交了女朋友，那个女朋友起码得美成天仙才有可能被白景泓看上吧。

“早上我看到小白带着一个女孩儿坐电梯下楼，大早上的一起下楼，肯定是在家过夜了啊！

真没有想到小白这么快就交了女朋友，那女的长得也不怎么样啊，比起我们家安安差远了。

反正我瞧着满普通的。”冯素梅看了眼坐在自己旁边，满脑子只有吃的女儿。

错过这么一个优秀的女婿，冯素梅真心觉得有点可惜。

“不快了吧，小白都快三十了，这哪算快啊。

二楼陈太太的儿子，不过才上高中就交了一个女朋友，前几天还带着女朋友回家吃饭呢。

也不知道陈太太怎么想的，看她那样子，和他儿子的女朋友相处得还挺好，竟然连儿子早恋都不管。”

说到这里，乔海就忍不住说到了楼下的陈太太。

“陈太太一家这两年才从米国回来，之前一直住在国外。

听说国外那些人开放得很，早恋什么的早就司空见惯了，他们一家哪会在意这个。”

冯素梅对陈太太一家不感兴趣，她还是比较想聊楼上的八卦。

“别说什么陈太太了，咱们继续说小白。

我听说那个女的好像是小白公司的设计师，这是不是叫那啥……那啥办公室恋情！”

冯素梅一拍大腿，总算是想到这个词儿怎么说了。

“应该是吧，不过那女的长得真的不怎么样吗？不应该啊，白先生的眼光一向很高，要是那个女的长得不怎么样，他也瞧不上啊！”

乔海觉得这里面会不会有误会。

“谁知道他怎么就看上那个女人了，我瞧着长得真的挺一般的，不过我看他们两个看对方的眼神儿就知道，小白肯定是真心喜欢那个女的。”

冯素梅怎么说也是过来人了，这小情侣之间的眼神儿她哪会看不明白。

“说不定白先生看上的是人家的内在，你不是说那个女的是个设计师吗，人家可能是凭内在吸引了白先生吧。”乔海只能想到这个可能。

反正要吸引男人，不是凭外在就是凭内在呗，这两样总要占一样。

“可能是吧，看不出来啊，小白竟然是一个注重内在的人，这年头看内在的男人可不多了。”要真是这样，冯素梅更欣赏楼上的白景泓了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70477428"  chaptername="第955章：另一种方式回来">加入书签</a>
</div>
