    凯利呼吸急促，他这段时间也在看新闻，也接到了无数家里的电话，让他在夏国要注意安全，甚至催促他尽快回国。

    但是凯利知道，这是自己让父亲活命唯一的一次机会！

    今天，他在夏国，正好可以见识《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》这篇论文的实际应用情况。

    而且真正的来到夏国，和李鼎盛等人攀谈，凯利才知道夏国并不如同西方媒体报道的那样，落后愚昧和肮脏。

    反而，凯利在这边看到的是一片生机盎然。

    特别是在生物医学科学界，夏国在很多领域已经追上了西方的脚步。

    只是和西方不同的是，这一些研究成果夏国并没有大张旗鼓的报道，而是默默的应用在自己的临床医学上，造福着普通的百姓。

    ……

    江州机场，陈潇亲自为舒柔、屈萍和黄玲和团队的成员送行。

    从去年上半年到现在，几乎一年的时间。

    舒柔等人几乎都在江州大学的实验室进行工作，在陈潇的带领下也算是汲取了治疗李鼎盛的不足之处的教训，完善的联合菌落在生物机体存活的全部实验和论文。

    如果按照国家相关部门的要求，下一步长天科技的生物实验室，就应该是进行动物实验和临床实验。

    但是没有想到，可以出现这种突发状况。

    陈潇在机场对舒柔等人说道：“我不需要你们去当英雄，也不需要你们为长天科技争光添彩，只要你们能够保证自己的安全，好好的完成任务就行了。”

    三个女生也不过才二十三四岁，团队中的很多年轻的生物医学工作者不过才20岁出头。

    刚刚走出实验室就要面临如此重大的任务，陈潇最不放心的当然是她们的安全。

    舒柔等人到底非常的乐观，毕竟能够将科研成果应用到临床医学上，这是所有科技工作者最愿意看到的一件事。

    长天科技的包机起飞……

    陈潇也只有希望尽快到五六月，让这一波过去，让大家能够恢复正常的生活。

    舒柔等人抵达燕京之后，立刻和夏国科学院的医疗工作者以及生物学家共同进入小谭山医院，紧急投入了救治工作。

    这里都是肺部疾病的重症患者。

    舒柔看到隔离病床上的患者，很是揪心，因为肺部已经严重感染和纤维化，也就是大部分的肺部组织已经失去了功能，没有办法交换氧气。

    人要是没有足够的氧气就会感觉到心里发慌、惊恐、难受。

    舒柔尝试着体验这种感觉，她开始屏住呼吸、憋气，一分多钟过后她就受不了了，大口大口呼吸着。

    舒柔没有想到，吴勇也到了医院。

    众人很是感慨，喊道：“老师！”

    国士无双！

    什么是国士？

    是在国家和人民为难的时刻，不畏艰难险阻、毫不顾及自己生命，依然冲在最前面的，这些才是国士。

    而就在前段时间，夏国某些明星以各种借口或者是拍戏或者是旅游纷纷的逃到了国外。

    平时国内安全的时候，是就在国内捎首弄姿，可能一天就能够赚到吴勇一辈子都赚不到的钱。

    在最危急的时候，那些明星却不再了，而吴勇等人却在一线。

    吴勇和舒柔他们可不会谈钱不钱，这就是科研工作者的执着。

    吴勇摆摆手说道：“现在你们的老师可是陈潇。”

    舒柔笑着说道：“你可是第一任老师，这么危险的地方，你老怎么亲自过来了？”

    吴勇说道：“不过来不放心，微生物治疗方法虽然不是第一次，这件事情涉及面广，而且关系到整个国家，不得不慎重。”

    就在这个时候，护士走进来喊道：“肖主任，六十号床病危！”

    六十号床是一名孕妇，28岁。

    目前肺部严重感染，严重纤维化。

    病情之迅速，超出所有人的预料。

    肖主任立刻说道：“上ECMO！”

    ECOM，前段时间从德国紧急进口的设备，仅仅是设备就花了好几百万，而每天的运行费用包含材料，费，技术费等等，也要十多万。

    况且目前这种设备也不多。

    不到万不得已的时候，不会上这种设备。

    60号病人情况太过于特殊了，还有六个月的身孕，所以紧急上了ECMO设备。

    肖主任对吴勇说道：“吴教授!”

    吴教授点点头，和舒柔等团队立刻进入了抢救室。

    ECMO设备正在紧急使用，大约15分钟之后，ECMO建立之后开始运转。

    患者的血氧饱和度一下就上去了，呼吸也变得平静起来。

    但是包括肖主任在内的医护人员则是急得团团转。

    60床患者李婷，肺部已经严重感染，而且有严重的纤维化。

    现在仅仅是依靠肺部消炎是完全没有用的。

    按照常规的治疗办法，之后换肺。

    但是时间紧急，根本就没有合适的肺源。

    而且，李婷的肚子里还有孩子，换肺的风险非常大！

    李婷的老公就在外面，已经无数次和医院联系了，希望能够救活自己的老婆和孩子。

    虽然仅仅是语音通话，但是年轻男士的哀求让人动容。

    医院要是能够救活，怎么可能不去救。

    在医院外面，李婷的情况已经被媒体报道了出去。

    几乎是全国的媒体都在关注着李婷的情况，为李婷加油和鼓舞！

    但是这种加油和鼓舞除了在意志和气势上有帮助以外，在医学上毫无用处。

    夏国电视台等媒体在医院外面，主播对着直播镜头基本上是一边播报着一边流泪，因为她知道救活的几率实在是太小了。

    李婷老公一直跪在医院外面祈祷的画面，更是让无数人为之动容。

    在这一天几乎是全夏国的人都通过了电视网络和资质媒体关注到了李婷的情况。

    大家在心痛和难过之余，也无不感概地表示，在病痛面前，人类的力量渺小的可怜。

    吴勇看了看舒柔，说道：“小舒！”

    舒柔作为这一次长天科技团队的组长，说道：“准备手术！”

    “屈萍，你现在立刻和患者家属联系，告知对方我们的治疗方案。”

