    这里的马场并不正规，按照威廉·马克介绍，的确有着出租服务。

    当然，不能是‘超新星’那样的赛马，它们只能在马场规定的跑道中训练，以免伤害了宝贵的马脚。

    不过，雇佣一些原本的普通马匹，出去骑乘一圈，乃至打猎，都没有多少问题。

    毕竟亚伦是大主顾，他有潜在的购买多匹狩猎用马的需求！

    亚伦在马厩中绕了一圈，最后选中的，是一匹黑色的公马。

    它脾气暴躁，据说已经踢伤过好几位饲养员，不过在面对亚伦的时候，表现得非常乖顺。

    亚伦并未使用什么超凡能力，只是将原本骑士的经验拿出来，就轻易压服了这匹烈马，在马场上转了两圈之后，就背着猎枪，身后跟着一个导游，冲入山林。

    “尤格斯先生，您真是一位优秀的骑士！”

    马场的向导名为老雷姆，据说是绿森本地人，祖上曾经是领主的马夫，对于养马训马，以及附近的山林地形都十分熟悉。

    但此时，老雷姆望着亚伦只是简单训练一下，就能用口令指挥‘黑杰克’，依旧十分佩服。

    亚伦随意驱使着马匹，看似漫无目的，实际上是在向着遗迹所在位置逼近。

    他一身猎手服，抬手瞄准一只兔子，放了一枪。

    砰！

    浓烈的烟雾当中，那只兔子受到了强烈的惊吓，飞快逃走。

    “追上去！”

    亚伦似乎来了兴趣，立即追了过去，不时开枪，但都没有命中目标。

    ‘这位绅士骑术不错，枪法就太烂了，一只兔子而已，都开了三枪还未曾击中……我小时候只用一鸟枪，就可以打上一窝……’

    老雷姆暗自腹诽，同样吹了一声口哨，追了过去。

    两人一前一后，冲出山林，上了一个小小的山坡。

    亚伦忽然勒住马头，看向山坡不远处，那里正有一些壮汉在活动，他们有的在砍伐树木，有的作农夫打扮，正扛着锄头挖地。

    在这些人附近，还扎了几个斗篷，一看就是要在此常住。

    ‘就是这里了，遗迹所在……’

    他是故意驱赶猎物到这里的，此时用马鞭指着那个临时营地，问道：“老雷姆，那里是什么地方？”

    “呸……那里原本是一片荒地，不知道什么时候来了一批外乡人蛮子，就给圈了起来，说是要建造一个农庄还是什么……”

    看得出来，老雷姆对外乡人十分鄙视。

    “啧啧……”

    亚伦暗自赞叹一声：“这是借助开垦为掩护，明目张胆地盗墓啊！”

    他顿了顿，问道：“没有人管么？”

    老雷姆顿时有些牙酸地回答：“那些蛮子似乎还有黑帮背景，本地的农民不敢管，上面的大人物懒得管……据说他们正在运作，要将这片土地买下来……”

    “原来是这样。”

    亚伦似乎没了兴致，跟老雷姆回到马场。

    这时候，已经是下午了。

    他并没有回去，反而装作兴致很高的样子，直接在马场里住了下来，享受了一顿据说本地风味的烤肉，然后叫了一个本地女郎，进入了房间。

    “这位先生，您真是英俊，我喜欢你的眼睛！”

    名为‘查妮薇特’的女郎二十岁左右，身材高挑性感，有着一头火红色的长发，作风也很豪放，进入房间后就直接脱下了外套。

    “我不仅英俊，还很有格调……”

    亚伦笑着来到一边的桌子上，开了一瓶红葡萄酒，倒入两个玻璃杯中，递给查妮薇特：“敬这个美好的夜晚。”

    “敬夜晚！”

    查妮薇特将殷红的酒液吞入红唇，眼神渐渐变得迷离。

    亚伦将她放倒在床上，丢过去一枚符咒。

    “赤红！”

    他低声用灵界语念诵一句，开启了这枚属于‘赤’之性相的符咒。

    严格说起来，它甚至都算不上符咒，只是利用‘野兽’遗留的‘赤’之精萃所制作的一点影响，能让人做个似真似假的春梦。

    没有多久，查妮薇特嘴里不停呢喃，在床上扭动起来。

    “真是有点可惜……”

    亚伦有些遗憾地换了一身衣服，从窗口翻了出去……

    遗迹营地。

    一道戴着面具的黑影浮现，正是亚伦！

    他望着帐篷内点燃的灯火，突然抛出一枚硬币。

    旋即，借着‘阴影戒指’的潜藏掩护，他直接摸到了一个帐篷之外。

    “驱灵油膏又快消耗完了，必须马上补充！”

    “今天中午的探索，哈克没有逃出来，死在了遗迹里……该死的，它到底要吞噬多少生命才满足？”

    隐秘的对话声传出。

    亚伦目中精光闪动，各种线索飞快串联在一起。

    ‘他们就是‘野兽’背后的组织……发现无法忽悠非凡者前来卖命之后，只能自己下场了？’

    ‘驱灵油膏？看来他们也是‘爵士’的大买家，难怪‘爵士’最近都没卖其它药剂了，原来都是在满足这里的需求啊……这个组织真有钱！与此同时……可以确定遗迹之内，恐怕有大量的怨灵威胁！’

    他绕过这个帐篷，走了一段路，看到了被包围在帐篷中心的一个地道入口。

    在入口附近，随时都有两个值夜者看守。

    “之前占卜过，这次行动的危险程度不高……”

    “这个营地内也没有谁给我致命危险的感觉，危险预感并未提前示警，所以他们也没有第四原质的强者坐镇……”

    亚伦伸手在‘阴影戒指’上抚摸了一下，一道幻影浮现，大摇大摆地冲向地道入口。

    “谁？”

    “有入侵者！”

    两个守卫立即被惊动，一个人嘶吼一声，眼中冒出红光，宛若野兽。

    另外一个人则是拿出一杆猎枪，对准了入侵者。

    响动声惊动周围，从帐篷中冲出了好几个人，追向‘入侵者’。

    砰！

    那个守卫开枪了。

    无数铅弹化为烟雾，穿过了那道幻影。

    入侵者仿佛肥皂泡一般，瞬间炸开，消失不见。

    “该死！是伍德的那枚戒指！”

    一个身高两米的白人大汉咒骂了一句：“小心入口！”

    这时候，守卫才发现自己不知不觉间，已经远离了地道入口。

    而此时，在地道入口处，阴影一阵蠕动，有莫名的人形出现，似乎也有些惊讶。

    ‘在地道入口，还有咒术布置，是显形类的？’

    亚伦略微惊讶了一下，然后直接冲入地道当中，消失于追击者视线之内。

    “怎么办？”

    所有邪恶组织成员望着黑黝黝的墓道，不约而同地将目光注视向一位穿着黑色风衣的男人。

    “把守住入口，里面应该还有我们的人……派人追击！”

    好像头目的男人只是停顿了数秒，就飞快作出决断：“必须杀死他，不能让这里的秘密暴露出去！”

