    余禄朝着家里径直奔去，那里也已人去楼空。

    “绣娥....”

    此时余府有的砖瓦已经落在地上破碎开来，显得狼藉一片。

    显然青狮守护灵奋起抵抗过，却被敌人轻易灭杀了。

    “该死，是谁？李玉荷她们这些人是死人吗？”

    余禄悔恨不已，又连忙飞奔到李府，却见原本高耸入云、远远数十里外就能看到的长生阁奇观已经不翼而飞，只在原地留下一个巨大地坑。

    “荷仙镇到底发生了什么？”

    余禄闷声怒喝道，感到深深的无力感，再联想到一路上见到的末日景象般的种种天灾，巨大的黝黑裂缝朝外喷吐着魔气，被污染的凡人猛兽双目猩红，嗜血好斗，简直是一片人间炼狱！

    可是李玉荷等人也不至于毫无反抗之力，莫非她们是主动撤离的？余禄心中升起一丝希望。

    但不知为何，当余禄看到那天地崩坏、日月无光的一幕，心中竟然产生一股由衷的悲悯愤怒，与之相比，对凡人遭受莫大折磨的同情却显得淡漠了许多。

    余禄没有多想，只想尽快搞清楚这些天发生了什么变故。

    “是谁？出来！”

    突然余禄感受到一阵地气翻涌，当即大喝道。

    “余大人？”

    一道疑惑惊喜的声音响起，接着地面就胀起一个坟头大小的鼓包，然后砰的一声炸开，从中钻出一个身材矮短，面容猥獕丑陋的男人，只三分像人，却有七分像鬼。

    余禄一眼认出这矮汗是长生阁的修士，焦急的问道。

    “丁谷皮，你可知绣娥和李阁主她们都去哪了？我不在这段时间到底发生了什么？”

    此人曾经误食奇物蚯鳝泥丸，虽然获得了土遁的本领，身材却也因此变得矮小不足五尺，浑身皮肤癞烂如枯老树皮。

    “唉，此事说来话长，想必余大人路上也有所了解。”

    “不久前突发天灾，地龙翻身，大地裂开巨缝，从中喷吐出海量的血肉魔气，无数活着的生灵被污染，沉睡的死物被唤醒，形成了一股股恐怖的尸潮。”

    “这场灾难来势汹汹，猝不及防，而且背后还有拜魔宗一众邪教的影子，李阁主双拳难敌四手，只能带领全城百姓，驾驭长生阁飞往府城避难。”

    余禄默然，正在考虑要不要即刻动身前往府城，就听到头顶有着雷火炸鸣，抬头一看，只见云霄之上，有着漫天雷火肆虐，包裹着一尊古老金黄铜殿朝着府城的方向飞速遁去，隐约可以从中听到万民的欢呼声。

    “这是雷火宗的奇观雷火铜殿，平时坐镇在以阳极县为核心的二十多处县镇，此刻想必和阁主一般，也是裹挟着百姓往那府城去了。”

    丁谷皮认出那奇观的来历，出口解释道。

    “现在诸多大小势力恐怕都驾驭各家修行奇观前往府城了，那里应当是雍州目前最为安全的地方。”

    余禄闻言松了口气，正要继续问询一些细节，就见丁谷皮从储物法器中取出一面鸾凤铜镜，“余大人，这是阁主委托我交给你的，通过此物可以与李阁主联络。”

    连忙接过铜镜，余禄没和丁谷皮多费口舌，就将真气灌入铜镜中催动起来。

    不一会儿，铜镜上闪过一抹亮光，然后就浮现了熟悉的人影。

    “李阁主！绣娥呢？”余禄略带急切的问道。

    “余禄，你先不要着急，绣娥姐现在好好的。”李玉荷面色有些疲惫，驾驭奇观是件费心费力的事，疲惫一些很正常，可余禄却敏锐的发现，那疲惫之中似乎带着一丝恐惧。

    余禄心中大震，是什么让李玉荷都感到棘手，筑基境修为加上道门大宗本命经和两件上乘雷道法宝，应该是这类邪物死物的天敌啊！

    一个不好的猜测浮现心头，莫非府城出问题了？

    紧接着李玉荷就开口证实了他的猜测，“余禄，你先不要急着来府城。”

    “为什么？”余禄连忙追问，希望李玉荷解答他心中的疑惑。

    “你看城外...”

    李玉荷没有多做解释，而是御使铜镜飞起。

    下一刻，铜镜中的画面一转来到了高处，画面越过数百丈的高耸巍峨城墙，来到了州府外的荒野。

    此时的荒野正在上演极为惊骇的一幕，只见数百股尸潮正朝着府城进发，如同鱼群一般密密麻麻！

    天地间到处充斥着这些怪物的嘶吼声，黑沉沉的阴云死气遮天蔽日，俨然是一副尸鬼地狱的恐怖景象。

    数不清的飞禽僵尸在空中肆虐着，发出嘶哑的吼叫，掀起阵阵裹着尸臭的腥风。

    突然，那些来自雍州各地的修行奇观，原本正无声停靠在城墙内壁，此刻却齐齐升空，释放出毁灭性的攻击手段将这些尸鸟击落，瞬间形成了一道畅通无阻的空中道路。

    接着余禄便看到了他们这么做的原因，远处的天际有着一座雷火铜殿正在被纠缠着，正是他之前见到的那座被威势无穷的雷火包裹着的神异铜殿。

    本来奇观主人见到面前的恐怖一幕正要改变主意，逃离府城，但下一刻就被尸禽包围纠缠。

    漫天雷火迸发，威势无穷，热浪雷弧朝着四面八方涌去，雷火轰鸣声震天动地，铜殿奇观像是割稻子一般将这些诞生不久的怪物杀死。

    可地仙尸仆却还是源源不断的涌来，将这座奇观死死缠住。

    见府城内传来了接应，路径上的阻碍都被暂时清扫一空，铜殿主人一咬牙决定不再逃跑，驾驭着奇观径直往府城遁去，眼见着距离巍峨城墙越发接近，下一刻异变突生！

    一只数十丈长的尸孽巨手冲天而起，毫不费力的将这雷火铜殿握住，紧接着用力一攥！

    “轰！”

    神异铜殿顿时被这股滔天巨力的碾压得支离破碎，藏身其中的一众修士凡人悉数被捏爆成肉酱，失控的雷火喷涌而出，瞬间将那些血肉烧成飞灰，却伤不了这百丈高的尸孽分毫，如同稚童放的烟花一般软弱无力。

    “相当于武道神变境真人的尸孽....”

    铜镜那一侧的李玉荷轻声呢喃着，尸孽与飞僵是地仙一脉特有的怪物，都具有五境的实力，尸魔相当于武道神变境，飞僵相当于道门金丹境。

    余禄看着铜镜中的景象，同样惊骇的说不出话。

    这时候去府城怕只是找死....

    就当两人心思各异时，虚空中浮现万朵青莲摇曳，一道通天彻地的清濛剑光撕裂碧空，青翠光羽漫天飞落，下方数以万计的地仙眷属触之即死。

    “尸孽尔敢，受死！”

    一道苍老的怒吼响彻天空，挥出惊天一剑将这只巨手斩断！

    “吼！”

    尸孽吃痛嘶吼，狰狞的大嘴里冒出两排苍白的人族孩童的手，就像是镶嵌在上面的一颗颗牙齿。

    这怪物睁开眼睛，流出大量脓液，露出的却不是正常瞳孔，而是好似苍蝇一般的复眼，可仔细一看，那哪是什么复眼？

    根本就是无数张扭曲狰狞的人脸堆积在一起，形成的类似京观般的魔眼！

    最为奇诡的是，在那尸孽头顶上竟然生长的一颗腐烂的血肉参果，黄绿色的尸水脓液滔滔不绝的从中流出，不久就形成了一条浓稠恶心的腐烂尸河弥漫荒野，上面漂浮着诸多可怖的尸体。

    在这腐烂之河的滋养下，无数地仙眷属的实力顿时得到了恐怖的增幅。

    在一剑将这尸孽重创之后，姬家的金丹境真人没有追击，现在双方都还比较克制，高层战力没有真正下场，还没有到真正决战的时刻。

    雍州修士想等待机关道主苏醒，地仙降临的化身也躲在地底深处，想要积蓄力量。

    两方各自心怀鬼胎。

