 武者以气驭钟，镇压之力会返还武者，无论肉身，精神，意志，皆遭受全面考验。

当金钟离地俩尺，忽然绽放刺目金光，一股浩大气息笼罩，垂落剑强位置，使他双腿抖动的越发厉害。

脸上汗珠滚落，一股窒息感涌入剑强精神当中，他双掌之上，如托巍峨山峦，欲将他镇压。

他毫不犹豫释放元魂，一柄利剑至背后闪烁出来，这一瞬间，剑强的气息陡然攀升，形成肆虐的风暴撑起金钟又上升一尺，达到三尺。

“撑住。”

“莫丢剑宗的脸，你还有能力继续。”

剑宗弟子无比紧张的捏起拳头。

“啊……”剑强声嘶力竭嚎叫，纵然施展元魂，倾尽了力量，但他身陷金钟笼罩之下，金光宛如大道镇压，让他诞生灵魂的碾碎感，觉得快化作肉饼。

嗡！在这一刻，剑强气势突然爆发，冲破境界枷锁，又破一重，修为皇境二阶，这情形与齐小瓜极为相似。

同时，离地三尺的金钟又升一尺。

四尺！剑强终于支撑不住，嘴角溢血摔坐下来，散去魂力，宛如坠河的公鸡，浑身被汗水淌湿。

“四尺，我成功了，哈哈哈……”剑强开心大笑。

钟升四尺，已然得到踏入神宫的资格，况且，境界还破了一重，一时间，诸多武者纷纷投来羡慕的眼光。

接下去，剑宗其他几位弟子挑战，其中一人钟升五尺引起轰动，最弱者也升了三尺，全部通过。

而烈阳圣殿弟子，仅有五人通过，三人没有达到要求，丧失入神宫资格。

对比之下，同为南域顶级势力，剑宗表现完胜圣殿。

“哼。”

越千阳迈向前去，距离金钟一米停顿，他目光凝视金钟，眼神之中，那瞳光化作俩团火焰形状，在他目视之下，金钟竟然主动离地悬升起来，似被无形的力量包裹着。

“此人好强。”

有人评价道，是不是天才，出手便可看出，显然越千阳能力胜过在场绝大多数武者。

在越千阳观视之下，金钟一点点升起，一寸、俩寸、三寸。

一尺，俩尺，持续在上升。

虽然没有释放元气，越千阳只是站在原地瞪着眼，金钟却连升三尺，引起现场一片哗然。

“故弄风骚。”

周悟道很不屑这种伎俩，若换成他，挥手间钟升五尺，若再往后，可能就得拿出点真本事了。

越千阳沉浸其中，似乎很享受惊讶别人的过程，依旧瞪着眼，越瞪越大，他的意志笼罩金钟，念力将之包裹，层层的往上托。

直到接近四尺时，金钟光芒震开，突然一股强悍的力量垂落而来，灌注越千阳头顶，他精神为之恍惚，知道极限已至，得拿绝活了。

“给我升。”

黄金气焰翻涌，纵然雕像遗迹中未有机缘临身，但帝落湾数月磨练，也使越千阳拥有皇境二重修为。

以前他与首无缺境界相当，雕像遗迹过后，首无缺境已臻皇境三重顶峰，超越他这位圣殿圣子。

虽然境界进步没首无缺快，越千阳天赋还是很不错的，此时他境界爆发，金钟开始快速上升，冲破五尺高度，已至六尺。

这一幕，让武者们心脏一揪，露出惊讶神色。

六尺高度。

迄今为止，钟升六尺成绩已算非常优秀了。

越千阳当然并不满足这个成绩，他抬头望着金钟，脑海勾勒秦浩以及首无缺的轮廓，仿佛金钟化作秦浩和首无缺本人，无边大道力量垂落，如二人带着笑脸，要出掌镇压与他。

嗡！汹涌的火焰喷涌，火舌蔓延，金钟台的温度剧烈攀升，越千阳眼神越发变得凶狠，金钟就是他的敌人，魂力交织元气，像是黄金色的岩浆喷涌上去，激射金钟内部，金钟剧烈摇晃，再升一尺。

七尺！这一瞬，在座武者的目光已从惊异渐渐化为淡淡的畏惧。

钟升七尺，显然越千阳乃天才中的天才。

“大师兄威武。”

烈阳圣殿弟子见状，鼓舞震喝，真解气。

“给我升。”

越千阳双臂颤抖，火焰游走躯体，他如一尊火炬顶着上空的金钟，欲要再升。

而此时，金钟散发的光芒更为剧烈，笼罩擂台的天空完全化成金色的海洋，随即，一声震鸣传开，金钟震出汹涌的音波，如一道梵音刺入越千阳脑海，回荡起无数佛陀的吟唱。

脑海吟唱声不断，干扰心神，站在擂台诸人，皆诞生面临圣佛的感觉，仿佛金钟是圣佛化身，悬坐于天，不可侵犯。

“啊……”越千阳昂着头，七窍开始往外渗血，模样凄厉，可想而知，此时承受了何等强大的压力。

他想起了金光城，那一天他高高在上，何曾正视过秦浩一眼。

只因一句“意境高低”，首无缺无端帮秦浩出头，念力化剑境，剑境之中，将他击败。

从此，南域并肩的俩大天骄，不再居于同一高低。

首无缺强，越千阳弱。

而后，来到帝落湾，他发现一处神火遗迹，本欲炼化神火，增长境界，秦浩却蛮横抢夺，又凭什么？

弱者当欺，强者为尊，这就是现实。

不能再败，无论如何也要在这金钟台上，交出圆满的成绩，入神宫，地位当在秦浩之上。

有时候人就是这样，一旦恨意转化动力，便会获得临时增强的力量，此时越千阳就是这种状态，他恨首无缺，更恨秦浩，即便承受无尽圣佛之威，硬是又将金钟提高一尺。

钟升八尺！刹那间，诸多武者目光又从敬畏化为惊恐，越千阳即便止步八尺，成绩也相当惊人了。

可惜，八尺之后，越千阳便虚脱在地，无力继续挑战。

“恭喜大师兄，钟升八尺。”

“这是目前最高的成绩。”

“师兄开创了金钟台的记录。”

烈阳圣殿八名弟子齐齐道贺，神情无比骄傲。

“境界弱了些，否侧，我可升九尺。”

越千阳恨恨说到，很不甘心。

长河洛会心一笑，境界再高点？

正好，他皇境三重，倒是比越千阳高一阶。

凝视金钟，长河洛当仁不让走向前去，比境界，他比越千阳强一阶。

比魂力，亦不弱对方。

钟升九尺的圆满成绩，当由他开创。

行走之间，长河洛转身看向秦浩和首无缺，道：“剑出九响？

我会让你们见证钟升九尺的奇迹。”

首无缺在战鼓台剑出九响，那是他的本事。

秦浩似乎并没有进行挑战，这便说明了问题，是不敢？

还是不屑？

长河洛认为前者更有信服力。

毕竟，帝像考验因人而异，境界越高，可能困难便会越大。

秦浩纵然打破四道考验，在于其本身的修为并不高，仅有元尊境而已。

对于宁天行和首无缺这群踏入皇境的人而言，其实有一些微弱的不公平。

挑战金钟却不一样，黑袍元帝给予最低标准钟升三尺，无论挑战者修为如何，标准不会变。

既然秦浩没有信心挑战战鼓台，自然无法做到钟升九尺。

长河洛，可以做到。

所以，他要让秦浩亲眼看着。

看看没有拿到大帝传承的人，是如何靠自身本领一步步踏向神宫的最高层。

到那个时候，得了大帝传承的秦浩，该是何等羞愧。

“起。”

简单一字落下，长河洛跟前，金钟诡异上浮。

离地一尺！“再起。”

长河洛道。

嗡！金钟离地俩尺。

“继续起。”

嗡！钟升三尺。

而此时，一股无形压力垂落下来，长河洛感到头有股力量压迫，随即，他伸出修长白皙的手指，对着金钟连弹数次：“起，起，起，起。”

啪啪啪啪！清脆的指响传开，像是敲击在琴弦上，周围空间竟有数股琴鸣蔓延，一股股琴鸣冲入金钟内部，也是在长河洛念叨中，每一个起字落下，钟便高上一些距离。

四字过后，钟升六尺！“又一个厉害的家伙。”

有人道。

未曾动用元气，不曾使用元魂，长河洛轻而易举让金钟离地六尺，何等出众。

不少轩辕家族成员望向长河洛，不得不承认，这位灵兽宗出身的琴道天才确实优秀，这一点，轩辕无英的眼光并没有看错。

只因南域有了首无缺，盖住了长河洛的光芒。

否侧，此人前程不会比越千阳低。

即便放在现在，怕越千阳未必胜得了长河洛了。

念到此处，轩辕家族成员想起了轩辕桀，若轩辕桀没有死在秦浩手里，一定也可以轻松做到钟升六尺吧。

越千阳暗中看了长河洛一眼，以前倒没太注意此人，整个南域后辈，也就首无缺有资格让他正视。

此时，长河洛轻松钟升六尺，越千阳忽然间觉得，这个靠抱大腿往上爬的家伙，实则也是个厉害的家伙。

“秦浩，你认为，他能升几尺？”

首无缺问道。

“八尺已是极限。”

秦浩回答，没有任何情绪添加，就事论事。

“八尺？”

细碎的声音没有逃过长河洛耳朵，他一直注意着秦浩，听对方说他只能升八尺，长河洛笑了，转过头来：“我若升九尺，你可敢让出大帝传承，把它交付于我，并承认自己是废物？”

“你也有脸开口？”

齐小瓜道，三战三败，丰城狼狈而逃，云蒙山数百人拿不得秦浩一人，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

“可以。”

秦浩回道：“若你不能呢？”

长河洛神色一怔。

“可敢自废？”

秦浩问道，当下杀他机会很小，考核过程中，秦浩并不敢贸然这么做。

“行。”

长河洛承诺：“升不得九尺，我自废。”

 