    “嘭！”

    一声大响，有个装零件的木箱爆开，木屑四溅。

    黑影一闪，叶九州出现，跃上货车顶，寻找目标。

    “是叶九州！”

    “快，带木头首领先行离开。”

    面对突然出现的强敌，众人选择保帅，乃正常反应。

    找到了！

    叶九州跃下车顶，朝着被保护的木头快速冲去，沿途被阻挡的人被随手击杀。

    精锐小队被灭后，根本无人能阻挡叶九州的步伐。

    “咔！”

    转瞬间，叶九州杀到，仅靠强大的气场，就逼退众人，一手卡住木头的咽喉。

    若不是其余人死死护住他，叶九州还真不知道此人就是木头。

    有点此地无银三百两的味道。

    “我们终于见面了，”叶九州邪笑着说道。

    青木尊主在龙夏的代言人，看上去一般，但构造有些特殊。

    他是机器改造人，智能化很高！

    “少得意，若不是那蠢货擅作主张，你又岂能找到我，”木头不服气。

    而铁三炮那蠢货，早已缩到墙角，吓得瑟瑟发抖。

    他真没想到，自以为是好买卖，却是别人给他下的套。

    “呵呵！”

    叶九州轻蔑的笑道，接着说。

    “识人不明，用人不当，就是你的问题。”

    “什么都通过大数据计算，看来也不是太准确。”

    现在明白了，木头能做出正确的决定，又慢上半拍，是因为收到的数据不够，无法及时做出应对。

    “青木尊主，不会放过你的，”木头出言威胁。

    叶九州无视威胁，出言反问道。

    “啧啧，你不说，我都差点忘了。”

    “说说吧，青木尊主的老巢，在哪里？”

    木头怪笑，说道：“你觉得我会告诉你？”

    “看来，真的有个老巢！”

    叶九州并不指望能问出什么，就是诈一下对方，确定些东西。

    没想到，还真有效。

    “狡猾！”

    木头说出两字，便把头转向一边，不再开口。

    到了这一步，叶九州知道想再问出什么，是不可能了。

    于是，他手微微用力，捏碎了木头的喉咙。

    潜伏龙夏兴风作浪十载的恶人，被斩杀于基地中。

    “杀了他！”

    众人大吼，一同杀向叶九州。

    双方早已不死不休，想活命，只能拼一把。

    “那我就送你们上路，来生不要在龙夏搞事！”

    叶九州声音一凝，身形掠出，扑杀向众人。

    一群土鸡瓦狗，根本不堪一击，被叶九州数个来回全部斩杀。

    青木组织在龙夏潜伏的势力，算是被进本拔出。

    叶九州处理完这些人，便在基地内转悠，看能不能找到关于青木组织的线索。

    而在仓库内，一排排改造人的身体有了反应，眼睛亮起。

    电力顺着根根电缆，朝他们体内注入。

    用的电能，还挺节能环保！

    这现象，叶九州没发觉到，还在一些储存资料的房间内翻找。

    可翻来找去，都是些设计图纸，跟青木尊主没半毛钱关系。

    “藏得真严实！”

    叶九州感叹，走出房间，不在翻找。

    当他来到基地的开阔地，只见密密麻麻的机器改造人，用闪着绿光的眼睛盯着他。

    “锁定目标：叶九州。”

    “杀！”

    机械的声音几乎同时响起，诸多机器改造人冲向叶九州。

    看来有组织高层在临死的时候，下发最后指令，妄图靠人海战术，活活累死叶九州。

    “叮叮咚咚！”

    金属碰撞的声音响起，前面的机器改造人朝着叶九州挤压，后面则高高跃起，从上方压来。

    叶九州却站在原地不动，仅用护体劲气罩住周身。

    不一会儿，叶九州便被淹没其中，机器改造人已然堆成了个小山包。

    “破！”

    只听闻叶九州一声大喊，凌厉的劲气激荡而出，把压着他的机器改造人全部轰散架，零件满天飞。

    一个个打烂多麻烦，搞不好真会被耗死，聚集起来一波秒，方便很多。

    这一波攻击，解决了三分之一。

    由于发指令的人已死，剩余的机器改造人继续攻击，再次不畏死亡的冲向叶九州。

    同样的手段再次施展，两轮攻击后，基地内的机器改造人被全灭。

    下指令的人若知道杀招被轻易破除，估计会气的诈尸。

    看着满地的破铜烂铁，叶九州是没什么用，但对于生产机器人的宋家来说，那就是宝贝了。

    此处在地下，手机没有信号，叶九州只得顺着通道来到地面。

    看清周围的环境，他嘴角不住的抽搐。

    这个基地距离钢铁城，也就隔着一座山，路程不超过十公里，可以说就在他的眼皮底下。

    最危险的地方，也就最安全的地方，还是有几分道理。

    若非铁三炮擅作主张，运零件来此，真不好找。

