    “不好！”

    那位神境圆满的强者，好像是明白了什么一样，脸色不由一变。

    神力浩瀚。

    那股玄妙的岁月力量，强行被这股神力冲散。

    然而。

    岁月力量影响下，就算是被神力强行冲散，也让对方的动作出现了略微的停顿。

    就在其停顿的瞬间，黑幕降临。

    烛阴身躯盘旋虚空，眼眸闭合，眼皮上呈现出黑色漩涡，宛如无底的深渊一般。

    眼神对视。。

    那名强者脸色陷入呆滞状态。

    在其身躯不受控制，向着黑暗飞去的时候，强烈的死亡预感让他强行清醒了过来。

    “不好！”

    凶悍的杀伐气息爆发，欲要强行撕裂黑暗。

    只是。

    在无尽的黑暗当中，再次有诡异的光明涌现。

    玄妙的波动弥漫，使得对方原本的攻势，受到了一定的压制。

    强者交手。

    纵然是一个刹那，都有可能直接分出生死胜负。

    前后两次干扰，让这名强者失去了抵抗的能力。

    最终。

    他被强行拉入了黑暗之渊里面。

    片刻后。

    黑暗顿消。

    烛阴身躯不见。

    一位身着白衫，儒雅随和的中年人，出现在了虚空当中。

    “方才多谢仇亲传出手相助了！”

    看着面前的人，钟山凌不禁再次认真打量了一番。

    对于沈长青。

    他其实没有太多的交集。

    但这位的名声，早就在烛宗以及背后的钟山氏族中流传。

    只是让钟山凌没想到的是，光阴之眸竟然真如传闻中那般强大，就算是以对方神境四重的境界，施展出来都能影响到神境圆满的强者。

    若非如此。

    他还没有机会，把对手拉入黑暗之渊里面斩杀。

    闻言。

    沈长青略显苍白的脸上，现出些许笑容：“凌长老客气了，你我都是烛宗的修士，互相扶持也是应该。

    不过，弟子倒是有个提议，不知长老以为如何？”

    “提议？”

    钟山凌神色一动。

    沈长青说道：“凌长老实力高强，但是同等境界中，任何一名神境都有自己的底牌手段，想要将其斩杀其实并不容易。

    弟子想要跟凌长老联手杀敌，我用光阴之眸先行控制对方，然后长老再出手如同方才那般杀敌。

    其中所得的战功，弟子只要三成便可。”

    他说出了自己内心的想法。

    一个神境四重，想要在战场里面浪，危险系数太高了。

    要是再来一个神境九重，沈长青感觉自己很大可能要跪。

    既然如此。

    倒不如跟对方合作。

    一位神境圆满，外加掌握有光阴之眸的自己，基本上斩杀同等层次的强者，问题都不会太大。

    所谓物极必反。

    光阴是诸天当中流速最为可怕的存在，一个刹那，就能让神境损失几百上千年，乃至于成千上万年的寿元。

    正因如此。

    被光阴之眸覆盖的修士，各方面反而是会陷入一定的迟缓。

    说白了。

    这门神通。

    若是对付能力范围内的修士，便是一种强大的杀器。

    可要是对付能力范围以外的修士，就可以起到一定的牵制作用。

    “想法不错。”

    钟山凌脸色有些古怪，但内心却是微微一动。

    不得不说。

    沈长青的提议，好像是有那么一点诱惑力。

    对于光阴之眸的话，他也只是在传闻中有一点了解而已，但是此等神主级的天赋神通，又岂是等闲的存在。

    只看对方掌握有这门天赋神通，以神境中阶的实力，强行斩杀一般神境后阶都不成问题，便是可见一斑了。

    思量到这里。

    钟山凌点了点头，温和一笑：“既然仇亲传有如此想法，我又岂会拒绝。”

    斩杀一个神境圆满，那就是五万战功。

    对于战功。

    不单单是弟子缺少，就算是身为长老的自己，那也是稀缺的很。

    战功能兑换的东西很多，其中不少对于神境圆满的修士来说，都是颇为重要的存在。

    要能借此机会，收割到大批战功，那也是不错的事情。

    “那请凌长老给我一些神晶，刚刚施展光阴之眸消耗有些大，不补充的话，难以使用第二次。”

    沈长青说话间，气息又是虚弱了多分。

    见此。

    钟山凌也没有说什么，挥手间就有不少神晶出现在了他面前。

    神主级天赋。

    想要施展又岂是那么容易。

    要说沈长青施展以后，没有什么消耗，才是奇怪的事情。

    神念横扫。

    所有神晶都被席卷进入识海里面，供神火炼化。

    几个呼吸以后。

    本来黯淡的神火，又是恢复了许多。

    “可以了！”

    沈长青脸色红润。

    神晶真的是好东西，不但能提升自己实力，而且能在极短时间内，就让自身的消耗得以恢复。

    看到他恢复，钟山凌收回目光，继而看向偌大的战场。

    白玉宗的主宗战场，说起来好像不是很大。

    事实上。

    主宗战场波及范围，何止百万里。

    两宗所有修士，同样不下于百万。

    如此多的修士厮杀，若是战场不够大，根本就容纳不了。

    特别是神境强者。

    动辄便是波及万里方圆。

    数百万里的战场，方才能堪堪容纳的下去而已。

    每时每刻。

    都是有两宗的弟子陨落。

    或是入圣，或是神境。

    很快。

    钟山凌就找到了一个合适的目标。

    那是白玉宗的一位神境后阶强者，刚刚镇杀了烛宗神境，正在默默的恢复元气。

    “就他了，务必一击必杀！”

    钟山凌低声喝道。

    话落的瞬间，他已是向着那名修士踏空而去。

    见此。

    沈长青也没有迟疑。

    一步踏出，天涯咫尺。

    他甚至是先钟山凌一步，来到了那里。

    看到这一幕。

    钟山凌面色微变。

    “看来这位仇亲传掌握有的底蕴不少，并不只是一门神主级天赋神通那么简单了！”

    速度能够比自己都要快上几分，显然是一门强大的神通。

    而且。

    此门神通，对方必定是臻至一定境界。

    否则。

    不可能拥有这样的威能。

    另一边。

    沈长青动用烛阴身躯，再次施展了光阴之眸。

    值得一说的是。

    诸天万族的天赋神通，也有一个明显的缺陷，那就是需要恢复本体，才能使用出来。

    岁月力量弥漫。

    那名正在恢复的神境心生预警，在他察觉的瞬间，玄妙的气息作用在身上，使其思路以及动作都是迟缓了下来。

    神力爆发。

    想要强行把那股岁月力量冲散。

    就在这时。

    有数千丈的蛇尾自虚空横扫出来，伴随有无数空间崩碎的威势，狠狠的落在了那名神境的身上。

    轰隆隆！！

    狂暴的力量轰击，那名神境来不及反应，肉身就已经被抽的崩裂开来。

    神魂震动。

    间接的受到了不轻的创伤。

    “杀！”

    一举建功，钟山凌根本不给对方反应的机会。

    黑暗之渊再现。

    瞬间。

    那名肉身残破，神魂不稳的神境，就被强行拉入了深渊里面。

    整个过程。

    发生在电光火石间。

    认真说起来。

    前后可能一个呼吸都不到。

    就这样，一名神境九重的强者，就被沈长青跟钟山凌两人联手镇杀。

    半晌。

    钟山凌睁开双眸，随和的脸上有淡淡笑容：“神境九重，价值三万战功，按照规矩你拿九千战功，但是神境九重的储物戒指，内里想必也有不少资源。

    我如今也没有打开戒指去看，如今此枚戒指折价三千战功，若是仇亲传同意的话，戒指便归你了。

    若是不愿意的话，那戒指就归我所有，你额外多得三千战功，如何？”

    神境九重的强者，储藏自然是非同一般。

    三千战功。

    说多不多，说少也是不少。

    沈长青沉吟了下：“你要的话，需要额外给我三千战功，我要的话，便只能折价二千五百战功，我每次施展天赋神通，都要一定的神晶作为补充才行。

    这个消耗，长老没理由让我独自承担吧？”

    “行！”

    钟山凌颔首，想也没想便是同意了下来。

    少五百战功，倒也不是什么大问题。

    如果不是有对方的光阴之眸相助，就算自己乃是神境圆满的强者，想要以迅雷之势斩杀一位神境九重，也是没有什么可能。

    别看两者差了一个境界。

    但事实上。

    神境圆满的强大，还不足以对神境九重形成碾压性。

    不要说瞬杀了。

    就算是斩杀，都是难度很大。

    毕竟对方不可能站在那里等死，任何修士在面对生死危机的时候，都会选择退却。

    因此。

    真正想要斩杀一位神境九重，要花费不少的手脚才行。

    像是现在这样直接秒杀，沈长青占据了不少的功劳。

    眼看对方取出神晶恢复，钟山凌不由问道：“仇亲传恢复的如何了？”

    “差不多了，凌长老打算下一个出手的目标是谁？”

    沈长青睁开眼眸，识海中的神火恢复了个七七八八。

    他顺便看了一下储物戒指里面的东西，虽然有一些不太任何，但粗略一眼看去，两千五百战功是亏不了的了。

    算下来。

    自己已是收获了差不多一万左右的战功。

    如果是自己动手，想要收集一万战功不容易，但是跟对方合作，事情就容易许多了。

    闻言。

    钟山凌一指前方战场。

    “就他了！”

    ——

    轰！

    轰！！！

    白玉宗数百万里内，都是被可怕的波动覆盖。

    时刻可见神境陨落，神血挥洒虚空。

    在虚空的最上方。

    两尊神王仍然是在搏杀。

    神王搏杀。

    不是一时半会就能分出胜负的。

    此等强者。

    底蕴宛如天地般浩瀚广袤，除非是有无上的强者，以绝对实力强行镇压，否则同等层次中，想要分出胜负并不容易。

    自开战到现在。

    双方已经是厮杀了不下半个月。

    可怕的波动席卷，时时刻刻都提醒着亘古大陆的强者，这里是有神王争锋。

    轰——

    神国再一次的碰撞。

    上空日月高悬，绽放出刺眼的光芒。

    “死！”

    宓水神王清冷的声音响起，烛阴蛇躯盘旋于神国之上，蛇尾横扫间，便是狠狠的轰击在了对方的神国上面。

    狂暴力量迸发。

    稳固如日月神国，都是止不住的颤动。

    只是。

    不等神国出现裂口。

    断空神王念头一动，就有海量的信仰作为补充。

    转眼间。

    神国依旧不变。

    不过。

    只有他心中清楚，自己如今已是消耗严重，不说强弩之末，却也差不多了。

    毕竟前不久才在虚空战场中，跟钟山东玄一战，甚至不惜自爆身躯脱困。

    到得如今。

    一身实力，其实没有恢复多少。

    现在鏖战许久，消耗便是可想而知了。

    可以说。

    能保持现在不败，全然是因为断空神王底蕴雄浑的缘故，换做寻常的神王，只怕早就宣告落败了。

    明面上。

    他没有表露出什么，但内里已是有点焦急。

    为了保全稳妥起见。

    在觉察到烛宗的力量以后，断空神王就已经传讯出去，请求其他的神王支援。

    可到现在为止，不见任何一尊神王到来。

    不用说。

    他都能明白。

    这样的局面，只有一个解释，那就是其他前来相援的神王，全部都给拦住了。

    如此一来。

    问题就严重了。

    再一次碰撞，坚固的神国出现龟裂，却没有信仰立即修复。

    看到这里。

    断空神王心中升起了退意。

    但是。

    如果他就此退走的话，白玉宗就再也没有任何抵挡的可能，到了那时，陨落的神境就不是一个两个那么简单了。

    白玉宗覆灭。

    白玉氏族无数岁月来的经营，算是彻底消失无踪。

    这样的损失。

    不是一位神王能承担的。

    所以。

    退走的念头刚刚升起，就被断空神王给暂时打消了。

    “想要杀吾，就看你有没有这个实力！”

    他面色狰狞。

    脚踏神国的同时，大量独属于神国的信徒，已是向着对方的神国攻打。

    宛如山岳的手掌于虚空一握，可怕的杀伐力量汇聚，很快就见一柄长刀凝聚而成。

    紧接着。

    长刀斩落。

    虚空微微荡漾，没有任何阻碍般，就被刀锋撕裂开来。

    “灭！”

    烛阴身躯上那绝美的人首中，吐出一个字，虚空中顿时就有飓风涌现，向着长刀轰击过去。

    两股力量相抗，双双泯灭无形。

    下一息。

    宓水神王眼眸闭合。

    无尽的虚空中，再次陷入了黑暗当中。

    “镇！”

    断空神王怒喝，无上的镇压力量自神国升起，数十万里虚空都是徒然稳固了下来。

    可是。

    稳固的虚空没有持续多久，就被一股可怕的力量拉扯撕裂。

    黑暗之渊。

    吞噬一切。

    感受到那股能拉扯神国以及神魂的力量，他的脸色凝重非常，浩瀚的杀戮力量凝聚而来，再次呈现出惊天的一刀。

    但这一次。

    长刀没能把黑暗完全撕裂。

    在曙光乍现的刹那，就看到侧面虚空泯灭，殷红的蛇躯直接砸落在了神国上面。

    偌大神国。

    被这股力量抽的四分五裂。

    神国崩裂。

    断空神王面色剧变，想也不想便是神念扩散出去，想要把分裂的神国重新聚拢。

    很快。

    绝大部分的神国被聚拢。

    可依旧是有极少数的神国，化为无数碎片散落四方。

    金色碎片迸射。

    战场中，原先那些正在厮杀的神境，都是突兀的停手，然后向着那些金色碎片追寻而去。

    “神国碎片是我的！”

    “谁也别想跟我抢——”

    一声声怒吼响起，可见虚空再次崩裂开来。

    神国碎片！

    特别是日月神国的碎片。

    对于所有神境来说，都是难以衡量的至宝。

    若是神境圆满的强者，能够参悟此等至宝的话，有一定的机会，明悟其中的玄妙，增加自身突破神王的概率。

    当然了。

    这个增长的概率不会太高。

    可就算是万分之一的增长，对于他们来说，都是天大的诱惑。

    神境到神王的突破有多难。

    就算是一万个神境圆满，能否有一个晋升神王，都是未知的事情。

    正是如此。

    神境跟神王的数量，才会有这么大的悬殊。

    如今神国碎片就在眼前，这些神境如何会放弃。

    不止是两宗的强者。

    就连一些在战场外面观战的修士，在见到神国碎片的时候，都是忍不住出手抢夺。

    轰——

    一位神境强者从虚空中显现身形，直接向着最近的一块神国碎片抓去。

    “何方神圣，胆敢抢夺我烛宗的宝物！”

    冰冷的声音响起，紧接着就见到一方印玺破空镇压而来，让那名神境不得不停手，继而回身抵挡。

    砰！！

    印玺落下，那名神境身形向后退开一些。

    就这么耽搁一会的功夫，那块神国碎片，就已经被他人夺取。

    “钟山仇！”

    那名神境眼神冰冷。

    观战许久，对于这位的身份，他也是了解的很。

    只是没想到的是，对方竟然会对自己出手。

    “宝物本无主，阁下行事未免过于霸道了吧！”

    想到那块神国碎片，跟自己失之交臂，这名神境心中又是一痛。

    闻言。

    沈长青脸色冰冷：“谁说的宝物无主，神国乃是我烛宗神王打碎，神国碎片自然是我烛宗的东西。

    你如今出手，便是等同于抢夺。

    莫非，阁下是要跟我烛宗为敌不成？”

    “你——”

    那名神境气急败坏。

    想要出言反驳，却又不知该如何开口。

    的确。

    神国是烛宗神王打碎的，按道理来讲，神国碎片算是烛宗的东西也没有什么毛病。

    但那可是神国碎片啊！

    如此宝物，岂能就这么拱手相让。

    可想到沈长青背后的烛宗，以及钟山氏族时，这名神境又是打起了退堂鼓。

    一个烛宗亲传，他是不怕的。

    就算对方掌握有神主级的天赋神通，也是一样。

    说到底。

    那不过是神境四重而已，算不得什么。

    可烛宗却不一样。

    特别是这段时间，烛宗动作不小，宗主钟山东玄斩杀两尊神王，其中一尊更是寰宇神王，可谓是震惊了诸天万族。

    这个时候。

    若是跟烛宗对上了，很难讨得了好。

    思量良久。

    那名神境终于选择了退却。

    他深深看了沈长青一眼，一言不发撕裂空间离去。

    由始至终。

    沈长青都没有出手，只是默默看着对方，直到其完全不见了踪影。

    身侧虚空撕裂。

    钟山凌从里面走了出来。

    “确定不出手吗？”

    他声音温和，好像是在说一件微不足道的事情。

    闻言。

    沈长青微微摇头：“没有必要吧，他并非白玉氏族一方的修士，而且一位神境圆满背后很大可能，是存在有一方不弱的氏族。

    我烛宗现在，暂时没有招惹一方陌生氏族的必要。

    他既然选择了退却，便任由其离开吧！”

    明面上虽然是这样说。

    但事实上。

    还是因为对方不是白玉氏族的修士，就算是斩杀了，也不可能得到战功。

    吃力不讨好的事情，沈长青是懒得去做。

    但是。

    自身作为烛宗的弟子，当然不可能如此直白的说，所以就采取了另外一个说法。

    “你说的也有几分道理。”

    钟山凌看了他一眼，神色淡然。

    的确。

    一个神境圆满算不得什么，但对方背后可能隐藏的实力，才是主要的问题。

    这样一来，也确实是没有出手必要。

    另一边。

    随着神国崩碎了部分，断空神王的力量再次跌落。

    本来被他打消的退却心思，再次不可抑制的涌现了出来。

    不退。

    那就只能等死。

    白玉宗虽然重要，可相比下，自己的性命更加的重要。

    而且。

    一旦自身陨落，白玉氏族将会再少一尊神王。

    届时。

    偌大的氏族，都有可能迎来覆灭的危机。

    念头到了这里，断空神王心中的想法愈发坚定。

    砰！！

    蛇尾横扫而来，再一次重重砸落在了神国上面，本身就没有完全愈合的神国，不由崩碎多了几分。

    他不敢迟疑。

    强行燃烧神血，以及所有的信仰力量，把覆盖神国的黑暗撕裂开来。

    顿时。

    断空神王直接操控神国，顺着破碎的虚空遁逃离去。

    只是——

    在他刚刚想要逃离的时候，宓水神王的攻势已是再次到来。

    神国镇压。

    声势浩大。

    断空神王眼神一狠，却不做任何抵挡，任凭对方攻势落下。

    轰隆隆！！

    残缺的神国再次崩碎部分。

    但他也趁此机会，连同神国一起，完全没入了虚空当中，再也不见踪影。

    “跑得倒是挺快！”

    看着逐步愈合的虚空，宓水神王只是冷冷的看了一眼，却没有真的追赶。

    对方消耗大。

    她的消耗亦是不小。

    真要跟对方死战的话，将其斩杀的把握并不大。

