    第445章 是时候让天下人看看农人的力量了 （4000字章）

    不知道姬无双和嬴阴嫚之间意味深长。

    赵浪这时候已经带着人到了县城城墙周围，可以很清楚的看到，许多民夫多满是悲苦之色的加固城防。

    这个时节，他们应该在地里劳作而不是在这里服劳役。

    陈胜看着停留在这里的赵浪，不由疑惑的道，

    “首领，我们这是去哪里？”

    赵浪看着城墙上的农人们，答非所问的说道，

    “陈胜，这些民夫里面有没有我们的人？”

    陈胜极为肯定的说道，

    “当然有，我们这次的人手，就是从民夫里面抽调的。”

    赵浪点点头，又问道，

    “你觉得现在服劳役合不合适？”

    陈胜被赵浪这跳跃式的提问给弄得有些摸不清头脑，回道，

    “首领，这当然不合适，农人的怨气很大，却不敢反抗。”

    赵浪顿时笑道，

    “你现在去组织一批人手，准备晚上搬运东西。”

    “还有清理一段城墙出来，两边都放上绳子。”

    赵浪很快吩咐道。

    陈胜也慢慢的明白了赵浪的意思，脸色古怪的说道，

    “首领，您要去偷...咳嗯，为农人找回损失？”

    “可您不是已经找韩王信拿了钱财么？”

    赵浪淡然的回道，

    “那些只是韩王成应得的，我现在去拿的，才是给农人的补偿。”

    他刚刚看清了对方宝库的布置，如果不去搬运一下，都觉得对不起对方。

    听到这话，陈胜自然没有任何疑虑了，在云梦泽里面看多了苦难，他早就看这些贵族不顺眼了。

    “首领，我这就去安排。”

    很快，陈胜就离开了这里。

    赵浪也再次回到了县城内。

    很快，夜幕降临，笼罩了这一片大地。

    遵循着日出而作日入而息的规律，夜空显得极为静谧和祥和。

    只是夜色中不时有人影闪过，给夜色添加了少许活泼。

    仔细看，就会发现原来是一个个勤劳的身影。

    韩王信的府邸内，一道黑影极为敏捷的把价值最高的财物，蚂蚁搬家一样的运出去。

    外面的人接力，然后一路到了一段还在修葺加固的城墙。

    城墙的两边都有绳子。

    一边上，一边下，合作无间。

    勤劳的人，永远是值得尊敬的。

    当然勤劳自然会有收获，看领头的那人脸上的笑容，就知道今晚的收获极为不错。

    很快，这群人就消失在夜色中。

    只是，所有的事情，都遵循着天地大道，有得便有失。

    到了清晨，一声凄厉的惨叫从韩王信的府邸响起，

    “项将军！本王的宝库都快被搬空了这可怎么办啊！”

    韩王信这时候惨叫着到了项梁的身前，他不急不行，今天早上护卫就来禀告。

    除了一些笨重的财物，其他的都不翼而飞了！

    唯一的线索，就是房顶上有一个口子。

    项梁看着几乎又少了一大半的宝库，再看看屋顶的痕迹。

    顿时感觉到了熟悉的味道，就差没留个赵字了，冷眼道，

    “赵浪！”

    韩王信愣了一下，也反应了过来，咬牙切齿的说道，

    “赵王也太过份了！”

    他现在总算明白，赵浪的补偿是什么意思了。

    项梁很快说道，

    “带上人，我们去找赵王！”

    韩王迟疑了一下，皱眉道，

    “项将军，我等并无证据啊。”

    项梁极为霸道的说道，

    “本将军要什么证据？！”

    很快，一行队伍就朝着城外疾驰而去。

    来到了庄子前，就看到赵浪正在演练，一杆普通的长枪在他手中极为凶猛。

    看到项梁等人，赵浪手中的长枪一震，就朝着几人飞了过去，然后精准的落在几人面前，止住了对方前进。

    双方便以枪为界限，相对而站。

    项梁勒马停下，直入主题的寒声道，

    “赵王，你为何行盗取韩王信宝库！？”

    听到这话，赵浪皱起眉头，回道，

    “项将军这是何意？我等虽然平分了韩王信的宝库，哪里的盗取一说？”

    项梁微微摇头，回道，

    “赵王不必遮掩，昨夜韩王信宝库失窃。”

    “如今此地能有人手和能力做到的，就只有赵王你！”

    “如果你今日不说清楚，休怪本将军撕破脸面！”

    赵浪听到这话，丝毫不虚，说道，

    “项将军说本王盗取韩王信的宝库，敢问可有凭证？”

    项梁皱起眉头，他隐约感觉这话有些熟悉，但还是回到，

    “没有。”

    赵浪顿时笑了一声，回道，

    “总不能仅凭猜测，就咬定是本王吧。”

    “这便是了，没有凭证的话，项将军还是少说的好。”

    “项将军年纪已经大了，乱说话，没由来的降低了自己的威信。”

    “这些话，可都是项将军告诉本王的金玉良言。”

    项梁这时候已经反应了过来，他知道，昨天赵浪故意示弱，就是为了今天！

    脸色顿时变得铁青，

    “赵王你有没有盗取财物，我等一搜便知。”

    赵浪这时候脸上露出一个笑容，道，

    “那不知道项将军何时让本王去搜一搜商队的财物？”

    听到这话，项梁就知道了，赵浪这就是摆明了的报复！

    除非自己现在就想和对方开战，不然，就只能作罢。

    看着早已经防卫森严的庄子，项梁微微眯了下眼睛，说道，

    “赵王说的是，是本将军打扰了。”

    随后就极为干脆的调转马头，准备带着人离开，但他身边的人却都知道。

    自己的将军，已经起了杀心！

    韩王信却是一脸懵哔，他跟着项梁急匆匆的来，现在又莫名其妙的走。

    他的钱财可还没有着落。

    “项将军，我等就这么走了？”

    项梁漠然道，

    “没有证据，还是说你想去闯赵王的庄子？”

    韩王信愣了一下，他当然不敢闯对方的庄子，赵浪的勇武，他也早已经听说过了。

    现在可能也就传闻中极为神勇的项羽能压制住赵浪。

    “可是，项将军你之前不是说，你办事从来不讲证据么？”

    哪怕是项梁，被这么当众打脸，也不由的老脸一红。

    韩王信当然不是不通世事的。

    只是这次的损失太过惨重，如果没了这些钱财，他还真不一定能争过韩成。

    就在这时候赵浪的声音传来，

    “韩王信不必着急，你可要记得项将军说过，你的损失他会全部给你的。”

    “项将军一言九鼎，肯定不会食言的。”

    韩王信顿时看向项梁。

    项梁的嘴角抽动了一下，他从赵浪商队那里得来的钱财，也就是能抵消韩王信损失的一半而已。

    现在这么一来，他又要自己再贴钱进去了。

    只是所有人都看着，项梁顿时黑着脸说道，

    “赵王说的是，韩王信不必担心。”

    “本将军自会补偿给你！”

    说完，便一夹马腹，带着人离开了这里。

    今天可以说是自取其辱了！

    而韩王信则是神色复杂的看了赵浪一眼。

    盗取他钱财的是赵浪，可要不是赵浪，项梁恐怕也不会这么干脆的补偿钱财给他。

    一时间，他心里居然升起了一丝对赵浪的感激之情。

    对面的赵浪这时候摆摆手，笑着说道，

    “韩王信不必谢我。”

    韩王信脸色一边，然后跟上了项梁。

    等几人走了之后，赵浪这才回到了庄子里。

    从现在开始，这些钱就算是没有任何后患了，

    “阿浪！你真厉害！”

    才进门，姬无双就凑了过来，还把他的手臂抱在前面。

    感受到对方的凶猛，赵浪微微有些受不了。

    只是赵浪有些奇怪，姬无双也不是这种粘人的小女人啊，平常把他吃干抹净了，跑得比谁都快。

    妥妥的渣女。

    当然，当赵浪看到一旁的嫚和商妍儿的时候，就大概知道是怎么回事了。

    看来这种宣誓主权的动作，是每个女生天生的。

    赵浪也不在意，他对嫚和商妍儿本来就没有什么想法。

    家里可还有几个。

    “韩王，这些钱财一半是你的，另一半还要劳烦你安抚当地的农人。”

    赵浪很快对韩成说道。

    对于赵浪的话，韩成自然是言听计从，没有赵浪，他现在恐怕早就被赶出去了，

    “赵王请放心，只要在本王的治下，所有的农人绝对会获得照顾！”

    说完，韩成迟疑了一下，说道，

    “就是韩王信那边，本王恐怕管不到。”

    赵浪当然看出了对方想要给韩王信使绊子，却又不敢做的太明显的心思。

    果然，这些六国之王，也都不是省油的灯。

    哪怕是自己的派系，也不忘勾心斗角一番。

    这些人，怎么可能斗得过始皇帝？

    赵浪淡然说道，

    “韩王只管做好自己的事情就是。”

    韩成顿时连连点头。

    安排好了这边，赵浪这才对姬无双和陈胜说道，

    “云梦泽的情况如何？”

    他没有避开其他人。

    现在这里的人，大多也都知道他的双重身份了。

    现在天下动荡，展现一些实力，也好让自己人安心。

    不然装猪装久了，很容易真的被人当成猪。

    “首领，如今云梦泽聚众已经过数万，情况不太好。”

    陈胜很快回报到，这些内务的事情，都是陈胜和吴广在处理。

    姬无双的主要职责就是劫富济贫，提供经济支持。

    “首领，之前我们虽然训练了一些农人，还有彭越的帮助。”

    “但我们现在也不过有三千农人兵，而且食物装备都不齐全。”

    “战力恐怕连庄子上少年的十分之一都没有，真正的精锐不过数百。”

    陈胜是在赵浪的庄子上待过的，自己也参加过训练。

    当然知道云梦泽里农人的情况。

    他之所以这么说，就是为了告诉赵浪。

    想要在云梦泽起事，肯定是行不通的。

    陈胜也不再多说，他知道赵浪的性子，不会让农人去白白送死。

    赵浪听完陈胜的话，却只是淡然的点点头。

    看到这一幅情形，一旁的韩成带着几分小心翼翼，说道，

    “赵王可是烦心兵源？本王倒是有个计策。”

    赵浪听得眉头一挑，他的确是有些烦忧，按照他的标准。

    哪怕是自己庄子上类似于职业军士的少年们，现在的效果也只能说是，勉强达到了标准。

    可他手里就那三千精锐。

    的确是缺兵。

    只是没想到，一向不起眼的韩成，居然有了应对的办法。

    赵浪顿时很快说道，

    “韩王请讲。”

    其他人也看了过来。

    第一次被这么多人重视，韩成不由的咽了口口水，说道，

    “赵王，您是农家之首，麾下农人无数。”

    “既然有了三千可用之兵，完全可以以这三千兵为骨干，每人领兵三百，这便是三十万大军啊！”

    “只要这三千军士不死，您的三十万大军就可以生生不息！逐渐扩大！”

    韩成越说越兴奋，完全没有注意到赵浪的脸色越来越黑，陈胜更是目露凶光，

    “赵王，到时候，天下便尽在您的手中！”

    等他亢奋的说完之后，才发现了情况有些不对。

    脸上的笑容也僵硬住了，

    “赵王，可是本王说的有何不妥啊？”

    赵浪冷冷的说道，

    “以天下农人的血肉作为兵锋，这就是韩王的办法？”

    韩成愣了一下，连忙解释道，

    “赵王，您的这些军士当然不是，可天下的农人百姓无数，为了大业，死伤一些也是无妨。”

    “而且，就算您不用，其他各王也大多会用这个办法啊！”

    听到这话，赵浪也不再和对方争辩，他没想过自己能改变这些人的观念。

    只是淡然的说道，

    “本王既然为天下农人之首，天下的农人便是本王的人。”

    “其他人如果敢如此利用农人，本王自然找他算账！”

    赵浪的历史一般，不过现在总算是知道，为什么汉朝初期，整个华夏的人口，居然从两千多万，到只剩下数百万。

    一想到之后的大战，死的基本上全是自己的农人，而农人是一切发展的基石！

    赵浪的心中就有一股极为暴虐的情绪。

    对这些六国遗族，第一次产生了真切的杀意！连带着一旁的韩成都不由的打了个冷颤。

    他赵王的身份是假的，可这农家之首的身份，却是真真的！

    突然间，赵浪觉得按照始皇帝的计划也不错，等弄死了这些六国余孽。

    自己去草原躲到秦始皇驾崩。

    再来接收大秦的天下，也是一个极为不错的选择。

    而且如今，是时候先让天下人看看农人的力量了。

    （安安）

    ?  ?明天8000字，为盟主“易风之道”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

