    第９章以毒杀犬，族地被卖

    “什么事大惊小怪？”

    罗玉剑面色阴沉，说道。

    “少城主，我们带着所有铁背犬进行追踪毁去灵草堂的人，一路追进了芒荡山中……”

    一名城卫统领面露骇然的禀报道：“结果，追到一座山洞，没想到洞中布满了毒气，十五头铁背犬和七名城卫，全部中毒而亡，铁背犬只剩下了两头。”

    “什么！”

    罗玉剑面色铁青，气得差点吐血。

    死几名城卫不算什么，死了也就死了。

    但铁背犬为三阶一品凶兽，不好驯服，极为珍贵，城主府也不过十八头。

    借了给周通一头，还没见回来，又死十五头，他父亲罗天石知道了，也得暴怒。

    “给我继续追踪，一定要捉住此人，本少城主要将他碎尸万断，挫骨扬灰。

    好不容易平静下来，罗玉剑咬牙切齿的说道。

    只要还有一头铁背犬，就没有人可以逃过追踪，除非对方拥有御空而行的修为实力。

    “少城主，那个人似乎很擅长用毒，不知道用什么方法，气味进入山洞后就中断了，铁背犬根本无法追踪。而且，对方能够用一次毒，就能够用两次，属下怕……”

    城卫统领小心的说道。

    “该死！到底是谁，竟然敢跟我城主府作对！”

    罗玉剑气得抽搐，他自然明白城卫统领的意思。

    万一再中了对方的陷阱，只怕最后两头铁背犬都保不住。

    自从叶玄成为玄天帝主之后，城主府权势滔天，扩张极快，无人可挡，还是第一次遇到这种事情。

    ……

    斜阳夕下，谢府，柴房。

    “成了！”

    谢峰收起黄泉真气，一枚赤红色的丹药，落到他的手上。

    丹药圆润饱满，散发着淡淡药香，有一种诱人的光泽。

    谢峰也没有想到，自己竟然有一天，会成为一名炼丹师，轻易就炼制出了二品丹药。

    这方天地中，炼丹师乃是极为尊贵的存在，地位崇高。

    而谢峰此时炼成的丹药，最少相当于二品丹药，极为珍贵，就是城主府也没有能够炼出二品丹药的炼丹师。

    “姐，快把这枚丹药服下。”

    谢峰叫醒了谢妍，微笑着说道。

    “阿峰，这是二品丹药，你从哪里得来的？”

    谢妍醒来，看着谢峰手中丹药，惊讶无比。

    二品丹药，一枚没有一万两以上的银子，根本无法买到。

    “姐，现在最重要的是服下丹药，把你身子养好了。”

    谢峰微笑着说道：“这样才好看着我为父亲，为族人们报仇。”

    话语之间，谢峰露出一种从容的自信，目光杀意森然。

    “阿峰，你真的长大了。”

    谢妍愣了一下，接过丹药，一口服了下去。

    “姐，我来帮你炼化丹药……”

    谢峰刚说完，砰的一声，柴房两扇木门，被一只大脚踢开，木屑横飞。

    其中一片尖利的木屑，竟如箭一般，向着谢妍脸颊射来。

    眸光一沉，谢峰单手伸出，木屑被他捉住，捏成粉末。

    “哟呵，姐弟情深啊！”

    “不是听说这谢妍快病死了吗？看样子不像啊。”

    几道身影，从门外进入柴房，都是穿着黑色劲衣，领口上绣着一个赵字。

    进来的几人，正是几日前赵家门口的几名守卫。

    “你们来我谢家干什么？”

    谢峰扶着谢妍躺下，才站起身来，问道。

    “来你谢家？你说这是你们谢家？哈哈哈哈！”

    “二少，这废人说这里是他们谢家的。”

    几名赵家守卫大笑起来，目光纷纷向门外看去。

    “谢峰，你错了，这是我赵家的地方。”

    一名神气十足的锦衣青年，面带冷笑的走入柴房，“我们赵家已经出五千两，从城主府买下了这片无主之地！”

    谢峰双目一眯，此人，他自然是认识。

    赵若麟，赵若雪的二哥。

    当年谢峰和赵若雪还没有订婚，赵若麟就腆着脸叫谢峰妹夫，从谢家中获得的好处不少。

    以前狗一般在谢家摇尾讨好的人，如今想反咬主人家一口！

    “你是说我谢家的府邸是无主之地？赵家用五千两就从城主府买下了？”

    谢峰看了赵若麟两眼，问道。

    谢府占地足有百亩，最少在谢家手中传承了一百多年，竟然变成了无主之地。

    而且，天临城现今为帝主乡，越来越繁荣，一亩地没有几万两，想都不要想。

    城主府竟然以五千两，把谢家的祖地，卖了出去。

    “什么谢家府邸？府邸在哪？你不会说这个狗窝吧？”

    赵若麟指着斑驳的四壁，嗤笑一声道：“要是你缺了住的地方，到时本少爷可以把狗舍建大一点，你们姐弟住进去，不收你们租金，只要遇见本少爷的时候，叫唤两声就可以了！”

    “哈哈哈，二少说得对，学狗叫唤两声，就有地方住，多好啊！”

    “总比日晒雨淋的好，你们说是不是？”

    几名赵家的守卫大笑起来。

    “这么好的机会，还不先叫两声让二少爷听听，前两天你去找我家小姐借银子，让你下跪，不是也跪了吗？”

    一名三角眼的守卫，指着谢峰说道。

    此人正是上次在赵府前，让谢峰下跪的守卫。

    “阿峰，姐要是早点死，你就不用受这样的羞辱了。”

    谢妍身子颤抖，看着谢峰，逆溢的鲜血从嘴角滴落下来。

    她自是能猜到，谢峰是为了她，才去求赵家！

    “二姐！”

    谢峰大吼一声，抱谢妍抱起，黄泉真气注入其体内。

    好不容易炼好化解湿邪的丹药，让二姐服下。

    然而却没想到，赵若麟前来强夺祖地，赵家守卫还说出自己当日下跪之事，让二姐伤心，气血逆溢！

    “谢四少，让你学狗叫，你听到没有。”

    三角眼守卫讽刺笑了一声，走到谢峰面前，伸手向着他捉去。

    谢峰右手扶着谢妍，注入黄泉真气，看也不看，左手探出一抓一拧。

    咔嚓！

    三角眼守卫的手，被齐肩卸了下来。

    “啊啊！你敢……”

    三角眼守卫惨叫着，刚要说话，谢峰左掌扫去，把他的脑袋打碎了。

    “怎么会……”

    其它几名守卫，都是大吃一惊。

    三角眼虽然只是赵府的守卫，也有武真境五重，竟然被谢峰给一巴掌拍死了。

    而且，最为重要的是，谢峰出手没有一点真气波动。

    炼体境用蛮力拍死武真境？

    天方夜谭！

    他们怎么知道，谢峰修炼的黄泉真魔吞天经，乃无上天魔大道，凝黄泉真气，炼黄泉圣体。

    不要说现在，谢峰的修为，已是武元境一重，便是肉身力量，也比普通武元境一重的武者恐怖。

    拍死武真境，还不是跟玩似的。

    “谢峰，你敢杀本少爷的人，你真的以为叶帝主不杀你，就没人敢杀你吗？”

    赵若麟怒火冲天，“今天本少爷不但要夺你祖地，还要断你四肢，把你吊起来，让你亲眼看着我赵家的府邸，在你谢家祖地上建起来！”

    几年来谢峰在天临城活得比狗都不如，人人能踩上一脚。

    他堂堂赵家二少，若手下被谢峰打死的事传出去，岂不是成了奇耻大辱。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

