    “可是爹，你再仔细想想，京城人手里都没灵石了，那灵石都去哪了？”

    “自然都去背后那个人那里啊。”

    “当那个人发现京城人兜里都没灵石了，当然就结束了啊，过不了多久，米价就会一路下跌的，直到跌回米价原本该值的钱。”

    王德毅略微可惜的砸吧了下嘴：“为父不是不懂这个道理，只是感觉有点可惜，万一明天涨了怎么办。”

    “还能怎么办，凉拌呗，父亲你要是有这种想法可就和下面那群人没什么两样了。”

    “行吧行吧，今天卖就今天卖，这次全听儿子你的。”

    “听我的就对了，对了，父亲，家族那边没责怪你吧，昨天把你叫去说什么了。”

    “嘁。”想到这里，王德毅不由的冷笑一下：“还能说什么，眼红呗。”

    “先是责怪我为什么私自挪用王家灵石，在我证明所用灵石皆是自己灵石后，又责怪我为什么用王家名义去买。”

    “当然，我拿出了咱爷俩早就准备好的留音石，清清楚楚的能看见咱爷俩一直在否认，那些老头子连你爹也没脾气。”

    “最后眼看找不动可责怪的点，一群人给你爹我上了一堂课，什么家族团结凝聚力集体荣誉感之类的，话里话外都是埋怨你爹我赚钱的时候不带上家族。”

    王嘉主听闻也不由的嗤笑了起来：“什么叫没带上他们，我当时可是在祠堂明明白白的说了要买米券了，还要我怎么说，难不成还要我死谏不成。”

    “算了不管他们了，那些老家伙就是一群死古板，无法沟通。”

    “那最后他们怎么处理了。”

    “谁知道呢，一堆人窝在祠堂那个地方商量了一宿，我晚上起夜的时候，看见祠堂内灯火还亮的呢，估计给那群老头子眼红的够呛。”

    话音刚落。

    王德毅望着不远处渐行过来的一行人笑了起来：“喏，这不是来了，看来他们商量了一宿决定还是买米券，就是不知道买多少。”

    “啧。”王嘉主忍不住感觉体内一阵畅快笑了起来：“这个时候进场挺好，怕是可以找找京城最高的楼在哪了。”

    “走吧，爹，咱先赶紧将米券卖了再说，落袋为安，这场妖风刮不了多久咯。”

    ...

    “今天我的意见只有一个字，我已经说了很多次了。”刘大炮面色铁青的扫了眼屋内几个老气横秋的长老沉声道。

    “今天家族购买的米券必须全部出售。”

    几个长老互相对视了一眼后，纷纷抬起茶杯，眼观鼻鼻观心一副事不关己高高挂起的样子。

    几个呼吸后。

    一个长老才慢悠悠的放下杯子，声音嘶哑道：“我不同意，我们本来就比姚家进场晚，现在姚家都没卖，我们要是再卖了，岂不是要一直落后？”

    “我也不同意，姚家比我们先进场，就说明姚家比我们看的远，姚家没卖自然有姚家没卖的道理，就算卖也得等到姚家卖了，我们刘家再卖。”

    “如果家主看不清前方的路，那就跟着能看得清的人走。”

    “我们这几个老家伙，虽然说实力没家主你强，但活不了不少岁，吃了不少米，有些事情我们也能看的更深一些。”

    “不错，而且米价这两天一直在涨，说不定能涨到20000枚灵石，现在卖了岂不是要无故亏多少。”

    刘大炮望着眼前几个阴阳怪气的老东西，气不打一处来，刘家之所以一直发展不起来，就是因为无论他提出什么决策。

    这几个老东西总要当面反对背后阻扰。

    他当然知道因为什么原因，权力本就是种很脆弱的东西。

    这几个长老需要借此方式，来让族人们知道他们是有话语权的，来以此获得尊敬和资源。

    平时他看在这几个长老年轻时确实对家族做了不少贡献的情况下，一些情况也就依着他们了。

    但一而再再而三，这已经触碰到他的底线了。

    刘大炮面无表情的扫了在场提出反对意见的四个长老，声音不带感情的开口道：“我今天要卖掉刘家购买的米券，各位长老可有意见？”

    “不允。”

    “不同意。”

    “我们刚才的话家主没听懂吗。”

    “还是暂且观望几天吧。”

    “好。”刘家家主怒极反笑了起来，重重的拍了下桌子，身子猛地站了起来。

    七级武者的气息瞬间爆发出来，猝不及防的将整个祠堂笼罩在内，浑身灵气暴涨，右拳握起向前砸去。

    “五行拳！”

    一道由灵气组成的拳头，没有任何征兆的轰在了四位长老身上。

    本就因伤退休至后方，熬到长老的几个老头，猝不及防挨了正值壮年的家主全力一拳，纷纷吐血到底。

    难以置信满腔愤怒的盯着家主，吐出几滩腥血，正准备开口怒骂。

    便听见家主率先发话。

    刘大炮望着倒在地下的四人，表情阴冷的低吼道：“来人！。”

    “来了来了。”一直在门口候着，对祠堂内打斗装作没听见的耳福带着几名家族侍卫，屁颠屁颠的跑了进来，假装没看见倒在一旁的几位长老，望着家主。

    “家主，有何吩咐。”

    “请四位长老赴死，立斩，当着所有族人的面。”

    刘大炮从身后架子上取下一柄虎头刀，扔在地上阴冷道：“就用这把刀斩。”

    “这把刀是当年祖辈为刘家砍下一片基业，今天我就用这把刀砍断刘家的腐朽之风。”

    “今后，刘家无需长老，从此也不再设长老一职。”

    “再有老一辈借着年轻时的功劳，对家族发展指指点点，对家主决策忤逆的人，一律请去赴死。”

    “另外——”

    刘大炮在说完一系列决策后，挥手让耳福到面前来，轻声道：“去吧刘家购买的米券全都卖了，一张不留。”

    “卖的时候尽量分开卖，别在一家铺子卖。”

    “就这儿事儿，快去办吧。”

    随后也不再管倒在地上满脸难以置信眼神怨毒，破口大骂的几个长老，大步迈出祠堂大门。

    只觉得一身畅快，好像有什么枷锁被斩断了一般。

    真爽！

    早就想砍死这几个叽叽歪歪的老家伙了。

