    徐采蝶与何静瑶二人对视一眼，皆是看到了对方眼底的欣喜和狐疑，喜的自然是找到了柳子墨和左熙言二人，此时宴席上可是有不少小姐们都在寻找他们二人的踪迹，能先一步找到人就可以阻止他们与其他小姐们接触了。

    不过夏洛潼出现在这里，却又是让她们狐疑不已，他们是约好了在这见面，还是偶然相遇的？

    “王妃怎么会在这？可是来见二位公子的？”何静瑶直接问出了口，眼底的不满毫不掩饰。

    “你们二人可真有意思，这家教都是哪儿学来的？”夏洛潼直接笑出了声，看着她们二人骤然变得难看的脸色，讥笑道，“这儿可是安亲王府，本妃在自个儿家里溜达，还需要同你们两个外人报备不成？想找男人，自个儿找去，本妃可没空奉陪。”

    说罢，夏洛潼拉起身旁的宁婉柔，直直朝前方走去，看这架势是准备直接撞开徐采蝶和何静瑶二人了！

    临冬见夏洛潼动作，当即想也不想地上前两步，打算替她扫清“路障”。

    徐采蝶与何静瑶皆是吃了一惊，显然没想到夏洛潼如此喜怒无常，说翻脸就翻脸了，又见夏洛潼朝她们撞来，一旁的丫鬟也有了动作，她俩当即下意识地就向一旁躲去，这才堪堪避开。

    亲眼看着夏洛潼目不斜视地朝前走去，那一副全然没将她们二人放在眼里的模样，让一向自视甚高的她俩如何能看得过眼？皆是纷纷皱起了眉，满眼的怒色。

    看着夏洛潼拉着宁婉柔，带着丫鬟们离开的背影，徐采蝶那柔弱的外表都难掩眼底的阴冷之色：“如此蛮横，早晚有她受的。”

    一旁的何静瑶同样是满脸怒气地说道：“不过是个卑贱之人，一时运气好入了王府罢了，还真当自己是个尊贵人了？！本小姐就不信了，安亲王会是那么肤浅的人，因这女人的狐媚子模样就对她宠爱有加？”

    何静瑶是何等骄傲的性子，平日里行事便十分蛮横，哪里能受得了这个气，当即就忍不住骂出了声，倒是与徐采蝶那骨子里阴冷的性子相反。

    徐采蝶看了眼骂骂咧咧的何静瑶，眼底闪过些许不屑之色，这女人又好到哪里去？若不是还有点用处，她都懒得与这女人过多接触。

    不过眼下还有更重要的事，她出声打断了何静瑶的骂声：“现在不是管那女人的时候，先找子墨哥哥他们要紧。”

    何静瑶瞬间回过神来，连忙点头应道：“对，先去找左公子，那女人以后再收拾！”

    二人说罢，连忙招呼各自的丫鬟进了竹林，然而当她们将竹林找了个遍之后，却压根就没有找着左熙言和柳子墨二人的身影。

    与此同时，离开了竹林的夏洛潼早没了刚才面对何静瑶和徐采蝶二人时的模样，复又扬着笑容与宁婉柔说道：“宁小姐刚才去找我，可是因为那二人？”

    “王妃若是不介意，叫我婉柔就好。”宁婉柔笑着点点头道，“刚才瞧见她们二人四处探听着往这个方向过来了，而我此前又瞧见王妃走的就是这个方向，心里头不太放心就赶紧过来了。”

    “前两日见着梦涵的时候，她知道我今日要来安亲王府赴宴时就拉着我再三叮嘱，让我要好好保护王妃。”宁婉柔边说边笑，“今日一见才知道，王妃哪里需要我来保护呢。”

    夏洛潼听了亦是笑得无奈，席梦涵当真是为她操碎了心，也让她心中无比温暖。

    不过宁婉柔的善意，她亦是感受到了，刚才特地跑去竹林寻她，应是怕何静瑶和徐采蝶二人找她麻烦，找个理由把她带走，也是怕她被那二人借机说闲话。

    虽说这其中有席梦涵委托的缘故，但做不做却是宁婉柔的自由，最后她选择了这么做，夏洛潼自然也会记得她的这份好意。

    她俩一路聊着一路往回走，途经一处园子的时候，正好有别家小姐招呼宁婉柔，后者便辞别了夏洛潼，寻那几位小姐去了。

    刚分开走出没多远，就见一小丫鬟疾步走来，停在了夏洛潼的跟前行礼：“禀王妃，王爷刚到西院，急着寻您便动身往园子这儿来了，侧太妃遣奴婢们出来寻您，可是需要奴婢为您带路？”

    夏洛潼一愣，没想到武泽辰竟然还真赶来了？她还以为今日这宴席，他是赶不及参加了呢。

    心里头升起一抹淡淡的喜悦，说不上为什么，许是他努力信守了诺言的缘故吧？

    虽说他来不来都没什么影响，但既然已是将他当做了朋友看待，还是不希望他食言。

    夏洛潼脸上扬起了一抹她自己都未曾察觉的清浅笑意，落入一旁临冬的眼里，却是让她不由得松了口气。

    还好王爷赶上了！不然王妃虽然嘴上说着不介意，但心里定还是会失望的！王妃好不容易才回转的心思，说不定也会因为这次食言而再次回落！

    夏洛潼自是不知身旁的临冬在想什么，只是开口对那丫鬟说道：“王爷进入园子找我了？前边儿带路吧。”

    那丫鬟连忙应下，转身到前边儿带路去了，王府的园子很大，蒙头四处乱找许是要费上不少功夫。

    有了丫鬟带路，果然很快就找着了人，只是当夏洛潼缓缓走近了些许，看清了那花海中的两人之时，脸上的神色却冷了下来。

    这男人果然在撒谎，什么意中人不是柳映雪，都是骗人的。

    此时那与武泽辰在花海中相对而立，面带薄红满脸温柔娇羞之色的女子，可不正是柳映雪？！

    那二人正侧对着夏洛潼，因此她能看到柳映雪许是正在对武泽辰说些什么，不过武泽辰却是微微皱着眉，表情一如既往的淡漠，不知在想些什么。

    他们在说什么？

    不过这都与她无关，她之所以生气，只是因为武泽辰骗了她，仅此而已！

    喜欢就喜欢，这种事有什么好遮掩隐瞒，甚至骗她的？

