    　　“我也不知自己是什么境界！但就是能看出哪些！”陈旭道。

    　　这话撂下，两位大高手再次震惊对视！

    　　这能力，难道是先天大圆满，或者是还有奇遇？

    　　想到这，教父先出手。一拳砸出，同时询问：“什么方位？”

    　　“左下四分，力道七成半！”陈旭道。

    　　听到这话，教父惊呆。

    　　楼星河也忍不住出手再试。

    　　“心脏前一寸，力道九成九！”

    　　听完陈旭的话，两人对视一眼，都看出了对方心头的震惊。

    　　教父问：“陈旭，你在下面究竟经历了什么？”

    　　陈旭将阴阳九天决的原理说出，教父和楼星河都惊呆了。

    　　半晌后，楼星河说：“我明白了，阴阳转换的力量！”

    　　撂下话，撂下话闪身消失。

    　　教父一愣：“老楼这是……”

    　　陈旭淡淡道：“我刚刚在他身上感受到力量波动，或许他要破大圆满了！”

    　　教父震惊，越发觉得自己看不穿陈旭这小子。

    　　而此时，天府星河大厦里。

    　　庞泰、庞乐左右而坐，正中央是庞定天，周围一群庞家人在座。

    　　有资格坐在桌边的人，每人面前摆放着一份文件。

    　　看完文件后，一群庞家人表情各异，有人震惊，有人思索，有人则愤怒。

    　　“叔公……我不服！”

    　　庞定天对面的位置坐着的是庞振海忠实支持者庞争。

    　　看完文件后，他当场表达出自己的不满。

    　　庞乐笑道：“不服？如你也能拿出这等产业来注入庞家，你同样有成为家主的资格！只可惜，你没有！”

    　　庞泰淡淡道：“庞争，这是家族大部分人的决定，多数人拥护定天，你个人的反对没用！”

    　　庞争说：“那你们就等着庞家分裂吧？”

    　　话说完，几人跟着庞争站起，都是以前支持庞振海的庞家人，在家族里有一定控制力的。

    　　庞乐怒道：“庞争，你想造反？”

    　　庞争冷笑：“造反？明明是你们夺权，庞定天给了你们不少好处吧！”

    　　“你……你怎么跟叔公说话的？”庞乐怒道。

    　　庞争不屑道：“我没你那么虚伪，总之这件事我不同意，否则，我带人离开庞家，自立门户！”

    　　庞定天谑笑：“你真准备那么做？”

    　　“是！”庞争坚定道。

    　　“很好！希望你不会后悔，庞启！”

    　　庞定天叫出一个名字后，一名身形高大的青年从门外出来：“家主吩咐！”

    　　“有人背叛庞家，杀无赦！”庞定天阴阴的说。

    　　瞬间所有人惊呆，谁都没想到庞定天真敢用最激烈的办法清洗异己！

    　　庞启冷笑后，一瞬出现在庞争的面前。

    　　“你敢……”庞争怒瞪庞启。

    　　可庞争没想到，庞启不仅敢，而且还果决。

    　　可怜的他只说出两个字，就被庞启抓住了脖子咔嚓一声拧断。

    　　瞬间，庞争愤怒的表情凝固在脸上，脑袋缓缓耷拉下来。

    　　一旁所有人倒抽凉气。

    　　一言不合就杀！

    　　谁敢忤逆？

    　　众人震惊半晌后，意识到庞振海的时代彻底结束了。

    　　庞定天则在众人胆战心惊时一一扫眼其余几人：“现在谁还有异议么？”

    　　瞬间跟着庞争一起起身的几人对视后，换做了一副谄媚笑脸。

    　　“哈哈，我早说了，定天才是我们庞家救星！”

    　　“是啊！定天比庞振海强多了！庞振海拿什么跟定天比！我认定天为家主！”

    　　一群人墙头草的奉承下，庞定天冷笑只是冷笑。

    　　“从今往后你们谁听话，就赏你们一口饭吃！不听话，庞争就是你们的样板！”

    　　撂下话，庞定天不在搭理一群庞家人，缓步回了自己办公室，将现场留给了两位叔公。

    　　而庞定天的办公室内，拉斐尔正在焦急等候。

    　　罗斯则平静的站在落地窗前，看窗外天府的风景。

    　　听到背后传来脚步声，罗斯缓缓转身，淡淡道：“现在资金已经到位，庞先生，你做好准备了么？”

    　　庞定天眼里有犹豫：“我们是不是应该保守一点？”

    　　罗斯傲然道：“如果庞先生小富即安，没成为华国最大家族的野心？恕不奉陪！我没时间浪费在没有上进心的人身上。”

    　　撂下话，罗斯转身欲走。

    　　庞定天眼内一闪而过纠结。

    　　拉斐尔上前来劝：“庞先生，这可是绝佳的机会，错过这村就没这店了！”

    　　眼看罗斯就要离开办公室。

    　　庞定天一咬牙做出决定。

    　　“罗斯先生，我做！”

    　　罗斯清淡转身：“你可要想好！你若是反悔破坏我的计划，我会让你们庞家死无葬身之地的！”

    　　庞定天道：“我们是一条船上的人，我怎会做那样的蠢事？”

    　　拉斐尔赶紧将罗斯请回。

    　　罗斯沉吟几秒后说：“现在你将股份和你其他的产业融合进庞家，我立刻将这些拿去米国方面估值，最多下午，钱就能到账上，然后，叶家、闻人家、陈家，这些你看不顺眼的人都可以死了！”

    　　听到这话，庞定天眼内精芒一闪。

    　　“我最想让陈旭死！”

    　　“放心，我联络了黑暗盟的人，高手已经出发，配合上庞启，肯定能让那小子去死！”罗斯自信道。

    　　庞定天盯着罗斯：“我一直好奇，罗斯先生为什么帮我？”

    　　罗斯冷笑：“难道你不知我跟特菲巴的仇怨？在华尔街，只有一个王，而那人一定是我罗斯，他支持陈旭，我就要毁掉陈旭！”

    　　说这话时，罗斯眼里尽是犀利。

    　　庞定天心头最后的犹豫放下，连连点头。

    　　拉斐尔道：“庞先生放心，罗斯先生一定是最后的赢家，论精细操作，特菲巴根本不是罗斯先生对手！”

    　　“行！我陪你们赌一把！”庞定天拍板后，签下拉斐尔带来的合同。

    　　罗斯淡淡道：“你放心，很快整个华国商界家族都会仰视你！我保证！”首发

    　　说完，罗斯和拉斐尔而去。

    　　两人走后，庞定天办公室侧间房门打开。

    　　唐丽清从内走了出来，有些担忧道：“我们是不是操之过急了？”

    　　庞定天哈哈将唐丽清包在怀中：“宝贝，这可是你想出的计划，现在我们计划已快成功，这时候怎么能打退堂鼓？”

    　　唐丽清有些犹豫。

    　　庞定天道：“有什么好犹豫，我们没什么不能失去？输了大不了重头再来。只要有你在身边就好！”

    　　唐丽清听到这话，点头答应庞定天的决定。

    　　庞定天暗自得意自己得逞！一把将唐丽清按在沙发上，脑里却幻想起白亦清。

    　　同时，他联想到陈旭，暗想，该死的混蛋，你的死期就要来了，你的财产，你女人都将是我的！

