    林俊义觉得不妥，“陆伯他们靠谱着呢，没有什么不放心的，不用监督。你去监督，那不是摆明了不信任他们，那让他们怎么想？”

    他跟堂妹上午收摊，可以到店铺看进度，没必要专门让人去盯着。

    就母亲的性子，去了没事干还不得絮絮叨叨说个没完，这不是去添堵吗？

    “我这也是为了让店铺能快点正常开张，”范玉兰试图让儿子明白自己的用心，“有人看着，干活才利索，不然他们自己在那里没人管，谁知磨蹭到几时哦！”

    林俊义失笑，“妈，陆伯他们说了大概四五天就能做好的，拖拖拉拉，到时候不是打自己脸吗？”

    见母亲还想张嘴说些什么，他又道，“村里人都知道陆伯老实，您就别瞎担心了。”

    这母亲啊，就是爱乱想，想太多了！陆伯父子，他还是信得过的！

    ……

    林紫醒来，已经下午三点了，发现卢书青正躺在自己旁边，睡得正熟，她想到要在店铺放置一个木柜架子，专门用来展示辣椒酱，便轻手轻脚下了床。

    她想过了，找城里的木匠师傅做，估计还要排期，倒不如将活儿给村里人做。

    正好村里的高义博，年轻时去城里做过木匠活，后来上了点年纪，又落了点小病小痛，手脚没有年轻人灵活，便被东家辞退了，现在在村子里，偶尔带着儿子高大伟一块给人做点桌椅的活。

    林紫很快出了家门，走在村里的路上，朝着高家去了。

    咚咚咚……林紫敲了门，开门的是高义博的爱人秦晓茹。

    “是阿紫啊，快进来。”秦晓茹看见林紫，非常热情。

    林紫应了一声，随秦晓茹进了门，“秦婶，高大伯在家吗？”

    秦晓茹笑着道，“你高大伯跟你大伟哥去搞木材了，你有什么事跟我说也是一样的，我会一字不落的转交给你高大伯。”

    “行，”林紫点头，“我们家想找高大伯帮做一个木柜架子，样式很简单的。”她说着话，把画的草图给秦晓茹看，“就是这样的架子，跟书架差不多的，您看能不能做。”

    秦晓茹接过图纸，肯定的道，“能，这种柜子挺容易做的，你高大伯能做得来！”

    林紫道，“价格方面，就看高大伯平时做这种柜子多少钱，然后我们家多出五块钱，不知道柜子什么时候能做出来。”

    秦晓茹有点惊讶，旋即说道，“阿紫，价格就按市场价就行，不用多给的。至于时间，你高大伯手头上还有些活，我也不敢保证，等他回来了，我让他去你们家一趟。”

    她听说林家做生意赚了些钱，可都在一个村子，她清楚林家从前是什么样，就现在赚了点钱，怕也是不容易，哪能多要他们的钱，还是五块钱这样多！

    和林紫预估的一样，她提多给钱，秦婶不愿多收，但他们林家现在也还没什么本事，但也不能亏待了村里人。

    林紫笑着道，“秦婶，价格就这样定了，不过我们不是什么产品都要的，做的柜子一定要够结实，质量得过关。”

    秦晓茹拍着胸脯保证道，“这个你就不用担心了，你高大伯做事踏实，找他做过木匠活的，就没有不满意的。”

    ……

    从高家出来后，林紫遇到了杨一帆，这个小男孩跟林紫的两个弟弟差不多大，家里只有爷爷和妈妈，而他的父亲早些年生了一场大病，没能撑过来。

    见他一脸闷闷不乐的，林紫关切的问道，“一帆，你怎么了？看起来不大开心，这些天也没见你找子墨子明玩。”

    “阿紫姐姐，”杨一帆咧开嘴笑了，可笑容里看不出一丝一毫的快乐，“等我有空了，会去找他们玩的。”

    林紫走过去轻轻拍了拍他的肩膀，“小小年纪，遇到什么事不要憋在心里。你有什么事可以跟我说，也许阿紫姐姐能帮到你呢？”

    杨一帆昂起脑袋，眼睛里有了一点光，却又不敢相信的确认道，“真的吗？”

    林紫揉了揉他的脑袋，温柔的道，“当然。”

    “我不想妈妈改嫁去城里。”一提到这事，杨一帆稚嫩的脸上又染上了愁苦。

    林紫眉头一皱，“谁说你妈妈要嫁人？”

    前世好像是听说过这么一回事，但那时候不了解，只知道杨一帆的母亲改嫁了，后来过的怎样就不清楚了。

    杨一帆的母亲叫钟小芳，大家都道她是个细心温顺的人，因而忽略了她的坚韧，她虽中年丧夫，一个人照顾公公和孩子，没有说过一句怨言。

    劝她改嫁的人不少，说什么你还年轻，相貌也过得去，再找一户好人家嫁了，可不比独自侍奉公公和照顾孩子强吗！

    她听之闻之，都只淡淡的笑着摇摇头，不发一言。

    忽然说她要改嫁了，若说是自愿的，谁信啊！

    杨一帆满脸不高兴的回答道，“外婆啊……就是她让妈妈嫁的。”

    如此听来，这是家事啊……

    林紫道，“那你妈妈就同意了？”

    杨一帆点点头，嘴上补充道，“但我知道妈妈心里是不愿意的，她不会舍得离开爷爷和我的。”

    “你妈妈在哪儿，要不我去跟她聊聊？”

    林紫心道，连小孩都看得真切，想来其中还有别的原因。

    钟小芳是个认死理的人，嫁进杨家便认了自己是杨家人，这是一辈子的事。丈夫虽去，她便笃定自己终身不再嫁，不可能因为是她母亲的意愿，她就会答应改嫁的。

    说到底，这是人家的家事，林紫得弄清楚前因后果，才好分辨改不改插手管，否则分分钟成了多管闲事。

    “阿紫姐姐，你跟我来。”

    杨一帆说着话，牵起林紫的手去找自己妈妈了。

    他听到阿紫姐姐的话，心里生出了希望，他希望阿紫姐姐真的能帮到自己，让妈妈不要嫁去城里，不要留下他跟爷爷两个人相依为命。

    他已经没有爸爸了，不想再失去妈妈！

    林紫跟着杨一帆到了杨家，却见钟小芳的母亲秦香也在，她一一打了招呼。

    秦香眼珠子盯着林紫，上下左右的打量起来，嘴角噙着笑，“这是阿紫吧？很久没见，出落得越发的标志了。”

    察觉到秦香的眼光落在自己身上，林紫觉得浑身不舒服，这个目光的背后总感觉隐藏着什么！

