    第1270章真的无效了？

    墨临想了一下往日里女主子那彪悍的战绩，竟是不由认同地点了一下头，“看来是能解。”

    “不，我解不了傀儡术。”一道铿锵有力的声音却在这时响了起来。

    唰唰唰！

    三道目光瞬间落在了楚千璃的身上。

    云彤此时的表情更是超级一言难尽，因为就在千璃大人这话音落下的时候，她又又又能感觉到那个咒印了！

    啊！

    简直要疯。

    这咒印怎么还带同她玩躲猫猫的！

    “我真解不了。”迎着三人一言难尽的眼神，楚千璃无奈道，“我只是一个小灵宗啊！”

    “云彤的实力我看都看不穿，她所施展出来的咒印我又怎么可能随随便便地解了。”

    “那刚刚是怎么回事？”云彤抓狂。

    按照这个逻辑，她所施展出的傀儡术既然没问题，那个咒印又怎么可能同她玩躲猫猫！

    “哦，这个啊。”楚千璃眨了一下眼，“我虽然不能彻底解除咒印，但还是尝试了一下将其屏蔽。”

    “……”云彤。

    “毕竟是烙印在我灵魂上的东西嘛，尝试起来还是挺简单的。”楚千璃继续道。

    “呵呵。”云彤突然就无师自通地学会了某种嘲讽技能。

    “简单……”云奕的嘴角更是疯狂地抽搐。

    这种事怎么可能会简单！

    “不过。”就在这时，楚千璃的转折来了，“我虽然用了几种办法分别尝试了一下，但……”

    咚！

    她的话还没说完呢，云彤已经用头撞桌面了。

    这一下着实是用力，顿时，那发出的声音巨响，楚千璃后面还没说完的话就被响声给打断了。

    “几种办法，几种办法，几种办法……”云奕虽然没有受刺激到以头撞桌面的地步，但他整个人都麻木了，嘴里来回就这四个字不停地念叨。

    墨临默默地，默默地抬起手捂脸。

    作孽哦！

    瞧瞧看，女主子这到底是把人刺激成什么样了。

    “你们，你们这也太夸张了吧。”楚千璃顿时哭笑不得。

    “墨临，你就没同他们说一下我的那些能耐吗？”

    “女主子。”墨临放下了手，一本正经道，“您的那些能耐，除非是亲眼所见，否则，我就算对他们说了，他们也不可能相信吧。”

    唰唰！

    两道目光这下直刺墨临而去。

    云彤和云奕咬牙切齿。

    这里面到底是有什么内情啊，墨临大人竟然一点儿都没提，搞得他们还真以为九渊大人所看重的未来尊妃阁下就只是够聪明，且天赋看起来还不错的样子。

    感情，这个天赋……他们都看走眼了！

    墨临迎着这两人锐利的眸光，很是光棍道：“我这不是都说了嘛，眼见为实。否则，就算我同你们说，女主子对灵魂的了解无人可及，女主子还精通灵纹，你们也是不信的吧。”

    “……对灵魂的了解无人能及。”云彤道。

    “精通灵纹。”云奕紧跟着说道。

    随即，两人都想掀桌了。

    这是说什么天方夜谭呢！

    “看。”墨临一摊手，“就说你们不会相信。”

    “还有，女主子会的可不止这些。其他的，我就是说出来了，你们依然不敢置信。”

    “所以，我索性就不说了。”

    “噗！”云奕和云彤闻言好悬没喷血。

    听听看，墨临这说的都是些什么话。

    所以，他们才被蒙在鼓里，最后被刺激得跟个傻子似的么。

    不过这下，两人算是明白了，就算千璃大人眼下是个小．灵．宗！但她一点儿也不简单！

    “千璃大人，您刚刚想说什么？”了解了楚千璃的真正实力后，云彤对待楚千璃的态度越发恭敬了。

    这可是个修为境界还不高呢，便能出手以几种方式屏蔽她所施展出的傀儡术的厉害角色。

    楚千璃笑了笑，“我是想说，虽然我用几种方式屏蔽了咒印，你也似乎是感觉不到那咒印了，但那咒印是真的无效了吗？”

    云彤一听，眸光顿时凛然，“千璃大人，难道你想……”

    “不错！”还没等云彤说完呢，楚千璃就迫不及待地点头了，“试一试吧。”

    “当我将咒印屏蔽时，你来催动咒印，我要知道，我的方法究竟有没有起作用。”

    云彤顿时沉默了。

    云奕一听，下意识地就劝道：“千璃大人，如果您真的想试的话，在我身上尝试吧。没必要亲身上阵，被咒印控制的滋味可不好受。”

    云彤闻言不由眸光复杂地瞅了云奕一眼，要知道，她当初也是这么劝千璃大人的啊！

    奈何，她劝是劝了，却一点儿作用都没有。

    如今……她也不觉得千璃大人能听劝。

    云彤正想着，果然就听楚千璃说道：“可我若在你身上尝试，我只能知道这些办法是成功还是失败，却没法详尽地感受出这其中的缘由。”

    “更何况，即便是失败，也不一定是无法改进的。”

    “所以，我一定要亲身尝试才可以。”

    楚千璃的语气坚定极了，她的眸光更是无比坚毅。

    云彤和云奕都不由地被震了一下。

    突然，他们几乎是同时想到了一个人，素衣小姐，主子的亲妹妹。

    当初，素衣小姐同九渊大人有了婚约，那个时候，主子还活着呢，非常疼爱素衣小姐。所以，他们对素衣小姐也十分尊敬。

    对于这份婚约，他们当时觉得挺好。

    毕竟，素衣小姐温柔端庄，天赋又好，最重要的是，他们其实看得出，素衣小姐喜欢九渊大人。

    可后来，主子没了，他们才算是看清楚了。

    素衣小姐的心冷酷着呢，手段也黑着呢，如今他们之所以还称她一声素衣小姐，不过是因着主子的缘故，给这女人留最后一丝表面上的颜面罢了。

    若非如此，他们对那女人可不会客气。

    如今一想，九渊大人不喜欢素衣小姐也是理所当然的吧，这就不是个东西！

    哪像千璃大人，重情重义，为了一个将来可能会伤害她的师父都愿意做到这个地步！

    这是一位，让人感到温暖的大人。

    这下，云彤不再犹豫了，“好，千璃大人既然想试，我云彤绝对会陪着大人尝试到底！”

