    不过那个年轻人并没有立即离开，而是将点的菜吃完后，才结帐离开。

    一直到这个年轻人走得很远后，肖飞才看着蔡显问道：“队长，这个人不像你说的那个人啊！”

    “不管像不像吧，他都是这几天以来第一个在对面伫立了，又来我们这个小饭馆的人，我们都必须演上一翻。”蔡显眯着眼睛说道。

    事实上，他自己也觉得这个人不像圣师，毕竟太年轻了，怎么可能是一个大宗师呢？

    然而，他们不知道是，那个消失在他们视野中之后，在一个角落中撕掉了自己脸上的皮，放进了兜里，露出了另一副尊容，一个同样很年轻的面孔。

    由此，不难看出，这个人还真就是去饭馆打探消息的，只不过他是不是圣师还无法确定。

    但有一点是肯定的，他即便不是圣师，也是圣师身边的人。

    此时，在京都南郊那个假的疗养院中，叶青他们正坐在其中的一个房间中。

    西门雪手着拿着一个终端，她看着终端上的屏幕，问道：“他会是圣师吗？”

    显然，旺楼那边也是有卫星监控着的，所以叶青他们自然也看到了在旺楼前伫立的年轻人，也看到了这个年轻人走进了旺楼对面的小饭馆，但并没有看到这个年轻人撕掉那层皮的过程。

    毕竟这个年轻人很聪明，找到了一个卫星监控不到的死角来撕掉这层皮。

    叶青眯着眼睛沉吟着说道：“百分之九十九是。”

    “这可能吗？”西门雪皱着眉头说道：“太年轻了。”

    “年轻只是表象。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果我看得不错的话，他这张年轻的面孔只是伪装的。”

    “你的意思是他带了人肉面具？”西门雪沉吟着问道。

    “虽然通过监控画面不是看得很清楚，但是我多少还是能看得出来，他脸上边缘地带有一些粘贴的痕迹，就算不是人肉面具，那也是动物皮制成的面具。”叶青努着嘴说道。

    对此，西门雪倒也不奇怪，毕竟她是知道叶青的观察力是相当厉害的，能识破很多精妙的伪装，嗯……当初和叶青认识的时候，她就已经体会过叶青的这种能力了。

    “看来他很有可能是圣师了！”西门雪点着头应道。

    “我现在关心的是他会不会如约来我们这里。”一旁的姜海露沉声说道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“对我们来说，只能等了，如果明天晚上之前，他还没有出现的话，那我估计他就不会来了。”

    随即，叶青又瞥了一眼姜海露，说道：“你给陈老头打个电话吧，让他将监控平台县的卫星调到需要的地方去吧！”

    姜海露愣了愣，疑惑的问道：“不监视这个圣师了？”

    “监控不了的。”叶青摇了摇头，说道：“这家伙如果是圣师的话，完全有能力专挑一些死角走的，我们根本不可能监控到，更重要的一点，他刚才消失在我们的监控中时，就有可能又改头换面了，现在卫星要想精准的将他从人群中找出来，那无疑是大海里捞针，所以我们没有必要浪费资源，还不如就在这里静静的等待。”

    “行吧！”姜海露点了点头后，走到一边给陈智国打电话。

    而叶青则是掏出了手机，玩起了消消乐，现在什么都准备好了，只等圣师到来了，而从平台县过来，也是需要时间的，所以叶青用消消乐来打发时间。

    “你可真够无聊的。”西门雪撇着嘴说道。

    随即，她同样掏出手机玩起了消消乐，这也让叶青挺无语的，还好意思说他无聊，自己还不是再玩这幼稚的游戏吗？

    不过叶青也没有因此去怼西门雪，毕竟这附近还埋伏着许多康王胡同一号的小宗师，他们在这里斗嘴的话，那也是不妥的。

    等待并没有像叶青想象的一样，最迟要到第二天晚上。

    事实上，晚上十点钟，一道身影就出现在了假疗院的门口。

    没有任何的掩饰，更不是潜入，而是大摇大摆的出现的。

    如果不出意外，来人就应该是传说着的圣师了，毕竟从他出现的速度来看，要比那个鲲鹏还快，毫无疑问，圣师是一个中阶大宗师。

    透过监控画面，叶青眯着眼睛说道：“原本我还挺担心干不掉这个混蛋的，现在看来，我们的机会很大啊！”

    “明目张胆的出现，这个人还**得自己是艺高人胆大。”西门雪也撇了撇嘴，说道：“但自大是要付出代价的。”

    这时，圣师走到了疗养院中的那块有足球场大的草坪上后，就停了下来，眸子也眯了起来，不知道在想什么。

    大概过了五分钟左右，他突然的说道：“都出来吧，这样的埋伏太幼稚了，是对付不了我的。”

    显然，大宗师强大的感知能力让他轻易的察觉到这四周埋伏着很多小宗师。

    嗯……即便这些小宗师隐藏了气息，也没有逃过他的感知。

    自此，圣师也知道自己让人骗了，这里已经被人挖了坑，让他来跳。

    不过对他来说，这并不重要，因为他相信就算有坑又如何呢？

    这些小宗师还能干得掉他一个大宗干师吗？

    说真的，圣师声音并不大，但整个疗养院中却都充斥着他的声音，久久环绕在每一个人的耳边。

    然而，并没有人出现，原本还有张狂的圣师却突然皱起了眉头。

    因为他感觉到了自己的身后有人出现了，而这个人居然和自己有着同样强大的气息。

    中阶大宗师？

    这还真是有点出乎他的意料啊！

    大华什么时候出了除护国四大宗师外的大宗师呢？

    圣师缓缓的转过身来，他看到了一个戴着一张青面獠牙面具的人，没有意外，这个人自然是叶瑞。

    嗯……叶瑞出现在他的身后，自然是为了堵住他逃跑的路线。

    “你是谁？”圣师看着叶瑞问道。

    “这话应该是我来问你才对。”叶瑞撇着嘴说道。

    “你觉得就凭借你就能留得下我吗？”圣师又眯着眼睛问道。

