    

    这种吞吐灵气的速度，就算张世平有青铜灯相助，也差了许多！

    张世平走得很慢，满脸思索之色，看来自己先去找个够自身渡劫布阵所用的灵地，若真的没办法了，或许再考虑下玄远宗也不迟。

    两天后，黄昏时分，一道青光从皓月山洞府之中飞出，转眼间便消失在了天际。

    待青光消失了盏茶时间后，在张世平洞府法阵一两百丈远的一棵古树上，慢慢地钻出一个人影来，这人盯着一个淡青色的灵光罩子，全身上下包裹着银灰色的衣裳，像是某种海兽或者古兽兽皮制成的，没有什么感情的双眼，看着张世平消失的方向一下，而后便悄然再次没入这棵三四人合抱的古树树干中。

    那银灰色的衣裳应是一件异宝，竟然能将这人身上的法力波动，收敛得极为干净。

    待那人消失不见后，半空之中突然显现出一道身影来，那人神识无声无息地附随这身穿银灰衣裳的修士，过了片刻后，这人影脱离了张世平的神识范围之外，他望着玄远宗在滨海城的宫殿，不禁皱起眉头。

    “是玄远宗的人吗，到底所谓何事？”张世平目光深沉了几分，忍下了杀意，轻声说道。而后他全力催动脚下的青灵古舟，速度比刚才还要快上三分，这才毫不犹豫地离去。

    过了不久后，待红日沉山，金月出海，天宇玄玄，沧海粼粼。

    ……

    ……

    半月后，一道青光从远处飞至吴国境内。

    青灵古舟上，张世平他盘腿坐在飞舟上，眉头微皱地盯着手中‘鸦九’飞剑，剑身上覆着一块又一块，难看至极的青绿，好似铜锈与血迹混合在一块的样子，飞剑上灵光也有些暗淡。

    本来张世平估摸着十天左右，便能到吴国旭城，奈何路上落在一处山谷休息的时候，竟然冲出了一位怪人。

    此人浑身凝着一层腥臭难闻的绿液，身材足足有九尺高，手臂比常人大腿都要粗，二话不说，就朝着张世平冲了过来。

    张世平见此，本想着随手解决掉这个已无半点神智的妖人，但是却没想到此人身上的绿液，好似有生机一般，接连挡住了好几道火球。张世平见此便御使飞剑，将其一剑枭首，但是此人身上的绿液，竟然趁此污了剑身。

    为此张世平不得不寻个地方，将‘鸦九’飞剑重新祭炼了三日，如今看样子，再以法力祭炼个两日，便能将剑身上的极阴尸液抹去。

    而那怪人，张世平从那人满是绿液污迹的储物袋中，寻得一些消息，那人是一位散修，主修御尸炼尸之法，但是或许是因为所得到的功法有缺陷，反噬自身，死而化尸。本来在山中游荡，感受到张世平修炼的灵气，这才冲了过来。

    储物袋中除了两把法器，里面瓶瓶罐罐所装的，都是一些炼制尸体用的东西，至于灵石，不过千余，这让张世平大感晦气！

    张世平遥看了前方一座小城，便收起飞剑，御器朝着那里飞去，在几里外的一处低矮小山中，落了下来。

    他收起青灵古舟，用着轻身术，朝着旭城而去。

    ……

    ……

    张世平战在城门口，眼中流露出些许的无奈。

    旭城本就低矮的城墙，豁出好几处口子，甚至有一处已经坍塌掉，城墙半开着，厚实的木门，倒了一扇。

    他贴着隐身符，施展着敛气术，从小山中一路走来，几里路，便看到好几头野狐野狗，正在路边腐化的死人堆里低头觅食。

    近三十年前，张世平从胡家村出来，与玉师叔、徐马两位师兄分别的时候，玉洁告诉张世平的宗门联络地点，便是吴国旭城，这处不显眼的小地方。

    不过虽然此地出了动乱，但是张世平不觉得宗门所布置的联络地，会因为区区一个世俗兵乱，而出现什么问题。

    他从倒下的木门上跨步走进，街上一些地方已经烧成灰烬，躺倒在地上的尸身，早已发臭，蝇虫满天嗡嗡飞着。张世平走到一间已经破落的大宅子门前，看着左右两尊石狮子，不是缺头，就是断身，这情景让张世平心沉了几分，

    张世平催动神识，扫了整座府邸，而后他神识朝着四面八方，蔓延而去，偌大的旭城，竟然没有半个人影，整座城池死气沉沉。一般再怎么兵乱，就算屠城，也不可能做到这般干净，不留下半个人来。

    这种异常的情况，多半是修士所为，而且对方还极其肆无忌惮。

    突然间他心念一动，眼看着城南方向，隐约有法术波动传了过来。只见天空中飞起了两人，张世平远远瞥了一眼，当即脸色大变。

    他背后乌光一闪，风鸷羽斩上根根铁羽，灵气流转，双肋羽翅一扇，狂风四起，张世平便飞出了几十丈远，紧接着乌光闪动，一口气朝着远处飞去。

    而那凭空飞起来的两人，一个满脸紫红，身材魁梧高大，一个个头矮小，但是头却比常人都要大上三分，头顶编着条小辫子。

    两人仿佛没有看到远去的张世平，而是将自己全部心神，都凝住在对方身上。

    两人沉默不言，没有出声嘲讽对方，但是双眼冷漠，锐利如刀剑，像是在看着死人一般，看着对方！

    双方停滞了片刻后，那大汉身影突然一动，消失在原地，而在刚刚大汉所在的地方，一道近乎透明的丝线无声掠过。

    大汉翻手便是几颗乌黑的珠子，瞬息间便朝着那大头矮子飞了过去，那人见此，本想闪躲，但是却不知道为何，硬抗了这几颗葵水阴雷。

    一时之间，阴雷炸起，到处轰鸣。

    那大汉却没有半分高兴，他转头看了左边某处空无之地，张嘴便发出了一道红光，隐约传来一声闷哼。

    在远处的张世平已经离着对方七八里远，在他神识范围中，感受到了阵阵余波，他稍微松了口气，但是没有丝毫停顿下来的打算，背后的风鸷羽斩，乌光涌动，他不断煽动着羽翅，一口气飞出了足足几十里之遥。

    他翻手便取出了青灵古舟，灵舟迎风见长，立马化为丈许长，朝着远处飞去。        

