    

    就在楚玄专心致志研究九鼎之际，突然一丝异动自内世界中传出。

    楚玄心神一动，立刻就明白发生了什么事情。

    然后他就带着九鼎进入内世界。

    楚玄抬手一扬，九鼎很快冲天而起，转眼间就好像九个太阳一样悬于高空之中。

    不过九鼎和外界的联系却并没有断，依旧有源源不断的气运之力被汲取进入九鼎里面。

    楚玄见状暗松一口气，如果必须要将九鼎放置在外面才能汲取气运之力，单单如何看守，就是一个很头疼的问题。

    毕竟他也不可能一天到晚看着，更不可能走到哪里都带在身边。

    但是放在内世界里面，那就不用担心了。

    即便是再高明的窃贼，也不可能进入他的内世界中盗窃。

    和当初刚刚开辟之时相比，他的内世界如今已经有了翻天覆地般的变化。

    放眼望去，群山连绵，河流纵横，古木参天，郁郁葱葱，到处都是一片生机勃勃的景象。

    不仅有太初神象撑天立地，庞大无比的世界树稳固虚空，还有七大法则分身坐镇一方潜心修炼。

    除了新得到的魔虎铠被楚玄穿在身上之外，其他六件神兵一直都被他放置在内世界中。

    这六件神兵就好像六个巨大光团一样，一丝一缕的神兵法则不断扩散开来，同样对于内世界的成长有着极大的助益。

    楚玄的目光很快就落在吞天魔葫上面。

    刚刚那一丝异动正是源自于吞天魔葫。

    “天天跟我说快要完全恢复，这一次，总算是差不多了。”

    楚玄嘴角泛出一抹微笑。

    他掌握着吞天魔葫的神兵核心，如今凝神观察之下，吞天魔葫的变化自然是瞒不过他。

    在将那无数妖族尸体吞噬之后，吞天魔葫终于迈出了那至关重要的一步。

    很快就有恐怖气息涌现出来，无比可怕的神兵威压也随之荡漾。

    除了星辰图和幻神镜，其他几件神兵都纷纷退避三舍。

    甚至就连幻神镜这件准帝兵，和吞天魔葫如距所散发出来的可怕气息相比，都要隐隐弱上一筹。

    虽然同样都是准帝兵，但是吞天魔葫是魔兵，而且还是极其凶悍善战的那种，相比较而言，幻神镜自然是要略逊一筹。

    楚玄见状立刻大手一挥，直接将吞天魔葫带到了域外虚空之中，否则再让吞天魔葫这么搞下去，他好不容易梳理好的内世界都会被搞得一团糟。

    而到了域外虚空之后，吞天魔葫也彻底放开了手脚，哪怕那肆虐的罡风乱流它都照吞不误，就好像变成了一个巨大黑洞一样。

    伴随着源源不断的天地能量被它疯狂吞噬，它展现出来的气息也变得越来越强大。

    不知不觉就是数个时辰过去，一直等到东方天际微微露白的时候，吞天魔葫才终于停了下来。

    这个时候，它已经完全达到了准帝兵的层次。

    它原本就是准帝兵，如今只能算是重新恢复而已，所以并没有天劫降落。

    “主人，我现在已经恢复成准帝兵了，只要让我吞了那魔种，我未来肯定可以成为真正的帝兵！”

    吞天魔葫很快跑到楚玄身前，满脸兴奋说道。

    “你这家伙，一天到晚就会给我画大饼，你还是先好好稳固一下境界吧。”

    楚玄闻言眼皮猛跳，压根懒得搭理它，转眼间就将其收入内世界。

    不过吞天魔葫战力大增，对于楚玄来说终究是一件好事，他脸上也忍不住泛出一抹难掩的笑容。

    ……

    正午时分，镇北城城主府邸。

    楚玄当仁不让高居首座，各大势力代表分坐两旁。

    每个人脸上都洋溢着笑容。

    这一次他们不仅轻松剿灭了北疆三百万妖族大军，同时每个人的收获都相当不错，可谓是名利双收，心情又怎么会不高兴？

    “这一次我们能够大获全胜，全赖太初圣人统辖有方，并且一力解决统领妖族大军的魔虎族族长，我们大家先敬太初圣人一杯！”

    说话间，众人纷纷举起身前桌上的酒盏。

    楚玄闻言也忍不住笑了笑，摇头说道：“各位千万别这么说，我虽然有些许功劳，但若无各位鼎力支持，但我一个人也无法这么快剿灭三百万妖族大军，这不是我一个人的功劳，而是所有人的功劳，我建议大家共饮此杯。”

    楚玄这话一出，众人更是欢呼起来。

    一番觥筹交错之后，府邸内的气氛也更加热闹起来。

    “三百万妖族大军被我们一战而殁，这次我们也算是好好露了一次脸。”

    “中州那群家伙早就暗中调动大军准备暗度陈仓，还以为我们不知道呢，这下子傻眼了吧。”

    “现在天狼关有秦家第三祖亲自镇守，就连太阿剑也带过去了，中州就算调动再多大军也没有用！”

    这个时候，徐家家主忽然想起一件事情，当即看向楚玄问道：“前不久天狼关那边传信过来，说南蛮联系他们，愿意暗中投靠我们东荒，但前提是我们东荒要先给他们一笔好处才行。”

    “好处？”楚玄眉头一挑，问道，“什么好处？”

    “五十亿灵石！”徐家家主当即说道，“现在天狼关那边想问问我们的意思，这笔灵石到底给不给？”

    五十亿灵石自然不是一笔小数目，但是对于整个东荒而言，却并不算多。

    毕竟这笔灵石不是要哪个势力一家出，而是大家共同分担，真正分到每一家头上自然不算多。

    如果花费五十亿灵石可以收买蛮族，这笔买卖倒也不算亏。

    “张口就要五十亿灵石，看来中州为了收买他们开价不低啊，恐怕北疆也是一样，难怪之前那些妖族大手大脚，仿佛根本不担心灵石消耗。”

    楚玄轻笑一声摇头说道。

    “那我们拒绝？”

    徐家家主看楚玄这样子，明显是不太同意。

    “各位有什么意见？”

    楚玄没有回答，而是先看向其他人。

    “给个屁！”

    北斗圣主一脸不善，之前大战被黑鸦老祖弄得灰头土脸，他现在心情自然不太好，闻言立刻骂道，“区区蛮族，居然也敢找我们敲诈勒索，一块灵石都不用给，如果他们不怕重蹈妖族的覆辙，就让他们动手试试！”

    “我也觉得没必要给，如果我们没拿下妖族，还可以考虑一二，现在妖族大军全军覆没，天狼关那边又稳如泰山，何必白给他们好处。”

    紫霞圣主也同样说道。

    在座其他势力代表也都纷纷开口，无一例外都表示拒绝。

    徐家家主心中了然。

    其实在场未必没有人想要答应，但是楚玄隐隐表露态度，其他人立马都毫不犹豫见风使舵。

    不得不说，经过这一战之后，楚玄在东荒的威望确实被拔高到一个惊人程度。

    甚至就连他自己，作为一位帝道世家的掌舵人，往日也是心高气傲。

    但是现在面对楚玄，他也隐隐有种矮了一大截的感觉。

    毕竟单枪匹马斩杀一位圣王境强者，这份实力，谁能不惧？

    至少放眼东荒目前出手的众多强者当中，恐怕也就那位秦家第三祖能够相提并论。

    “现在还有另外一件事情，妖族大军虽然全军覆没，但北疆妖族却依旧尚存，我们接下来是继续对付妖族，还是转道前往天狼关，合力对付中州？”

    紫霞圣主这时候也开口问道。

    听见这话，众人都不禁有些迟疑起来，然后都不约而同再次看向楚玄。

    这一瞬间，楚玄也同样忍不住眼露沉吟之色。

    眼下妖族实力大损，自然是拿下他们的最好时机。

    但中州才是东荒的心腹之患。

    天狼关虽然险要，但也不能保证万无一失。

    趁着目前局势大好，先集中力量对付中州，也是妥当的选择。

    两个选择并无高下之分。

    不过想到自己刚刚得到的九鼎，楚玄又忍不住心头一动。

    想要拿下中州，不是一时半会儿的事情。

    秦家那位有帝兵在手，都只能固守天狼关，可想而知中州实力如何。

    但是拿下北疆，只要努力一下，却很有可能实现。

    只要能够拿下北疆，然后收拢北疆气运，他的修为实力必然能够大幅度提升。

    想到这里，楚玄内心顿时有了决断。

    “有句话说得好，打蛇不死反受其害。”

    “妖族祸患多年，眼下正是其最虚弱的时候，不如趁此机会将其彻底解决。”

    “我意先解决北疆妖族，不知各位意下如何？”

    楚玄抬起头来，目光灼灼看向众人问道。

    “彻底解决妖族？”

    众人闻言顿时都忍不住心神一震，显然没想到楚玄的胃口会这么大。

    不过想到此举一旦成功的好处，他们的目光又忍不住变得炽热起来。

    如果真的可以一劳永逸的彻底解决妖族，那北疆自然会成为他们的地盘。

    而这么大一块地盘，对于在座每个势力而言，都将会是一场饕餮盛宴。

    “我等愿意听从太初圣人号令！”

    众人深吸一口气，很快都异口同声说道。        

