    第2266章走进新时代

    这个春节过得很热闹，虽然老爷子走了，但张家的人依然凝聚在一起。

    更由于董正权夫妇到来，人气比以前更旺。

    老久不见的何萧萧，穿着紫色的羽绒服，跟董小凡坐在一起说话。大家都是自己人，也不用太客套。张敬轩夫妇从香港回来，他们决定过了春节之后依然去香港生活，张敬轩说，只有在香港，他才能享受普通市民待遇。

    当然，香港方面的政要，也不时拜访一下他，但绝对不会三天两头有人串门。再加上张震南在广省军区，他可以随时到大儿子那里走动，或到湘省看看女儿一家。

    还有一个原因是，董小凡把儿子接到了香港，婆婆可以在香港带小天宇一起，照顾他的生活。转眼间，小天宇已经十一岁了，再过两年就得上初中，苏秀卿是大学教授，可以经常教教他一些不懂的课程。

    其实大家回京，都只是为了拜祭一下老爷子。

    董正权很少在京城过年，这次与亲家相遇，两人又是多年搭档，话语不少。

    董正权过了年，到三月就会退了，到这个年纪，再干下去太累。他说看到张敬轩现在的生活，他很羡慕。关于何萧萧是他亲生女儿的事情，少有人知，而何萧萧也一直姓何，没有改名换姓。

    董正权跟张敬轩在书房里呆着，两人去比棋艺，张一凡和大哥，张孟凡几个在一起说话，董小凡则和大嫂，萧萧，还有赵可情她们在聊天。

    张孟凡倒是结婚了，今年刚刚生了一个男孩。现在这些堂兄妹，表姐妹中间，只有张倩倩没有结婚。几个长辈正在忙于教育她。

    象小天宇他们这些孩子，就在外面玩堆雪人。香港那边天气好，终年无雪，再回京城，小孩子爱玩的天性，又让小天宇活跃起来。

    赵明诚夫妇，一直有在张家过年的习惯，他们在大年三十晚上赶回来，张家大院里顿时张灯结彩，大闹新春。

    大年三十的晚上，格外热闹，老人们到十点左右，就去睡觉了。

    张倩倩和赵可情几个丫头，缠着张一凡和张震南这些兄长们，说要闹通宵。

    于是大家一起玩牌，搞到十一点多，柳红说我去给大家弄宵夜，说着就去了厨房。

    董小凡把儿子早早哄着睡了，也跟这些疯丫头在一起吵闹，打牌都是贴胡子，钻桌子之类的。等柳红的夜宵做出来，他们一个个说好吃，太好吃了。

    只有少数几个不太吃湘菜味，大部分人都能适应。其实，他们这些兄妹之间，还是有很多人不知道柳红这人物的存在。当时柳红在家里过年，她们都在心里暗暗奇怪。

    柳红这顿宵夜，很快就让她们喜欢上了柳红。这姐太招人爱了，又性感又手脚利落，饭菜可口。

    大家折腾到三点多钟这才各自回房睡觉，董小凡躺在床上，感叹年轻真好。

    张一凡说你不是挺年轻嘛，有什么好感叹的。

    董小凡道：“真的很怀念以前年轻时，大家一起吵吵闹闹的那种热闹场面。转眼间，一个个都人到中年了。

    张一凡摸着她滑嫩的皮肤，“睡吧，老婆子！”

    董小凡转过身来，“一凡，你说，姐姐的事情怎么办？我和姐只比你小二岁，马上就四十了。”

    张一凡没说话，萧萧是他的第一个女人，以前他倒不觉得什么，小凡一说，张一凡这才感慨时光如梭。四十，人生最美好的时光都已经过去了。

    如果不是象董小凡，何萧萧这样有经济实力的女性，换在农村里的话，再怎么美丽年轻的她们，只怕早被岁月蹉跎，沦为体态臃肿的农村妇女。

    张一凡问董小凡，“她怎么想呢？”

    董小凡道：“我也不知道。”然后她就推推张一凡，“要不你想办法，让她怀个孩子吧？”

    四十岁了，这个时候生孩子合适吗？张一凡在心里想道。

    想当年，何萧萧为了救董小凡，让自己落下了病根，后来听说是治好了，因为种种原因，也一直没有怀上。董小凡道：“一个女人没有爱情，也没有孩子，肯定很孤单的。”

    随后，又听到她在叹气，“真不知道我们姐妹俩上辈子欠了你什么，让我们如此死心踏地被你欺负。”张一凡揉紧了老婆，“哪天我跟萧萧好好谈谈吧！”

    然后张一凡抱着她，想要做点什么，董小凡说都四点钟了，就省省吧。你没听老妈说，初一十五不能做这种事，会得罪神灵的。

    张一凡就去挠她，什么得罪神灵，不过只是她的一个借口罢了。

    看到时间实在太晚，两人说了会话，还是决定好好睡二个小时。

    初一早上，张家子孙们都去拜祭老爷子，一大帮人三十几个，都是近三代子孙们。

    老爷子坟前堆满了鲜花，祭品，张敬轩和二叔站在最前面，赵明诚和姑姑，还有张一凡老妈紧跟其后，张一凡等这些第三代子孙们自然就在最后了。

    张敬轩道：“爸，我们都回来看您了。您看看，子孙们都来了。我们这些子孙都是在您的护僻下成长，愿您老人家泉下有知，保佑张家开枝散叶，人丁兴旺，岁岁平安！”

    然后大家一起磕头，每个人都小心翼翼地，恭恭敬敬给老爷子上了香。

    初一的早上，过来拜祭的人很多，张敬轩又带了部分人去了沈家老爷子的坟前，这是他们每年的规矩，当初沈老爷子和张老爷子是生死兄弟，所以张敬轩当沈老爷子是叔叔。在墓地里，碰到了沈家大小，他们比张一凡一家人来得迟些。

    在给沈家老爷子上香的时候，张一凡看到不远处，李虹站在那里，显得特别孤寂。李虹也是过来给自己老爸上香，与张家的人不期而遇。

    本来心如止水的李虹，看到张家这么庞大的子系，心里突然泛起了波澜。她的人生最大的遗憾，就是没有找到意中人，只能与张一凡偶尔相逢，享受这人间极乐生活。

    但由于李虹在这方面表现冷淡，不象刘晓轩，陆雅晴那样坦率，再加上李虹的小心翼翼，因此也没有怀上孩子。为了把张一凡推向权力的巅权，李虹决定尽自己这辈子的努力，来实现这个愿望。

    张一凡看到她的时候，李虹也看到了张一凡，四目相交，张一凡朝她点点头，李虹笑了下，转身离开。初一的早晨，有了阳光，出来走动的人很多，公墓里的人也很多，都是全家出动，来拜祭自己家里的亲人。

    张沈两家人拜过坟之后，大家就合在了一起。然后一同去回了张家大院。

    赵可馨嫁入沈家，最终还是给沈家添了一个孙子，这个孙子让沈老爷子在临终的时候，终于看到了一丝希望。沈继文这小子也成了沈家的功臣。

    沈宏伟和舒安影，都非常喜欢这个迟来的孙子，在我国现代，这种重男轻女的思想依然存在。而且那些大家族更为严重。不过沈婉云那孩子沈浩，也是沈家不可多得的长孙，一直被沈家人呵护，倒是省了沈婉云不少心思。

    沈宏国也从湘省回来，他的两个儿子花费了不少力气，总算是二媳妇争气，给他添了一个孙子。想起老爷子当时的心情，沈宏国很气愤，也骂过两个儿子不争气，因为他两个儿媳妇头胎，都给他生了孙女，换沈家老爷子当然的脾气，再生不出来儿子，非得自己亲自上阵不可。

    初一的中午，张家大院又多出十几号人来，张沈两家搞了一次彻底大团圆。

    PS：来吧来吧，晚上还有一章！

    敢再冲动一点吗？530继续加，不眠不休也要加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

