    骆涛陪着几位老先生吵吵闹闹，嘻嘻哈哈，这字和画就骗了好幅。

    菜就上了桌，老张头也从妙音小院赶了过来，金爷给诸位介绍这几道名菜。

    比如今儿个这做的就有：“清蒸熊掌”、爆炒凤舌、荷包里脊、百鸟朝凤、鸡里爆，拌熏鸡丝、清蒸扣肉、醋溜白菜、肉片焖熏肝、小肚。

    拿清蒸熊掌来说，现在可吃不到熊掌，犯法的事可不能干，这熊掌全是鲜肉给造的型。

    爆炒凤舌正宗的做法是用禾花雀舌炒出的，后来又改鸽舌，今儿个用的也是鸡舌。

    宫廷菜简单一下，就是专供宫廷皇室的菜肴，是中华菜肴的杰出代表。

    明清以来，宫廷菜主要是指京城宫廷菜，其特点是选料严格，制作精细，形色美观，口味以清、鲜、酥、嫩见长，在造型手段上主要动用的是“围、配、镶、酿”等工艺方法。

    骆涛还特意开了一瓶六零年的五星茅台。

    “几位怎么样？”

    骆涛今儿个全程就是一位侍酒的童子，满桌子转。

    “讲究。”

    “京城一绝。”

    “金爷，名不虚传啊！”

    “……”

    这真是赢了满堂的喝彩，骆涛见缝插针道：“这西昌楼以后那就全拜托几位先生多宣传了。”

    “宣传没问题，这饭你可要管够才行啊！”

    众位先生众说纷纭，骆涛哪敢不答应，陪着他们小酌品尝着美味佳肴。

    未时时分外面日头正烈，众位老先生都手摇着蒲扇或折扇，那汗水还是止不住的留。

    天一热人也躁，这人吃饭的胃口便少了不少。

    菜也就吃去个七七八八，骆涛便吩咐撤了下去，又端上了绿豆汤，给先生们解解暑。

    这也是西昌楼新推出来的福利，免费品尝。

    得到了所有来西昌楼吃饭的食客一片赞扬。

    待申时时分，太阳西坠，凉气上来，骆涛和徐乐、侯明准备送几位先生，但都被他们拒绝了，自己个地奔着往家去。

    张先生住的近，也就没有走的早，而是留了下来，好像有话和骆涛说。

    爷俩在包厢里，骆涛给张先生沏了茶，开口道：“先生，您有什么事尽管吩咐？”

    “我能有什么吩咐，就是最近你小子也忙，没和你好好聊聊了，今儿个有空儿就想唠叨两句。”

    “呵呵呵！先生，您老说，我洗耳恭听。”

    骆涛想想今年儿除了年初三去拜个年，到现在两个人还真没有好好聊过一次天。

    “最近我隐隐听说，这外面好像又有别的事。你小子千万别太出头了，这风也不知道又要怎么刮，我有点担心你。”

    张先生语少言恳，拉着骆涛说着话。

    “先生说的我也听说了，您放心吧！您老担心的事，这些事我都思考过。

    现在啊！国家改革已是大势所趋，非人力所能阻拦。

    先生但请放宽心，您老好好保养身体才是重中之重，再过几年，局势大开的时候。

    我和朱霖带着您还有师母，咱们去祖国的名山大川逛逛，您说好不好？”

    骆涛也知道在这个时期，做生意挣大钱，一不留神就会少不了有牢狱之灾。

    这些未发生，但又有可能会发生的事，怎么能说给这位已经耄耋之龄的老人听，让他担这份心。

    “呵呵！你有心了。不过我老了，现在能每天溜溜这后海我就心满意足了，别的就没有所求。

    这次让你去故宫做事，你怎么看？”

    “固所愿也。”骆涛连思考都没思考直接回答道。

    张先生听他这么说，也是很满意，“这事儿对你有很多好处，但是，无非少些金银，这对你应该影响不大吧？”

    “先生，就是他们不给我这个特聘研究员，我也会捐钱，故宫博物院的现状，让人看着心疼。您老也是知道的，我对它真的就是喜欢，从来就没有想过从中谋利。”

    “…………”

    张先生喝着茶水，认真听着骆涛说话，他从不会在中途打断你说话。

    “嗯，有徒如此幸甚。”

    “嘿嘿！能拜您老为师，是小子三生修来的福气。”

    三生是有点过了，二世这确实是真的。

    “你家那小子，有阵儿没去我哪了，你师母念叨的很。”

    “哦，前阵子我家请了一保姆，小家伙现在很是粘着她，也不爱出去玩了。明儿个我就让他去您家给二老请安。”

    张先生摆摆手，笑着说：“小家伙开心就好，用不着专门去一趟，没什么事，我也回了。”

    见他准备起身，骆涛便赶紧搀着点：“得嘞，我扶着您点。”

    张先生也没拒绝，怹可不像王老，要是这种情况发生在王老身上，他绝对会说：边去。

    他是一个不服老，还很倔，但又特别爱和年轻人玩的一位老先生。

    骆涛陪着张先生走在后海的街道上，“真好，年轻真好。”

    这六个字是一路上张先生发出最多的感慨，骆涛只能回着：“您老现在也是老当益壮，老骥伏枥年轻着哪。”

    “哈哈哈，这两个词，开头就是老，哪里年轻。”

    一路上说些闲话，聊聊最近的生活琐事，也很快到了先生的住处。

    骆涛在张先生家也没有多待，给师母请了安，聊了几句就回去了。

    西昌楼的后厨，“几位大师傅最近太辛苦了，我考虑不周，还希望你们能凉解一下。”

    “东家说笑了，我们高兴还来不及呢，我干这么多年勤行，还真没见有咱们这么火的。”

    伍师傅用围裙擦着手，很高兴的说道。

    “哈哈哈！我也没有想到生意会这么火爆。今儿个是想拜托三位一件事，就是有没有朋友或熟人能不能介绍来咱们西昌楼。”

    “你们都知道，这后厨人手明显不够，过一阵王府井也要开新店，后厨最低还要招八个人。

    说实在话咱们这生意不比国营的差，工资待遇可着京城也没有咱们这好的吧？”

    骆涛今儿个是要发招贤令，现在急需大厨来站台。

    几位你看看我，我看看你，除去洪师傅外，他们都说就有那么一两个人有可能会来。

    “来一个都成。如果实在不行，我们就自己开班培养。”

    他们都被骆涛的大话给震到了，厨师还有办学校培养的吗？

    【月票推荐票】

