    

    傅南霆不动神色，半晌只道：“下去。”

    沈骁一愣：“三爷是让我下去查？”

    “我说要你滚下去做自己的事，没叫你多事。”

    沈骁吸口凉气。

    三爷对舒倾舞是不是也太宽松了点？

    却又心思一动。

    自己都能想到的事儿，三爷不可能想不到。

    三爷就是不去细查，摆明了是包庇舒倾舞，或者说……

    根本就是想趁这个机会干脆和舒倾舞拉近关系。

    所以才根本不想揭穿舒倾舞。

    可为什么……

    为什么三爷要这么做？

    却也不好多揣测，先下去了。

    傅南霆在沙发上坐了会儿，神色起起落落，最终，站起身。

    刚一转身，就看见程万峰拄着拐杖下了楼，似是看见了刚才舒倾舞来的那一幕。

    “老三，”程万峰缓步走下楼梯，“就算舒广寒的女儿倾舞小姐才是你的恩人，难道你就不要小歌了？”

    昨晚老三对舒歌的冷淡，他不是没看在眼里。

    傅南霆淡淡：“爸。这是我的私事。”

    “私事怎么了？我是你爸，私事公事都能管！”程万峰不悦了，“我正等着你和小歌公开关系呢，结果突然跟小歌的堂姐搅上关系了，现在你到底什么意思，你以前对小歌的好，都是因为报恩吗？现在发现错了，换个恩人报恩？你为人从来不会这么儿戏！”

    “总之这事我会处理。”傅南霆理了理衣领，一派终止这个话题的意思，朝屋外走去。

    程万峰看着儿子的背影，满肚子话都卡在喉咙管。

    最终也只能无奈地叹了口气。

    这个老三，打从被带回了程家，性子就独来独往，孤僻独断得很，从来不对自己说什么心里话。

    否则，自己也不会昨晚才知道，这个儿子居然有过落魄的流浪生活……

    老三到底还有多事情瞒着自己，不得而知。

    看样子问也是问不出来。

    ——

    夜幕下，高级餐厅门口。

    晚餐后，一对男女身影交错落在地上，走出餐厅。

    门外的保镖迎过去：“三爷，车子准备好了。”

    傅南霆嗯一声，示意送舒倾舞回金湖港湾。

    身边，舒倾舞娇容上是酒足饭饱与心满意足后的红晕。

    她一整夜都心潮起伏，这会儿也还有些恋恋不舍。

    却也明白，这是第一次约会，始终还是要保持一点矜持。

    也就点点头：“谢谢三爷今晚的款待。那我先走了。”

    他看着舒倾舞的身影上了车，忽的，视野中，斜前方有什么一闪。

    眸色立刻沉坠而下。

    身后跟着的保镖亦是敏感察觉到：“三爷——”

    他偏了一偏脸庞，暗中打了个手势，示意无妨。

    而后，大步过去。

    拐角处的墙角后，娱记还没来得及收好相机脱身，就感觉前方强悍气场落下，逼近，顿时瞪大眸子，看着面前的男人：“傅，傅先生……”

    糟糕。被发现了。

    男人俊朗面色泠然，不发一言，只伸出手来，一把将小娱记脖子上的相机拽下来，拿过来。

    娱记屏息，已做好准备相机会被面前男人摔得粉碎了。

    甚至还会被顶头上司大骂一通了。

