    方月打开消息……

    “夜哥，夜哥你终于回我消息了，我牛牛上线了！”

    “夜哥，快来见见我，我好惨啊，我好惨惨惨惨啊！”

    惨？

    你都被安神医喂了神药，暴涨5点双属性了，还惨个屁！

    想想牛牛之前也才3.7驭力，安神医这一波下去，属性直接翻倍还多了，多少人羡慕不来的福源呢！

    名为卖惨，实为炫耀，实在恶心心呢！

    方月回他一句这就过去看他，这家伙还在激动的表示等方月过来解救。

    往回走，直奔牛牛房间，在一个拐角处，方月与一个矮小的女孩子的交错而过。

    这本来没什么，但是等方月看到那女孩子的脸时，方月当即就是一愣。

    因为那个女孩子，赫然就是当时安神医硬要他背回来，那个长相清秀可爱的女孩子。

    那个躯壳苏醒了？

    被玩家降临了？

    不过这家伙怎么走寒府乱走，也没人管她？

    还有她好想不认得我，安神医没和她介绍古月村的情况？

    种种想法在脑海闪过，目光还在追随着那个女孩。

    然后，方月就看到了那个女孩子停下了脚步，侧脸微微转过来，看了眼方月，朱唇轻启，声音骤提。

    “不会吧不会吧，不会有人没见过美女吧？小哥哥，需要我带你青楼寻找人生的意义吗？”

    方月：……

    方月：？

    方月：？！！

    刚才，刚才是那个女孩子在说话吗？

    她，她怎么说话这样子的！

    该死，浪费了这副好皮囊！

    方月不再停留，往前走去。

    “诶！怎么走了啊，喂，这破地方怎么出去啊？我迷路了！”

    明明声音很好听，就死说话的语气，让人不自觉就让人烦躁起来。

    简直……闭嘴是天仙，开口是坨屎！

    方月继续往前走，那家伙倒是跟了上来。

    “你怎么不说话啊？是哑巴吗？真可怜，大好年华成了哑巴，放心，我妙法姐罩你！你告诉我怎么出去，我不会亏待你的。”

    你才哑巴，你全家都哑巴！

    “你往前走是去哪啊？那是我来的方向了，就几间房子，还有个神经病医生，要不是打不过他，我迟早要把他脑袋按在翔里来回摩擦！”

    你尽管动手，我保证安神医能把你按在翔里摩擦。

    “小哥？小哥哥？小小哥？你不说话我就跟着你了，一直跟你走，一直烦你的。”

    方月脸色一沉，叽叽喳喳的吵死了。

    他看了眼旁边的什么妙法姐，淡淡地道：“不会吧，不会吧，不会有人在游戏里迷路吧，那这人小脑得萎缩成什么样子啊。”

    陈小妙一愣。

    “诶！你，你不是哑巴啊！学的很妙嘛！妙妙妙～”

    方月不理她，继续走，陈小妙也继续跟着。

    “你要跟到什么时候？”

    “跟到你告诉我怎么离开这破地方为止。”

    方月停下脚步，一指北面。

    “往这个方向，直走。”

    “然后呢？”

    “直走。”

    “……然后呢？”

    “直走。”

    “可那是墙啊。”

    “管我什么事？直走就能出去，其他自己想办法。”

    “你这人怎么这样的？”

    方月提高音量：“不会吧不会吧，不有人求人帮忙，还这种态度吧？”

    “你！你阴阳怪气个鬼！我只是有点路痴，这在女孩子身上是萌点！”

    陈小妙感觉情绪有些起伏，感觉被杀一次，重进游戏后，自己被破防的频率更高了。

    前面那个什么叫林零的NPC也是，不就是说几句话而已，他就突然打我好几巴掌，痛的我不敢说话，好气呀！

    忍住，我可不能再死一次，再来２４小时那得多无聊啊，而且游戏进度也会大大落后。

    深吸一口气，陈小妙微笑道：“走，那我就直走，自己找出路去，不和你一般见识。”

    方月瞥了眼她：“生气了？”

    陈小妙微笑：“没有哦。”

    “生气了？”

    “没有鸭。”

    “生气……”

    呼——

    陈小妙一巴掌就要呼啸过来，却被方月单手直接抓住。

    咔擦一声，当场扭断。

    “啊啊啊啊！我的手，我娇嫩嫩的手啊啊！”

    “你不用出去了，留在这等神医治疗吧，记得付医药费哦，亲。”

    “才不要！”陈小妙咬牙怒瞪方月：“你等着，老娘记住你……啊啊啊！”

    陈小妙话未说完，就惨叫出声，只见她另一只手也被方月给折断了。

    “你刚说什么？”

    “你这个混蛋！”

    “听不见。”

    “我跟你拼了！！”

    陈小妙用头撞人，被方月轻轻躲开，咚的一声撞在墙门上，痛得她眼泪都出来。。

    “听不见！在古月村，我说听不见，那就是听不见！你刚才说什么，再说一遍，大声点！”

    “你你你你！”

    陈小妙都快气哭了！

    也就是在游戏里，要是在现实里遇到这种混蛋，老娘早就一拳一脚打死他呀的了！！

    陈小妙正想到这呢，就看到方月好像发现她阴沉的脸，抬起了脚似乎要把她的双脚也给踢断了。

    陈小妙脸色一变，连忙光速变脸，露出讨好的笑容。

    “小，小哥哥，这是干什么？有话好说嘛。”

    方月收脚。

    “好啊，那就好好说话喽。好好一个女孩子，当正常人多好，当什么阴阳人。”

    “我……”

    陈小妙差点骂出声，幸好忍住了。

    强忍着露出微笑，她继续道：“小女子不才，出口阴阳，惹怒了公子，还请公子莫见怪。”

    “知道就好，下次别再我面前那么说话，见一次断一次手。”

    我特么！好霸道的，这货谁啊！

    老娘才不吃霸道总裁的套！

    不过……可恶啊！刚才听他说要断我手，有点小鹿乱撞是怎么回事？

    直到方月走远了，看不见了，陈小妙才骂骂咧咧了几句。

    “我陈小妙何时收到过这样的屈辱！可恶啊！！”

    紧接着，她就看到了旁边走过来一个人，赫然是安神医。

    “原来你在这里！告诉你几遍了，不要乱跑，不要乱跑，非要给你吃全身瘫痪的药才肯听话吗？”

    “听着，是我救了你的命，你这条贱命是属于我的，寒大人亲自允许的！你再敢乱跑，我就下猛药了！”

