    步寒蝉温声道：“去枫树林, 我们拜堂成亲。”

    叶沨：“！”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    没稳住，人没了！

    数万弹幕化为原始人，失语了。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷！】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！】

    ……

    【没记错的话, 枫树林荡秋千是不是还有段故事？】

    【这题我知道！风崽提过！他特别喜欢枫叶！】

    【今天又是为绝美爱情流泪的一天！】

    【呼吸机给我戴上, 我还能行！】

    ……

    叶沨试图让自己滚烫的脸色降温, 伸手离开鼠标在脸侧扇着风, 半晌, 才点点头：

    “好。”

    “开自定义服吧。”考虑到游戏的规则，步寒蝉说，“可以让一些人进来热闹热闹。”

    自定义就相当于自己开一场游戏，邀请认识的人进去, 人数依旧是一局一百人。

    【不愧是大佬！想得这么周到！】

    【啊啊啊啊！可以到现场见证是吗！我要我要！】

    【让我来！这份子钱我送定了！】

    【风崽快去搞自定义服务器！！】

    叶沨一怔, 恍然感觉真的好像一场婚礼啊。

    他去买了自定义服务器, 跟Welfen商量：“那就从直播间抽奖抽出98个人吧。”

    步寒蝉：“嗯。”

    叶沨怕舰长群有人错过会懊恼，悄悄用手机去私了管理员在群里通知一下。

    接着他公布抽奖规则：“嗯……只要发弹幕说……嗯, 说什么呢？”

    他好纠结啊！

    “这句如何, ”步寒蝉温声认真道，

    “莫失莫忘, 不离不弃。”[ 注]

    叶沨闻言，心里隐隐欢喜：“好！那就这恋？？？

    叶沨听出对方语气里明显的失落，立即不满，据理力争；

    -【耶】：网恋怎么了？网恋不是恋？

    -【耶】：网恋是两个灵魂的吸引契合！

    韩霖沉默了，半晌才看清问题，一言难尽又不知道如何开口：

    -【霖雨的夜】：……沨儿，你是不是……

    是不是不敢和现实中的人谈啊。

    韩霖这话没说出口，就像一个两人隐形的默契一样，韩霖也从来当不知道叶沨喜欢男人一样，照样跟他肆无忌惮地开着这么多年又直又基的玩笑。

    -【耶】：是不是什么？

    -【霖雨的夜】：你是不是脑袋秀逗了？我一个不在国内的人，都能天天看到网上网恋被骗的纯情大学生。你要还像以前有钱还好，你现在身上才几个子啊就敢玩网恋？

    叶沨：……

    -【霖雨的夜】：你实话告诉我你是不是除了知道对方是德国人，说话特别好听，就一无所知了？连照片都没见过？

    -【耶】：……这不是很正常嘛，我也没给他照片。

    -【霖雨的夜】：我的崽啊，幸亏你没给照片！那你给他花钱了吗？

    几百块的皮肤不算什么吧。

    何况Welfen还给自己砸了那么多礼物，还给蛋挞医疗费……

    叶沨皱眉，怎么反倒觉得自己像个网恋诈骗的？

    纯情大学生主播网骗粉丝？

    额……莫名心虚是哪样？

    作者有话要说： 注：“莫失莫忘，不离不弃”引自于曹雪芹《红楼梦》。

