    止埽挥腥魏蔚脑ふ祝晃亩腿患浜菰伊讼氯ァ?br />

    只听啪的一声，钢管重重砸在另一名青年的膝盖上，那人根本没弄清楚怎么回事，只是觉得膝盖传来一阵钻心的剧痛，他嗷的一声大叫起来，坐在椅子上的身子疼得直蹦，可惜被绑得结结实实手脚难以移动分毫。

    谢文东提着钢管，咬了咬嘴唇，贴近说道的那名青年，柔声说道：“如果你不想象你的同伴一样，就最好告诉我实情。”

    听着身边兄弟撕心咧肺的惨叫声，那青年的脸色变得更加惨白，豆大的汗珠子顺着面颊流敞下来。谢文东眯眼看着他，顿了片刻，钢管在他的膝盖上划了划，幽幽说道：“看起来，你也想尝尝膝盖被活活敲碎的滋味！”说着话他将手中的钢管再次举了起来。

    如果身边没有那个痛不欲生的同伴，青年此时还不会感到多少恐惧，但是现在他是真的怕了，同伴的痛苦的嘶喊声让他紧绷的神经快要拉断。他艰难地咽口吐沫，缓缓cui下头来，小声问道：“如果我说了，你……你们会放了我吗？”

    谢文东回答得干脆，笑道：“当然！不过首先是，你说的都是实话。”

    青年嘴唇动了动，又问道：“可不可以告诉我，你们究竟是谁？”刚说完这话，他立刻又后悔了，自己一旦知道对方是什么人，他们怎么可能还会放过自己？想着，他又连连摇头，语无伦次地急声道：“我……我不想知道了……”

    谢文东看穿他的心思，悠然而笑。其实，无论说不说出自己的身份，他都不可能放这二人活着离开。

    “我们在昆明的场子一共有十五家，上下的兄弟加在一起估计得有三百来人吧，不过郊外的兄弟要相对多一些，具体有多少我也不清楚，反正几百号人是有了，我们的地下赌场也基本上都设立在郊外……”

    果然！南洪门在昆明的场子果然不止七、八家那么少。青年正滔滔不绝地说着，谢文*然打断他的话，疑问道：“你们设在客运站附近的那家娱乐中心里面不也有地下赌场吗？”

    想不到对方连自己这边的情况如此了解，那青年怔了一下，随后连连点头，说道：“是的！那是我们在市内的唯一一家赌场，也是市内聚集兄弟最多的一家场子。”

    “你们的堂口在哪？”

    “堂口不在市内，在郊外。”青年小心翼翼地看着谢文东，低声说道。

    原来如此！谢文东点点头，示意手下兄弟将青年身子的绳子解开，然后拿出地图，将他把南洪门在昆明的堂口以及市内、市外的场子统统都标注出来。

    南洪门在昆明市内实力并不强，相对而言，郊外的人力反而更多一些。

    由于不知道对方知道己方多少底线，青年不敢有丝毫的隐瞒，将他们所知道的南洪门肠子在地图上全部上画标记，并将场子的名称写上。等他写完之后，谢文东结果地图，大致看了看，随后点点头，扔掉手中的钢管，转身向外走去

    “大……大哥，我把我知道的全都说了，你……你应该放我走了吧？”青年颤巍巍地问道。

    谢文东一笑，说道：“我会放你走，但不是现在。”说完，再不多言，让手下兄弟看紧这二人，随即出了房间。到了外面，他找来刘波，然后将地图交给他，说道：“老刘，按照地图上标注的位置去查一下，看看有没有这些场子，另外，也顺便查一下各场子的人数。”

    “是！东哥！”刘波接过地图，小心地揣好，随后带上几名贴身的暗组兄弟，快速离开旅店。

    那名南洪门青年并没有撒谎，所标注的那些场子也都是真实存在的。暗组人员分头去查，很快就将情报弄清楚了。正如老鬼所言，南洪门在市内的场子主要集中在客运站一带，共有十家之多，另外的五家则集中在黄家庄，两处位置相距不远，一旦发生争斗，相互支援起来也方便。至于南洪门在郊外的场子，人员虽然众多，不过比较分散，相距也遥远，一旦受到攻击，短时间内南以得到援助。

    等暗组将情报查明了之后，谢文东再次召集手下的众兄弟们开会，商议具体的行动计划。

    姜森首先开口说道：“东哥，我觉得我们应该先去进攻南洪门位于郊外的堂口，对方在那里的人员不多，我们又来得突然，出其不意，很容易得手，一旦成功占下南洪门的堂口，我们的进攻就等于是成功了一半。”

    众人闻言，皆都大点其头。

    只有谢文东皱着眉头，沉思不语。

    见状，孟旬疑问道：“森哥的主意非常不错，东哥还有什么好顾虑的呢？”

    谢文东幽幽说道：“先打郊外，固然是好，成功的希望也很大，但是有一点，如此一来，我们就等于把南洪门的人力都逼到市内的场子里去了。咱们刚到昆明，人生地不熟，与警方也没什么往来，很难在市内展开大规模的火拼。到那时，我们想攻占南洪门在市内的场子可就不容易对付了。”

    众人听后，面面相觑，不约而同地垂下头来仔细琢磨他的话。谢文东的顾虑不是没有道理，把南洪门位于郊外的场子全部抢下来，其人力自然会向市内云集，到时己方以出来乍到的身份与南洪门在市内交战，实在太吃亏了。

    姜森问道：“那以东哥的意思呢？”

    谢文东说道：“由于我们人力不足，不可能同时进攻南洪门在市内、市外的全部场子，既然只能选择其中的一处，取其轻重，还是应该先取市内，等我们在昆明有了一块立足之地以后，再图其他，也就相对容易了一些。”

    众人皆无异议，齐齐点下头，表示赞同。

    （）免费TXT下载

    见无人反对，谢文东继续道：“南洪门在市内的场子大致分成两块区域，一块是客运站一带，一块是黄家庄一带，我和褚博带领200兄弟主攻南洪门实力最强的客运站这带场子，而老森则带血杀兄弟去进攻黄家庄那片的场子，各位认为怎么样？”

    没等旁人说话，老鬼抢先道：“兄弟，你是不是把我给忘了？虽然我手下的兄弟不多，但是也能帮上点忙嘛！”

    谢文东仰面一笑，说道：“鬼兄，我怎么会忘了你呢？这次能否取胜，主要还得依仗鬼兄的兄弟们呢！”

    “哦？”老鬼一听，顿时来了精神，兴趣十足地看着谢文东。

    谢文东笑呵呵地说道：“南洪门的那家娱乐中心，由你我以及你手下的兄弟们去打，当然，我不会让金三角的朋友白白冒险的，如果成功打下哪里，娱乐中心里以及地下赌场里的钱我分文不要，全部交由你下面的兄弟们去分。”

    “嘿嘿！”老鬼听完笑了，要知道南洪门的娱乐中心不会有多少钱，但地下赌场里的钱一定不会少，谢文东全部给自己，这倒是笔合适的买卖，也值得去冒风险。他笑道：“兄弟，你说东，我绝对不会说西，你说怎么办，咱们就怎么办，我都听你的。”

    “好！”谢文东仰面笑道：“有鬼兄你这句话我就放心了。”

    谢文东办事干脆，会议开得很快，时间不长，便将进攻的细节一一敲定下来。

    第12卷第122章

    谢文东将进攻的任务分派得很明确。黄家庄的五家南洪门子场子由姜森为首的血杀去搞定，南洪门在客运站一带的场子由褚博带领二百文东会兄弟去进攻，他和老鬼以及金三角人员则去打击聚集南洪门人员最多，也是在市内最大最为重要的一处大据点，娱乐中心，至于刘波的暗组负责情报，也负责随时增援任何进攻失利的一方。计划敲定下来，众人各自去着手准备。

    事隔一日，第二天的晚间，深夜，谢文东这边的行动开始悄悄展开。

    谢文东站在自己房间的窗前，目光幽深地注视着窗外，同时在心里最后一次核计着，计划有无不妥之处。房间里还有老鬼、孟旬、袁天仲、格桑、五行。他们知道谢文东在沉思计划有没有破绽，房间里人员虽多，但却鸦雀无声。这时，只见窗外灯光大亮，接着，马达声轰鸣。孟旬走到谢文东的身旁，看着窗外，幽幽说道：“森哥那边已经开始行动了。”

    谢文东回过神来，点了点头。他手指轻轻敲打着窗户，大脑在飞速的运转着，顿了一会，转回头，对格桑说道：“格桑，你去协助小褚。”已方的三波进攻，他对自己这边放心，对姜森那边更放心，唯一放心不下的就是褚博这边，相对而言，褚博所要应付的南洪门人员最多，进攻时已方的兄弟也最分散，让骁勇差善战的格桑葚去助他一臂之力，谢文东觉得还是有必要的。

    格桑葚闻言怔了怔，并没有多问什么，当即应勒一声：“是！东哥！”说着话，转身走出房间。

    过勒十几分钟，旅店外车灯又亮起，随后又是一阵马达的轰鸣声，一辆接着一辆的汽车开出旅馆的大院，快速地行上二环，飞驰而去。

    谢文东心里清楚，褚博那一队兄弟也出动了。他深吸口气，转回身走到老鬼身边，拍下他的肩膀，笑呵呵地说道：“鬼兄，现在该轮到我们了。”

    老鬼笑呵呵地站起身形，伸开双臂，舒展下筋骨，说道：“早就等你这句话了，我现在就让兄弟们赶到娱乐中心去。”边说着话，他边掏出手机。

    “恩！”谢文东点点头，向众人一甩头，率先向门外走去，出了房间，来到外面，谢文东脚步不停，对跟在自己身后的孟旬说道：“小旬，看家的任务就交给你了。”孟旬善谋不善武，让他跟去也没有用，若是万一有个闪失，那损失可就大了。

    孟旬明白谢文东的意思，苦笑着点点头，不放心的说道：“东哥小心！”

    “不用担心！”谢文东悠然而笑。

    一辆面包车早已停在旅店门口等候多时，谢文东，老鬼，袁天仲，五行出了旅店大门，立刻钻进车内，直向南洪门的娱乐中心而去。

    路上无话。车行二十分钟左右，谢文东等人到了娱乐中心的门外。面包车停下之后，他们没有马上出去，而是坐在车里向外观望了一番。此时已接近凌晨十二点，可娱乐中心里的热闹程度仍不减白天，里面人满为患，游戏机的音乐声，人们的嬉笑声不时从娱乐中心里传出来。

    谢文东眯了眯眼睛，转目看向老鬼，问道：“你的兄弟都到了？”

    老鬼点点头，说道：“都混到里面去了。”“总共来了多少人？”

    “不多，只十个兄弟。”老鬼笑道。

    “是不多，但够用了。”如果来的是小混混，就算来个上百号也未必能打得过南洪门，但来的是金三角人员，虽然只有十位，但谢文东觉得已经不少了，毕竟金三角人员的战斗力他是见过的，对其骁勇善战也深有体会。

    他砖头又对五行兄弟说道：“我和鬼兄。天仲先进去，你们等五分钟之后再进。”

    “是·”五行纷纷点下头。谢文东深吸口气，拉开车门。与老鬼。袁天仲下了车。缓步走如娱乐中心内。

    怕引起对方的注意。刚近来。老鬼就从口袋里掏出一张白元大钞。到前台换了一把游戏币。谢文东在旁举目观望。只见游戏厅里到处都是玩游戏的客人，而且大多都玩的很尽兴，他环视了一周。除了南洪门的看场人员之外。他连一个扎眼的人都没看出来。谢文东暗暗点头。金三角的人果然善于伪装，混到人群里就找不出来，等老鬼换好游戏币之后。冲着谢文东咧嘴笑道：“兄弟。咱们先去热热身怎么样？”

    谢文东没明白他的意思，疑惑地挑起眉。只见老鬼向一旁模拟射击游戏机怒了努嘴。见状，谢文东立刻明白了他的意思，含笑点了点头，搓手道：“其实射击我或许不如你，但玩游戏你可未必能比得过我。”

    （）免费电子书下载

    老鬼嗤笑出声，忍不住撇撇嘴，他对谢文东的枪法太有体会了，近距离内，连开数枪却打不中对方的，除了谢文东再找不到第二位。二人走到游戏机近前，投入游戏币，老鬼边将仿真的游戏枪拿起来说道：“刚才我交钱的时候，发现收银台里的现金可不少。”

    谢文东端呛笑道：“收银台的钱再多也多不到哪去，真正有钱的地方在金库里。”说话间，游戏已经开始，谢文东没管老鬼，咔咔咔的连续扣动扳机。

    老鬼心不在焉，只打了几枪，便停了下来，疑惑道：“你说这里有金库？”

    “当然！”谢文东抽出香烟，点燃，斜叼着烟卷，边开枪边说道：“以游戏厅的兴隆来看，一天收入十多万肯定不成问题的，这么多钱，怎么可能都放在收银台里，何况，里面还有地下赌场，想来每天几百万的收入也是有的，这许多钱当然存放在金?

    

