    周明找到一处能看见日出和日落的地方，拍了几张照片，但模拟器没有任何动静，依旧显示的是0/30。

    直到最后太阳都下山了，周明手机里拍的日落照片少说也有一百多张了，但进度依旧没涨。

    “奇了怪了，我这也没什么问题啊，怎么进度就是不涨呢？难不成还真要一年才能成？要真这样，我这也太乌鸦嘴了吧？”周明一脸郁闷地回到房间。

    第二天的清晨和傍晚，周明再次拍了上百张日出日落的照片，这次模拟器终于有了变化，进度也提升到1/30了。

    15号，一则华国药学家屠呦呦获得2015年诺贝尔生理学或医学奖的新闻刷爆国内互联网。

    不过，对于这条振奋全国人民心弦的消息，周明却是没有太大的反应，毕竟这件事他早在一次模拟的时候便已经知晓了，再次获知这个消息自然也就没有了第一次的那种惊讶。

    这一天，周明倒是在学校见到了一位他意想不到的人，这个人出现带给他的惊讶可要比今天新闻里的诺贝尔奖的消息要大。

    早上一早在之前指定的地方拍了许多今天的日出照片后，周明便去了学校。

    到上午，他正在写着公司未来的发展计划时，放在一旁的手机却是突然响起一段悦耳的手机铃声。

    周明手上动作不停，只是用眼角的余光瞥了一眼一旁亮着的手机屏幕，看到手机屏幕上显示的来电人之后，周明脸上露出惊讶之色，手上动作也停了下来。

    因为周明发现，这次给他打电话，竟然是自上次学术报告后，就很少与他联络的廖卫国，这个廖卫国正是之前周明在金工大的时候去看过他做学术报告的海大教授，海大环境与植物保护学院院长。

    “喂。”周明停下手中的活后，很快就拿起放在一旁的手机，按下绿色的接听图标后，开口喂了一声。

    “周明，是我，廖卫国。

    听说你现在是中科大的数学教授和生物研究生了？

    真是没想到，牛啊！

    我第一次见到你的时候你不过是金工大大三的一名学生，这才不到一年的时间，你都成教授了。当初我虽然知道你未来肯定有不凡的成就，但我怎么也没想到你这么快就能打破国内的记录，成为最年轻的教授……”

    电话一接通，廖卫国那边就先是和周明聊了点日常，不过这些他也没聊多久，很快就说明了自己这次给周明打电话过来的用意。

    “我今天要到中科大做一场学术报告，另外想当面向你表示感谢，同时也有些重要的事情和你谈谈，你有时间吗？”电话那头的廖卫国又对周明说道。

    “你要来科大做学术报告吗？什么时候？在哪个报告厅？”一听廖卫国说他要来科大做报告，周明着实感到有些意外，而且对于廖卫国所说感谢，还有他说的有重要事情要谈，这都让周明感到很是好奇。

    廖卫国与周明说明了具体的报告厅名字和具体的时间之后，两人也没有继续多聊就挂断了电话。

    周明看了看时间，发现距离廖卫国的学术报告开始还有三个小时呢，便也没急着走，而是又将注意力放在自己办公室电脑的Word文档上，开始继续写着他公司的未来发展计划。

    中午吃过午饭，回办公室休息了一会之后，周明便去了之前廖卫国与他说过的报告厅。

    当周明走进报告厅的时候，此时报告厅已经来了一些学生，而报告厅内的屏幕上，也赫然显示着几個大字，正是廖卫国这次来科大做学术报告的主题——植物抗病虫害的相关研究。

    主题名称的范围太广，从中看不出这次报告的具体内容。

    周明看前排还有空位，便在前面第一排随便找了个空位坐下。

    “……这其中有一点就是，我们从大豆品种大白麻中图位克隆了一个编码NLR蛋白的抗大豆花叶病毒基因Rsc4-3。与以往发现的细胞内行使抗病功能的NLR蛋白不同，该抗病NLR蛋白Rsc4-3在植物细胞壁上与大豆花叶病毒无毒因子CI特异识别并介导对SMV的抗性……

    ……通过不同株系的SMV基因组片段重组实验和单病毒基因诱发Rsc4-3介导的免疫反应实验，发现Rsc4-3识别的无毒基因是SMV编码的CI蛋白；虽然……

    另外……”

    周明坐下没多久，报告厅里便坐满了前来听报告的学生，而廖卫国也开始在上面一边放着PPT，一边讲着这次报告的具体内容。

    当听着廖卫国讲了一会之后，周明这才知道廖卫国所讲的内容是什么，他明白了先前廖卫国又为何会在电话里说要感谢自己了。

    这次报告大概讲了一个半小时，当报告结束，廖卫国处理完几个跑过来询问问题的学生后，他便满脸笑容地周明这边走了过来。

    “我这次来科大做报告，其实是想专门来谢谢你的。”廖卫国先是和在场的其他几位科大老师们聊了几句，这才开口对周明说道。

    报告已经结束，原本来报告厅听报告的生命科学学院的学生们也走的差不多了，刚和廖卫国谈话的几位科大老师也陆续离开了这里，现在报告厅里除了廖卫国与周明外，他们身边就只有一位同样是研究植物的刘教授。

    “谢谢他？你认识周明？周明不是学神经生物学的吗？伱怎么会谢谢他？”一旁的科刘教授听到廖卫国这么一说，满脸的好奇，他实在想不明白这位海大的植物学教授为什么會说他跑来科大是专門来谢周明。

    “我今年上半年曾经去金工大做了一次學术报告，我就是在那次学术报告中认识周明的。

    其实我知道他进了科大，研究方向是神经生物学方面后也很惊讶，毕竟他之前在金工大是生物工程专业的。

    而且我当时在金工大和他探讨学术问题的时候，我看他對植物学的了解也不少，当时我还以为他读研会选植物学方向呢，没想到竟然会选神经生物学这个与植物学相差十万八千里的方向。

    对了，刘教授你没和他交流过植物学方面的知识吗？可以和他谈谈，一定会受益匪浅……”廖卫国向他身边的这位科大教授解释了一下他和周明认识的经过。

    “那你为什么要说谢谢周明？难不成你这次报告讲的内容与周明有关？”这位教授虽然在廖卫国的解释下，知晓了周明和廖卫国是怎么认识的，但廖卫国可还没说他为什么一上来就和周明说要谢谢他呢。

    这位刘教授是2002年入选教育部长江计划特聘教授，研究方向植物环境胁迫生物学，包括耐旱，耐盐，耐低硫营养的遗传基础与分子机理；天然抗氧化物谷胱甘肽在植物上的生物学功能和其合成调控机制；抗逆资源基因发掘与转基因技术。

    而他目前所研究的内容主要集中在植物耐逆分子机制探索与耐逆基因资源的发掘；植物氮、硫分子营养研究以及耐逆基因在农业上的应用这几个方面。

