    宋冉冉回来的时候，已经是第二天凌晨，不知道为什么小萝莉很是闷闷不乐，没说话的直接钻进了兽环之内，似乎在生闷气一样。

    叶归岚在得知了那段过往记忆之后，再也不想呆在这里，马上就要告辞的时候，被龚家家主一拦再拦，在叶归岚也失去耐性的时候，一道身影匆匆自外面闪了进来，直奔他们所在的前厅位置，龚家主见到来人喜笑颜开，明显松口气的模样，而叶归岚回头，看着来人，来人也看着她。

    “是你——！你竟是幻灵级别……制药师？！”

    那张脸只写满了三个字：我不信。叶归岚笑了出来，这不是在交易行要抢龙血石的那位……翟家人么。

    “你们……认识？”龚家主脸上笑容更甚，“认识就更好啊，这样就更有交情，交谈起来也更好啊。”

    来人嘴角抽了几抽，也不知道内心在想什么，脸上的五官快要拧在一起，交情倒是有，却不是好的那种，翟家来人盯着叶归岚，想着她当初那副不肯让半分的强硬姿态，有些后知后觉，幻灵级别制药师……是有底气。

    只是现在，见还不如不见的好。

    “不认识。”叶归岚直接开口，“不好意思龚家主，我有急事在身，真的要走了。”

    “怎么……？”龚家主有些慌张，什么情况啊？他好不容易托住她，去通知的翟家，原以为能靠翟家多少让这位制药师给些面子，怎么感觉有点反效果？

    翟家来人也拦住龚家主，脸色沉了几分，“有急事就让她走，我这边才是更重要的事。”

    “可是她是……！”龚家主被翟家来人拽到旁边，“翟家和她交恶，你是想让我老脸丢尽吗！”

    龚家主惊讶的看他，交恶？你们什么时候结下的梁子？

    “别问了，这几个困灵器是最新的，你等下把那个拉出来试试。”

    刚准备要走的叶归岚，脚步停了一下，困灵器……就是能发出困灵波的东西吧，上一次翟丝竹手里就拿出来一个，她也说是从族里得到的，最新的困灵器都能得到，可见翟家同魔兽贩子的关系有多密切。把那个拉出来试试……是说那个小姑娘吗？

    叶归岚停在原地，试试……纵然是半人半兽，他们体内是魔兽灵种，人类姿态也只是肉身而已，困灵波那东西，是对他们有效的吧！

    冉冉说的项圈，是不是就是这个？

    以宋冉冉的战斗力，真的发飙起来怎么可能屠不掉宋家的那些人，她当初是那么恨，可以蛰伏那么久只为了等一个复仇的机会，能压住她的……仅仅是几个幻灵，未免太简单了。

    这时，叶归岚只觉得她的衣袖被人轻轻拉了一下。

    她下意识的抬头看月无争，“你拉我袖子了吗？”

    少年垂眸看她，“没有。”

    衣袖又被人拉了一下，叶归岚低头看，自己的周围空空如也，什么都没。

    “是她，是她啦！”宋冉冉不耐烦的开口，有些不高兴，“没想到还真的厚脸皮跟来了，讨厌！”

    谁啊？叶归岚微眯着眼盯着自己旁边虚无的位置，明明什么都没有……难道，是那个可以隐形的小姑娘？

    “家主！不好了！丢了！”

    “你说什么？！”

    后面明显乱作一团，龚家家主和翟家来人已经不把眼神放到叶归岚身上，家里的那只丢了，这是大事！

    “怎么可能！不是把她锁起来了吗！她根本不可能自己逃出来！”

    “家主，被破开了，不知道什么时候已经被破开，不知道跑哪儿去了……！”

    叶归岚回身，扬声说了一句，“我就先走了，龚家主。”

    “好、好的……”随便说了一句，龚家家主一脸阴沉的往后面走，而翟家来人跟在他身边，低低开口，“正好，用这个试一试，它跑不出去，这么强的困灵波，不可能逃得掉。”

    叶归岚自己意识到的时候，她已经本能的蹲下身，手臂往旁边一探，明明是虚无的一片空间，她却真实的抱住了什么东西。

    一双血红的眼缓缓露了出来，那是双人类的眼睛，近距离的盯着叶归岚，那里面似乎有什么东西在闪。

    而身后，困灵波已经降至！

    困灵波对人类没有任何影响，却能够让魔兽，生不如死！

    “听话……把眼睛收回去。”叶归岚抱紧怀中的她，喃喃低语，她人类的瞳孔瞬间兽化，灵气将怀中的这个整个罩了起来！

    那双血红的眼瞳，缓缓瞪大，再之后，慢慢的隐退到了虚无之后。

    困灵波一波强过一波，叶归岚感受的越发真切，月无争回头看着后面乱成一团都在寻找某只的龚家人，嘴角冷冷扬起，而叶归岚，一个咬牙，将怀中的这个直接抱了起来！

    无需开口，小姑娘拉她袖子的动作已经明确表达了她的意思，她想离开。

    你想离开，我便带你走。

    月无争扶好叶归岚，两人直接御空而起！

    龚家的宅邸一路疾行已经到了边缘，叶归岚感受着前方虚空之中的隐隐波动，太阳穴开始疯狂起跳，周围……都是困灵波！这是用困灵波，给她制作了坚不可摧的牢笼！

    “真狠啊。”叶归岚喃喃低语，抱紧怀中的某个，和月无争一起，自困灵波之中……冲了出去！

    像是穿透了一层无形的薄膜，像是冲破了一层透明的茧，叶归岚兽化的眼睛看着怀中的一片空气，身后，困灵波再一次强劲袭来，那双血红色的眼睛再次出现，看着叶归岚。

    “再走远一点，还是在困灵波的覆盖范围。”月无争开口，带着叶归岚又疾行了许久，直到走出了人类地域一段距离之后才停了下来，白发血眸的小姑娘自虚空之中显现身型，细白的小手揪着叶归岚的衣襟，揪的很紧。

    “这里应该可以了。”叶归岚看看周围，将怀中的小姑娘放了下来，见到了属于她的记忆，也同她的遭遇感同身受，陌生感也消减很多，叶归岚伸出手，拍了拍她的小脑袋瓜，“去吧，以你的能力可以很好的生活，不要再被人类捉到了。”

    小姑娘就是看着她，没有任何表示，也没发出任何声音。

    月无争将少女抱起，头也不回的直接调转方向离开，叶归岚回头看着站在那的小小身影，她就那样站着，动也没动过，直到化为了一个小黑点。

    叶归岚收回目光，那孩子能力相当，还会隐藏自己，自然要比其他的半人半兽更能融入魔兽之中，或者……独立生存也没任何问题。

    她再次回头，小姑娘已经消失不见了。

    叶归岚笑笑，去吧，去好好过自己的生活。

    而月无争在疾行了很长一段时间之后，沉着一张脸突然停了下来，他猛然转身，“你到底要跟到什么时候？”

