    观众席上的观众们本来正在议论纷纷，惊叹于一代神医居然将网球打得如此出神入化。

    可此刻，当他们看到网球场边上发生的一切的时候……他们傻了。

    滔天的议论声戛然而止，偌大的观众席有了一瞬间的鸦雀无声。

    寂静持续了大概两秒钟的时间。

    而后……惊呼声爆发开来！一声声卧槽不断地传出，汹涌成了滔天的浪潮，仿佛要把整个体育馆的穹顶给掀翻！无数男同胞们，将眼珠子瞪得通红，都快红成血色了！那可是韩雨萱啊。

    那可是校花啊。

    那可是全校无数男生的梦中情人，幻想对象啊！虽然大家都知道，韩雨萱跟这位伟大的杨神医，已经是情侣关系了。

    但知道归知道。

    眼下看着杨天突然拥住韩雨萱、肆意采撷，这些多半对韩雨萱有过幻想和想法的男同学们，哪里能顶得住啊？

    他们心里那个酸啊，跟吃了一顿柠檬似的，难受得恨不得冲下去把杨天给打成肉泥！“操，这杨神医不当人啊！你医术好也就算了，网球打得好也就算了，可你当众亲我们的校花，也太不在乎大家的感受了吧？

    让我们情何以堪啊！”

    “卧槽啊，杨神医也太畜生了吧，泡走了我们学校最漂亮的校花也就算了，居然还当众接吻撒狗粮？

    也太不是人了吧！你这样会挨打的知不知道？”

    “别拦着我，我要去杀了他！那是我的韩校花！我要去砍死他！”

    ……群众们一时群情激奋，都快从观众席上冲下来了。

    只有坐在后排的那个汉服少女，微微撅起了小嘴，小脸发酸，醋意明显。

    而与此同时……网球场边，另一边。

    本来只是呆滞地看杨天两眼的肖远，看到这一幕，瞬间不呆滞了——他心态崩了。

    他的脸色都快紫了，心中火气冲天而起！凭什么啊？

    凭什么他可以这样？

    凭什么不是我？

    明明这一切都该是我的。

    轻松碾压、赢下比赛的是我。

    在赢下比赛之后，在网球场边当着对方的面，肆意亲吻韩雨萱的，也该是我！明明该是我啊！肖远咬牙切齿，瞬间牙齿都快咬碎了。

    可他偏偏又没有资格，对杨天二人的亲密进行阻止。

    毕竟杨天和韩雨萱是众所周知的情侣啊！所以，他只能咬着牙，看向秦尚。

    秦尚此刻也是有些发懵，看着杨天这般亲吻校花，心中多少也有些羡慕嫉妒恨。

    不过他毕竟是大三学长了，过了最喜欢幻想的年纪了，心中也知道校花这种东西跟他是没什么关系的，所以此刻倒也没有那么愤怒。

    而当他注意到肖远杀人般的目光的时候，他倒是一下子明白了意思，他苦笑了一下，叹了口气，为了不让肖远抓狂、也为了不让观众席发生暴乱，他开口朗声道：“那个……下一局比赛要开始了。

    请两位球员回到场中，准备开始比赛。”

    肖远自然是立马就回到场中了。

    可杨天，还没有立刻放开韩雨萱，仿佛没听到一样，继续肆意地品味着少女唇齿间的芬芳。

    过了几秒，还是韩雨萱回过神来，推了推杨天，缩回小脑袋，才终止了这个吻。

    她的小脸依然红得一塌糊涂，滚烫得都仿佛能煎鸡蛋了。

    她娇羞欲滴、又气呼呼地白了杨天一眼，道：“你……你有没有谱啊，这么多人看着呢，居然还……还这么不害臊，真是丢死人了！”

    杨天却是臭不要脸地笑着，道：“是有点害臊，但没办法啊，我家雨萱太可爱了。

    你这羞臊的样子，反而更让人想要好好欺负呢。”

    韩雨萱举起粉拳在杨天的胸口上恨恨地捶打了好几下，道：“你……你这个大色魔，平日里欺负我还少了吗？

    在家欺负我还欺负不够吗？”

    “不够，怎么欺负都不够，”杨天坏笑着看着怀中少女的美眸，道，“甚至还想欺负得更狠一点哦。”

    韩雨萱微微一怔，隐约猜到了他的意思，更是羞臊难当了，“滚啦滚啦！做你的梦去吧！赶紧去比赛啦！我……我去给你买水了。”

    说着，她羞臊地从杨天怀里钻了出来，一手捂着通红的小脸，一手压着微微拂起的裙摆，逃跑似地往网球馆大门跑去了，跑出了门外，去买水去了……逃走的倩影，是那般可爱，羞红的小脸和害臊的姿态，更是美得摄人心魄，几乎瞬间就把一大群男观众的魂儿都给勾了过去。

    “校花也太可爱了吧……”这一瞬间，数百男同胞们都在心里发出了同样的感慨。

    而下一秒，当韩雨萱出了门，身影暂时消失之后，众多男同胞们就从痴迷与呆滞之中暂时恢复了。

    他们的目光挪回到了杨天身上，眼中的迷恋也顷刻间化为了更加浓烈的仇视，目光仿佛都变成了灼热的激光，恨不得把杨天直接隔空焚烧、化为灰烬！而杨天，倒是挺习惯这样的目光的，大摇大摆地回到了网球场上，还意犹未尽地抿了抿嘴，有些回味刚刚的一吻。

    肖远看到杨天那一副回味的样子，心里别提多不是滋味了。

    再加上韩雨萱暂时离场，他也不用再装作一副礼貌的样子了。

    他咬咬牙，对着杨天道：“你这家伙，当着这么多人的面，居然对学姐如此轻薄无礼，未免太畜生了吧！你不会以为你已经赢了吧？

    比赛才刚刚开始呢！”

    “等等，”杨天摆了摆手，有些无奈地笑道，“雨萱是我女朋友，我亲亲她，怎么了？

    跟有没有观众，跟比赛赢不赢，都没啥关系吧？”

    “你……”肖远一时哑然，无法反驳，攥紧了球拍，深呼吸一口气，道，“总之我不会让你再这样张狂下去的。

    等着吧，接下来我就让你知道知道，我这十年来的网球，究竟练了些什么！”

    杨天听到这话，倒是饶有兴致地点了点头，微笑道：“那你可千万要加油哦，别让我失望。

    哦对了，我再建议你一次，换回你自己的球拍吧，这样……或许会好受一点。”

    “少废话，发你的球！”

    肖远吼道。

    “诶……好心没好报啊，”杨天有些唏嘘，也不多劝说了，从秦尚那边接来了两个球，然后来到发球点，准备开始第二局。

    这是他的发球局！ 

