    

    
他们的长女雅儿前几年已经出嫁了，儿子庆儿也在忙着挑选王妃，根本不会陪彤儿一块玩耍。

    
兄妹二人年纪相差的大，前两年庆儿还会陪妹妹，这两年只知道出去外头溜达，看那些小美人儿了。

    
一想起儿子，蒋婵心里就来气。

    
她对那臭小子一直严格要求，教养的十分用心，也没让他早早接触那些貌美的小丫头。

    
可俗话说的好，有其父必有其子。

    
这臭小子自从年满十五以后，一些心思就用在女人身上了。

    
她思前想后，与其让那臭小子出去外头找那些风月场上的女人鬼混，还不如早些给他娶妻，娶个厉害的媳妇回来管着他，免得他像他父亲一样，小小年纪就开始风流快活，那可是会伤身子的。

    
“大嫂，你舍得让熙然进宫吗？”叶珍珍转过头看着丁诗瑶，笑着问道。

    
丁诗瑶闻言一怔。

    
她之前还觉得，自家女儿如果小个三五岁，倒是可以给公主当伴读。

    
可女儿说了，她一个女儿家，能跟着国师学习秘术已经十分满足了，公主天赋异禀，女儿给公主当伴读，是有很大压力的，听女儿的意思……那是不愿意的。

    
可皇后娘娘这么问，她又岂能拒绝？

    
“娘娘，妾身自然舍得让陆熙然进宫，陆熙然能陪伴公主，咱们安国公府上下高兴还来不及呢，只是娘娘您知道的，您这小侄女儿从小就是有主意的孩子，这件事儿，妾身还得问问她的意思。”丁诗瑶笑着说道。

    
叶珍珍闻言颔首：“好，等会儿咱们问问熙然吧。”

    
熙然那丫头的确是个很有主意的孩子，叶珍珍就这么一个侄女，当然不会强迫她。

    
大人们在屋里说着话，几个小丫头在飞凤宫外头的院子里玩得正开心。

    
她们都是学习过秘术的孩子，这会儿正各个使用秘术“飞天遁地”呢！

    
今年十三岁的方婧学习秘术时间最长，在没有跟着韩延庆学习之前，她已经在宫里和二位表叔学了几年了，基础十分扎实。

    
只见她双手飞速掐出一个灵决，很快便从原地消失不见了，等她的身影再次浮现，已经出现在了飞凤宫大殿上头的房顶上。

    
陆熙然见了后，连忙使用秘术前去追赶，紧接着便是齐彤。

    
最后只剩下煦暖一个站在原地跺脚。

    
没办法，她今年开春以后才开始接触秘术，虽然已经能感应到天地灵气，也能引灵气入体锤炼己身，可她毕竟年纪太小了，接触秘术的时间又短，想要控制灵气形成灵决，倒也不是不可以。

    
只是时灵时不灵。

    
就比如现在，她连着几次动用秘术，都没能成功。

    
“讨厌，我昨日明明可以的，今日怎么不行了？”煦暖气的撅起了嘴，不过仅仅片刻后，她脸上便露出了笑容。

    
虽然自己动用秘术失败了，但只是比速度而已，她又不是快不起来？

    
至于上房顶？谁不会呀！

    
煦暖猛的一跺脚，在地上借力，一个纵身便跳到了房顶上，在房顶上飞速奔跑，去追齐彤她们了。

    
站在一旁伺候的乳母和宫女们目瞪口呆。

    
其中两个会武功的宫里赶紧跟着去了。

    
“公主……”煦暖的乳母袁氏脸色有些苍白，望着煦暖远去的方向喊了两声后，赶紧进大殿去向叶珍珍禀报。

    
叶珍珍正和众人说着话，听乳母这么一说，倒是不着急。

    
“你别担心，煦暖比起之前厉害多了，她不会摔伤的，由她去吧。”叶珍珍笑道。

    
一来，经过齐宥这段日子的测试，她已经知道自家女儿的能力极限在哪儿呢。

    
二来，那两个宫女武功都不错，她们既然已经跟上去了，那就没什么可担心的了。

    
几个小丫头好不容易凑在一块玩，叶珍珍可不想打扰了她们的雅兴。

    
袁氏见皇后娘娘这么说，倒是不敢多言，连忙退了下去。

    
几个小丫头玩闹了一番，又回到了飞凤宫外头的院子里。

    
“婧儿，你和姐姐们若是能时常进宫陪我玩耍，那就好了，这宫里就我一个小孩子，实在太无趣了。”煦暖望着方婧她们，一脸失落道。

    
她本就长得十分可爱，如今做出这副可怜巴巴的样子，方婧和陆熙然她们见了顿时心生不忍。

    
“公主若觉得无聊，那以后每次沐休，我们都进宫陪您，好不好？”方婧笑着说道。

    
让她叫一个比自己小九岁的孩子表姨，她实在叫不出口。

    
还是叫公主吧！

    
“沐休啊！”煦暖说着叹了口气：“你们每个月只沐休三日而已，实在太少了，我恨不得天天都能与你们一块玩耍。”

    
“那妹妹就去国子监吧，我们除了沐休，每日都在那儿读书、写字、学习秘术。”齐彤连忙说道。

    
她们三个现在都在国子监那边跟着韩延庆学习秘术。

    
只是大家年纪都还小，不可能从早到晚都学习秘术。

    
韩延庆也不可能一次教五百多个学生，他将众人分成了好几拨教。

    
他们这十几个皇亲国戚家的孩子在一块儿学习，韩延庆每日会抽出一个时辰来教他们秘术，其他时候，他们可以在国子监学别的，琴棋书画、诗词歌赋都能学。

    
国子监会这些的师傅可多了。

    
煦暖听了齐彤的建议，先是一喜，紧接着又摇了摇头：“算了，父皇说了，我身为皇家公主，若是去国子监读书，会给人家带去很多不便的，师父他老人家现在要教的学生可多了，我如今有大哥二哥他们教着，就不去给他老人家添麻烦了。”

    
身为公主，若是出宫读书，不仅有一大堆人跟着，还得有专门的人给她做膳食，国子监那边还得腾出一个院子来给她歇息，师父也得单独抽出时间来教她……

    
总之，规矩一大堆。

    
而国子监今年不仅招收了正常读书的学子们，还多招了五百人学习秘术，本就人满为患了，她就不去添麻烦了。

    
“要不你们进宫和我一块读书吧，南书房师傅们学问很高的，我本来要再过两年才入南书房读书，不过却可以早些入学，去南书房陪你们，至于学习秘术，我大哥二哥他们完全可以当师父教我们。”煦暖笑眯眯说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->