    既然我打不过四统领，那我就只能用人质来威胁他了...

    我用鬼气适当的给杨帆治疗一下，把他维持在一个濒死，但又无法死掉的状态，这样，既不用担心他会突然袭击我，又不用担心他会死在路上。

    我从衣服包裹着的鬼晶堆里，拿出几块鬼晶，迅速的将其吸收进了体内。

    因为，之前我和七统领战斗时，便消耗了不少鬼气，虽然路上恢复了不少，但很快就在和八统领的战斗中，消耗殆尽，因此，我此时体内的鬼气十分空虚，所以，我必须先补充鬼气，然后再去救杨子轩。

    随着鬼晶地吸收，一缕缕精纯的鬼气涌进我地体内，如此用了二十多块鬼晶以后，体内的鬼气基本被补充完毕了。

    我看了一眼重伤的杨帆，又看了一眼衣服里包着的鬼晶。杨帆肯定是要带走的，问题是我拿不拿鬼晶？如果我拿着鬼晶，那势必会影响我的速度，若我不拿着鬼晶，还真有些不舍...

    犹豫了片刻以后，我将衣服包塞进了一个草丛里，如果我回来以后，这鬼晶还在，那我就拿走。若我回来之后鬼晶不见了，我也只能认了。

    于是我背起杨帆，朝着沙城二十八中飞速前进。

    沙城二十八中。

    此时，沙城二十八中的操场之上，站着密密麻麻的人群，就连观众席上，也里三圈外三圈的站满了人，粗略估计，至少一万多人。

    在主席台的前面，有着几个一动不动的人影，他们已经死了。

    一个浑身赤裸，遍体鳞伤的女孩，睁大着眼睛，双手被反剪在身后，跪于主席台之前，在她的身上，到处都是刀伤，从她空洞的眼中可以看出，她已经死去多时了。

    在女孩的头上，还挂着一个大大的白色纸板，上面写着...

    “我已经深深地知道自己的错误了，我不应该和各个统领大人作对。跟随林淮，是我这一生最大的错误，因此，我愿意以死来赎罪...”

    在女孩的一旁，一个浑身是血的男生，跪在地上，在他的头上，同样挂着一个大大的白色纸板，上面写着类似的话，无非是贬低林淮，抬高这些统领。

    除此之外，地上还跪着一男两女，身上同样挂着类似的白色纸板。他们都已经死了，死相十分凄惨，从他们痛苦的表情中，能够判断，他们生前，恐怕遭受到了非人般的折磨

    这些人，是当初四统领等人在当初围剿林淮时，侥幸逃走的那一小部分人中的六人。他们没有林淮和萧雨婷那么大能耐，为了躲避四统领的追杀竟然能潜入沙城市中心，他们只能藏在沙城的外围，日夜祈祷不会被四统领等人抓到。

    而四统领每天都要派大量的人手去寻找林淮班级的学生，因此，不少倒霉蛋，都在搜寻中被四统领的人抓住。

    因为这些人都是一些没有鬼气的普通人，根本就不知道林淮的下落，因此，四统领定期会挑几人处死，以此来树立威信。

    不过，四统领并没有将所有的人都杀死，而是留了几人，特意挑在这个时刻处死，此时，万人齐聚，显然是树立威信的最佳时期。

    本来，四统领只是想借此机会树立威信，但没想到，当他准备杀第五个学生时，那名学生突然指向了人群中的一个人，那便是杨子轩。

    其实，杨子轩一开始是躲在后面，没打算出来的。

    但是，前面四人的惨死，几乎使杨子轩丧失了理智，若不是林淮嘱托过他，不管发生什么事情，都不要暴露自己的话，恐怕已经冲上去了。但即便如此，杨子轩也情不自禁的走到了前面，双目通红的看着台上每一个对自己的同学行刑的人，仿佛要将每一个人的模样都印在脑海中，日后，再来为惨死的同学报仇。

    因此，站在最前面的杨子轩，便被第五名学生认了出来。

    这意料之外的收获，让四统领乐开了花，因为从杨子轩身上的鬼气波动可以看出，此人实力非常强，所以，恐怕此人在林淮班级的地位不低，因此，没准从他口中，能套出林淮的下落。

    其实，杨子轩并没有怪罪指认他的那名学生。

    先前四人的惨死，外加残忍的酷刑，早就已经把这名学生折磨的不像样子，这种痛苦，恐怕任谁都难以忍受，所以，杨子轩只是有些自责，怪自己没有能力保护惨死的同学。

    不过，那名学生，终归是没逃过一死。

    主席台上，四统领和五统领负手而立，而在他们的前面，便是杨子轩以及几名鬼气拥有者。

    此时，杨子轩被两名鬼气拥有者架了起来，几人轮流对他施加酷刑。在他的身上，伤痕累累，到处都是血迹，而杨子轩由于过度的疼痛，短暂的晕了过去。

    此时四统领正一脸阴沉的看着手中的鬼牌。

    “我X他妈的，杨默这个煞笔...”四统领破口大骂道：“看着吧，他迟早得死在女人手里！”

    “怎么了四哥？”闻言，五统领摸了摸脑袋，一头雾水的问道。

    “两个小时之前，我给杨默打电话，接过接电话的是一个叫做严叶的手下。”四统领揉了揉脑门，说道：“他告诉我，杨默正在和女人行男女之事，我X他妈的，我们这一路累的要死要活，他走走道还饥渴上了？”

    “四哥...别生气了。”五统领劝说道：“你知道的，七弟就这习惯...”

    “这我倒不是特生气，这小子任务期间出去找女人也不是一回两回了。”四统领愤怒的说道：“问题是，这都两个小时过去了，这小子还没完事！”

    “两个小时？”闻言，五统领有些叹服的说道：“不愧是七弟啊...呃，我是说，七弟这次有些过分了，为了满足私欲，连任务都不管不顾，等他回来以后，一定要好好教训他...”

    “嗯。四统领点了点头，说道：“六弟回来了么？”

    “刚才我打电话问他，他说，最多十分钟就能到。”五统领笑了笑，说道。

    “六弟可比七弟麻利多了...”四统领说道：“对了，问出来林淮的下落了么？”

    “还没有，那小子也够硬的，死活都不肯说出半个字。”五统领忧心忡忡的说道：“现在弟兄们正在拷问他，不过，人虽然给打个半死，但一丁点线索都没套出来。”

    “哦？这么有刚？”四统领笑了笑，说道：“他们还是太仁慈了，看来，还得我亲自出手...”

    “嗯，四哥出马，一定能让那小子说出林淮的下落...”五统领笑道：“哎，说曹操曹操就到了，六弟来了！”

    “四哥，五哥！”一群人从学校门口缓步走了过来，为首的男子，赫然便是六统领，韩卫龙。

    操场的人群，迅速的分散在两侧，留出一个宽两三米的通道，见状，韩卫龙带着身后的数百人缓步走到了主席台前。

    “呵呵，四哥，收获颇丰啊，竟然又炸出一个林淮的同党...”韩卫龙走上主席台，笑眯眯的看向四统领，说道：“呃，七弟还没到吗？”

    “别跟我提那个蠢货。”四统领不耐烦的摆了摆手，皱着眉问道：“老六，你怎么搞的，身边怎么就这点人，之前跟随你的学生人数恐怕接近一万吧，怎么如今只剩下数百人，而且看其面容，似乎大部分都是你附属班级的学生？”

    “抱歉四哥，我给他们引进沙城内部之后，我就带着我的人先行逃离了...我想反正他们很难回到沙城外围，所以...”六统领解释道。

    “你这个饭桶！”四统领叱责道：“这群乌合之众若是没有一个领头的，那就是一盘散沙，你指望他们自己能杀多少鬼？五万？十万？沙城一共也就七八万学生，抛开两三万没听见消息和不愿和我们走的学生，我们能指挥的，顶多四万人，你这一下就损失了近一万人，我们这样如何清理干净沙城的百万鬼军？”

    “四哥，我知错了...”六统领低着头说道。

    四统领还欲说些什么，五统领便出来打圆场说道：“哎，四哥，老六的实力在沙城内部尚有些吃力，所以这也不能完全怨他...何况，六弟附属班级的主力还在，而且我们如今手里还有近两万人，只要操作得当，斩杀七八十万鬼，恐怕不成问题...到时候，看他林淮还往何处逃？”

    “哎...”四统领叹了口气，说道：“算了，算了，六弟，你以后注意，做事之前，动动脑子...”

    “是...”韩卫龙躬身应道。

    “接下来...就该审问这个小子了...”四统领阴冷的目光，扫向了浑身是血的杨子轩。

