    

    
                众人聚拢在桃子的透明气泡中。

    
                缓缓走出地下堡垒。

    
                却见外部飞沙走石，树叶急速抖动，两轮太阳，一轮急速落入地平线之下，一轮仿若当空跳跃，几番闪动便来到了正午的位置。

    
                而满地的‘幽灵族’，正在城市中飞速的穿梭！

    
                它们的拳头宛若光速，一拳轰塌建筑，建筑碎片也如子弹一般溅射而出。

    
                一切事物的发展，都快了100倍。

    
                而在那些幽灵族眼中，自己的动作是完全正常的。

    
                反而桃子的气泡，像是一种虚影+幻觉，极快的闪过，令人无法察觉。

    
                黑发桃子微微侧头，看向远处一个立在建筑门前的‘幽灵族’。

    
                随着她的目光所及，那个方向时间流速一瞬间变慢。

    
                却见身高两米的幽灵族，低声一笑，“呵呵，这颗星球的科技，明明有四级，却还在使用这么落后的门锁？不知道这里边有没有雌性生物供我玩乐？”

    
                咔嚓一声。

    
                它直捏碎了门把手，而后冲入屋内。

    
                桃子再次微微侧头。

    
                却见之前地堡中，将孩子遗忘在地面上的那个妇女，此时也变成了1.8米高大身躯。

    
                她微微侧头，“我怎么听见这房间里有哭声？”

    
                一脚踹开房门！

    
                却见房间内站着一个扎着马尾辫，身穿花裙子的小女孩。

    
                但。

    
                这看似最多五六岁的小女孩，此时身高接近1米5，肌肉鼓掌而出，小裙子破碎不堪。

    
                小女孩口中发出低吼，低沉道：“妈妈，我刚刚搜索了这里，这里没有外星幼崽，咱们去下一家！”

    
                坤桑怔怔的看着一切，倒吸凉气，“我裂开了。”

    
                “没错，这就是人格分裂。”

    
                “一半平民，一半幽灵族。”

    
                桃子再次转头，20米外的景象放慢。

    
                那所楼阁中的幽灵族，正是疯老头熊山胜，此时身高接近3米，强壮无比。

    
                他鼻尖喷出一股白气，扫视刚刚闯进房屋。

    
                这里有一张脏兮兮的床，一个衣柜。

    
                他巨大的手掌抓起衣柜上的相框，上方正是一个头发稀疏，眼袋巨大的老头。

    
                这不是别人，正是变身前的熊山胜本人。

    
                咔吧。

    
                巨大幽灵族捏碎相框，低吼道：“这个星球的怪物，好丑。”

    
                “而且，也很穷！”

    
                巨大幽灵族轰轰砸墙，不一会便将这楼阁砸的四处破洞，还暴躁的将单人床扔出了100米。

    
                坤桑面色抽搐，“你这...你这么任性，你家人知道吗？”

    
                桃子收回目光。

    
                微微低头，周围的时间再次加快，速度上升到200倍。

    
                无数幽灵族横冲直撞，仿若闪电侠一般穿梭，而后将掠夺的物资送回北方城堡。

    
                速度加快了的10分钟后。

    
                整个天色微微暗淡了一瞬，但也只是短短的几秒，随即又一轮太阳从北方升起，整个开普勒-16b又明亮了起来，宛若正午。

    
                双日交替，便是开普勒-16b的一夜。

    
                却见满城的‘幽灵族’脑子再次陷入迷迷糊糊的状态，一个个昏昏欲睡，身躯也同时缩小萎靡，最终一个个昏睡了过去。

    
                但昏睡不过1秒。

    
                他好似从噩梦中惊醒！

    
                他们骇然的看着满目疮痍的城市，瑟瑟发抖，低声抽泣。

    
                丢了孩子的中年妇女，连滚带爬的回到自己的房屋中，见自己的小女儿平躺地面上，小裙子已经破碎不堪。

    
                中年妇女嚎啕大哭，“我孩子啊，你到底经历了什么？！”

    
                变回疯老头的熊山胜，神情落寞回到自己的卧室，看着自己被捏碎的相框，长长一叹，“这已经是我被毁掉的第20栋房子了，幽灵族，我恨你们！”

    
                疯老头落寞流泪，闭目仰头道：“大家，打起精神来，白天我们是安全的，大家抓紧生产，抓紧储备物资吧。”

    
                无数的开普勒-16b坚强起身，摸了一把眼泪，投入工作。

    
                之后。

    
                疯老头缓缓来到刘弟一行人身边，叹息道：“好在这一次，没有人员伤亡，你们也是安全的。”

    
                “但是，这种日子恐怕维持不了多久了。”

    
                他哀愁的看向远方，“我刚刚听说，北方有接近1000个地下基地被发现，里边的居民被折磨的不成样子。”

    
                “那些幽灵族太残忍了，它们不杀我们，却不断的折磨我们。”

    
                此时的坤桑已然麻了。

    
                1000多个基地被发现？

    
                怕是那些人还没冲出地堡，就当场人格分裂了吧？！

    
                怪老头啊。

    
                你这让我怎么安慰你？！

    
                怪不得帝三强者之前无动于衷，他肯定提前知道了！

    
                原来的这星球入侵者就是本地人自己！

    
                怪不得叫做‘幽灵族’！

    
                这事还真有点无解！

    
                刘小弟默默摇头，“两颗磁星的磁场，令一切监控室设备失灵，他们永远也看不到真相，他们的科技也在这样的循环中，彻底倒退。”

    
                桃子再次加快了时间流速。

    
                众人短时间内又见证了三次轮回。

    
                白天难民，晚上劫匪。

    
                这就是开普勒-16b居民的生活。

    
                刘弟沉吟，“暂时不要打破他们的生活现状，我尽量去寻找答案。”

    
                说罢。

    
                刘弟向整颗星球的北方走去，时过不久，纵身一跃，越过那巨大的鸿沟！

    
                那座被开普勒-16b当做幽灵族大本营的阴森城堡，就在眼前！

