    “一双手有什么好看的？”

    陆老爷子疑惑地看着视频中钢琴键上的那双手。

    “不懂欣赏，这手当然好看，纤细又匀称，简直就是为弹钢琴而生。不过这不是重点，你听这钢琴声。”

    曲默插上耳机，把一边耳机塞陆老爷子耳朵上，自己也塞上了耳机。

    陆老爷子本来没什么感觉，但听着听着，就发现了不同。

    “这曲子还挺欢快。听着听着就让人愉悦。”

    “这首曲子火遍全网，也不乏其他钢琴主播弹奏，但却都没有这种奇妙的感觉。我也亲自尝试过，也不能弹出这种感觉。”曲默感叹。

    这个“央央”弹钢琴从不炫技，专业水平就是比例陆薇好些，但是这意境，就是连他都自叹不如。

    顾漾和顾矜被阮雪玲带在了身边。

    “小矜，跟你介绍一下，这是你朱阿姨。”阮雪玲拉着顾矜的手，跟圈里相熟的夫人们介绍认识。

    上回唐家晚宴，阮雪玲还没完全接纳顾矜，自然没有拉着她认人融入圈子。所以就趁着这次寿宴，让顾矜来认认人。

    顾漾在旁边道：“朱阿姨也是小荻的妈妈。”

    顾矜看了她一眼，面色淡淡地喊人：“朱阿姨。”

    “早就听小荻说了，小矜跟漾漾一样长得漂亮又优秀。这是阿姨给你的见面礼，可千万要收下。”朱夫人笑着从包包里拿出来一个准备好的小礼盒，打开，里面是个玉坠。

    旁边的朱荻默默翻了个白眼。她什么时候说过这话了？

    阮雪玲又拉着顾矜去认了其他相熟的夫人。

    于是顾矜收获了一小堆见面礼。

    阮雪玲跟闺蜜们通过气，所以她们才提前准备了见面礼。

    然而，让阮雪玲没有想到的是，傅夫人竟然也主动凑了过来，从包里拿出一对玉镯，分别给顾矜和顾漾。

    “既然大家都送见面礼了，我也添一份。”傅夫人道。

    阮雪玲虽然诧异，但还是介绍道：“这是傅夫人，傅明修的母亲。”

    顾矜不知道阮雪玲和傅夫人的关系，顺手就把礼物收了。

    顾漾拿着玉镯也有些意外，没想到傅夫人还顺带给她准备了礼物。

    原身记忆里面，傅夫人对她可不友好。傅夫人是个鉴茶达人，看得出来原身故意吊着傅明修，所以对原身没有好感。

    顾漾跟顾矜一块道了谢，“谢谢傅夫人。”

    傅夫人却是笑道：“漾漾怎么跟我生分了，你以前不都喊我傅伯母的吗？”

    “妈。”

    这时候傅明修也走了过来，皱着眉看傅夫人，生怕自家母亲是来给顾漾找茬的。

    傅明修道：“爸爸那边好像有点喝醉了。”

    傅夫人扫了他一眼，“喝醉了让人灌醒酒汤，找我做什么？生怕我欺负了你漾漾妹妹？”

    傅明修被拆穿心思，抿唇不语。

    “放心吧，别说小姑娘没嫁给你，就算嫁进我们家，我也不是什么恶毒婆婆。”傅夫人轻嗤了声，看不惯的就是自家儿子那深情男二的模样。

    喜欢偏又不说，非要隔着层窗户纸。也正好让顾漾当鱼养当备胎。

