    第336章情难于劫

    吱吱见到闻卿十分兴奋，甩开原子润的手直奔闻卿而去。

    好强的妖气，却没有半点威胁。

    一猜就是吱吱。

    闻卿睁开双眼，看着居高临下弯腰盯着自己的吱吱。“比我想象中的要漂亮很多。”终于化为人形了啊！

    不容易。

    “我很好奇，为什么会变成这样。”

    吱吱虽是鼠仙，到底还是傻白甜，没闻卿这种老油条活得久。

    “变不回去了？”

    “哇，真厉害，这都知道。”

    “昨晚是不是整夜跟一个男人在一起？”

    吱吱看了一眼和关烈说话的人，默默点头。

    “还喝了酒。”

    又点了点头。

    “那就对了，八九不离十。”

    “是什么啊！”

    “你最近有没有感觉到自己的能力有些不受控制，甚至隐隐在增涨。”

    嗯呐，全中。

    闻卿的目光落在少女明媚的脸上，又看了看不远处的原子润。

    如果她没有猜错的话，吱吱的劫来了。

    那个人不是别人，正是和她有过节的原子润。

    “你要渡劫了，若是能平安度过，应该会飞升。”吱吱身上的功德很重，是老天爷的恩赐啊！指不定日后还真能成为掌管一方的地仙。

    “若是渡不过呢？”

    吱吱好奇。

    “你想知道？”

    吱吱点点头，她从小到大就向往成仙的，一直在努力做好事。近百年积攒了好多好多的功德。

    飞升成仙，那就是她梦寐以求的梦想啊！

    “渡不过无非就是维持现状或者走火入魔又或者打回原形重新开始。”闻卿皱眉说完这些，对于修炼的精怪来说，无论是里面的哪一个。于他们而言，都是致命的。

    “就这啊！”

    吱吱还以为很严重。

    “你不害怕？”这是闻卿遇见第一个不害怕渡劫的妖。

    活了这么久，什么大场面没有见过。

    她也亲眼看过其它大妖渡劫时的样子。

    有成功的也有失败的。

    千年前，修炼这种事情简直是随处可见，现在倒是成了稀奇事儿。

    吱吱无所谓的摆摆手。

    “我当然不怕啦，你活了这么久应该知道渡劫是什么吧！能不能提前给我透漏一下下啊！”

    闻卿想了想记忆中的场面。

    其实各有不同。

    有的很凶残，至少要掉半条命，毁了修为魂飞魄散的也有。

    有的还稍稍温和一下。但结合下来也基本要了半条命。

    很少会有人扛住全部的天雷。

    “大概就是七七四十九，或者九九八十一道天雷吧！”

    给老鼠吓懵了。

    “是雷啊！”

    雷太可怕了，打到身上很痛的。她这个小身板哪里经得起这么多，一道下来就该撒佐料了。

    “那你呢，你活了这么久，应该渡劫了吧！”

    可是闻卿还是一只妖精，一只很厉害的妖精。

    闻卿不知想到什么，摇摇头。“我没有渡劫，但每天经历的也跟渡劫差不多了。”在地宫受罪的那些日子，不比渡劫轻松。

    她身上有诅咒，诅咒一日不除，她一日不得安宁。

    “你知道自己在渡劫前会经历什么吗？”

    “什么。”

    早在第一次见面她就看出来鼠仙和那个年轻的除妖师会有纠葛，没想到是这个。

    情难于劫。

    ?  ?【本章留言下抽五个宝贝每人一个吾皇的抱枕。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

