    赵伙洛的声音不大，但很清晰，鄂尔泰静静听着。

    其实鄂尔泰并不是忘记了赵伙洛之前所说，而是想用这种方式再一次作一下思考和判断。

    大明对鄂尔泰的条件很简单，只要鄂尔泰宣布正式脱离满清，同时归顺于大明，大明可以给鄂尔泰一个顺义王的爵位。

    所谓的顺义王是当年前明时期对于鞑靼首领俺答的封号，可以说大明把这个封号给予鄂尔泰是变相地承认鄂尔泰不再是满清的臣子，而是一位蒙古大汗了。

    不过，仅仅只是一个顺义王，鄂尔泰或许直接就答应了，可大明在给予鄂尔泰顺义王头衔的同时，大明还提出了一系列其他条件。

    除去鄂尔泰向大明称臣外，同时蒙古一地需向大明开放，相比之前的开市，这种开放要广泛的多，更重要的是大明还要求鄂尔泰协助明军进攻辽东，以彻底解决在辽东的满清残部。

    这些让鄂尔泰迟疑不决，这也是他没有马上答应大明要求的主要原因。

    虽然鄂尔泰现在实质性已经独立，但他终归是满人，别说他现在还没当上真正的蒙古大汗，就算真的当上了，鄂尔泰从心里来讲也不希望由自己直接对满清下手的。

    坐视满清衰弱，甚至最终被大明所灭。和自己当大明的马前卒，消灭辽东的满清，这对于鄂尔泰来说完全是两个概念。

    一旦鄂尔泰这么做了，那么他脑袋上一顶背叛者的帽子至死都是摘不掉的，不仅是他自己，就连他的子孙后代也会背负这个骂名。

    至于蒙古向大明开放，这也让鄂尔泰心中忌惮不已。作为曾今的上书房大臣，鄂尔泰太清楚汉人对异族的同化本领了。就说满清吧，仅仅入关不到百年的时间，许多在中原的满人就变得和汉人没什么区别了。假如不是满清上层用诸如满汉不通婚，满人汉人在城中分居，满人必须保持弓马骑射的习惯等等，也许不用朱怡成造反，大清的满人早就全成为汉人了。

    正是因为如此，鄂尔泰始终没有下定决心，一直拖延到现在。而他联系俄罗斯人同样是为了这个目的，他很清楚只有自己的实力达到一定程度，他才有筹码和大明进行谈判，从而捞取更多的好处。

    “大帅，就是这些……。”

    “嗯”鄂尔泰鼻孔里发出一声毫无意义的声音，停下脚步后他对赵伙洛问道：“你觉得蒙古仅仅同大明开市的话，大明那边会不会接受？”

    “这个……。”赵伙洛迟疑了下，这才说道：“应该会吧，毕竟现在蒙古同大明之间的关系极差，就算大帅得了顺义王的爵位，找个理由先开市，随后再慢慢谈，想来大明那边也不会太过难为大帅。”

    鄂尔泰点点头，心中有些满意。赵伙洛这话正是自己心里所想的，在他看来所谓谈判和做生意没什么区别，都是漫天开价就地还价。大明开出的条件未必不能谈，而且蒙古直接向大明开放在他看来绝不可能，一旦全面开放，随着时间的流逝大明就占据了主动，甚至还会拉拢蒙古各部，等到那时候他这个所谓的顺义王不等于是个空架子了？

    如果是之前的话，鄂尔泰倒不担心，可现在的大明实在是太可怕了。朱怡成手中的大明和前明完全不同，如今大明不仅国力强盛，更是开创了历朝历代前所未闻的局面。

    “对于辽东，你怎么看？”思索了下，鄂尔泰继续问。

    “大帅，之前永谦来时您不是已有决断了么？”赵伙洛小心翼翼地回答道。

    鄂尔泰摇摇头：“老十三那边毕竟是先皇子孙，我这个做臣子的再怎么说也不能做的太过。虽然给的东西少了些，可毕竟给了个态度，再说蒙古也不易啊！一个冬天过去，整个蒙古自己的牛羊都不足，何况给予人呢？”

    “大帅说的是。”赵伙洛点头表示赞同，可心里却极度鄙视鄂尔泰。这话听起来似乎不错，可实际上鄂尔泰这么干等于是在打法叫花子呢。

    在赵伙洛看来，那些牛羊不给反而比给了的好，就这么点东西能有什么用处，说不定现在怡亲王正跳着脚破口大骂鄂尔泰。

    不过作为鄂尔泰的亲信，尤其是现在锦衣卫的军官，赵伙洛对于鄂尔泰这样做非但不能表示反对，反而要表示赞同。在他心里，他现在是巴不得鄂尔泰和怡亲王反目成仇，如果两家为了这事打起来，反而能让鄂尔泰真正下定决心投靠大明。

    一想到这，赵伙洛的心里就无比期望。就算将来鄂尔泰当了所谓的顺义王又如何？那也是鄂尔泰当顺义王，而不是他赵伙洛。

    只要成全了鄂尔泰投靠大明，那么他赵伙洛就能立下大功，等到哪时候他绝对不会继续留在鸟不拉屎的蒙古，去京师难道不香么？

    鄂尔泰叹了口气，继续说道：“我受先皇之恩，又受当今圣上重用，虽如今被迫自立，但不管怎么说我还是满人呀。大明要我攻击辽东，这件事实在是狠不下心来，手足相残，一想到此，我心如刀搅一般。”

    “大帅仁慈，如今这世上像大帅这样的人可是不多见了。”赵伙洛心中鄙视鄂尔泰的装模作样，可口中却极为佩服道。

    接着赵伙洛又迟疑道：“不过大帅，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “有话直说，你不是外人，有什么不当讲的。”鄂尔泰大度道。

    赵伙洛心中组织了下语言，这才道：“大帅，虽我等为满人，但要知道当年入关之前，满蒙就是一家。如今大帅领兵蒙古，收复各部，实际上什么满人蒙人已不用那么分清楚了。何况大帅现在虽未立汗位，却有大汗之实，为了蒙古安定，我觉得大帅以后不用再提满人之说，以安蒙古之心啊！”

    鄂尔泰顿时一愣，他没想到赵伙洛居然会说这么一番话。仔细想想他说的不是没有道理，他现在只所以能和清廷抗衡，并且独立在外，靠的不仅是手中的精兵，更有这蒙古各部的支持。

    而且这些日子他一直在琢磨着是否要正式宣布自己成为蒙古大汗，而现在赵伙洛直接点出了关键，一旦他为了蒙古大汗却又继续自以满人居，那么蒙古各部包括普通的蒙古人会如何看待自己呢？

    想到这，鄂尔泰顿时出了身冷汗，多亏赵伙洛的提醒，自己聪明一世却差一点忽略了这个最重要的问题啊。

