    听闻这话，吴用等人都是一脸疑惑。

    照理来说，不应该是往南边而去吗？

    南方都是膏腴之地，只要占据了南边的鱼米水乡，便有能够养活更多的百姓与士兵，这样才对今后的反正更好。

    为何王伦如此不知上进，偏偏要往海外的蛮夷之地去？

    “为何不去苏扬地区？”吴用不解到。

    他们已经拿下了沂州，往南打去，拿了淮阳军与楚州，就已经剑指扬州。

    这苏州又与扬州就隔一个长江，这等膏腴之地，为何放着不取？

    王伦却有另外一份顾虑，从现在的局势来看，今后最大的敌人，不是大宋也不是大辽。

    这两个存在上一两百年的王朝都已经进入末期，其战力也是费拉不堪。

    唯二值得警觉的就是西边的党项人的西夏，经过雄主李元昊的经营，西夏显然已经成了一番强大势力。

    这么多年一直雄踞西南，甚至能腾出手去打吐蕃，就足以说明一切。

    只是西夏与梁山太远，又八竿子打不着，因此也不用刻意防备他们。

    另外一个，便是将会以无可匹敌的势头崛起的完颜金朝。

    这个刚刚成立了势力，不光掉打曾经的主人大辽，更是打得大宋颈康北狩。直接占据长江以北的中原土地。

    更是在山东扶植了刘豫建立了一个伪齐争权。

    可以说，只要历史线没有太大的变动，将来王伦必然会与完颜金发生冲突与摩擦。

    而一手建立金国的完颜阿骨打，无疑是一个非常厉害且棘手的对手。

    因此，王伦现在的所有布局，都的以针对完颜金为目标才行。

    而对付金国最好的办法，后世的毛文龙，就给出了一个极好的答案。

    只要赖在高丽，安插一支大军，随时去打他们的后方，便足以让这金国不敢轻举妄动。

    因此王伦的目标就是培植强大的海军，然后伺机控制倭国与高丽。

    有了这两处势力的帮忙，王伦就能三路发兵，打的金国顾头不顾尾。

    王伦这时开口问道：“你们觉得咱们今后最大的敌人是谁？”

    “不是大宋吗？”公孙胜问道。

    王伦摇了摇头。

    “难不成是辽国？”公孙胜又问道。

    王伦继续摇头。

    这时李和也不理解了，道：“难度义父觉得，我们的潜在敌人，是田虎、方腊这等地方贼首？”

    “也不是。”王伦又否定道。

    “那咱们今后的敌人是谁？”公孙胜问道。

    王伦这才说道：“完颜阿骨打统治的金国。”

    “我听说过这人，似乎在北方起兵反辽并控制了不少区域，可他真的有你说的那么厉害吗?”吴用不解道。

    王伦也不与他争辩这完颜阿骨打厉害与否，而是说起了另外一件事情。

    “我听闻公孙道友想要出海寻访仙山，我这不是成人之美嘛……”

    听闻这话，吴用一时间有些哭笑不得。

    我在跟你说正事儿呢，你来跟我开玩笑……

    “王头领，咱们能正经点吗？”吴用正色道。

    王伦耸了耸肩道：“好吧，我说正经的。

    首先我觉得航海贸易很赚钱，这必然是咱们今后的重中之重。

    其次还觉得高丽与倭国太弱，且攻打他们没有什么后顾之忧。

    若是占领了他们，也能获得更多的人力物力。

    同时也能让咱们有更多的战略纵身。

    退一万步来讲，若是那完颜阿骨打无法横扫北方，我们也可以以高丽为跳板，向北边扩充势力。”

    吴用听完以后琢磨了许久，开口道：“我虽然不是很认同你的说法，但是我支持你的选择。”

    吴用这时也隐隐觉得自己没有王伦视野宽阔。

    王伦许多看似匪夷所思的决定，最终都能产生意想不到的结果。

    从这方面来看，他还需要多观察多学习。

    李和做为王伦的坚定拥趸，也不会反对。

    因此除了广积粮、高筑墙、缓称王的基调外，对外扩张的方向也定了下来。

    不过，这都是后话了，他们现在要做的，就是施新政聚民心。

    这山东七州，经历了诸多战争，现在是时候休养生息一段时间了。

    待安丘改革的会议结束后，众人回到自己管理的区域，第一时间便将梁山的新政颁布出去。

    为了确保人人知道这件事情，专门派了许多人走街串巷，将这事情一一告知各地保正乡老，好让他们广而告之。

    这也使得没几天，这山东七州的百姓们都知道他们换了新的主人。

    梁山的好汉们占据了这里后，更是免去了他们许多繁杂税赋，也让他们对今后的生活多了一些期盼。

    然而，这才只是开始。

    在这条政令颁布下去后，又开始了新一轮的冤假错案处理。

    当百姓们知道，这些梁山的好汉真的为他们作主后，一个个有冤申冤。

    也使得各地衙门的百姓络绎不绝。

    这般完备的布政手段，加上真心实意的为老百姓们作主，使得短短几人，七州的百姓们，便对梁山的好感大大提升。

    同时，通过这些官司，梁山也处理了许多士绅大户，让他们的金库为之充裕。

    这种事情，毕竟吴用曾在青州做过，因此他们再在其他地方做起来，也就是照猫画虎，十分熟稔。

    而这等事情，渐渐也传到了其他地方。

    比如青州的柴大官人庄上。

    那些来打秋风的北地蛮子，见到宋军来了以后，也不与其正面对抗，而是各地流窜洗劫。

    这也让柴进并没有收到多少殃及，自己的小日子还是像以往一样舒服。

    当他得知梁山足足占据了山东七州，并开始一系列的新政后，也是有一些后悔。

    当初这王伦上梁山的时候，自己怎么没有多资助一些？

    自己怎么就不去梁山当个甩手掌柜，让这王伦当副手呢？

    那样的话，这山东七州不都是自己的了。

    要是自己能够拥有山东七州，未尝不能扯起后周的大旗，找这赵宋讨个说法。

    可这个想法也只是在柴荣脑子里过了一边，便迅速放弃。

    毕竟都多少年前的事儿了，自己还想着复辟？

    更别说王伦也不是黄口小儿，辛辛苦苦打下的基业，怎容自己撺掇？

