    甘罡总督抄录完空间包裹的符文之后，突发奇想，他想要知道自己的那个古圣的游戏盒子世界后台这里能不能解析出来。

    之前他试过人类用世界穿梭仪的力量。

    这个在世界后台之中是可以解析出来的，应用的符文大部分都是一些能量符文和庇护符文，这很好的体现了人类用世界穿梭仪的本质，一件庇护人类穿梭者的仪器。

    力量层次有些高，但是也真的是没有高到哪里去。

    甘罡总督股意志一动，古圣的游戏盒子出现在了他的办公桌上。

    然后通过世界后台定位到他的办公桌的位置。

    拉开，放大~

    一团金色的符文出现在了甘罡总督的眼前。

    这是在禁忌符文之中也很少见的颜色，代表的是世界的规则级别的符文。

    亦或者说是神灵级别的，一个神性生物就是要有一个或者几个完整的这种符文。

    他现在在这个密密麻麻金色符文、蓝色符文的旁边就可以看到两三个金色符文，那是代表着他自己的世界符文。

    不过虽然他身体之中的世界符文比较少，但是质量很高，都是赤金之色。

    分别是全知神性，归一神性和自然神性。

    其中全知神性和归一神性都是赤金色，自然神性比较一般只是普通的淡金色。

    在甘罡总督的设想之中这点遗留下来的自然神性最后都是要剔除的。

    不过他还没想好应该怎么处理。

    甘罡总督摇摇头开始抄录金色的世界符文，不过很快他就失败了。

    世界符文虽然他可以在世界后台之中随意的调阅和观看，但是一旦他离开世界的后台，它就会快速的忘记这些世界符文。

    抄录更是不可能抄录，就算是他将纸笔带进世界后台这些东西也承载不了这些金色的世界符文。

    就算是以坚固著称的特级黑铁，在记载了这些金色的世界符文之后也会快速沙化，好像自己的坚固程度是假的一样。

    刚刚总督又换了好几种材料，最后还是精粹沉积岩这种经常被用来修建神台的材料最有用一些。

    不过也承载不了完整的世界符文，刻上符文三息之后整个巨大的沉积岩都碎成了粉末。

    “看来这些金色符文是用不了了。“甘罡总督摇了摇头专心的抄录起了游戏盒子之中的那些蓝色符文。

    这些蓝色符文在金色符文之间相互勾连。

    虽然起到的作用是稳定和调和，但是他们本身的符文含义也并不少。

    甘罡总督在其中找到了不少和空间有关的符文。

    将这些符文和之前的那些符文进行对比。

    很快一些重复的符文被甘罡总督筛选了出来，然后之前的炼金包裹的构架重新被甘罡总督所推翻。

    一个重新构架起来的球形空间构架被甘罡总督立了起来吗，这次运用了许多在古圣的世界盒子上的符文，这个设计一出来，最起码设计美感比上一次那个构架纪要好看许多，在世界后台的模拟之中比之前那个炼金包裹的模型漂亮多了。

    而且模拟的强度测试，同等材料激发的能量，开辟出来的空间是炼金包裹的三倍。

    这里就要说一下空间包裹的原理了，和其他什么捕捉空间泡或者切割空间压缩之类的原理不同，这个世界的空间包裹的原理非常简单，那就是确立划分出一个小型空间，然后在外表，比如说是一个包裹，或者盒子外观不变的情况下，通过增加内部质量，也就是内部空间能量的方式将内部的空间扩大。

    一般来说，这样的话如果不够密封，空间能量就会自然散逸，所以材料一定要选择高密度的，然后用外围还要用符文锁住空间能量。

    同样的，要构建完整的开关符文链条，不然空间箱子或者空间袋子只能用一次，因为打开一次，里面的空间能量就会散逸掉。

    甘罡总督在实验室忙活了半天的时间，最终制作出了一个外形酷似古圣的世界盒子的空间盒。

    打开的话会有一个无重力的球形空间出现，具体面积大约喝一个仓库差不多。

    不过这个东西也是有问题的。

    那就是他的确是在里面开辟出了空间，但是这个盒子的质量也随之大了一些，而且甘罡总督还发现，物品放入盒子之中这个物品的重量就会和盒子相加。

    “真是让人苦恼。”甘罡总督喝了一口茶水说道“不过还是比较好解决的。”

    甘罡总督拿出了一个抽屉，里面是各种型号的宝石，甘罡总督拿出一颗，随手刻画了一个符文·失重，就将其镶嵌在了盒子上早就预留的镶嵌位上面。

    不过显然一颗宝石是远远不够的，甘罡总督很快又镶嵌了七八个比较大的宝石，雕刻的都是一些失重符文，当然，最后在其他没有宝石的地方裹上了一层蚀刻着功能回路和供能符文的黄金。

    【空间宝盒】

    【类别】：奇物

    【品质】：超越

    【评价】：内部存在一个直径为31.5m的失重球形空间，可以配合压缩符文装下难以想象的物资。

    【备注】：配色什么的真是俗。

    甘罡总督看见备注脸色一黑。

    好家伙，自己这不过是看中了黄金的优秀导魔而已，咋就成了俗套了。

    而且金黄色的配色可是号称永不过时的，更何况自己还做了磨砂处理，黄金色变成了淡金色，就是突出一个高贵典雅，这么能说俗呢。

    不过甘罡总督想了想，备注是自己的潜意识集合，那么自己潜意识肯定觉得这个东西是俗的。

    于是甘罡总督仔细打量了一下，然后关了灯，恩的确是有些俗。

    不同于灯光下的空间宝盒，关掉灯之后的宝盒表面色泽并没有那么明显，于是宝石的光泽就凸显了出来。

    在昏暗的室内的话，这样的色泽的确是比较俗的。

    当然了这是按照甘罡总督自己的审美。

    如果按照这个世界的人们的审美的话，说不定他们更加的喜欢这个东西。

    毕竟中世纪的审美无非就是大量的宝石和黄金堆积而已，不能说设计美感一点没有，但那也是真的少。

