    黎堂峰也不介意，动作干净爽利的坐了下去。就是这么一个动作，由他做出来都让人觉得是如此的赏心悦目！

    把唯一的凳子给了客人，我就挪啊挪的，坐在了一边的小柜子上，以远观而不可亵玩焉的态度看着他。

    纵然是这样的天气里，黎堂峰衣服上的纽扣从领子到袖口都扣的一丝不苟，他静静的看着我。我被他这目光看得有点紧张，不由得生出几分还在学生时代面对教导主任的紧张感。

    黎堂峰终于开口了：“说吧，你事情办完了，下面准备怎么办？”

    我顿了顿，明白这是黎堂峰给我机会申辩：“房产刚刚办完过户，要正式拿到产证还得等二十天。”

    我觉得黎堂峰肯定知道这个办事的流程吧，不需要我多说什么。

    果然，黎堂峰点点头：“这个不急，只要过户了，等到了时间你再从平城过来拿就好了。”

    这事确实不急了，反正过来拿证的时候也不需要舒伟在场，我一个人就好。

    黎堂峰说完就用目光暗示我继续，我吞了吞口水：“那个……辞职的事，我还得缓一缓，因为我就是个小办事员，领导不一定能办的很快。”

    “既然你只是一个小办事员，那有你没你对你们领导来说应该差别不大。”黎堂峰淡淡的说着，只是这话里的意思怎么这么让人觉得生气呢？

    我就算只是一个小小的办事员，那也是凭我自己的实力考进去的好吗？你这样的人怎么能理解我们基层老百姓的不容易？我也是很认真的在工作呀，虽然有时候会浑水摸鱼……

    想到最后，黎堂峰微微叹气：“这样吧，我再给你一星期，你负责把你的工作处理好。”

    黎堂峰说完看着我，那双清明的眼睛看得我一阵心颤，他说：“这是我给你最后的时间，不要再妄图跟我讨价还价。”

    我忙不迭的连连点头：“我明白的。其实，那天你走了之后我就在弄房子的事了，所以才能办的这么快……”

    我觉得我必须要表露一下我积极做事的态度了，忠心可贵，有时候也得表露出来才行。尤其是面对黎堂峰这个说变脸就变脸的人，我觉得适度的表忠心是必要的！

    黎堂峰却来了句：“你要是一开始就这样决断，不就没后来的事了吗？”

    他这话的意思是，表忠心固然可贵，但还是得落实到行动上啊！

    我得承认，黎堂峰说的很对。房子的事情是我自己懈怠了，如果不是这一次黎堂峰逼我，我还不知道什么时候能跟舒伟了断清楚。从这一点上来看，黎堂峰是在帮我，而不是在逼我。

    我是个很知恩图报的人，想通了这一点后，原本对黎堂峰那一点的怨气也烟消云散了。

    我又重重的点头：“是，是我一开始没有勇气……”

    忠心表完了，也回顾了之前的错误，好像我跟黎堂峰之前也没其他的话可以说了，要不然趁这个机会展望一下未来？趁着我现在还有勇气，不然以后就真的没胆子问了。

    我欲言又止的看着黎堂峰，他说：“有什么想说的就说吧。”

    “我能问你……你为什么要我做你的女人吗？”说到你的女人这几个字，我心里不由得涌起莫名的羞耻感，羞的人眼睛都要红了。

    我就这么涨红着一张脸盯着黎堂峰，我在等对方的回答。

    黎堂峰略微思索了一下，说：“因为我不喜欢太聪明的女人，而且我讨厌舒伟，正好你也笨，你也讨厌他。”

    他还停下来想了想，最后总结：“应该就是这样。”

    听完黎堂峰的话，我整个人都不好了。我以为灰姑娘被王子看中是因为她的美丽和善良，怎么到我这里就变成了因为我蠢？

    没错！如果我刚才没有理解错误的话，黎堂峰的意思就是因为我蠢，他才看上我的！

    肩头顿时一垮，我苦着脸：“是这样啊。”

    黎堂峰又说：“你应该明白，虽然我让你做我的女人，但我不会娶你。”

    这一句话来的又急又猛，听得我内心一阵剧烈的颤动。我自然明白黎堂峰的意思，他是在告诉我边界在哪里，他能对我做到的底线又在什么地方。

    只是这样直白的说出来，让人一时难以接受。

    好半晌，我才缓过来，笑了笑：“我知道。”

    说的也是啊，像黎堂峰这样的人怎么可能真的看上我呢？我一没有出众的容貌，二没有显赫的家世，自身条件也就一般。二流的大学，二流的人生，再来一个二婚的身份，怎么可能奢望黎堂峰真的对我负责到底呢？

    这些道理是这么的显然易见，我一直都是明白的。

    可为什么……被黎堂峰点明的那一刻，我的心会这样的疼？

    眼底似乎浮起了一层雾气，我眨眨眼睛很快转换了心情。有什么好哭的呢？黎堂峰说的都是事实，我跟他结缘也不过因为那三十万罢了。

    说起来，舒伟还真是改变了我人生的一颗至关重要的棋子啊！

    虽然跟他已经了断清楚，但因为舒伟留下来的问题却并没有因此消停，反而带着我朝着另外一条不可估摸的路走去。

    我深深吸了口气：“你……晚餐吃了吗？”

    黎堂峰一直安静的看着我，我猜得到他是在看我的表情，好猜测到我内心的活动。

    他说：“还没，我晚上有个应酬，一会就走。”

    我故作轻松的笑起来：“那你特地过来是为了想知道我今天事情办得怎么样，是吗？”

    黎堂峰盯着我的眼睛，然后缓缓而又坚定的点点头。

    言不由衷啊！。

    我咬了咬下唇：“那我就不留你吃饭了，反正我手艺也不怎么样。”

    送走了黎堂峰，我一下子全身无力的趴在床上，好一会才缓过劲来。

    我走到厨房摸出一包泡面来，晚餐就吃它吧！煮着吃口感会更好，再加一个鸡蛋和一些青菜，营养就足够了。

    锅里的水开了，蒸汽冒了上来，我的眼泪一下子涌出了眼眶……

