    “我的鞋子！”

    　　sunny心疼的说道：“去帮我捡回来啊。你丢出去的，你不能不负责任。”

    　　王太卡面无表情的看向sunny：“你自己也可以啊。”

    　　“喂，像话吗？”sunny说道：“我穿着裙子，短裙，这样光着脚去捡鞋子，那样好看吗？我可是少时的......担当！”

    　　“少时的什么担当？”王太卡看向sunny：“身高担当？”

    　　sunny没办法了，只能语气软下来：“可爱担当，欧巴......”

    　　“撒娇呢？”王太卡问道：“你是对我撒娇吗？”

    　　sunny真想一拳怼死这个不要脸的王八蛋，但是限定的高跟鞋还是让她忍下来：“是啊，撒娇。欧巴喜欢吗？”

    　　“哦......”王太卡点点头，然后急正色，十分嫌弃的看向sunny：“跟谁撒娇呢？妹妹？”

    　　sunny懵了：“哈？”

    　　“我不吃你这一套！”王太卡撇撇嘴：“跟谁撒娇呢！嗯？我吃不吃这一套啊，你就来？”

    　　sunny真的是被气到了，不搭理王太卡了。谁还不能是个男子汉了！自己下车去捡起来，也一样！

    　　先把鞋子穿上，有一只也比都光脚强！

    　　sunny弯腰要穿鞋子，王太卡看着sunny那个举动，还以为是要挥起高跟鞋打自己，于是连忙伸出手过去，把sunny的另一只鞋也抢过来，然后顺着车窗又丢了出去！

    　　“呀哈！这一次天意让我选择泰妍努娜了！”

    　　王太卡看着鞋尖的位置，忍不住说道：“这是不是就是天意啊！”

    　　sunny感觉这个人怎么这么的可恨呢？果然是什么事到别人那容易，但是到自己这难。以往虽然对王太卡略有不满的，但也就是那样而已。和知恩酱那次都是故意演出来的。

    　　但是这一次，看着自己的限量高跟鞋，sunny真的是撕了王太卡的心都有。

    　　王太卡心里倒是挺得意的，这种难题，居然让自己这么机智的化解了。不过看sunny的样子，感觉这事再弄下去，不好收场了。

    　　于是王太卡说道：“行了，我大人有大量，懒得计较了。我帮你把鞋子捡回来。”

    　　“你会有那么好心？”sunny一脸的不信。

    　　王太卡则是没有再说什么，下了车到前面把两双鞋捡起来。

    　　这么细看，才发现女生的高跟鞋看起来有些大，实际上居然很小。就是里面的地方很小。

    　　看了看鞋跟，少说也有十厘米，还是那种前面没有防水台，后面的根像是红酒杯一样，又高又细的那种。真的怀疑这么小的根，承重整个人，会不会断掉。毕竟看起来sunny也是肉肉的。

    　　虽然鞋子看起来造型有些精致和复杂，但是拿在手里却很轻。王太卡领着sunny的高跟鞋回到车里，把鞋子递给了sunny。

    　　“物归原主！”

    　　“哎呀！”sunny拿过鞋子，还特意看了看，果然有了几道小刮痕。虽然并不起眼，但是对于sunny来说还是很闹心的。

    　　“你看！”sunny本来不想在和王太卡多说一句话了，但是怎奈何心中的这股恶气实在是难以咽下去。

    　　“怎么了？”王太卡看了看，看到sunny指着上面的几道划痕。

    　　这是要碰瓷的节奏啊！让我赔钱？不好意思，知名铁公鸡一毛不拔。赔钱？门都没有！

    　　王太卡直接皱眉，然后说道：“赶紧拿开，一股味！哎呀，这味道！”

    　　sunny的脸马上就变色了，非常的精彩。不确信的她往后扯了扯，但是又马上反应过来，更加生气了。

    　　“你扔了我的限量高跟鞋不说，还污蔑我！”

    　　王太卡连忙摆摆手：“你说话的时候把鞋子放下行不行，搞得这么奇怪。”

    　　sunny把高跟鞋放在下面，还没等穿，就冷冷的看向王太卡，张口就开始胡说：“你刚刚偷看了对吧？”

    　　“什么？”王太卡问道。

    　　“别装了，男人啊！刚刚是想借着拿我鞋子的机会，想偷摸我的脚，对不对！”sunny才不管三七二十一，当即就来了一个污蔑！

    　　“你......你这是污蔑啊！”王太卡反驳道：“有意思？”

    　　sunny耸耸肩：“就是污蔑啊，但是你好像也解释不清楚我为什么和你在车里面吧？而且你扔了我的鞋子，是假的？放心，我不会把这件事闹大的，我也不会告诉公司找你麻烦的。但是嘛......同一个组合的成员，难免会聊起很多事情的......”

    　　王太卡看着sunny理直气壮的威胁自己，也是服了：“你觉得我会怕？你去告诉充儿，告诉努娜，哪怕是告诉蠢卡，能把我咋地？”

    　　“蠢卡？”sunny想了想：“你和杰西卡还有很多联系？”

    　　王太卡真的是恨不得给自己一个嘴巴子。这家伙，人家只是随口威胁，自己倒是直接自曝了！

    　　“行吧！你不怕很正常的。”sunny优雅又带点妩媚的把一只高跟鞋穿好，然后看向王太卡露出惋惜的表情：“唉，可惜了。”

    　　王太卡问：“可惜什么？”

    　　sunny问道：“你手指头没啥事吧？”

    　　“手指头？”王太卡下意识看了看自己的手指头，上面还有一道浅浅的伤口。

    　　上次的乔迁之喜，啊呸！是乔迁之难！手就不小心划出一道口子，本来没事的，结果大白菜、晶、知恩酱这些人轮流给王太卡包扎。恐怖的是，前一个人刚把创可贴给贴好，下面一个人马上就不乐意了，直接稳准快的撕下来，重新贴！

    　　讲道理啊！那种皮肤上粘着创可贴，然后被人狠狠的撕掉，那种感觉无异于是在扒皮啊！疼啊！

    　　在那种折腾之下，王太卡后来伤口还感染了，到现在虽然不用什么纱布创可贴了，但是伤口其实还没有完全好，还有些隐隐作痛。

    　　真的是，从那天开始，王太卡算是长记性了！说什么，也不能让这群人再凑到一起了，一个人指不定出什么事。

    　　果然，后来又跑到桑拿房，被关在桑拿间里差点丢掉了半条命。最后还是晶来搭救的。

    　　真的是糟糕的人生体验啊！

    　　sunny看着王太卡的表情，说道：“送我会宿舍吧，我现在压力好大，应该找人倾诉的。”

    　　“等一下！”王太卡只剩下苦笑：“得了，算我服了你了。别的都好说，赔钱，没有！”

