    西北某秘密基地内，经过十几日研发，科学家终于把蓉城需要的设备造出来了。

    而且一次性造出十台！

    只要有需要，随时能够再造无数台出来。

    原来在特超声波领域，制造声波发射器，比接收声波容易很多。

    以前为什么没有造相关物理实验仪器，那是因为就算造出来，能发出特超声波，最后回波仪器精度不够。

    在吸收回波时，分析不出数据，造了也没用。

    没有分析的软件、芯片、接收超短波特超声波的敏感金属薄片，只能将特超声波打出去，却无法收回来。

    而国外的设备，却是能发射特超声波，还能接收回波，分析回波信息。

    西北基地造出这样看似有缺陷的设备，自然也询问过陆晓。

    这样做到底能不能行，别到时候影响实验。

    最终陆晓的答复是，完全没问题！

    陆晓靠着国外的仪器，可以检测国产特超声波发射器的发射频率。

    虽然夏国技术比不上国外，但根据梯度设置电流供应。

    特超声波发射波长的长短勉强能控制。

    之所以说勉强，是因为这是通过控制电流实现的，实际上根本无法精细化调整。

    好在不影响陆晓做实验。

    十台仪器已经送到蓉飞秘密机场的机库内。

    现在这里改造成临时实验室，这些天大家都在临时实验室做研究。

    还来了更多的科研人员，陆晓推测是上面派来学习的人。

    对此陆晓也没有说什么，反正无法破解他的软件，其实大家学不到东西，只能给他当助手，做一些杂活。

    看着无比巨大的球体实验仪器，彭方存皱眉道：“小陆，你确定这些仪器真的能用？”

    陆晓肯定的点点头。

    经过他多日实验，已经确认就算自己无法接收特超声波的回波。

    对实验也没有什么影响。

    因为他需要的植物倒伏参数，已经用国外的高精尖仪器给测试出来了。

    所有数据都保存在软件内。

    靠着普通的超声波装置，扫描实验区域的地形、麦田环境，随后靠着软件，计算出在什么地方，用多大频率发射特超声波。

    接下来，就是等待声波如同水面涟漪一样不停推进，相互碰撞。

    最后量变产生质变，让麦田倒伏。

    “彭老，您看着就好，我来调试设备。”陆晓笑道。

    他穿着特殊的隔音服，这种衣服能够减少身体吸收到特超声波，虽然科学家已经证明超声波和特超声波短期被人体吸收，并没有多大损伤。

    陆晓却依旧不敢随便暴露在这样的环境下。

    植物细胞都能变异，万一不小心让他体内的细胞和特超声波产生共振，那问题就大了！

    让没有穿防护服的人都离开实验区，陆晓开始调试设备。

    先启动西北秘密基地送来的特超声波仪，然后调整参数产生特超声波。

    国外的仪器被陆晓改造，只开启接收特超声波的功能。

    最后经过陆晓的一点点尝试，终于调试好其中一台仪器。

    找到他需要的短声波。

    另外9台，陆晓想着既然都送过来了，也不要浪费。

    干脆尝试使用他通过音波干扰、音波共振公式得出的另一个数据。

    那就是竹子共振参数。

    自从第一次竹子共振参数寻找失败后，陆晓陆续又尝试过几次实验。

    这次靠的是对比法，模糊猜测竹子的共振参数。

    比如麦子的参数是多少，麦子的细胞数据和竹子的细胞数据经过复杂的计算，最终得出的一个竹子共振参数。

    陆晓没有百分百的把握。

    但实验意义很大，竹子实验成功，意味着陆晓可以模糊猜测其他物质的共振参数。

    因为竹子的细胞和植物细胞区别非常大，已经和木质结构差不多，相当于是让木纤维共振。

    木纤维不是活细胞，是死掉的细胞。

    如果这次实验能够成功，陆晓有把握让树林，也产生倒伏现象。

    这次的特超声波频率不够高。

    假设现在发射的特超声波，波长为1000000pm（皮米）也就是1微米，那也许在100皮米的情况下，可能影响到分子，原子。

    陆晓推测，在声波相互撞击碰撞时，会产生更小的波长。

    那些麦田怪圈图案，就是更小波长导致和细胞共振，产生倒伏。

    那么只要有足够多的特超声波发射仪器，不停发射长一些的特超声波，最终在碰撞后，会得到更短的特超声波。

    这些短的特超声波，经过复杂的演变，最终就能影响固体物质。

    陆晓在机场外的竹林，选择了9个地点。

    这9个地点，能相互干涉影响。

    陆晓要一直让特超声波仪器工作，也许发射几千次，几万次，最终会验证陆晓的一些猜想。

    所以实验分成了两部分。

    一部分是对麦田做实验，一部分对竹林做实验。

    麦田部分只需要一台仪器，这些天已经用直升机带着超声波仪器，找到了具体参数。

    仪器送来的第一天，就在设备调试中度过。

    第二天，陆晓又指挥大家把竹林实验的仪器安装到位。

    暂时没有开启，因为会影响陆晓做麦田实验。

    等麦田实验完成，才会开启竹林实验。

    知道陆晓要第一次室外测试，汪浩也赶来了，另外带着特超声波仪器过来的还有其他专家，也都在期待陆晓第一次实验。

    他们不确定自己这些天造出来的半成品特超声波仪，能否有作用。

    直升机上吊着一个球体，这个球体就是特超声波发射仪。

    汪浩期待地看着这一幕，询问道：“陆晓，不需要你操控吗？”

    “嗯，所有参数都设置好了，飞行员会绕着一定区域飞行，当高度稳定，地面位置准确后，会自动释放特超声波。”陆晓说道。

    他指着麦田里的一些竹竿，继续道：“竹竿下方，有定位装置，特超声波仪会自动识别。”

    “而且不需要精确位置，在一定区域内，就可以释放特超声波了。”

    直升机嗡嗡嗡地起飞，到达预定地点，在方圆五公里内，绕了好几圈。

    大概花费了四五分钟。

    实验的速度极快，所有人都没怎么反应过来，只见周围的麦子，却已经按照一定的规律，朝不同方向倒伏。

    最终形成一个特殊几何图形。

    “卧槽！”

    “真成了！”

    “怎么可能呢，我们造的设备，只能发射特超声波，根本没有其他功能啊？”西北来的老专家，一头雾水的看着眼前发射的这一幕。

    陆晓已经被掌声包围，这些天很多人跟着陆晓做实验，他们终于看到实验成功。

    大家都控制不住激动的情绪。

    众人站的位置比较高，能够看清远处的情况。

    只见方圆1公里内，已经没有直立的麦子，这已经相当有破坏力。

    而直升机飞行员此时差点被眼前的景象震惊得控制不住直升机！

    在天空视野下，方圆好几公里内，出现了无数圆圈，最大的一个自然是陆晓他们面前这一个。

    但在陆晓前后左右，分别出现无数大小圆圈，还有别的几何图形。

    这是完全没有人工机械化干预，而是纯粹靠着音波制造的“麦田怪圈”。

    “不用太激动，距离我们的最终目标，还有很远！王猛，通知其他人，开启另外9台仪器吧，麦田怪圈已经没有难度了，现在我们要挑战更困难的项目。”陆晓对激动的众人说道。

    在陆晓看来，这个麦田怪圈制造，的确算不上什么跨越时代的黑科技。

    甚至都没有达到武器的标准。

    开着飞机，才能在几公里外制造植物倒伏，难道想要破坏老鹰国的农场，还要派无人机或者战斗机过去绕一圈？

    只有实现卫星干涉地表，才算真正的成功！

    “陆晓你的实验也成功了，我们可以坐下来谈谈技术授权的事情了吧？”汪浩赶紧说道。

    当初陆晓说实验没成，不想谈。

    汪浩这次已经看到效果，自然不会再等待下去。

    况且蓉飞集团这些天早有准备，会有一个惊喜等待着陆晓。

    西北过来的专家此时也回过神来，原来他们制造的“残缺版特超声波仪”，竟然真的有这么大的威力！

    要不是来之前，上面就特地叮嘱他不能过多打搅陆晓。

    老专家都恨不得马上把陆晓抓到西北基地，把这项技术，运用到侦察机、战斗机、无人机上了。

    眼前只是麦田倒伏，看起来威力不大。

    但老专家知道，最关键的是技术原理！

    这相当于当年麦克斯韦创造出，麦克斯韦方程组。

    这是一组描述电场、磁场与电荷密度、电流密度之间关系的偏微分方程。

    正是因为麦克斯韦的研究，后面才开启了电磁时代！

    爱因斯坦能写出相对论，也和麦克斯韦方程组关系很大。

    19世纪，麦克斯韦还预言了电磁波。

    现在，陆晓绝对掌握了一套新的“方程”，比当年麦克斯韦更加逆天的是，陆晓将理论，运用到了实际当中！

    音波场域对现在的人来说，依旧是非常陌生的领域。

    科学家已经研究四大力，那么多年，却从来没有谁，在音波上开创出更多成果。

    现在，陆晓做到了！

    老专家也只能看出，陆晓似乎创造出了某种场域，导致微观世界发生奇妙变化，最终体现在宏观层面，也就是看到的倒伏麦子。

    “后生可畏啊！”老专家感叹道。

    彭方存就在一旁，笑着点点头道：“以后就是年轻人的时代了，也许他是我们夏国的爱因斯坦，麦克斯韦，我甚至有时候觉得，他会比他们，作出更大的成就！”

