    

    而随着宇昂的话语脱出，周围的气温骤降，原本应该是夏天的温度骤然变化，转变为了冬天的寒冷气温。

    而随着气温下降，周围也渐渐出现了一些变化。

    无数的冰霜与雪花在空气中飞舞，冷冽的气息仿佛要将人的骨髓一并冻结。

    之后，宇昂将自己手中凝聚出的白色冰霜轻轻一弹，随后落在莫凡身边不远处。

    开始缓缓向着莫凡蔓延而去。

    这一段说起来慢，实际上只有短短的不到两秒的时间。

    就连莫凡释放而出的火滋也还停留在空中，没有冲到宇昂的面前。

    “凡哥还不跑吗？被冰蔓冻住就真的没戏了！”

    见莫凡还是维持着自己释放魔法的动作，没有想要赶紧离开躲避冰蔓的意思，还坐在观众席上的张小侯有些着急的大叫到。

    不只是张小侯一个人这么想，大部分观看着这场对决的人都是这么想的，无关专不专业。

    冰蔓就是这么一个特性，虽然它的释放时间相比起其他的初阶魔法会长一些，但是一旦它命中，你就败局已定。

    而随着这些时间的流逝，冰蔓也已经离莫凡越来越近了。

    就在众人以为莫凡就要在此倒下的时候，莫凡嘴角勾起了一抹笑意。

    只见他突然将伸出的手指微微向上一指，已经马上要命中宇昂的火焰突然转向，冲向了莫凡的上空。

    在到达莫凡的正上空之后，它缓缓分裂，之后轰然落下。

    然后在莫凡的周围燃烧起来。

    因为本来就是火系法师的原因，所以即使有火焰在周围燃烧，对莫凡也没有多大的影响。

    更何况他的周围此时正走着一层冰蔓。

    而火焰的落下，直接就将莫凡周围马上就要靠近他的冰蔓给烧融化了。

    可以说是非常完美的化解了这场危机。

    之后，莫凡站在火焰中，缓缓的仰起头，看向了正在不远处的宇昂，嘴角流露出了一抹笑容。

    这时候的这抹笑，简直可以说是嘲讽意味极其浓重了。

    但是却并没有引起宇昂的任何反应，依旧是那样一对死鱼眼，没有任何变化。

    “用一级的火滋释放在自身周围，直接化解了对方二级的冰蔓——凝结，很聪明。”

    正在观众席上坐着的唐月有些满意的说到。

    要知道，对于高三这个年纪的大多数学生，掌握的魔法时间其实没有太长。

    而且由于他们还要面临升学的压力，所以大多数时间都是在冥想提升修为，没有人去琢磨什么战斗技巧，这些都是之后需要去考虑的。

    但是莫凡能够做到别人所做不到的，自然是一个非常优秀的表现。

    事实也正是如此，莫凡这个四两拨千斤的手法直接就引起了在场几乎所有人的喝彩。

    很明显，第一轮的对决是莫凡胜利了。

    “接下来该我了。”

    站在火焰中心的莫凡在化解了危机之后，直接就再次开始衔接自身体内的星子。

    衔接速度非常快的，且很丝滑。

    没有等太久，莫凡手中火焰就已经缓缓托出。

    不过相比起之前的火焰，这次的很明显是更加的暴躁。

    “火滋——焚骨。”

    莫凡没有让人等太久，直接就怒声吼出，同时手中凝聚的火焰也朝着宇昂费了过去。

    “是火滋二级，焚骨。

    以莫凡释放的速度来看，我想他的火系修为最低都是二级巅峰，甚至已经是三级。”

    人群中还是有不少识货的人的，仅从莫凡释放的时间和顺滑度，就判断出了他的大致修为。

    “宇昂的冰蔓被一级火滋给轻易破解还是有些伤呀！恐怕危险了。”

    在穆卓云等人的vip房间里，有人默默说到。

    但是穆贺和穆卓云两人却好似根本就不担心，一副不以为然的表情，看上去是真的自信。

    此时，莫凡的火滋——焚骨已经出现来了宇昂的正前方，只要宇昂挨了这一下，必输无疑。

    而就在火焰马上就要轰击到宇昂的一瞬间。

    宇昂的脚下速度突然按倍数增长，几乎是一瞬间，就移动到了四五米之外的地方。

    直接就非常自然的躲开了莫凡的攻击。

    看着自己的火滋，焚骨就这样被莫名其妙的躲开了，莫凡微微皱起了眉头。

    他刚刚由于是在宇昂的正面，所以看到比较清楚，就在他的焚骨马上就要命中时，宇昂脚下的靴子上出现了一抹黄棕色的光芒，所以才躲过的。

    “妈的，是履魔具。”

    莫凡心中有些操蛋，这都是些什么事呀！他到现在可连一件魔具都没有呢！        

