    白清脸上保持着勉强的微笑。

    没办法。

    之前不说这事还好，但是既然之前已经达成共识，现在再去反悔的话，那就是得罪人了。

    到时候不说与四房的人交好，不变成仇人就不错了。

    所以就算后悔，也不能说。

    “是么？”

    白明离望着白清，表情似笑非笑：“那就好。”

    以老人家的经验自然能看得出白清的言不由衷。

    不过这没有关系。

    反正毕竟说好了，那就没有反悔的余地。

    这个孙女婿，他认定了！

    “来，继续看看我那女婿的比试.......”

    他摆了摆手，笑着开口说道。

    好家伙，这就开始直接叫女婿了？

    你是生怕别人反悔是吧？

    白清望了白明离一眼，深感姜还是老的辣。

    不过事已至此，她也没了办法，只有继续转身，看着下面的比试了。

    此刻在训练场上，恐怖的内气在彼此碰撞。

    让所有人都觉得惊愕的是，在台上落于下风，不断退后的不是陈安，而是白常立。

    “这不可能！”

    训练场上，白常立不敢置信的大喊。

    短短时间，他已经尽力将浑身内气激发，与对方拼杀。

    然而令他不敢相信的是，不论他如何做，对方的力量始终都压着他，胜过他一筹。

    对方的内气，赫然还在他之上。

    “还没接受现实么？”

    一把长刀破空而来，径直落向身前，直接白常立的一切招式破开，让其节节败退。

    狂风之中，陈安身影向前，脸色平静，手中长刀残破，此刻却大放光华，带着一种斩断一切的锐利。

    一举一动之间，自有一股气度，让人望而心折。

    反倒是此前白衣翩翩，气度不凡的白常立，此刻脸色苍白，面目狰狞，已然全无半分之前的气度。

    “看这样子，你也就是这样了.....”

    望着此刻的白常立，陈安反而笑出了声，开口说道：“不得不说，你这人别的本事没有，说起大话来倒是一套皆一套........”

    “说起来，我自认自己还算好脾气，素来很少为什么事情生气，更别说是动怒。”

    “但你方才那一席话，却是硬生生让我破防了，让我就算想忍也没法继续忍了.......”

    说到这里，他顿了顿，随后才继续开口，语气幽幽：“你可知道，在本来，我只是想安安稳稳的打完这场，直接输给你就算了事，不想惹麻烦的......”

    “现在都被你给毁了！”

    话音落下，旺盛的杀意铺面而来，像是当真要杀人一般。

    陈安心中的确的确有一股火气。

    如他自己所说的那般，在原本他并不想刻意表露什么，只想着安安稳稳的比试完，与对方过几招就体面认输。

    因为他知道，自己若是在这种场合直接显赫出内气大成的修为，到时候肯定会很麻烦。

    别的不说，光是解释起来就很费口舌了。

    他不想惹麻烦，所以只想着平稳过场。

    就连之前他押自己胜的那笔钱，他都不准备要了！

    然而陈安没想到，自己都这么安分守己了，竟然还有人要将他逼到这个份上！

    “弱者应该在强者面前谦卑是吧！”

    一道拳印破空，在半空中凝聚出形状，重重将白常立击飞出去，让其在原地无法站稳，身躯开始摇曳。

    “看不起我的刀法是吧！”

    长刀垂落，大成的追风刀法终于不再留手，直接彻彻底底的坦露而出，在原地形成了阵阵刀影。

    内气在运转，随后于四处炸开，恐怖的威力让人觉得分外惊悚。

    白常立睁大了眼，望着眼前的这一幕心中震撼，已然不知道该说些什么才好。

    以他的眼光，自然能看出眼前陈安所施展的不是别的，正是白家的追风刀法。

    只是与之前相比，此刻陈安所施展的追风刀法无比之精妙，那其中的种种变化与内气运转，让他目不暇接，根本无从应对。

    在他双眸中，残破的长刀挥落，向着他的头颅硬生生劈砍下来，看这样子，似乎是要将他一刀枭首一般。

    “不！”

    关键时刻，他脸色狰狞，发出了一阵怒吼，浑身内气都在爆发，似乎想要与陈安相互抗争，在这恐怖的攻势之中夺取一线生机。

    然而这并没有什么作用。

    相对于他来说，陈安不仅内气更加浑厚，力量更加强大，就连武技也更加娴熟，已然真正大成了大成的姿态。

    对方在追风刀法之上的造诣，分明还要远远胜过他！

    他什么都不如对方，又能拿什么去阻挡对手？

    根本阻挡不住的！

    白常立瞪大了眼睛。

    在他的身前，长刀慢慢接近，在他的视线注视下越来越大，像是随时可以砍下他的头一般。

    莫大的恐惧感从心头涌现，伴随着死亡的阴影一同而来。

    会死的，真的会死！

    他心中恐惧，心中疯狂呐喊。

    如果可以，他很想喊出认输这两个字。

    然而对方似乎并不想给他这个机会。

    长刀斩落的速度超乎常人想象的快。

    最终，长刀终于落下。

    砰！

    一阵清脆的声响传出，至此落在了地上，发出莫名的声响。

    四周的观众抬头望去，清晰的望见一把金色的长刀被斩断，其刀身落在了地上。

    那是白常立手中的佩刀。

    相对于陈安手中的普通长刀，白常立手中的长刀是特制的，据说是名匠所专门打造而出的利器，其材质特殊，纵使没有内气加持同样也是削铁如泥，轻而易举。

    然而纵使是如此的一把利器，面对一把普通长刀，在内气加持下同样被斩断了。

    这并非是武器的差距，而是内气之间的差距。

    陈安与白常立之间的差距，从这一击中就已经能够看的清楚了。

    “常立！”

    白常远再度起身，望着下方的场景，在松了口气的同时也不由有些愤怒。

    白常立不是别人，正是白常远的弟弟。

    在过往的时候，白常立一直是白常远这一房的骄傲，也是他们最大的依仗之一。

    然而现在，他们的骄傲与依仗却在被人欺辱，以这么一种耻辱的方式在众目睽睽之下被侮辱。

    这简直是奇耻大辱！

