
　　此刻郭赢被击飞。

　　莫甘娜也感觉闪现接Q，给上控制，要秒郭赢。

　　但皇子EQ闪有一个非常大的缺陷，那就是EQ闪是没有任何伤害，就只有单纯的击飞。

　　而落地后，郭赢虽然被莫甘娜续上了控制。

　　但在这之前，刀妹RQ的伤害被骸骨镀层挡下了不少，此刻又缺了皇子EQ的伤害。

　　这就导致三个人没有在第一时间没能秒掉有大招的鳄鱼。

　　“完了，这里郭赢要倒？”

　　管泽元见着血量只剩下不到三分之一的郭子哥，惊呼着。

　　“不，感觉伤害不够！”

　　而莫甘娜Q技能的禁锢长到足足两秒。

　　不过禁锢的控制只是限制位移，并不能限制技能的释放。

　　一个红怒的Q，两个近战英雄不可避免的被这一发狂君暴击所击中。

　　打出爆炸AOE的同时。

　　给自己回了一大口。

　　蛇蛇害怕皇子被鳄鱼红怒W顶住给秒掉，赶紧给了黑盾。

　　但黑盾能挡控制，挡不住物理伤害啊！

　　红怒Q接AW一口就将只有四级的皇子咬成了残血。

　　皇子赶紧往后拉，因为鳄鱼大招携带的能量风暴还在不断继续炙烤着。

　　禁锢结束了，鳄鱼大招给的持续怒气又再度让他的怒气变为了红色。

　　EE。

　　鳄鱼像是一到旋风一样轻松穿过皇子的身体。

　　同时将他身体卷了个稀烂。

　　“我的天啊，这什么伤害啊？闪电狼三人没秒掉鳄鱼，而鳄鱼却直接反手给满血的皇子秒了？！”

　　此刻，凯旋给郭赢回了一口。

　　而郭赢他的大招还没结束。

　　闪电狼还敢追吗？

　　中辅两人，望了一眼鳄鱼。

　　他还有三分之一的血量，脚下的红怒条还在不断增加。

　　叠满征服者的特效，也出现了在他的身上。

　　“我草，这什么勾八伤害啊？满血秒啊。”休息室里的宁王表达了自己的不理解。

　　要知道，这是皇子啊,本身面部就不脆，身上还有个W的护盾啊。

　　又不是ADC那种随便碰一碰就死了东西。

　　“穿甲鳄鱼是这样的,这种打野去抓秒不掉,直接就要被反秒的。”

　　小虎回忆起了一些不好的回忆。

　　之前自己就被这个B的穿甲鳄鱼给搞过。

　　斩杀线高到离谱。

　　“我给你讲,他今天还是带的征服者打刀妹。你要是玩法师或者刺客，他都是出穿甲都是带强攻的,你玩法师，如果六级他领先你闪现，你被逮住百分百被单杀的。”

　　小虎作为受害者,曾经也仔细研究过这种穿甲鳄鱼的玩法。

　　而他的评价是，这不是所有队伍都能这样玩的。

　　“我草，稳定单杀吗？这么厉害？感觉严君泽不学一手啊？”宁王问着letme。

　　“不是，这个东西前期厉害，后面不行啊。你前期鳄鱼有大招不会被秒,但到了后期打团被控住肯定要死的啊。”Letme摆了摆手,“这个东西,只有这个人能玩,我玩不了的。”

　　“为什么？”明凯突然问了一手。

　　“因为RW不用考虑打后期啊，我们肯定是要等小狗三件套,我肯定是出肉给乌兹的狗啊。”

　　letme开着玩笑,也说着事实。

　　每个队伍的风格基调是不一样的，选手定位也是不一样的。

　　而RNG目前的风格是不支持letme去像是那样玩游戏的。

　　风险太高了。

　　他们还是要保着UZI玩的，要是letme被抓崩了，上路养个爹的话，是很难办的。

　　“那感觉theshy和rookie可以试一试啊，你们IG前中期也可以这样玩。”阿布突然说着。

　　这四个队伍中,EDG和RNG都是偏向中后期的玩法,而RW和IG是很擅长中前期进攻和布局的队伍。

　　按道理说，IG是能从RW那里偷来不少东西的。

　　“鳄鱼....不好玩。”Theshy笑嘻嘻地说着，“会被counter。”

　　在Theshy的眼里，鳄鱼并不是一个能够发挥他风格的英雄。

　　很多英雄，都是能反制鳄鱼的。

　　谷跷</span>杰斯，纳尔，奎因甚至是VN都能打的鳄鱼吃不了线。

　　你让theshy不吃线，那比直接杀了他还要难受。

　　而场上，此刻鳄鱼杀了人后，不但没有往河道方向逃跑，然后绕一个圈回线。

　　郭赢就像是不可阻挡的土匪,直勾勾地往自己的兵线走着。

　　而maple和蛇蛇两人见了郭赢直接走过来,不由得咽了一口吐沫。

　　“哇，这FW中辅两人怕了，往后走了，不敢和郭赢打了。”

　　“他简直像个战神，当着两个人面直接开始继续补刀了，好过分啊。”

　　maple望着哪个直勾勾往自己走来的鳄鱼，感觉到了无比强大的压迫力。

　　无力。

　　你在他的面前只有狼狈地逃窜，而他则像是高高在上的君王一样。

　　随便一个动作就能让你感到无穷的压力。

　　在时间来到7分钟的时候。

　　鳄鱼已经补出了幕刃，上线卡着70怒气准备动手。

　　闪现EWQRE。

　　一套操作行云流水。

　　这一套郭赢所研发出来的一秒三红怒连招，瞬间就将满血的maple在线上给直接秒杀。

　　“哇！直接满血秒杀！这应该是，郭子哥之前用过的那个鳄鱼三红怒的机制。”

　　管泽元给观众解释着三红怒的机制。

　　“鳄鱼红怒W释放的过程中是不会瞬间清掉怒气的，鳄鱼的红怒W是三下平A，而在W结束之前，这前两下A给的怒气是不会被清掉的，这时候释放大招给的怒气，可以白嫖一个红怒Q。”

　　“确实帅啊。”

　　Rita对于一秒三红怒的机制，是云里雾里，但总之，帅就完事了。

　　对线对着突然给人家满血秒了。

　　这简直帅得Rita想直接站起身来给郭赢起立鼓掌。

　　【好狠的鳄鱼哥！】

　　【《上将maple》】

　　【maple啊，maple，听叔一句劝，不要去搞这些刀妹，泰坦这些东西，郭子哥的东西，水太深了，你把握不住。】

　　【郭门弄坦,郭门面前甩大刀！绝活儿！】

　　maple再次沦为了众人眼中的小丑。

　　他付出了那么多的努力，苦练刀妹，想要证明自己，斩去心魔。

　　却没想到，有些东西,不是他想就能做到的。

　　他望着那个ID，RW，GUO。

　　如此窒息。

　　似乎在他面前无论怎样挣扎都没有任何作用。

　　他充满了无力。

　　这种感觉.....

　　似乎有些熟悉。

　　哦，我，想起来了。

　　就像是，2016秋天的那个人。

　　魔王，Faker。

　　不，不是Faker，他过去是用过套路赢过Faker的。

　　因此，他曾经饱受赞扬。天籁小说网

　　但现在眼前这个人，他真的不知道要怎么样才能赢。

　　他隐隐感觉到，在这个游戏的中路，一尊新的魔王在孕育而生。

　　并且，他很有可能，比过去那位大魔王，还要让人胆寒，还要人颤抖。

　　maple眼里的光已经被鳄鱼彻底咬碎。

　　他整个人仰躺在电竞椅上，有些彷徨。

　　他回忆起了十五分钟前，他自信满满的说出的那句。

　　“给我一抢刀妹。”

　　如今想起来，就像是那年。

　　七岁的他因为成功拆开了玩具车的马达，就兴奋地告诉爸爸，“老爸，我要做科学家。”一样。

　　如此幼稚，如此天真。

　　像个小丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十七章 他如此幼稚，如此天真，而他像是新的魔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 