    第909章 像过街的老鼠一样

    陆川也没有注意到来人是苏言初，眼睛看着苏佑安的方向，回了一句：“今天，喜娘说，成亲的时候，有一个风俗，是新娘出门的时候，脚不能沾地。这四个丞相家的傻儿子正在为了谁背妹妹出门，而大打出手呢！”

    苏言初：……

    她倒是没有想到，竟然因为这么一点事，就能打成这样。

    “你俩倒是看得挺开心啊，要不要给你来点葵瓜子，再给你们来壶茶？”苏言初凉凉地开口说了一句。

    “这样最好了！”陆川和苏量几乎是异口同声地说了一句。

    说完之后，他们才感觉到不对劲。

    就是忽然有一种脊背发凉的感觉。

    他们收回了看热闹的眼神，看向身边。

    “主……上。”陆川嘴角微抽。

    “大…小姐。”苏量也瞬间化身口吃。

    两人说着，对望一眼，两人都欲哭无泪。

    看热闹竟然被抓了，他们感觉自己要完蛋了。

    苏言初继续开口说：“茶、葵瓜子……”

    “不……”两人连忙摇头，身体站得笔直，“我们从来不看热闹的，我们都是认真执行任务的人。”

    苏言初一笑，在回廊的栏杆上坐下，慢悠悠地开口说：“我是让你们去拿点茶和葵瓜子过来，我要看热闹。”

    陆川：……

    苏量：……

    －

    四人打了将近一个时辰，也没有分出胜负。

    苏言初洗漱完成，吃了不少茶点，又磕了一碟瓜子，四人还是没有打完。

    “他们有没有可能打到晚上都没有分出胜负？”陆川认真地问了一句。

    “有可能，大小姐，你觉得呢？”苏量认真点头。

    苏言初看着头发衣服凌乱不堪，灰头土脸的四人，笑了笑，慢悠悠地说：“我觉得，他们马上完了！”

    陆川和苏量并不相信苏言初的判断，看这四人打得难舍难分的，一时半会，怎么可能打完？

    他们正想摇头说不可能的时候，看到苏盛年提着一根半丈长的戒尺走了进来。

    然后……这四个人的打斗果然结束了。

    因为下一刻，他们就被提着戒尺的苏盛年追得像过街的老鼠一样。

    看着狼狈逃窜的四人，陆川和苏量都沉默，最后默默地朝着苏言初竖起了拇指。

    “爹，外边都是宾客呢，您这样子真的好吗？我们可是您的儿子！”苏佑安一边躲着苏盛年的戒尺，一边大呼小叫。

    “儿子？大早上开始打架，勾得你妹妹看热闹，到现在还没换嫁衣，看我今天不把你们打成孙子！”苏盛年瞪眼道。

    陆川和苏量听了这话，拼命憋笑，但也不敢笑出来。

    这时候，苏盛年瞪了一眼这边：“你俩，还不快点到外边去帮忙。还有你，还不快点回去换上嫁衣，寒王马上就到了。”

    陆川和苏量连忙答应，随后脚底抹油，立即消失了。

    苏言初则是笑了笑，转身离开。

    身后再次传来苏佑安几人被追得嗷嗷叫的声音。

    －

    苏言初换嫁衣速度还是挺快的。

    一刻钟之后，她已经穿戴整齐，站在自己房中了。

    一旁的喜娘看着苏言初，整个人怔住了。

    姑娘身形纤细修长，亭亭玉立，穿上火红的嫁衣，煞是好看。

    那金丝绣的凤凰，被穿在这一位身上，倒像是活过来一般。

    喜娘一时间也分不清楚，到底是嫁衣衬得姑娘明艳动人，还是佳人衬得绣品栩栩如生了。

    如今即便尚未上妆，也还没有戴上凤冠，就已经让人移不开眼睛了。

    苏言初没有注意到喜娘瞧着自己出神，她盯着那凤冠，琢磨了一会。

    随后玉手指了指那凤冠，问：“这东西，可以不着急戴上吗？”

    “当然。”喜娘连忙说，“姑娘可以先去辞别父兄，然后再回到这里戴上凤冠。”

    苏言初点点头。

    －

    喜娘带着苏言初出门去拜别父兄的时候，苏言初瞧了一眼院子，看到苏盛年和四个哥哥都不见了。

    她来到苏盛年住的院子之中，看到苏盛年在厅子里端坐着，几位哥哥站在一旁。

    所有人都换过衣裳了，头发也梳得整整齐齐的了，唯独脸上青一块紫一块的，没法掩盖去。

    苏言初忍不住笑了笑，随后说：“几位哥哥，身上的伤上药了吗？”

    五个人在看到苏言初穿着嫁衣走进来的时候，都怔住了。

    听到苏言初问话，才回过神来。

    “上过了。妹妹你真好。”四人齐刷刷地开口说。

    苏佑安趁机往中间凑了些许，朝着苏言初开口说：“妹妹，一会你出门的时候，我背你出去好不好？”

    其他三个也涌了上来，连忙说：“妹妹，我来背你出门，好不好？”

    苏言初看着四人，一时间倒是不知道说什么。

    这时候，苏盛年凉凉地开口说了一句：“要不然，你们问一问我的戒尺？”

    苏佑安：……

    苏泽远：……

    苏启安：……

    苏修远：……

    苏盛年说完，顺带踹了苏佑安一脚：“还不走开，挡了我看乖女儿！”

    苏佑安十分委屈，缩到一旁去了。

    喜娘没有瞧见过这样的画面，一时间不知所措。

    苏言初瞧了一眼那喜娘，笑着说：“是不是要敬茶？”

    喜娘回过神来，连忙说：“新娘给父兄敬辞别茶。”

    说着青青带着侍女捧了茶过来。

    苏言初拿起第一杯茶，递给苏盛年，低声说：“父亲喝茶！”

    苏盛年接过茶，正要喝，却感觉鼻子一酸，泪水从眼中溢出来。

    他也不知道为何，就是感觉，似乎自己喝过这一碗茶后，他的乖女儿就真的远离一般。

    他握紧了茶碗，一动不动，那茶也没有去喝。

    苏言初知道他的想法，笑着说：“父亲放心吧，我不会走远的，就在云王府，过两日不是又可以回来了吗？”

    苏盛年垂着头，片刻之后，才终于将茶喝了。

    只是茶入口，带着几分酸涩的味道。

    苏言初笑了笑，给四个哥哥都敬了茶。

    最后，苏盛年哽咽着说：“去吧！”

    喜娘才带着苏言初离开了。

    苏言初走到门口，回头看了一眼厅子内的五人，笑了笑，才继续提步离开。

    (本章完)

