

    “就选那两条就可以了。”

    恒彦林闻言，轻轻一点一旁的两条鱼。

    只是两条龙鱼，两条都是泛着金色，鳞片上看起来更是极为的耐看无比。

    这两条看起来，其实也是这里面比较耐看的两条了。

    其余的鱼苗看起来，都是比起这两条要差上那么一些的。

    两女一听这话，顿时心中微微一喜。

    她们其实也是颇为的中意这两条的，恒彦林这么一选，可是刚刚好符合她们的想法了。

    “店家，我们就要这两条了。”

    已经选好了，两人也不迟疑了，连忙就是开口说了一句。

    深怕自己选晚了之后，到时候会有人过来挑选这两条鱼一般。

    店家闻言，扭头看过来见着两个人挑选的鱼苗，在见了之后脸色微微一变。

    在看看一旁的恒彦林，脸色也就多了几分释然。

    “果然是高手，这仅仅只是看了几眼，就挑选了这里面最好的龙鱼。”

    店家看着一旁的恒彦林，神色有几分钦佩道。

    恒彦林闻言也只是笑了笑，并没有开口说些什么。

    倒是一旁的两女，在此刻听着对方这么一说，反而有几分好奇了。

    “怎么了，这鱼苗很厉害么？”

    两女看着店家，有几分期待对方的回答一般。

    店家闻言，脸上满是笑容。

    “自然是这样的，这可以算的上是这里面最厉害的鱼苗了，也最为的有用。”

    说到这里，他都是有几分依依不舍的将这鱼苗看了一眼。

    要是可以的话，他其实都不怎么想要把这鱼苗卖出去的。

    但是此刻恒彦林看上了，他也只能够割爱了。

    既然店家都是这么说了，那这鱼苗绝对是厉害无比了!

    两女听着心中是无比开心起来，心中在这个时候，是当真欣喜无比了。

    “付钱吧。”

    恒彦林在一旁看着，只是淡淡的开口说了一句。

    林归雪闻言，连忙点了点头。

    “刚刚说过了，你们只需要付一条的钱就可以了，就五百万吧。”

    说着，对方是看了看两条鱼。

    两女闻言，顿时微微吸了一口气，虽然知道这个应该会比较贵的。

    但是也没有想到过，居然会贵到这样的程度。

    在此刻，都是有几分被惊吓到了。

    但是此刻的情况来说，他们也只能够点头应下了。

    不管怎么说，这会儿确实是这样的。

    林归雪付了钱，恒彦林拿过一旁的一个篮子，是完全由着竹子编织出来的。

    在里面放入了一些水后，然后把鱼放入到了里面。

    一旁的两女看着有些奇怪，“为何要用这个来装鱼？”

    “因为木气，带到你们家里，这其中不适宜用这精锐之气的。”

    恒彦林在一旁解释了一下，两女听的似懂非懂，其实也不懂得那么多。

    不过恒彦林既然这么说了，那么绝对是有恒彦林的道理就对了。

    大师在一旁一直看着恒彦林，见着恒彦林动作行云流水一般，而且做事也极为的有条不絮。

    在此刻，顿时是脸色微微一变。

    “这也是一个高手，是同行。”

    他在这个时候，是彻底确定下来，面前的恒彦林当真极为的不一般了。

    而且也分明能够看出来，对方当真是一个同行的。

    心中一想到此处，他都是感觉到有几分不可思议。

    原本还以为，店家刚刚说的那些话，也仅仅只是吹捧一下恒彦林罢了。

    毕竟，这样年轻的风水师，他都没有见到过。

    而当下，他却是见到了，这如何不让他心中震惊万分？

    心中想到这里，在扭头看看一旁的两人，他一时间也不知道该说些什么了。

    以此刻的情况来说，对方得罪了恒彦林，然后又是得罪了这一条街的人，那完全就是在作死啊！

    “同行？”

    丁由亲听到这里，顿时脸色微微一变。

    刚刚就听到对方说了，这要是风水师的话，那想要对付他们可就简单多了。

    而自己的儿子，此前的时候分明就是得罪了对方。

    这么一来，对方要是什么时候，躲在暗中想要给自己来上一下，那可怎么办？

    他这样的人，信息什么的在互联网上，随意一收都是可以看的到的。

    心中这么一想，他的脸色瞬间难看无比起来。

    在此刻，一时间都不知道该说些什么了。

    恒彦林弄好了鱼，分了两个篮子装好，然后递给了一旁的两女。

    “你们一人一个拿好了，在这途中一定要拿着才行，在我没有让你们放下来的时候，你们不能够放下来。”

    “这是为何？”

    两女虽然知道，这应该是听着恒彦林的就行，但心中好奇下还是忍不住询问了一句。

    恒彦林闻言微微一笑，“自然是请回去了，这途中是极为关键的，在这鱼苗离开之后，它们会自动亲昵上带走自己的人。

    而你们两个，要一直带着它们回去，到时候它们就会自动与你们有上一些联系，否则的话，等到你们开始喂养，就需要花费许多的功夫，才能够让其发挥作用了。

    这途中，你们能够做到的话，到时候喂养的时间就可以减少许多的。”

    恒彦林极为简单的解释了一下，两女听的顿时恍然大悟。

    在此刻也仅仅的抱住了自己手中的鱼苗。

    心中这个时候，完全就是不敢随意放下了。

    这要是随意放下来的话，那可就是糟糕了。

    恒彦林看看跟前的这个情况，笑了笑之后，挥手就准备离开在说。

    这鱼苗尽快送回去，然后安顿好了之后，这事情就算好了。

    “对了，你们两个人有住在一起么？”

    “没有，但是距离比较近，就在隔壁。”

    林归雪连忙回答一声。

    “有什么问题吗？”

    清瑾也有几分紧张的询问了一句。

    “没事，距离的比较近，安顿起来也比较简单，要不然的话，这鱼苗在外面放置久了，那也有些不好的。”

    两女闻言心中微微一松，是这样那就没有什么问题了。

    两个人就在隔壁，这里面可不存在什么距离，耽误什么时间之类的问题。

    恒彦林准备带着两女离开，回去安置好风水鱼。