    

    秦问天直接走向雷族族长，杀意冰凉，可怕的时空之道疯狂的卷过，将雷神周身封印，时空错乱。

    “杀。”君梦尘等人踏步而出，朝着雷族的强者走去，眼神中皆都透着强大的杀念，曾经，雷族霸道不可一世，杀入秦天神宗，他们还围剿秦问天的家眷，何其猖狂，如今，雷族族长称仅仅只是杀了几个神宗弟子而已，何其可笑。

    君梦尘一拳堪比一方世界之力，轰碎万古，天神葬灭，直接崩溃，苍穹颤抖，其威强大不可一世，下方雷族疯狂炸裂，不断被摧毁。

    小混蛋利爪伸出，他化身星空巨兽，利爪透着可怕的吞噬力量，轰杀而下之时，要将整个雷族都吞噬入他的利爪空间之中，犹如当年吞灭紫微神庭那样。

    下空，惨叫声不停，不知多少人丧命，浩瀚雷族，很快化作一片废墟，神阵被毁，雷族如何抗衡得了诸神之力。

    当年，太古诸天神族联手进攻天窟都拿不下，如今，独自面对天窟诸强，战斗之局面可想而知，根本没有半点反抗力量。

    雷族族长称，仅仅只是杀了几位神宗弟子而已，可见他自视甚高，视神宗弟子如蝼蚁草芥，但此刻，秦天神宗之人，何尝不是视他们雷族之人为蝼蚁，哪怕是他自己，在秦问天眼里，又何尝不是蝼蚁，他的命在秦问天眼里，不如神宗弟子，所以，他的命运，已经注定了。

    惨叫声不断，雷族族长疯狂怒吼咆哮，被秦问天压着打，暴乱的时空，空间的折叠杀戮，一点点的摧毁着他战斗的信念，哪怕是手持昊天神锤，依旧挡不住秦问天的攻击，天道的领悟层次上，秦问天已经超越了他。

    一声大吼，雷族族长手持昊天神锤冲破一切束缚降临秦问天身前，轰击而下，秦问天身前刮起更可怕的风暴，他双手朝着虚空一抓，撕裂出一道可怕的时空裂缝，直接呈现在对方面前，雷族族长见势不对，想要避开。

    “时空静止。”一道冰冷的声音从秦问天的口中吐出，刹那间，整片时空都仿佛陷入了寂静之中，雷族族长的身体都为之停顿了，他体内的血液都像是停止了流动，霹雳啪啦的可怕雷霆之声变得缓慢，想要直接将时空静止之道撕碎，但似乎已经晚了，那黑暗的时空裂缝吞噬而来，包裹天地间一切存在，直接将雷族族长的身体吞没掉，放逐入那片时空中。

    秦问天的道法没有停止释放，恐怖的时空封禁之道绽放而出，打入那片时空之中。

    “轰轰轰……”惊天的巨响中从虚无中传出，仿佛不是来自这片空间，而是另外的虚无时空里面，像是雷族族长在反击，但这反击越来越弱，秦问天身上的道威依旧不曾消失，最终，吐出一道冰冷声音：“放逐。”

    他话音落下，那片时空已不知被放逐去了何方，雷族的族长，强大不可一世的天神存在，也随同那片被放逐的时空一起消失了。

    下方，无数还活着的人抬头看着他们的族长被放逐，心头骇然，流露出绝望的目光，他们知道，雷族，这矗立无数年岁月的强大家族，结束了，和秦族一样，将成为太古仙域历史中的一缕尘埃，以后，只会出现在史书古籍上，而他们在史书中的出现，或许也仅仅只是为了陪衬秦问天的存在。

    战斗，依旧还在持续，但战斗的波动越来越弱了，直至，浩瀚无尽的雷族彻底的化作废墟，雷族的天神尽皆伏诛，一切，才都算结束，来自天窟的军团没有继续出手，他们都明白，雷族已经爬不起来了，将永恒消失。

    此时，雷族废墟之中，一道身影从废墟中爬出来，只见他浑身浴血，抬头，看着苍穹之上的秦问天，风拂过，撩动着他白色衣衫，他是那样的耀眼出众，绝世无双，但在这位雷族强者的眼中，只有愤怒的火焰。

    “秦问天，你残忍无道，灭秦族天神，又血洗雷族，难道，你的崛起，是要让整个太古为你陪衬，即便有朝一日你称霸太古，诸神陨落，盛极一时的太古，从此沦落，这，就是你的目的吗。”那雷族强者愤怒的吼道，双眸喷火。

    秦问天扫了他一眼，冷漠的眸子中没有任何的感情波动，他转过身，迈步离开，根本没有去理会对方。

    世人皆自私，只会站在自己的立场上考虑事情，他们灭天窟的时候，可曾想过这些？如今，他又何需解释什么，秦族、雷族？若是当日他父亲没有赶到，天窟覆灭，那么，他会血洗整个太古，莫说天神，即便是下境界之人，都不会放过，哪会如此仁慈。

    他不是恶魔，不会滥杀无辜，但他也绝非圣人，能够原谅那些要杀他妻子，灭他亲人朋友的敌人。

    君梦尘听到对方的话却是闪过一道怒色，手掌虚空一抓，将对方的身体直接扣住，冰冷说道：“只允许你们对付我天窟，还不能复仇了？可笑，即便杀灭了太古诸神又如何，我师兄在，我们天窟在，将来的太古仙域，将诞生一支更强的天神军团，百花齐放，只会比今日之太古更强大无数倍。”

    那强者神色一僵，君梦尘的狂妄话语并非没有理由，眼前天窟中的天神军团便是例子，有天窟在，将来的太古，可能真的会出现盛世。

    “我等着。”那人冰冷道。

    “你等着？想的太美，你让我很生气，所以，你看不到那天了。”君梦尘话音落下，那人神色大变，随后大手印直接扣杀而下，将他葬灭，他们仁慈，不斩尽杀绝，只要不是天神强者，活着的人他们可以饶一命，但千万不要挑衅他们的仁慈。

    “下一个目标。”君梦尘冷漠的说道，那些杀入天窟的人想要心安理得的继续当太古的霸主，坐镇一方，享受八方朝贺，享无尽荣光，做梦。

    他们秦天神宗的人，不会白死，天窟的仇，不可忘记，难道，他们不计较此事，那些人会感恩戴德？错，若是他们真的仁慈到放过这些势力，一旦有下一次机会，他们还会毫不犹豫的杀入天窟之中，而且，依旧不会有半点的手软。

    車族，也是在太古仙域的地域，当秦问天他们来到車族的时候，却发现，那曾经闪烁着漫天金光的璀璨神族，太古第一炼器世家，忽然间消失了，一座座建筑坍塌毁掉，化作残破的废墟，像是被人摧毁了般，車族外，无数人朝着这太古第一炼器世家眺望，都生出无尽感叹，显赫一时的太古第一炼器势力，竟然，逃亡了吗？

    而且，自毁家族中的一切，连诸多神阵都像是被他们自己摧毁了。

    “这群家伙，真狠。”齐羽开口道，竟然就这么放弃了太古第一世家的荣耀，跑了。

    秦问天神念笼罩天地，扫向每一个地方，的确没有发现任何的身影，只见下空，有身影闪烁而来，对着秦问天道：“拜见宗主。”

    “怎么回事？”秦问天问道。

    “我一直在外监视着車族动静，一段时间以前，車族忽然间发生惊天震动，无尽神光诞生，像是神阵启动，随后很多人直接开启神阵离开了，接着，車族神阵全部爆发，无尽神威绽放，根本不知道里面发生了什么，后来，就成这样了。”那人回应说道。

    秦问天没有说话，他们派人盯着各族，但不会派天神，毕竟每一个天神都很显眼，暴露的话会非常危险，車族既然有意想要逃，看不住也属正常。

    就在这时候，身后，齐羽走上前来，对着秦问天道：“圣主，五行教那边看守的人称，就在不久前，黑雾降临，笼罩五行教，随后，五行教的人都消失了。”

    “月长空。”秦问天神色中闪过一道冷芒，月长空也开始行动了，而且，他覆灭雷族的时候，恐怕太古诸势力都知道了，雷族附近，不可能没有他们的眼线，因此，所有人都会想退路，車族如此，五行教也是如此。

    这些太古的天神族，显然都不会坐以待毙。

    “暂且先回去吧。”秦问天沉默片刻后开口说道，诸人都纷纷点头，看来，太古的局势又要发生大变故了，以后，可能不再是八域诸强并起的时代了。

    秦问天他们离开了車族，回到天窟，車族那片废墟依旧还在，然而没有人知道，在那片废墟之中，有着另一片独立的空间，封存在那，在那片空间中，苍穹都是金色的，无尽的神焰在炼制着神兵，像是要炼出太古第一神兵利器，举車族一族之力，穷尽多年岁月，这件神兵至今还未炼制出来。

    “他们走了。”此时，有人走到車族族长的身边，开口说道，車族族长轻轻点头，他们以神阵将人护送离开只不过是障眼法而已，事实上，車族强者都进入了这片时空，并且以这件正在炼制的神兵神威掩盖了这片时空的一切气息，秦问天，也发现不了。

    PS：兄弟姐妹们中秋节快乐！        

