    秦慕言顿时感动不已，南鲤居然就住在他的楼上？

    这难道是为了他吗？

    还有，她这么急着离开，是知道了他没事，以为他不想见到她，所以才这么迁就他的吧？

    “南总……”眼看南鲤真的要走，秦慕言最终还是没忍住，叫住了她。

    “啊？”南鲤疑惑的问道，“还有事吗？”

    “你……”秦慕言咬了咬舌头道，“你能陪我一会儿吗？”

    南鲤的头上缓缓的冒出一串问号。

    这什么情况啊这是？

    看秦慕言那欲言又止的模样，难道说，那两个老师今天把他给折腾的够呛，所以他这是拉下脸，想求饶了？

    “就一会儿……”秦慕言有些纠结的说道，“我们聊聊天，等、等医生来……”

    “行吧。”南鲤答道。

    她就给秦慕言一会儿的时间，看看他准备怎么求饶吧。

    南鲤走进去，在沙发上坐了下来。秦慕言殷勤的帮她倒了杯水。他想给南鲤准备点水果零食之类，却忽然发现他这儿没有。

    “你也别忙了，你也坐吧，”南鲤说道，“你想聊什么？”

    “我……”秦慕言原本是想要道歉的，可是，他忽然发现面对南鲤的时候，他似乎还是一个字儿都说不出来。

    不行不行，他必须换个方式。

    秦慕言深吸一口气，他带着几分祈求看向南鲤，“我……我能叫你姐姐吗？”

    南鲤：“？？？”

    不是……

    秦慕言为了向她服软，居然连尊严都不要了，还要叫她姐姐？！

    她现在真的是好想笑，好想一脚踩在茶几上，指着秦慕言大声说道，你这个臭弟弟也有今天！

    不过，她得克制。秦慕言这是向她服软了，那她就顺着这个台阶下了吧。

    毕竟，她以后还要利用……咳咳，不是利用，是跟他合作呢！

    “可以啊。”南鲤摆出一个笑容道。

    秦慕言一阵欣喜，她答应了！

    南鲤是他的姐姐了，他以后一定要对她好！

    下一刻，他忍不住接着问道，“那姐姐你平常都喜欢做什么呢？”

    “追剧啊、看电影啊、玩游戏啊、逛街买东西啊……”南鲤随口说道，突然，她意识到她这么说好像不太对。

    她可是锦鲤娱乐的老板，怎么能整天都想着玩呢？

    “咳咳，这些都是我喜欢的。不过没什么时间，毕竟我大部分时间都要打理公司。”南鲤补充道。

    秦慕言更加感动，南鲤那么忙，可她依然抽出时间照拂他。

    “这些我也喜欢，姐姐以后有空，可以叫上我一起。”秦慕言说道。

    南鲤有些诧异的看着他，不会吧不会吧？

    秦慕言这是直接态度大改，变成了粘人又听话的小奶狗了？

    哈哈哈，果然不能只给糖，要糖加大棒才行！

    “一起什么？”南鲤立刻板着脸，“你现在最重要的是把握机会，好好训练！”

    秦慕言更加感动，果然，南鲤做这一切，都是为了他好。他急忙点头，“我一定会的，姐姐，你放心吧。可是……

    在训练之余，我也可以跟姐姐你一起玩游戏啊，姐姐你平常都玩什么游戏，我游戏玩的很棒的！”

