    　　只见街角有两个人走了出来，她们行走在这热闹的街道上，但是当她们一走过来的时候，似乎天地都变得安静一样。

    　　热闹的街道，繁华的天雄关，在这刹那之间，都似乎离她们很遥远一样，似乎是完全在另外一个世界一样。

    　　当她们走了过来之时，让人一看，看得不是很真切。走在前面的明显是主人，也便是刚才说话的人，但是，她的真容被遮挡住了。

    　　这个女子她并没有戴着面纱或者戴有帽子什么的，那怕她没用什么挡住自己的容颜，都让人看不清楚她的模样。

    　　她明明就站在你的面前，但，你却偏偏看不清她的容颜，看不清她的模样，但你又觉得自己好像又看很清楚一样，却又偏偏无法记得住或者想得起她是长什么模样的，你根本就找不到词语去形容这种感觉。

    　　或者这就好像是在梦中一样，是那么的真实，又是那么的梦幻，当你梦一醒过来的时候，你是无法记住梦中这个人是长什么模样。

    　　毫无疑问，这个女子是用逆天无比的手段遮蔽了自己的容颜，隐去了自己的真身，所以，不论你怎么样去看，都无法看清楚她的模样，你也不知道她是长得美丽还是丑陋。

    　　而这个女子身边所跟着的侍女就让人看得清清楚楚，这个侍女长得十分漂亮，可以说，这么一个侍女，不论走到哪里，都称得上是倾国倾城，眉如粉黛，瓜子脸儿，双目如星辰，好像会说话一样。

    　　侍女的身材是凹凸有致，十分迷人，能牢牢地吸引住人的目光。

    　　而这个侍女却偏偏穿着一身十分中性的衣裳，看起来有点像男装，这让她一看就给人一种女扮男装的感觉，特别是她玲珑有致的身材，更显得吸引目光了，如此一来，这使得她充满了十分吸引人的魅力。

    　　眨眼之间，这对主仆就走近了，她们走过来的时候，总给人一种感觉，好像她们是从梦境中走出来的一样，而大家都像是在做梦一样。

    　　当这一对主仆走近，刚才还咄咄逼人的明王左童、明王右童不由脸色大变，他们都纷纷低下了头，看得出来，他们被吓得脸色发白，毫无疑问，他们两个人是很忌惮这一对主仆。

    　　要知道，明王左童、明王右童乃是明王佛座下的沙弥，深受明王佛的器重。至于明王佛，那就不用多言了，作为强大无比的长存不朽，实力是何等的威慑八方，更何况，他是楞枷寺的方丈，可以称得上万佛之首。

    　　明王左童、明王右童作为明王佛座下的沙弥，他们一直都跟随在明王佛的左右，什么样的风浪他们没有见过，什么样的人物他们没有见过，可以说，当世之中能让他们害怕的人是寥寥无几。

    　　但是，现在完全可以看得出来，明王左童、明王右童是十分的忌惮这对主仆。

    　　“好大的威风呀。”此时这对主仆，主子还没有说话，而她身边的侍女便瞪了明王左童、明王右童一眼，说道：“原来明王佛已经强大到这样的地步了，座下的童子都可以在光天白日之下强行化缘了，了不起，了不起。”?看得出来，这个侍女的性子也好不到哪里去，也是凶巴巴的模样。

    　　被这个侍女这么一骂，明王左童、明王右童一声都不敢吭一下，似乎连反驳的勇气都没有。

    　　看到这个模样，白金宁十分奇怪，她对于明王左童、明王右童的威名早就有所耳闻，作为明王佛座前的童子，可谓是位高权重。

    　　但是，现在明王左童、明王右童在这对主仆面前，连大气都不敢喘一下，这就意味着，这个神秘的女子，身份比明王佛还要高，来历比明王佛还要可怕了。

    　　这就让白金宁十分好奇了，这个神秘的女子究竟是何来历呢？

    　　“罢了，也不为难你们。”那个遮蔽容颜的神秘女子轻轻地摆了摆手，吩咐地说道：“去吧，记住，人外有外，天外有天。”

    　　“弟子谨记。”明王左童、明王右童一个屁都不敢放一下，顿首，向神秘女子拜了拜，然后转身就离开了，甚至可以用逃走来形容他们。

    　　明王左童、明王右童那样的姿态，就好像老鼠遇到猫一样，特别是神秘女子放他们走的时候，他们那模样，就好像是遇到大赦一样，恨不得立即就逃之夭夭。

    　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

    　　对于明王左童、明王右童的逃走，李七夜也未多看一眼，他目光落在了这个神秘女子身上，虽然这个神秘女子用逆天的手段遮蔽了自己的容颜，但是，这并不妨碍李七夜仔细打量一番。

    　　这个神秘女子也是落落大方的模样，并没有觉得什么不妥，任由李七夜打量。

    　　反而，神秘女子身边的这个侍女，那就不甘心了，见李七夜那放肆的目光如此打量着自家的小姐，她就立即不忿了，她立即向李七夜瞪去，好像向李七夜示威一样。

    　　李七夜这个时候才收回目光，笑了笑。

    　　“登徒子——”对于李七夜如此放肆的目光，侍女十分的不满。

    　　李七夜这个时候才向侍女望去，目光依然是那么的放肆，他的目光依然是那么的充满了侵略，一眼望去的时候，对方好像是赤·裸·裸一般站在他的面前。

    　　这让侍女是又羞又气，双目狠狠向李七夜瞪去，不由挺了一下胸，忿忿不平的模样，似乎向李七夜示威一样。

    　　尽管她是一脸忿忿不平的模样，但是那生气的模样，本是绝色的她，看起来是更加的迷人了。

    　　对于侍女这番模样，李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    　　“哼，帮你解围也不道一声谢。”侍女不满意，冷哼一声，冷冷地说道：“若不是我们小姐给你解围，说不定你已经被他们狠狠地教训了一顿了。”

    　　“给我解围？”李七夜不由露出了笑容，笑了起来，说道：“你们这叫狗咬耗子，多管闲事。”

    　　“你这话是什么意思。”侍女顿时来脾气了，瞪着李七夜，恼气地主道：“你也不是什么好人，我们好心给你解围，你竟然敢说狗咬耗子，你说个道理来听听……”?“没什么道理。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“那是你们救了他们一条狗命，仅此而已。”说完，笑了一下，便转身离开了。

    　　白金宁回过神来，她忙是向神秘女子主仆两人鞠了鞠身，然后再追上李七夜。

    　　白金宁虽然不知道这对主仆究竟是什么来历，但是，看得出来，明王左童、明王右童都如此忌憧，那一定是来历十分惊人。

    　　对于李七夜的离去，神秘女子也没有出声挽留，只是看着李七夜远去的背影而已。

    　　待李七夜离开之后，侍女就忿忿不平了，她不由抱怨地说道：“小姐，我们好心给他解围，反而怪罪起我们来，这是什么道理，哼，哼，哼，他未免架子太大了吧，他以为自己是什么人呀。”

    　　“他这话，说得也没错。”神秘女子也没有生气，笑笑，说道：“我们的确不是给他解围，反而是放走了明王左童、明王右童。”

    　　“小姐也赞同他的话。”侍女惊讶。

    　　“你是看不透他，也无法想象他的强大。”神秘女子轻轻摇头，说道：“明王左童、明王右童在他眼中算得了什么，那也只不过是蝼蚁而已，一巴掌就能拍死，不要说是两个童子，就算是明王佛亲临，他都未放在眼中。”

    　　“难道他还比小姐更强大不成？”侍女不是很相信。

    　　“何止是比我更强大。”神秘女子望着李七夜远去的方向，目光深邃，徐徐地说道：“只怕，他比当今世上的任何人都要强大，他的强大，不是我辈之人可以揣测的。”

    　　“有这么强吗？”侍女不是很相信，将信将疑，说道：“他哪里像是天下无敌的人嘛。”

    　　这也不怪侍女会如此认为，毕竟，李七夜这模样实在是太普通了，普通到让人看一眼就忘记，普罗大众，根本就没有什么特色。

    　　“人，不可貌相。”神秘女子徐徐地说道：“你太小看他了，老祖宗是什么人，你以为随便的人都能入他老人家的法眼吧。”

    　　“小姐说得也是。”听到这话，侍女也不由为之服气，低下了螓首。

    　　神秘女子望着李七夜远去的方向，神态奇怪，她侧了侧螓首，又若有所思的模样。

    　　“小姐，那，那我们该怎么办？”侍女抬头来。

    　　“先看看。”神秘女子徐徐地说道：“既然都出来一趟了，那就走走吧，太尹喜不也要大宴天下吗？带你涨涨见识也好。”

    　　“这个李七夜呢？”侍女若有所指，说道：“小姐该如何处理呢？难道小姐真的……”

    　　“现在断言，那还言之早矣。”神秘女子轻轻摇头，说道：“不急。”

