    林风和谢一笑同时出手，林风脚底紫色光团汇聚，身形一闪，下一秒，出现在谢一笑左侧不远，一拳挥出，蓝紫色的拳影划破虚空，空气传来凌厉的呼啸声。

    “百步神拳！”不少观众见此惊呼道。

    能在新秀挑战赛施展百步神拳的人可是罕见。

    武道九品，前五品虽然效果各有不同，但本质上是淬炼身体。

    而突破六品境，便能灵力外放，施展百步神拳。

    这是武道的分水岭。

    六品之后，虽然也有淬炼体魄的效果，但本质上是淬炼灵力，让灵力发生变化。

    灵力也将赋予武者更多能力。

    比如百步神拳，比如灵力羽翼，灵力化兵等等。

    在十三大战队中，除了林风外，能达到六品境的也就四人。

    林风虽然刚入六品，不过凭借着初赛时灵力洗礼，已经突破六品中段，在加上《鱼龙变》功法的增幅，其实武道实力，并没有和七品巅峰的谢一笑差距太大。

    看着那飞来的蓝紫色拳影，感受着凌厉的呼啸声，谢一笑脸色也是微微有些变化，这威力，不比他的攻击逊色多少。

    “是因为《鱼龙变》吗？”

    谢一笑知道林风修炼的功法。

    当时这个消息不仅在武者论坛和网络上传得沸沸扬扬，更是占据各大新闻头版头条。

    《鱼龙变》是神武大陆，无敌强者龙王所创造的功法。

    对这堪称神级的功法，哪怕不是武者，对其并不怎么了解，也都听过这名字。

    毕竟是堪比神级功法，名头太响了，而修炼的人，下场都非常凄惨，更是让这神秘的功法染上血腥的色彩。

    作为武道妖孽的林风，明知道下场，竟然依然选择修炼《鱼龙变》，如何不让人震惊。

    简直是找死的节奏。

    就在所有人认为林风会提前陨落，没有未来时，有媒体公布了林风修炼该功法的原因。

    这功法是红云大学，武道学院的院长步正传授给林风的。

    对于步正这个名字，绝大部分的人都感到陌生，只有少数人知道那是红云大学，武道学院的院长。

    但如果说起步元龙这个名字，很多人便会回忆起二十年前那个天赋璀璨的荣耀之子。

    他是二十年前，最为璀璨的天才之一。不过因为修炼了《鱼龙变》，渐渐销声匿迹。

    谁也不知道他竟然改名，隐身红云大学，当起了武道学院院长。

    要知道，步元龙的本命妖灵，可是地榜排名23位的蓝晶龙，等级之高，也就叶秋可以与之堪比。

    至于修炼功法的后遗症，听说已经被步正找到，这也是林风敢于修炼这功法的原因。

    并且媒体还猜测，正是因为修炼《鱼龙变》，林风才炼化龙鱼成为本命妖灵。

    要不然，林风原本可以炼化地榜妖灵！

    知道《鱼龙变》功法的等级，以及林风的近战能力，谢一笑没有和林风近身战斗的打算，银白色的光团在他脚底汇聚，如同踩踏雷电一般，脚掌一蹬地，身形消失不见，出现在十米外，他站在原地，没有进入妖变状态，也没有攻击，只是看着林风，眼神透着挑衅的意味。

    很显然，谢一笑打算如之前戏耍云凯一样，凭借着速度戏耍林风。

    速度是林风的优势，更是谢一笑的优势。

    同为雷属性，同样修炼九品身法雷鸣，这让林风和谢一笑进攻方式和闪避极为相似，追逐战也变得非常精彩。

    只见在舞台上，两人仿佛化为一‘银’一‘紫’两道闪电，在舞台上追逐，速度之快，前排的观众一不注意，根本找不到人了。

    两人的速度，显然是谢一笑胜之一筹，作为十大全明星，荣耀第一雷法，谢一笑已经七品巅峰，距离八品宗师境只有一步之遥，速度快一些没有什么值得惊讶的。

    虽然速度快，但谢一笑显然没有林风敏捷，方向的变幻，比起林风慢一些，因此这场追逐战，他也并不轻松，同样是全力以赴，不敢有丝毫大意。

    “还跑！”

    见到谢一笑只躲避不攻击，追逐中的林风有些不耐烦了。

    谢一笑速度比他快，武道实力比他强，灵力占据绝对的优势，继续追逐下去对他没有任何好处。

    至于谢一笑会不会按照规则，压制实力，林风没有考虑这一点。

    并不是人人都是云天齐，拥有自己的坚持。

    追逐中，林风进入妖变的状态，当身上出现银白色的纱衣，左眉毛位置，出现四道彩色的凤尾时，他微微张嘴，一个个泡泡开始在舞台上飘散开来，在灯光下，泡泡闪烁着五颜六色的光泽，美轮美奂，引起一阵观众的赞叹声。

    不谈天赋技能的威力如何，单看绚丽的效果，林风的泡泡绝对能排在前列。

    特别是在灯光下，更是绚丽。

    “锁定！”

    在泡泡出现后，林风凝视着谢一笑闪避的背影，漆黑的眼眸中，紫色光芒一闪而过，锁定魂技释放，一道只有他才能看到的印记出现在谢一笑的背部。

    原本漫无目，四处飘散的泡泡开始朝着谢一笑追逐而去。

    “锁定魂技？”

    谢一笑虽然没有发现身上的印记，不过知道自己已经被锁定了。

    面对如影随形，还有四周聚集过来的泡泡，他脸色不变，不过速度再次加快。

    泡泡的威力，他非常清楚，如果舞台被泡泡覆盖，那他将无路可逃了。

    此时舞台已经聚集了上百个泡泡，谢一笑并没有给林风继续释放泡泡的机会，没有再托大，快速进入妖变状态，化身精灵，右手一挥，一道闪电出现在泡泡中央，速度之快，如同瞬发一般。

    雷电绽放，泡泡破灭。

    “轰轰轰”

    伴随着爆炸的轰鸣声，一个个泡泡破灭，碎石飞溅，尘土飞扬，舞台上出现一个个巨大的深坑，引起观众一阵阵惊呼声。

    爆炸的威力虽然巨大，不过根本无法靠近谢一笑，因此也就没有什么伤害可言。

    之后，不管林风如何快速释放泡泡，都被谢一笑一手简单，但却瞬发的闪电打破，毫无反抗的能力。

    谢一笑能成为第一雷法，凭借着便是这一手瞬发闪电。

    看似简单的攻击，雷系法师都会，但谢一笑却能瞬发，因为施法的速度够快，不管是单挑还是团战，都能占据优势。

    “不愧是第一雷法，果然没有那么简单。”林风心中暗暗道，追又追不上，泡泡也靠近不了对手，他也有些无计可施了。

    以前的战斗，如果遇到速度慢的，林风都是直接近战碾压。

    近身战中，林风有绝对的自信。

    如果是遇到速度型的对手，即便自己的速度慢一些，他也能凭借着战斗经验，靠近对手，然后释放泡泡，让泡泡将自己和对手同时覆盖，同时感受爆炸的威力，进行自杀式攻击。

    这种自杀式攻击，并不只是伤敌一千自损八百那么简单，往往有可能自己受到的伤害更大，毕竟林风位于爆炸的中心。

    不过凭借着《鱼龙变》和《血泣》两种功法运转之后赋予的强悍体魄，林风的伤势会比对手轻得多，因此在之后的战斗中占据优势。

    这是面对速度型对手，林风的主要战斗方式。

    当初对海威和天青，他便是用这种自杀式攻击，都取得了很好的效果。

    但此时这自杀式攻击显然不灵了。

    林风的速度不如谢一笑，后者根本不给近身的机会，再加上谢一笑一手瞬发雷电，林风的天赋技能泡泡被克制死死。

    当最后一个泡泡炸裂，林风没有继续浪费魂力，停下了脚步。

    观众席中，见到林风追不上，妖灵附体，也无法伤害到谢一笑，聚星战队的不少人终于松了一口气。

    林风本命妖灵是龙鱼，天赋技能便是泡泡。

    虽然林风还有其余魂技，不过这些魂技，除了幻影，也就是分身魂技，其余不管是镜像、锁定和魔炎，大多都是依托泡泡进行攻击，如今天赋技能被克制，其余魂技也无法发挥太大的作用，战斗的结局已经注定了。

    “我说你们瞎担心什么，一笑的实力你们不知道吗？”见到身旁队友松了一口气，有些如释重负的样子，主力队员李文博忍不住笑道。

    之前俞桥挑战的人便是他。

    李文博的实力强于俞桥，不过因为大意，再加上俞桥极为猥琐的攻击方式，差一点便被爆了菊花，引起观众哄堂大笑，让他心有余悸的同时也感到丢脸。原本就对红云战队不爽的他，此时更是抱有敌意。

    “我承认林风很强，不过毕竟还年轻，怎么可能是一笑的对手。”李文博继续说道。

    “林风的对手最强也就六品，和一笑有很大的差距。”

    “爆炸的威力确实大，不过破绽很明显，攻击速度太慢了，并且遇到攻击就爆，威力虽然大，但却会造成连锁反应，如果遇到速度型或者是攻击速度快的对手会被克制，发挥不出威力，没有对手配合的话，这其实是一个有些鸡肋的能力。”

    有不少队员附和并对林风的攻击和魂技分析道。

    听着身旁众人对于林风天赋魂技的评介，不少人不以为然，其中一人便是队长叶星，他看着舞台上林风的身影，突然说道：“林风有一只六翼幻蟒，炼化了，你们所说的技能缺点就将被弥补，到那时….”

    叶星的话没有说完，不过此时附和声已经戛然而止。

    是啊，之前初赛，林风去了红云大学挑战，得到了一只六翼幻蟒，虽然只是九品妖灵，但六翼幻蟒的天赋技能可是幻化，那是高达钻石等级的魂技，更是被评为神级魂技。

    虽然没有攻击能力，但却能虚化身体，在短时间内，拥有防御无敌的状态，是防御类的神级魂技。

    如果林风能吸收此魂技，就不会如此被动，被谢一笑轻易压制，甚至攻击方式会变得更为多样，到时，他们所谓的鸡肋技能就有些恐怖了。

    “神级魂技哪里有这么容易吸收。”沉默了一会，有人忍不住说道。

    神级魂技，也就是钻石魂技，吸收难度之大会让人奔溃。

    一品的龙鱼，哪怕进化到五品，想要吸此魂技也难如登天。

    “他是林风。”

    叶星补充了一句，再次让气氛凝固。

    是啊！

    他是林风！

    一个已经创造奇迹，并且擅长创造奇迹的人。

    按照已知的资料，如今林风应该是吸收了五个魂技。

    第一魂技未知，不过猜测应该是加强泡泡威力的魂技。

    其余四个已知的魂技分别是：镜像，幻影，锁定，魔炎，三个紫金魂技，一个钻石魂技。

    聚星战队中很多人，吸收了七个魂技，也就只有一两个紫金魂技，即便是叶星，此时也才三个紫金魂技，钻石魂技更是一个都没有。

    而林风吸收五个魂技，但却拥有三个紫金魂技，甚至还有钻石魂技。

    最低级的妖灵，却能吸收如此超高等级的魂技，这本来就是奇迹。

    吸收幻化，对别人来说机会渺茫，对林风来说未必没有可能。

    泡泡的爆炸威力本来就很强，没有人会质疑，如今林风的魂技组合和攻击方式有很大的缺陷，如果能吸收了幻化，缺陷将被弥补，原本有缺陷的作战体系便能成熟，没有弱点。

    到那时，或许谢一笑也不是对手了吧？

    想到这，不少人望向林风，眼神闪烁，沉默了下来。

