    三位菩萨化身的‘美少女’真真，爱爱，怜怜，也是呆住了。

    不知道猪八戒这是个什么鬼意思？？

    不过……

    嗯，他们也都是知道，猪八戒就是这幅模样了。

    真真笑眯眯的说道：“这位……咳咳，大师，你要是想叫什么……那，你就叫吧！”

    林天脸色古怪，也不知道，等下他们几位菩萨听到了猪八戒的话，也不知道会作何感想呢？？

    猪八戒(ˉ﹃ˉ)→三位菩萨开口：“娘子！”

    三位菩萨真真，爱爱，怜怜，懵逼了：“！！！”

    什么鬼？？？

    “诶诶诶，几位……娘子，我叫你们一声，你们倒是答应啊！！”

    “你们刚刚说了的啊！？”

    猪八戒嘴角都是流口水着，笑眯眯的说道。

    “噗！！！”

    这会儿，林天都忍不住的笑出来了，憋着挺难受的，索性，就直接笑了。

    而孙悟空，金蝉子，沙僧，小白龙也都忍不住的大笑了起来……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “二师兄，你，你真的是，太太太牛笔了啊！！”

    “笑死我了，二师兄，我给你打个十九，三个六加一点！牛笔！！！”

    “诶诶诶，八戒，俺老孙怎么之前没有发现，你这么……咳咳，这么厉害的呢！？”

    沙僧，小白龙，孙悟空都瞪着眼睛，大笑调侃。

    猪八戒也是笑嘻嘻的猪哥模样，都不知道要干啥子了，就这么站在原地发呆，不过，在看着三位菩萨化身的真真，爱爱，怜怜，他们三人，猪八戒又猪哥了起来。

    “啊哈！”

    “这位施主就爱说笑！”

    黎山老母连忙说道。

    “咳咳，几位施主，还请进来吧！”

    猪八戒双眼发光：“好诶好诶！师父，师兄，师弟们，我们进去吧！！”

    金蝉子，林天，孙悟空等人也是嘴角抽搐不已。

    而之后，众人就跟着黎山老母以及几位菩萨他们，走了进去屋子里。

    然后……

    正经剧情就来了。

    黎山老母说：“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷。夫妻们命里无子，止生了三个女孩儿，前年大不幸，又丧了丈夫，小妇居孀，今岁服满。空遗下田产家业，再无个眷族亲人，只是我娘女们承领。欲嫁他人，又难舍家业。适承长老下降，想是师徒四众。小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好，不知尊意肯否如何。”

    按照剧情来说，金蝉子唐僧是要装聋作哑的，可是……

    此时的金蝉子，却是眼睛瞪大了起来：“竟有这种好事？？”

    黎山老母和三位菩萨：“？？？”

    嗯！？

    什么鬼？？

    这金蝉子……

    “咳咳咳，圣僧莫是在说笑。”

    黎山老母心里妈卖批，也不知道这是什么鬼情况。

    而林天和孙悟空，都要笑出棒和猴子声了。

    “噗呲……”

    嗯，然后，就是其他的几位菩萨来走过场了。

    黎山老母开口：“舍下有水田三百余顷，旱田三百余顷，山场果木三百余顷；黄水牛有一千余只，况骡马成群，猪羊无数。东南西北，庄堡草场，共有六七十处。家下有八-九年用不着的米谷，十来年穿不着的绫罗；一生有使不着的金银，胜强似那锦帐藏春，说甚么金钗两行。你师徒们若肯回心转意，招赘在寒家，自自在在，享用荣华，却不强如往西劳碌？”

    金蝉子瞪大了眼睛：“这样吗？那我要了！！”

    黎山老母以及三位菩萨o((⊙﹏⊙))o：“？？？”

    什么鬼情况？

    “咳咳，那个啥……”

    黎山老母也是为了补充剧情，然后就开口：“我是丁亥年三月初三日酉时生。故夫比我年大三岁，我今年四十五岁。大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，俱不曾许配人家。虽是小妇人丑陋，却幸小女俱有几分颜色，女工针指，无所不会。因是先夫无子，即把他们当儿子看养，小时也曾教他读些儒书，也都晓得些吟诗作对。虽然居住山庄，也不是那十分粗俗之类，料想也配得过列位长老，若肯放开怀抱，长发留头，与舍下做个家长，穿绫着锦，胜强如那瓦钵缁衣，雪鞋云笠！”

    嗯，一波剧情下来，然后，就是差不多了。

    至于，西游剧情这个，其实，黎山老母以及三位菩萨他们，都有些想劝退了。

    主要是……

    金蝉子唐僧，准圣境界初期！

    卷帘大将沙僧，准圣境界初期！

    孙悟空，准圣境界中期！

    林天：实力不详，但鸿钧老祖都对他恭敬有加，实力母庸质疑。

    猪八戒和小白龙没有。

    （猪八戒和小白龙：礼貌你吗？）

    也就是因为如此，黎山老母以及三位菩萨他们，对于来玩这个剧情，也都是有些抗拒的。

    赶紧滴，走完这个剧情，然后就溜溜球了。

    反正，就是这么一个劫难而已！！

    林天看着金蝉子的模样，也是嘴角一抽，缓缓开口：“出家立志本非常，推倒从前恩爱堂。外物不生闲口舌，身中自有好阴阳。功完行满朝金阙，见性明心返故乡。胜似在家贪血食，老来坠落臭皮囊。”

    没办法，为了帮助鸿钧老祖完成剧情，那就只能林天来了。

    金蝉子都被他和孙悟空给祸害成了这幅模样……

    得。

    “嗯！？”

    “什么玩意儿？？？”

    金蝉子瞪着眼睛，也不知道林天说的是什么东西。

    而黎山老母以及三位菩萨他们，对着林天目露感激。

    观音菩萨化作的怜怜，则是有些深意的看着林天：“这位帅哥，我们能私下聊一聊吗？”

    林天也不知道，这个观音菩萨是什么意思，不过，既然要私下聊一聊，那就私下聊一聊……吧！？

    而然后……

    林天就跟着观音菩萨化作的怜怜，进去了一间房间里去了。

    做什么事情，金蝉子孙悟空他们，也都不得而知。

    猪八戒拉跨了脸，酸溜溜的说道：“啊？林天兄弟，这……诶哟！！”

