    呼……

    翻到了第七页……

    弘治皇帝居然看到了自己。

     嗯……是一幅画像，头戴通天冠，穿冕服，端坐其上，威势十足。

    居然还有自己……

     自己该是喜还是忧呢？

    这逆子，真是胆大包天，这岂不是骑在了朕的头上？

    天地君亲师，你占了前头六页，朕却在……

    弘治皇帝抬眼，狠狠的瞪着朱厚照。

    这太胡闹了，这是书本啊，是要教授给孩子们的，若是别人看了，那么……这岂不是君臣父子纲常乱了吗？

     朱厚照眨眨眼。

     

    仿佛感受到了父皇的愤怒。

     不过他却是老神在在：“父皇，儿臣知道父皇的意思，父皇一定是想问……那个，那个……为何父皇的画像，却在后头，哎……哎……父皇注意看看，朝下看。”

     弘治皇帝半眯着眼睛朝下看去。

    却见那画像下头，写着赫然的一行字：“第一页……”

    “……”

    然后他翻回了朱厚照那幅真正第一页的朱厚照骑马照，那下头，却写着‘第二页’。

    这几乎形同于是掩耳盗铃，侮辱人智商了吧。

    弘治皇帝还是忍不住道：“真是岂有此理。”

    朱厚照忙是解释道：“父皇，这不怪儿臣哪，儿臣起初排版时，父皇就该在最前的，可是那些该死的印刷匠人们，弄错了，儿臣就想，这印都印了，可不能糟蹋了银子，重新印过不是？要不，若是父皇实在是生气，那么索性将那印刷作坊上上下下几百人，统统抓来，砍了他们的脑袋，来给父皇赔罪吧。”

    弘治皇帝想要张口。

    最终，喉头滚动了一下，忍了!

     他只淡淡道：“下一版的课本，先送宫中，朕朱批之后，才准印刷。”

     朱厚照顿时眉开眼笑，心里说，没有下一版了，这辈子都用这一版。面上却带着笑意，恭顺的说道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝继续向下看，到了第八页，却是见着了方继藩，方继藩头戴方巾，穿着儒衫，儒雅的模样，跃然于纸上。

     天地君亲师，方继藩创西山书院，乃是当下不知多少读书人的祖师爷，可谓是桃李满天下，这里头，有他的画像，倒也说的他过去。

    再往后翻，第一篇文章乃是百家姓，此后是千字文，再之后，则是三字经，紧接着，便是诗词，李白，杜牧之类……

    弘治皇帝细细看着，却发现，这课本里，有一种说不出的滋味，到底是什么滋味呢，他努力的回想着。

    想了很久，弘治皇帝才突然有了觉悟。

    这课本看似简单，却是先易后难，从最初的百家姓，再到简单一些的诗词，紧接着，越来越深，这先易后难，想来是让学生们慢慢的理解消化，表面上很简单，实则里头的每一篇文章和诗词，都是经过仔细的推敲的。

    虽然方才被朱厚照的小动作，弄得自己哭笑不得。

    可着课本看完，弘治皇帝的心里却是翻江倒海。

    太子要做的这些事，都是前无古人。

    沉吟了很久，无数的念头在弘治皇帝的脑海中掠过。

    弘治皇帝突然点头：“兴我大明者，太子也。”

    他留下了这番话，便再没有说什么。

    默默的起身，朝牟斌一个眼色。

    牟斌会意，忙道：“陛下起驾回宫了。”

    朱厚照和方继藩忙是恭送弘治皇帝摆驾。

    等弘治皇帝上了车，远去了，朱厚照才朝方继藩美滋滋的道：“怎么样，我就说了，父皇也喜欢这样的插画的，哈哈，唐寅这个家伙，还是很有一手的啊，将本宫绘的栩栩如生，难怪父皇见了，竟有兴我大明者，太子也的感慨。哎呀，这样一想，本宫觉得这番话，该印在下一版的课文里才是，本宫以后不叫太子啦，叫中兴太子，明儿就去刻一个印去，这可是父皇说过的。”

    方继藩吁了口气，一脸无语的看着朱厚照，他一直在怀疑，朱厚照是个脑残，而且症状还不轻。

    方继藩便正色说道：“好啦，太子殿下，咱们做正经事，你饿不饿。”

    “饿了。”朱厚照瘪了瘪嘴，做出一副饿坏的神色。

    很好，果然还是有共同语言的。

    方继藩心里倍感欣慰。

    陛下对于太子的夸奖，已是不胫而走。

    兴大明者，太子也。

    这短短的一句话，看似是轻飘飘，却又沉重无比。

    显然，这是陛下顺天府的认可。

    顺天府虽然破坏了官不修衙的规矩，也虽然开设公学，教授的却是新学的学问，总让一群老古董们看了生气。

    可是，又能如何呢。

    无可奈何花落去，人家既有宫中支持，又很凶，要钱有钱，要人有人，民心在彼，这浩荡的潮流，已不是几个酸秀才可以阻挡的了。

    而此时，保定巡抚欧阳志奉旨，交卸了自己的职责，随后，入京。

    抵达京师时已是傍晚，当日是不可能面圣的了。欧阳志先来见方继藩。

    师徒二人，许久不曾见了。

    欧阳志见了方继藩，纳头拜下，眼里热泪盈眶，哽咽道：“学生见过恩师。”

    欧阳志是个有良心的人。

    他比任何人都珍惜自己的恩师。‘

    没有恩师，自己不过是个小秀才，而如今，却是封疆大吏，受了恩师的传授，自己才有了今天，想到自己在保定布政使司所作所为，再多的成绩，终究也是饱受质疑，若非是恩师在京里为自己遮风避雨，挡着那些明枪暗箭，哪里轮得到自己在保定大刀阔斧。

    欧阳志泪洒了衣襟。

    恩师他老人家……越发的显得年轻了。

    反而是自己……已有了几分老态。

    毕竟，已经年近四旬了。

    方继藩坐在椅上，朝他点头：“嗯，不错，不错，你回来了，还记得为师，很不错。”

    这话却让欧阳志颇为恐惧。

    什么叫还记得为师，莫非是恩师责怪我不恭吗？他不敢抬眸卡方继藩，而是诚惶诚恐道：“弟子在保定，无一日不谨记着恩师的教诲，也无一日，不挂念着恩师，这几年，弟子繁忙于公务，操劳于案牍，疏忽了侍奉恩师的职责，实是弟子该死。”

    方继藩吁了口气，心里想，他怎么怕成了这个样子，我这个做恩师的，难道这样可怕吗？

    他细细想来，自己并不是凶神恶煞之人哪！

    哎……

    想不通，欧阳志怎地如此怕自己，不过也没关系，徒弟对自己有敬畏之心，还是好的，因而他便朝欧阳志招手。

    “起来吧，不要如此，你坐下，来，喝口茶。”

    欧阳志沉默片刻，方才起身，欠身坐下。

    方继藩道：“此次陛下诏你回京，想来是另有布置，只是……为师在想，接下来，接替你在保定推广新政的新任巡抚，可有人选了吗？这保定布政使司，关系重大，陛下到时，一定会询问你的建议，你心里可有人选。”

    欧阳志沉默。

    方继藩觉得和他交流会气死自己，拉长了脸，等他反应过来。

    欧阳志才道：“恩师，弟子已经有人选了，此次挑选的人选，不是别人，乃是杨一清。”

    方继藩吓着了，卧槽，杨一清，这人不是和自己有仇的那位吗？

    他当初可是山西巡抚，此后进了都察院，为了对抗新学，甚至不惜去做一个通州的知州，可谁料到，最后他弄的一塌糊涂，弘治皇帝大怒，贬他为通州的一个小吏。

    这家伙……居然还能咸鱼翻身？

    他当我方继藩是啥了，真以为我是方大善人哪。

    见恩师脸色更不好看，欧阳志耐心道：“杨一清自为通州小吏之后，工作极为负责，学习的很快，进步神速，他先在通州下辖的县里做文吏，此后几经升迁，对于工商业的了解，已不在其他人之下了，而且他是一个有独当一面的才干之人，学生在保定，有时也会焦头烂额，虽然身边有不少得力的人才，可这大局观最强的便是他，此后他接任了县令，保定府通判等职，也一直做的极好，保定布政使司在一年多前，建起了一个新区，意在与京师对接，一年多前，那里只是不毛之地，是他来主持着这新区，其政绩，在保定布政使司所辖的州府还有各县，都是一等一的。”

    欧阳志又沉默，而后道：“不只如此，他对新学，也有建树，曾多次因新政和新学之事，请教学生，起初的时候，学生还指导他，到了后来，他竟能举一反三，来为学生解惑了。此人是个大才，而今已是洗心革面，且是政绩卓著，官声极佳，所以学生以为，他是当下最适合的人选。”

    方继藩：“……”

    杨一清确实是个有真本事的人。

    他本就是个做过封疆大吏的人，还管理过马政，当初之所以获罪，根本原因就在于他有属于他的时代局限性。

    而一旦这样的人，他意识到从前的路走不通了，开始真正放下了自己的高高在上的姿态，俯身去学习新学和新政，他所爆发出来的潜能，与他此前的人生经验结合一起，某种程度而言，绝不是那些平庸之人可以相比的。

    方继藩吁了口气。

    人精就是人精啊。

