
　　松江，冯家别墅内。

　　冯成章接到了新二师师长李杰的电话：“城内怎么响枪了，到底是什么情况？”

　　“有人暗杀我们的基层军官。”李杰语速极快地说道：“有两名营长，三名连长已经牺牲了，现场受伤的人员也不少，有十几个。”

　　冯成章皱了皱眉头，立即回道：“你马上通知基层军官，注意个人安全，你们师部，以及警备旅旅部，也要拿出应对暗杀的完整计划，尽快落实。”

　　“是，我知道了，司令！”

　　话音落，二人结束了通话。

　　……

　　基层军官被刺杀的事件一发生，冯成章就真的睡不着觉了，他立马下了楼，叫来了手下军情部门的一把手。

　　客厅内，冯成章坐在沙发上喝问道：“秦禹手下有个马老二，你知不知道？”

　　军情部门的一把手，额头飙汗，神色紧张地回应道：“我……我知道司令。”

　　“他妈的，知道了你还能让他得手？！”冯成章愤怒地指着对方骂道：“街上三岁的小孩，都知道这场内战早晚都要发生，你们军情部门为什么事先不做预案？为什么没有拿出应对办法？！老子的军官，你都保护不了，还要你有什么用？”

　　军官咽了口唾沫，硬着头皮回应道：“司令，马老二不光是军情局松江站的站长，他……他还是混地面出身，这个人在松江经营的时间太久了，药贩子，枪贩子，不要命的亡命徒，老雷子，都跟他有交集，有接触……他身边人太杂了，我们真的没有办法甄别谁是被他发展的特务。早在一个多月前，我们就已经盯上了他站内的所有核心人员，但……但此次刺杀，马老二却没用他们，这帮人早都撤离出城了。”

　　“你的军费是干什么用的？他有眼线，有潜伏人员，你就没有吗？”冯成章猛然起身：“让你坐这个位置，目的不是让你跟我说解释的话的！”

　　“是，司令，我确实没有把工作干好……。”军官不敢再犟嘴。

　　“我告诉你，你们军情部门，要马上给我拿出完整的应对方案。”冯成章面容冷峻地说道：“这种刺杀，不是发生一次就会结束的，他们才只是刚开始，明白吗？你要尽最大可能，给我把马老二埋在松江的人全部揪出来，确保基层军官的心态没有变化。”

　　“是！”

　　“你还有一次机会。”冯成章冷冷地说道。

　　“再干不好，您枪毙我！”军官硬着头皮许诺。

　　“去吧。”冯成章摆手。ŴŴŴ.23sk.com

　　军官听到这话，立即如释重负，敬礼后快步离去。

　　冯成章重新坐在沙发上，目光阴郁，内心烦躁。

　　其实老冯心里也清楚，马老二这个松江钉子户并不好对付，哪怕就是把军情部门的一把手撸掉，那换上来的人，也不见得能干出什么成绩。

　　马老二是土生土长的松江人，他干过药贩子，当过枪贩子，在官方那里又有知名政商的身份，最近几年摇身一变，又混成了军情局松江站的站长，所以他在松江三教九流的圈子内名声太响了。毫不夸张地说，就连吴局权利最顶峰的时期，那想在松江办什么事儿，也不见得有马老二好使。

　　那冯系面对这样的一个人，能有啥好办法呢？

　　马老二根本就没用自己站内的军情人员搞刺杀活动，他或许早都发展了一批外围潜伏人员，当战士养着，但却肯定让你查不出什么线索。

　　松江城内人口这么多，你冯系一个新成立的军情部门，上哪儿去找潜伏人员啊？你又知道有多少人，现在在给马老二干事儿啊？

　　冯成章坐在沙发上，越想越莫名有点烦躁，斟酌许久后，他拿出手机，拨通了冯玉年的电话，但后者根本没接。

　　“唉！”

　　冯成章叹息一声，又给冯玉年的副手拨了一个号码。

　　“喂？司令！”

　　“城内有人在刺杀军官，你们警务系统内的人，跟马老二他们之前有过接触，你赶紧动用警署内的力量，调查一下这个事儿。”冯成章不容置疑地说道。

　　“是！”对方立马回道。

　　……

　　新乡生活村内。

　　马老二坐在办公室内，拿着电话冲宝军说道：“你记住了，干过一次的人，就不再重复用了，冯系也有自己的军情部门，一旦被咬上，很多人都要遭殃。”

　　“你放心吧，哥，就冯系军情部门的那两头烂蒜，他们能查出来啥？”宝军撇嘴说道：“松江五大区的工人会会长，商会领导班子，跟咱全TM是很多年的朋友，有的还是当初咱们帮忙，他们才上位的。这帮人或许不会直接帮咱干啥，但想藏一些人，那不跟玩一样吗？！”

　　“千万不要大意。”

　　“我知道。”宝军立即回道：“所有一线干活的人小队长，全都直接跟我联系，彼此都不认识，哪怕一队折了，也不会影响到另外一队。”

　　“嗯。”马老二满意地点了点头。

　　“我现在就觉得干小的没意思。”宝军低声说道：“不行，我们直接动……？”

　　“不，等孟玺那边安排。”马老二立即打断道：“没有我的命令，你不要瞎搞！”

　　“好，我知道了。”

　　“嗯，就这样！”马老二挂断手机，快步向外面走去。

　　……

　　次日，早上九点多钟。

　　七区的舰队在接应完沙系，以及部分沈系的核心将领、部队后，已经大规模撤离。这期间，两艘拥有远程打击火力的战舰，一直在近海游弋，防止联军部队强行进攻。

　　七区海军舰队有惊无险的退出交战区后，沈万洲立马下令司令部直属第一师，以及警卫团，混成旅，一块向外围冲击，准备逃跑。

　　此刻，旅口港周边已经被联军包围的像铁桶一样，原本留下的沈系部队在突围时，甚至已经做好了被击溃，被打散的准备。但奇怪的是，他们向外冲时，却并没有遭受到太过激烈的围剿，甚至很多贺系部队，在明明能战的情况下，却选择了后撤。

　　撤军路线上，一名参谋冲着沈万洲说道：“有点奇怪啊，联军对我军进攻的态度，明显有点犹豫啊？”

　　沈万洲闻声淡淡地回道：“狗咬狗，一嘴毛了。”

　　……

　　贺系前沿兵团的指挥室内，贺冲叉腰骂道：“CTM的，秦禹这个王八蛋太阴了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一七七章 军情暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 