    啊...！

    风熙诧异的尖叫一声，随后就翻起了白眼：“我的大王，我的实力距离深山妖王还差一点呢，蛇仙更是想都不敢想”

    “你可以想想！”涂小安打趣！

    “怎么想？”风熙顿时来了精神的看着涂小安。

    涂小安一笑，也不见他做了什么，风熙的面前就出现了一株奇花异草，充满了非常浓郁的灵气。

    “你吃了这株，好好修炼，应该能将实力境界提升到深山妖王的巅峰之境了！”

    风熙怔怔的看着眼前这株奇花异草，发傻的道：“吃了它，修炼一番就可以？”

    “你运气好，说不定有飞升羽化的资格”

    “咯咯...谢大王，风熙告退！”

    蛇少女半分不跟涂小安客气，迅速的将这株奇花异草收入怀中，就飞速离开。

    “我蛇族的管家，应该是四阶才像话！”

    涂小安看着风熙离开，笑着喃喃自语。

    当初蛇老自爆，成了涂小安心中的痛。

    继续坐在王座上，涂小安暗暗的沉思，他想大范围的提升蛇族的实力，这可是一件大工程啊。

    查理的证道果，只能将蛇的实力提升到三阶，那么三阶往上提升，这个就不是那么容易的事情了。

    万城妖的孩子，落地就三阶，这让涂小安有点羡慕。

    蛇族的蛇要被生下来，若也就蛇妖灵，那就简单了。

    归根结底，一个小世界，拥有广阔无垠的妖灵山脉七成的灵气，这是怎样的一个概念啊。

    要是他的蛇山灵气也如此的浓郁，那么蛇类修炼，就事半功倍，火速提升了。

    涂小安细细一想，他首先要做的，就是将整座蛇山的灵气提升起来，这个方向绝对没错。

    想明白了这点，涂小安飞出蛇宫，来到了蛇宫最高的一个地理位置，他划了一块将近一万平米面积的土地，眼睛浑然一眯。

    噌...！

    一颗头顶一颗树的查理出现了。

    “主人，干嘛！”

    涂小安嘻嘻一笑：“查理，主人刚才想了想，你好歹也是一颗四阶的仙树了，在蛇山应该拥有属于自己的领地，你看这里如何！”

    查理愣了愣，然后环顾四周，云山雾绕，风景秀丽，能将这个蛇山收入眼中，一览无余。

    “主人，你的意思是让查理在这里开辟一座自己的洞府出来吗”

    涂小安摇了摇头：“开辟什么啊，你一颗树，开辟洞府有这个必要吗，主人想将你种在这里！”

    “种？”

    查理惊呆了，几个意思啊。

    “查理啊，虽然现在天气灵气复苏，妖灵山脉的灵气比以前要浓郁许多，万物修炼都加快了不少，但是主人现在打算尽快的提升蛇族的整体实力，让蛇类加快修炼，所以首先要做的就是让蛇山的灵气变的更加的浓郁！”

    “你是一颗仙树，若将你常年种植在这里，那么妖灵山脉的灵气会朝着蛇山汇聚，而且你本身是一颗仙树，你流露出的仙气，还能净化灵气，将灵气的质量再提升上去”

    “所以...！”涂小安狡黠的笑着。

    啪...！

    查理一股脑的跪在了涂小安的面前，痛哭流涕道：“主人，你不能这样对查理啊，查理都成了仙树了，你让我一动不动的在一个地方，你还不如杀了查理呢！”

    它这不是越活越回去了？

    “查理乖，要已大局为重，主人也不会将你种在这里太久的！”涂小安安抚。

    查理弱弱的问：“不是太久，是多久啊！”

    嗯？？？

    涂小安想了想：“一百年吧！”

    查理闻言，差点吐血：“主人，你还是杀了查理吧”

    涂小安白了一眼：“你一颗仙树，一百年对你算什么，一眨眼就过去了，当然主人也不会让你白辛苦，你不是惦记那个花妖很久了吗，我让它来陪着你！”

    “你们一树一花，就在这里共度百年，说不定还能造个小查理出来”

    花妖，就是涂小安曾经收服的百花仙子，留着当侍女。

    “哼，区区三阶花妖，修为不过深山大妖，本查理现在可是一颗四阶的仙树，它现在已经配不上本查理了！”

    涂小安一头黑线，还给你脸了？：“查理，主人不是在跟你商量，你愿不愿意，主人都要将你种在蛇山之巅百年”

    “主人，查理...”

    满满的委屈。

    “以后，但凡二阶巅峰蛇精上来，你就掉一颗证道果给它，平日你闲来无事就修炼，我会拿轮回神树的树叶当你当口粮，不会让你打白工的”

    查理知道拗不过了，：“那还是叫百花仙子过来同查理做作伴吧”

    “你什么德行，主人我还能不清楚，自己将自己种下去，没我的命令，你不准备移动一分一毫”涂小安认真的开口。

    “是！”

    查理摇身一变，一颗巍峨巨大的仙树，就树立在了蛇山之巅。

    没一会儿，涂小安能很明显的感受到天地灵气，朝着这边汇聚。

    但这远远是不够的。

    若是按照数据来定义，灵气一倍来算，那么有了查理这颗仙树，蛇山的灵气能增强一倍以上。

    仅仅二倍的灵气，就是让蛇类的修炼，从二年时间，缩短成一年。

    这样的效果，涂小安是不满意的。

    一万面积的土壤，光种一颗查理树，怎么说也有点浪费。

    涂小安将从死亡之地中取来的七八十株奇花异草，全部围绕着查理树，种植在了旁边。

    形成了一块巨大的药田。

    甚至说是仙田。

    只不过这些奇花异草，都是开了灵智，一种下去，就咿呀咿呀的乱跑起来。

    “你们可以活动，但是活动的范围只可以在这一带，否则小心被吃！”涂小安看着这些奇花异草，用威胁的口气说了句。

    有了七八十株奇花异草，这些都是上千年份，万年份，真真货真价实的天材地宝，将查理都看的直流口水。

    当然，涂小安也警告了查理，不准吃。

    这些奇花异草，不但能吸引灵气，本身也能酝酿出灵气。

    种植下去养着，比吃了管用。

    想提升整体蛇族的实力，可不是一朝一夕的事情，涂小安的目标也不是三阶的蛇妖灵，而是四阶的蛇仙。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

