    月落日升。

    转眼间就是一夜。

    当杨易再次睁开眼睛时，房间内已经大亮，阳光从窗棂中照射了进来。

    清晨的空气，格外清新。

    几声清脆的鸟鸣声，从屋外传来，让这阴森的古刹，也多了几分生机。

    杨易长长呼出了口浊气，心神彻底放松了下来。

    昨夜，总算是有惊无险地过了。

    他连忙下了床，然后如无事人一般，先是去打了桶井水刷牙洗脸，然后煮了碗粥，非常有耐心地等待煮好、喝完。

    直到这时，他才出门离开兰若寺，并且身上什么也没有带。

    兰若寺的女鬼虽然白天出不来，但是树妖姥姥可就不一定了，她毕竟是妖不是鬼，谁知道她怕不怕阳光。

    万一不怕阳光，那她要是知道他要逃离这里，岂能够眼睁睁地看着他走。

    兰若寺前的林子不小，树木高大，林间阴森。

    那怕艳阳高照，依旧弥漫着淡淡的雾气。

    杨易控制着速度，就如平日里一般走路，没有表现出任何异样。

    半个小时后。

    当终于走出林子时，杨易拔腿就跑，很自然就涌上了凌波微步，直到下了山，走上了大路后才停了下来。

    他回头遥望山林上，总感觉有种说不出去的阴森感。

    兰若寺位于郭北县城北，杨庄则位于城东，两者之间大约有着十里左右的距离。

    当杨易走到杨庄时，正看到老仆康叔带着四个青壮出村。

    康叔名为吴康，原为父亲杨谦的书童。

    杨易父母早逝，他可以说是吴康带大的。

    远远地看着杨易，吴康欣喜地跑上前来，忙说道：“公子，你回来了就好。昨天自从你走后，老奴就一直心神不宁，整宿都没有睡着。因此就去请了他们四人帮忙，无论如何也要接你回来。如今看到你回来，老奴就安心了。”

    杨易说道：“康叔，先前是我太无知了，执意要去，惹你担心了。杨清，谢谢你们了，中午我让康叔准备一桌酒菜，到时候你们记得过来。”

    杨庄是个大村，基本上都是姓杨的，这四人都是他小时候的玩伴。

    杨清婉拒道：“不用不用了，我们也没有帮什么忙。杨易你回来了就好，那兰若寺有脏东西的事情早就传遍了，也你就是读书人所以不相信。”

    其中一人好奇问道：“杨易，昨天你在兰若寺过夜，有没有碰到什么？还有，你的书篓呢，你不会还去吧？”

    吴康吓得大跳，忙劝说道：“公子，既然回来了，那就万万不能够再去了。书的话，老奴现在就去帮你拿回来了。”

    杨易忙道：“康叔不可。说实话，我昨天还真碰到鬼了，是个漂亮的女鬼。她想引诱我，只是因为露出了破绽被我发现了，于是我就暗暗用计把她暂时诓骗走了。

    这不天一亮，我就逃了回来，什么东西也没有拿，就怕会惊动他们。

    那些书丢了就丢了，反正我已经烂熟于心了。”

    啊！

    吴康和杨清他们都吓得脸色一白，竟然真的有鬼！

    说实话，大家都在传言兰若寺有脏东西，但具体是什么却没有人知道，因为进入过夜的人都死了。

    众人在惊吓过后，看向杨易的眼神满是佩服。

    真不愧是他们村的秀才，天上的文曲星下凡，连女鬼都能够骗得到。

    吴康哆嗦地连连点头道：“对对对，丢了就丢了，大不了我们重买就是。公子，你先回家吧，我去县里割些肉回来，中午给你做顿好吃的，压压惊。”

    杨庄离县城并不远，也就五六里路。

    杨易点头：“康叔，那你去吧。”

    吴康去县城了，杨易也和杨清四人分别，朝记忆中的家走去。

    他家在村子前面，门前就是一条清澈的小河。

    沿着小河，两排都栽种了垂柳。

    每到夏天都非常好看，这些垂柳还是他父亲杨谦生前栽下的。

    记忆中的杨谦是个典型的文人，曾官至杭州府通判。

    因为性格刚正不阿，始终不肯同流合污，再加上得罪了京城中的权贵，最终被人陷害获罪，被贬为了庶人。

    但是一年后杨谦就暴毙而亡，母亲不久后也郁郁而终。

    没有多久，杨易就来到了家门前。

    这就是座简单的四合院，因为长时间没有修缮，已经有些斑驳了。

    父亲杨谦生前虽然官做得不小，但却两袖清风，根本没有什么钱财留下，这也让他自小生活都比较清苦。

    如果不是家中还有三十多亩良田在，恐怕他这书都读不起了。

    推开院门，杨易走人进去。

    入目是块影壁，左转才是院子，左右是厢房，北面是正屋，南面是厨房。

    正屋和厢房之间由走廊连接着，院中铺着石板，中央还有一个凉亭，周围还栽种了几株梅花，如今正开得艳丽。

    杨易走入正屋，西面是卧室，东面则是书房。

    书房空间不小，东面靠墙的书架上摆满了各种书籍，按经史子集分门别类的摆放着，足有近千册书籍。

    在其他墙壁上，还挂着不少的书画，都是杨谦留下来的。

    可以说，这书房才是他们杨家的底蕴所在，随随便便都能够卖到上万里银子，因为其中有不少的孤本，都是杨易祖上数代好不容易收集到的。

    杨易走到书架前，径直取出了一本书，名为《博物志》。

    这《博物志》是本杂书，共有十卷，里面记载了多是各种神怪传说、奇虫异兽、奇珍异草、方士左道、地方见闻等等。

    这书房中的千多本书籍，其中有杂书近百本。

    对于这些杂书，杨易以前是从来不看的，特别是像《博物志》、《酉阳杂俎》、《搜神记》等等，里面记载的尽是神神怪怪的内容，他是不屑一顾的。

    但是现在，这些书籍却是可以帮他快速认清这个世界。

    杨易坐在书桌前，开始翻看了起来。

    他一目十行，速度极快。

    那一页页文字，把他带入了一个奇幻诡异的世界中，特别是方士左道卷中，里面记载了各种左道邪术，比如说造畜术、扎纸术、降头术、诅咒术等等。

    这些左道方术诡异无比，可以杀人于无形之中。

    当然，这书中自然也少不了对妖魔鬼怪的描述，其中就包括鬼、妖、怪、尸、精、神等等，非常繁多。

    花了差不多一个小时，杨易就把《博物志》看完了，然后又拿出来《搜神记》看。

    《搜神记》功20卷，共有大小故事454个。

    主角有鬼，也有妖怪和神仙。

    杂糅佛道，所记多为神灵怪异之事，也有一部分属于民间传说。

