
　　“听说你挨打从来都不还手？”

　　年幼的秦阳也听过叶腐的事情，一个打不死，不还手的沙包，在整个神殿都是出名的。

　　叶腐回到。

　　“这是我存在的意义。”

　　秦阳惊了。

　　“为什么？没有任何一个生命存在的意义是挨揍？遇到攻击不应该反击吗？谁告诉你的？”

　　叶腐摇头。

　　“我不知道他的名字。。。我只知道他是我的主人，他告诉我这些的。”

　　秦阳眼神闪烁。

　　“主人。。我知道了。”

　　没有人注意到，秦阳背在背后的手已经捏起了拳头。

　　“咔！”

　　黑色的镰刀出现，瞬间斩断了捆住叶腐的锁链，这锁链具有封印力量的效果，叶腐一时间没有缓过来，直接跪倒在了地上。

　　她看着秦阳握着镰刀，下意识护住了自己的头，但即便是这样，她依旧连轻一点的话都没有说。

　　秦阳眼神复杂。

　　“从今天起，你自由了。”

　　叶腐不解。

　　“什么是自由。”

　　看到叶腐的表情，秦阳知道，就算把她放回去，她可能会再次被拐骗。

　　“跟我来。”

　　秦阳转身，直到走到门口，他才发现叶腐还在原地没有动。

　　“过来啊？”

　　叶腐有些无措。

　　“我。。不能离开这里，主人说了，我的意义只能在这里体现。”

　　秦阳声音微冷。

　　“你知道我是谁吗？”

　　叶腐点头又摇头。

　　“不知道。。你是大人物。”

　　“那你应该明白，要服从大人物的命令。”

　　这一点斗兽场负责人也一直把这观念灌输给了叶腐。

　　“那。。”

　　“别废话，跟我来。”

　　秦阳没有说威胁的话，因为他知道，现在的叶腐根本不会理会他的威胁。

　　“是。”

　　叶腐缓缓爬了起来,默默跟在了秦阳背后。

　　刚刚走出大门，斗兽场负责人便跑了过来。

　　“阳少主。。。这,这叶腐。。。”

　　秦阳脸上没有任何情绪。

　　“我要带她走,有意见？”

　　负责人连忙摇头。

　　“没。。小人不敢。”

　　扫了眼把头快低到胸口的负责人,秦阳继续往前走去。

　　叶腐就这样默默跟随，直到稍微走远后,她说到。

　　“你好厉害。。”

　　“为什么这么说？”

　　叶腐认真到。

　　“因为你可以让主管低头。”

　　“你怕他？”

　　叶腐有些畏畏缩缩。

　　“他。。他打人最疼了。”

　　秦阳没有回头，声音平静。

　　“想报仇吗？”

　　“什么是报仇？”

　　“就是把过你的人，全部打回来,让人再也不敢欺负你。”

　　“我。。不敢。”

　　秦阳声音带着一分坚定。

　　“你会的。”

　　一路走到了第二座斗兽场，刚刚到门口，就遇到了浑身散发着煞气的秦月。

　　“姐。”

　　秦月看到了秦阳身后的叶腐，只是叹了一声。

　　“又来一个？你救不完的。”

　　谷偢</span>秦阳回道。

　　“有一个算一个，她情况有点特殊,想请你帮忙教导一下。”

　　秦月没有拒绝。

　　“好。”

　　秦阳转头看着叶腐。

　　“从今天开始,你就跟着我姐了,明白吗？”

　　“明白。”

　　说完,秦阳对着秦月说道。

　　“我去找老爹。”

　　秦月没有阻止。

　　“注意分寸，不然又要关你禁闭了。”

　　“只是说一下我带走叶腐的事情。”

　　“嗯。”

　　秦阳离去,叶腐有些手足无措了,她能感觉到，秦月很难说话的样子。

　　“大。。大人。”

　　秦月脸上冷漠了下来，也许她的温柔只会留给家人。

　　“叫我殿主。”

　　“是，殿主。”

　　秦月在一出生，便成为了神殿殿主，她看着有些拘束的叶腐。

　　“你知道刚刚把你带来的人是谁吗？”

　　“殿主的弟弟。”

　　“嗯,我弟弟心善,把你从深渊中拉了出来，他不求回报，但你要懂得感恩。”

　　“我会报答的。。”

　　“会不会不是你一句话就能的事，我听说过你，懦弱是你的代名词，你要报答他，首先得让你强大起来，不然，你连当他炮灰的资格都没有。”

　　“我。。我该怎么做？”

　　秦月抬手拖住了叶腐的下巴。

　　“首先，你这张无辜的脸就要改变，你是叶腐一族,实力提升不是难事,但不能顶着一张看上去就很好欺负的脸，第一步，给我学会化妆，用妆容装饰你的强悍。”23sK.com

　　“好。。”

　　这一刻，叶腐的生命轨迹发生了改变。

　　她从那之后，就很少再见到秦阳，正如同秦月说的那样，她只是秦阳顺手救下的众多可怜人之一，并不是特殊的。

　　而叶腐成为了秦月的贴身侍卫，她学会了画妆来遮盖自己良善的面孔，跟着秦月回到了斗兽场，但这一次，她不再是挨打的那一个，而是攻击的那一个。

　　她第一次战斗，败的体无完肤，因为她不懂如何战斗。

　　秦月把她带到了自己的修炼场，全心教导了一个月，同样是挨了一个月的打，但这次秦月打她跟以往全部不一样，每一次攻击都会跟她解释出这样出手的原理，并且让她对自己发动反攻。

　　叶腐已经受伤了千年，实力早就达到了半究极，经过秦月一个月的教导，她已经能打出像样的招数了。

　　再一次回答了斗兽场，叶腐脸上的懦弱消失了大半，加上妖异的妆容，倒是给人一种美艳而强大的感觉。

　　这一次，她赢了,她的对手只是个精英级怪兽，她半究极的实力完全碾压了对方。

　　几乎两个回合,那一头怪兽就被打翻在了地上。

　　“殿主！我赢了！”

　　叶腐站在斗兽场中心，第一次开心的笑着跟看台上面的秦月挥手。

　　秦月却是淡淡道。

　　“杀了它。”

　　“哎？”

　　“我让你杀了它。”

　　叶腐看着地上已经昏迷的怪兽，有些不忍。

　　“可是。。我已经赢。。。”

　　秦月再次开口。

　　“杀了它，回来，不杀他，自己滚，连敌人都下不了杀手，小阳不需要你这样的废物。”

　　一个月以来，是秦月第一次骂叶腐，这一个月，叶腐也已经完全听命于秦月，秦阳是把他拉出了深渊，而秦月是她第一次感受到对自己自己好的人。

　　因为秦月给她衣服，给她柔软的床，给她美味的食物，还教她如何保护自己。

　　这是她从未感受过的。

　　看着秦月眼里的冷漠，还有隐藏的失望，叶腐咬牙看着脚下的怪兽。

　　“对。。对不起。。”

　　她手臂变成了狰狞的骨爪，一击穿透了怪兽的脑袋。

　　血液溅射在了她眼睛里，血迹浸透了她的鞋子。

　　秦月站了起来。

　　“回去了。”

　　“是。”

　　这一刻，叶腐内心最后一块白色的区域被侵染，只剩下最中心的一点还留着白，那一点白，名为秦阳。

　　但想要在黑暗神殿这种地方生存，杀戮，残酷是必须的，秦月深知这一点，因此才有了这一画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1419章，没有明天的一生（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 