    277、内战导火线

    希格拉航空航天集团的产品线将包括刀锋式战斗机、铁锤级轻型护卫舰、脉冲星级轻型护卫舰、复仇级驱逐舰。并且唐骁也移交了一部分《家园》当中的一些初级战舰和战机的科技给他们，让他们自行组建技术部门进行解析。

    这些刀锋式战斗机都是改装过的版本，装备了初级护盾、初级聚变引擎和红外激光武器，勉强算是能看的那种。另外还有轰炸机和截击机的战机型号，之前被唐骁否决的刀锋II型战斗机也在其中，还有同样没被采纳的轻骑兵级轻型护卫舰。

    反正都是拿出来销售的，产品线自然是越丰富越好。

    之后当他们初具规模之后，会再把一些大型战舰的制造移交过去，目前提上日程的主要是启示录级轻巡洋舰和木偶人级轻型无人机母舰。

    把《家园》系列的战舰制造工作移交给希格拉航空航天集团之后，第四文明当前建立在黎明星球的太空船坞将慢慢地开始建造《太阳帝国的原罪》当中的战舰。目前已经有两种新型战舰正在进行最后的测试，分别是标枪级导弹护卫舰和警卫级防空护卫舰。

    此外，唐骁还和塞米尔思星球签订了更多的合约，包括移民开放条款和人才流通条款，双方可以相互雇佣彼此的技术人员，只需要很简单的手续就行，而且黎明星球也欢迎塞米尔思人到这边来安家，并且承诺新建一座城市来容纳塞米尔思移民。

    对于星球人口已经接近100亿的塞米尔思星球来说，这也可以极大地缓解他们的人口压力，尤其是了解到黎明星球现在的技术实力，尤其是飞船建造方面的实力之后，塞米尔思星球对这个盟友几乎是全心全意的配合。

    要知道在这个银河系当中，有能力独自设计和建造大型飞船的势力并不多，而且都不是简简单单能够跟他们达成这种合作协议的。

    对塞米尔思人来说，这次合作看似付出更多，但实际上却是他们依靠着黎明星球，迈过了自行设计和建造大型战舰的那一道门坎！

    ……

    而在塞米尔思星球这边一片欢腾的时候，银河系另一头的另外一颗星球上，战争的阴云却越来越浓厚。

    瑟里亚星球……

    由那些激进派长老会成员掀起的反对科学技术的运动愈演愈烈，整个星球都笼罩在白色恐怖当中。但科技产品却并没有因此断绝，相反却在民众当中越来越受欢迎。

    和之前多尔-费米-邦米长老发起的技术运动的时候强塞给民众的那些科技产品不同，这一次那些科技产品的传播更加隐蔽，更加广泛，也更加循序渐进。

    许多地方都开设了秘密的诊所，还有地下黑市，合成抗生素这样的药物也开始流通，许多家庭都收藏了小型的终端机，这可以让他们接收到银河全息网当中的信息——这全靠瑟里亚星球轨道上被秘密送过来的四颗网络通讯卫星。

    当然要说有多秘密也谈不上，也就是一艘飞船飞过来，丢下卫星然后走掉而已。反正瑟里亚星球长老会那中世纪时期的科技水平是不可能发现这些人造卫星的。

    知识的扩展让瑟里亚民众的眼界更加宽广，再加上之前虽然被打散但依然转入地下活动的大量技术运动成员也在暗中推波助澜，他们的人数也在爆炸式的增长。

    很致命的一个因素是，因为之前埃里亚杜商业峰会的机器人暴乱袭击事件以及紧接着的卡利人和亚姆瑞伊人之间的战争，让瑟里亚星球上极具人望的绝地大师基-阿迪-芒迪一直为绝地武士团奔走活动，他根本没有余暇来关注瑟里亚星球的事态发展。

    没有芒迪大师的号召和平衡，长老会的行为越来越极端，他们的军队也在加强巡查力度，不断有人被查出暗中使用科技产品，然后被抓进了那几座监狱城当中。

    现在这一共3座监狱城里面也关押了超过10万名囚犯，这些监狱城当中物资缺乏，管理混乱，不少人在里面冻死、饿死。

    而这时候，这3座监狱城，将成为三颗可怕的炸弹！

    在一个隐秘的房屋当中，十多个人正聚集在这里，进行最后的密谋。

    “K先生，我们已经准备好了。”一个瑟里亚人沉声说道。

    他口中的K先生，就是最近一直在瑟里亚星球活动的维塔利-奥洛夫。他为了解救自己的哥哥尤里-奥洛夫，根据泽莫男爵的建议，一直在给瑟里亚星球运送科技物品，开办诊所，让科学技术在瑟里亚星球人民当中更加深入人心。

    这段时间过来，K先生的大名几乎无人不知。虽然他的名字许多人都不敢公开提起，但是瑟里亚的人民却对这个为他们带来的科技产品，带来了诊所和合成药物的人感恩戴德。瑟里亚人甚至发明了一个手势来表示K先生，在街上行走的时候，往往只需要作出这个手势，就能相互表达自己对K先生的敬意。

    虽然维塔利-奥洛夫目前并没有给瑟里亚星球运送哪怕一颗子弹，但实际上却依然是把这颗星球推向战争的边缘！

    而现在，就是引爆的时候。

    “我在里瑟城4000人，他们都发誓要推翻长老会的暴政！”

    “克罗城1500人，随时待命！”

    “千湖城3500人，就等你一句话了！”

    那几个瑟里亚人都是各地技术运动的首领，他们为维塔利-奥洛夫的马首是瞻，只等他一句话，然后就站起来反抗！

    当然，不仅仅是一句话，他们还需要维塔利-奥洛夫给他们提供先进的武器装备！

    维塔利-奥洛夫脸色有些阴沉，最近这段时间的奔波和忙碌，他甚至没机会打理自己，满嘴的胡须浓密而且杂乱，不过这样也反而让他看起来更有气势。

    他心中依然在不断的打鼓，他明白，只要自己一句话，整个瑟里亚星球就会被战火吞没，也许数十万、数百万人都会因此丧命。

    他不愿意这样，他不想当一个刽子手，更不想看到人们因为他的原因而死。

    但是……维塔利的目光渐渐坚定起来，他砰的一拍桌子站了起来，刚要说话，突然异变陡生！

    房屋大门咔嚓一声被撞碎，兵器碰撞声和铠甲摩擦声不断传来，从门外冲进来了大群瑟里亚长老会的士兵！！

    “这里就是技术运动的秘密基地！把他们都给我抓起来！！”

    然而就在此刻，远处另一栋房屋的楼顶，一个人正静静地看着。他看到那些士兵举着火把乱哄哄的冲进去，然后把包括维塔利在内的人全部五花大绑抓出来的时候，嘴角浮现出一抹莫测的微笑。

    他摘下自己的兜帽，赫然是……

    赫尔穆特-泽莫男爵！

