    「女娲」看着神情激动的林清，不自觉也是面带微笑，看得出来林清心性不错，柒柒跟着他倒也还可以。

    随后，「女娲」收敛心绪，严肃说道：“那么，最后一件事。”

    林清连忙从喜悦中回过神，恭敬答道：“您请说。”

    林清心中却是一愣，因为创建角色的流程已经走完，按理说这时候就可以去新手村了，不知这还有一件什么事。

    「女娲」面露威严之色，庄严开口说道：“现，我授予清风「人族守护者」称号！天地共鉴！”

    轰！

    一道金光落在在林清身上，并且在不停地闪耀着。

    一道宏大威严的声音响起：“「女娲」，你要承受代价！”

    「女娲」威严回答：“我愿意承受代价！”

    那道威严的声音再次说着：“准！”

    “恭喜玩家获得称号「人族守护者」！”

    「人族守护者」：称号类荣誉

    称号介绍：人族守护者，以一身护一族，人族天命所在，不惧万千邪魔，守护人间圣土。

    效果：

    效果一：人族守卫：对非人族生物伤害加成50%；

    效果二：邪魔之敌：当邪族、魔族接近一定范围内时，可侦测到邪族、魔族。范围随等级提升而提升。当前范围：10公分；

    效果三：人族天命：幸运＋5；

    效果四：人心所向：人族好感度增加速度＋50%；

    效果五：未解锁（30级可解锁）。

    林清再一次呆住了！被震撼的无以复加！

    「女娲」这也太大手笔了！

    称号是《世界》游戏中一种特殊荣誉，是对于做出了巨大贡献的人的特别嘉奖。

    一般来说，如「人族守护者」这般称号都是中后期才可以获得。

    前期获得的称号大多为普通称号，比如，世界前十名进入游戏的玩家可以获得「世界先驱者」称号，第一个击杀boss的玩家可以获得「怪物杀手」称号。

    但是这些称号是远远比不上「人族守护者」这一称号的。

    林清仍旧记得，「人族守护者」是在六年后才奖励给了当时的战力排行榜的第一名，因为他独自一人击退万千邪魔，拯救人族于水火之中。

    没想到，这还没进入游戏，「女娲」就把这一称号给了自己！

    而且「女娲」似乎付出了一定的代价才能现在就把称号授予他！

    慢慢的，金光消散，那道威严的声音也消去。

    林清忍不住看向「女娲」：“「女娲」大人，您……”

    「女娲」此时脸色有些许的憔悴，似乎受了伤。

    不过她仍旧带着淡淡的笑意对林清说道：“既然柒柒选择了你，那么，我也相信你，你一定可以闯出一片天地，守护好人族。对不对？”

    林清神色一正，认真回道：“「女娲」大人您放心！我一定守卫好这片土地，守护好人族！”

    「女娲」满意点头：“我提前把这称号授予你，你一定要发挥出它的作用。去吧，下次再见希望你可以拥有更强大的实力！”

    随后，「女娲」青葱玉手轻轻一挥，林清便来到了一片特殊天地。

    在他面前，是一道巨幕，上面仿佛在放着电影。

    巨幕上人族阵营与邪魔阵营正在激烈的战争，鲜血飘洒，吼声震天，威严的人类战神，邪异的奇怪种族，厮杀，不停的厮杀！死亡是这场战争的主旋律！

    最终大幕闭合，黑暗中现出《世界》二字。

    “唰！”

    天空中的阳光照射在林清脸上，他忍不住闭上了眼。

    空气中弥漫着自然的气息，远离了钢铁城市，没有了高楼林立，这里，是另一个世界。

    “欢迎来到00001号新手村。”

    一道系统提示音突然响起，紧接着又响起阵阵提示音。

    “叮~恭喜获得新手大礼包！请开启您的异世界旅程吧！”

    “叮~由于您是第一个进入游戏的玩家，恭喜获得「世界探索者」称号！”

    “叮~由于您是前十位进入游戏的玩家，恭喜获得「世界先驱者」称号！”

    “叮~由于您拥有「人族守护者」称号，全体人族好感度＋10！”

    叮叮声不绝于耳，林清尚未开始行动，便已经获得了太多好东西！

    林清首先打开背包，打开了新手大礼包，这是每个玩家开局都会获得的，用来度过前期。

    “恭喜获得新手木剑，新手布衣，新手麻裤，新手布鞋，小血瓶*10，小魔瓶*10。”

    新手木剑：攻击力＋1。

    新手布衣：防御力＋1。

    新手麻裤：防御力＋1。

    新手布鞋：敏捷度＋1

    小血瓶：在60秒内缓慢恢复100点气血值。

    小魔瓶：在60秒内缓慢恢复100点魔法值。

    林清当即把衣服和木剑装备上，虽然效果甚微，但是有总比没有强。

    小血瓶和小魔瓶则继续放在背包。

    随后林清查看起两个称号。

    「世界探索者」：作为第一个进入本世界的人，你应当肩负起探索世界的重任！而在探索的道路上，运气是很重要的。

    效果：幸运＋2

    「世界先驱者」：作为前十位进入本世界的人，你是这个世界的最早的探索者之一，而在探索的道路上，运气是很重要的。

    效果：幸运＋1

    林清了然，这「世界探索者」就是「世界先驱者」的加强版。

    两个称号总计给林清增加了三点幸运值。

    据前世的论坛爆料情况来看，这是前期获得幸运值的唯一途径了。

    而且「世界探索者」这个称号以前倒是没听过，毕竟是唯一称号，看来第一位进入的玩家并没有公开这个称号。

    随后，林清查看了下自己的属性面板。

    玩家：清风

    性别：男

    等级：0

    经验值：5/10

    气血值：100

    魔法值：100

    攻击力：10（＋1）

    防御力：10（＋2）

    耐力值：10

    精神值：10

    敏捷度：10（＋1）

    幸运值：11（4－1+5+2+1）

    天赋：「悟道者」（传说级），「剑徒」（钻石级）

    功法：无

    技能：无

    称号：「人族守护者」，「世界探索者」，「世界先驱者」

    林清对这个面板很满意，尤其是幸运值，他已经突破10点达到11点了。

    他的幸运值初始值是4点，「悟道者」减1点，「人族守护者」称号增加5点，另外两个称号增加2点和1点。

    林清很期待，这满额甚至溢出的幸运值将会给他带来怎样的机遇。

