    喷火龙战续后，又倒下的原因有很多种可能性。

    或许是它的太阳之力。

    这个每时每刻都在消耗它体力的特性，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    或许身上伤口带来的痛楚。

    但不管是哪个答案。

    喷火龙倒下都是不争的事实。

    说实话，对手的运气和今天的李想一样，都不太好。

    擅长的是火属性，威力最大的也是火属性，却好死不死地遇见个雪地。

    高温和雪地碰撞，制造出大量的水蒸气，遮挡住了喷火龙的视线。

    纵使它后来用飞行属性的招式驱散，也实在是太迟了。

    相较之下。

    拥有波导之力的利欧路，却能够完全无视这些水汽，用另一种方法观测到喷火龙。

    而这，也是拥有高输出高幸运的喷火龙落败的主要原因之一。

    但凡视野能够宽广、明亮一些，都不至于被利欧路找到使用岩崩的机会。

    现在说什么都吃了。

    机会还是有的，小精灵这种生物常常能创造奇迹，就好像刚才的两度战续一样。

    可对手的精神状态……好像不是很理想。

    李想看着眉城大队长淡然的面容，敏锐地察觉到这人的内心并不像表面那样平静。

    与利欧路对视交流后，他更加笃定了这个结论。

    心态崩了？

    这才输一半啊，最多输一半。

    未免太脆弱了点……

    也是。

    毕竟游戏里排位输一把只是掉分，娱乐而已，青少赛输成这样，人都要被骂傻。

    学院派训练家还真是不容易。

    没办法，谁让他们都是竞技型的，趋向于剑盾里的明星化训练家。

    和动画里那种旅行训练家不一样。

    观众席上吵吵嚷嚷。

    解说员趁中间空档喝水，嘴巴一刻不停地说话，嗓子都要冒烟了。

    场地中。

    站在坑洞里的利欧路用生命水滴回复体力。

    十秒匆匆而过。

    对手释放出了焚焰蚣，赤红的甲壳在阳光下颇为耀眼，胸前的发热器更是犹如炽焰咆哮虎的腰带般闪亮。

    这家伙一脸亢奋，脸前和尾后的火焰熊熊燃烧，像彩带一样飘动，跟超极巨化了似的。

    虽然被分担痛楚过，但它的精神状态明显要比洛托姆好太多了。

    甚至，还有即将爆种的趋势，让人怀疑它到底是引火特性，还是虫之预感或猛火。

    利欧路面露警惕，格斗属性和虫属性是相互抵抗的关系，也就是说谁打谁都是效果不理想。

    但有趣的是，这货也四倍弱岩石，和喷火龙一样。

    “高温，重压！”

    对手发出来自喉咙深处的怒嚎。

    “咝！”

    焚焰蚣一声嗡鸣，身子像长鞭一样弯曲绷直，阳光照耀下的赤红色甲壳越发亮眼，猛地朝利欧路弹跳过去！

    嘭！

    地面凹陷！

    火焰之须狂涨? 瞬息之间化作了明黄色的火圈? 将焚焰蚣团团围住，好似上千度高温的炉心.

    大量水蒸气腾发? 烟云缭绕。

    焚焰蚣如同那腾云驾雾的炎龙? 散发出令空气扭曲的高温，满身不可阻挡的气势? 汹涌而来！

    声势骇人！

    利欧路哪肯硬接这招，它的体重远不如焚焰蚣? 再加上晴天的增幅? 开守住硬接肯定会被破盾。

    当下。

    只见其双目微微泛起蓝光。

    在【看穿】的帮助下，利欧路不费吹灰之力，便将焚焰蚣的落点勘破，向侧后方闪身过去。

    咚！

    冰雪飞溅? 火焰烧灼引起大量水蒸气膨胀? 热浪像狂风一样吹拂着四面八方，高温融化后又凝结的冰晶好似子弹，破空射出！

    利欧路被水蒸气震飞到了天空，电磁飘浮还在的它身形灵动，轻松将冰晶闪开。

    而后。

    它高举着右臂? 棕褐色能量在上方旋转汇聚，瞬息之间形成一枚巨大的岩石！

    呼隆！

    空气发出被挤压的呼嚎！

    巨大的岩石从天而降? 在半途爆开，化作密密麻麻的岩石雨！

    “火焰鞭！”

    当声音响起的刹那? 甚至是之前，高温重压落空的焚焰蚣骤然甩动它的尾巴！

    松活弹抖火焰鞭！

    啪啪啪啪！

    无数声爆鸣！

    以肉眼难以跟上的挥击速度? 焚焰蚣甩动着被火焰覆盖的尾巴? 竟是把那些飞来的碎石全数击碎了！

    看得观众惊呼不止? 解说奋力大喊！

    果然爆种了！

    李想攥着拳头，面色凝重。

    晴天本系火焰鞭威力或许很强。

    但理论上，和对它四倍有效的岩崩，加上高输出还剑舞了的利欧路比起来，根本不算什么。

    两个不平等招式对掉这种事情，基本上只属于痴心妄想。

    然而。

    此时的场景却是在告诉他，这绝非是什么痴心妄想，反而是不折不扣的现实。

    这没开挂李想是不信的。

    他越发感觉对手的身上肯定有个友好度系统，五颗星的时候招式威力提升百分之五十。

    那没什么好说的了。

    大家拼刺刀！

    看谁干的过谁！

    李想向后撤去，同时趁着焚焰蚣尾巴上火焰变小的时候，将利欧路收了回来。

    紧跟着。

    连续摸鱼三把的王牌登场。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎落在湿润的冰雪之上，放声大吼，腰带熊熊燃烧，周身的空气猝然扭曲起来！

    威吓发动！

    坑洞内的焚焰蚣露出凝重的神态，趴伏下身躯，像是遇到了天敌！

    其身上，属于盘蜷的光芒一闪而逝。

    显然，这家伙非常机灵又迅速增幅了自己，速度极快，能和利欧路用变化招式相提并论了。

    看样子，盘蜷这个招式对它来说，早已化作本能。

    “别怕它！它本系招式打不了你的！”

    眉城大队长大喊，几次想要换下焚焰蚣，都没敢施行。

    现阶段。

    引火特性，能保证焚焰蚣不会被炽焰咆哮虎的火属性招式伤害。

    而炽焰咆哮虎本身，并不会岩石属性的招式，飞行属性倒是会，但很少会有训练家给咆哮虎学。

    因为没有意义。

    盘蜷提升了焚焰蚣的防御和命中率，又弥补了攻击。

    接下去。

    只需要用滚动的能量，防住炽焰咆哮虎的轮转招式，不让它接触到焚焰蚣的本体——

    就有赢的机会！

    眉城大队长这般想着，时间紧迫到令他难以冷静思考，不得不放弃了交换煤炭龟的想法。

    于是。

    焚焰蚣再度化作岩石巨轮，朝不远处面色从容，使用健美的炽焰咆哮虎冲去！

    风驰电掣！

    焚焰蚣蹚水而过，一路上白雾飞舞，高低不平的雪地使它多次凌空旋转，呼声连连，看上去十分恐怖！

    但是。

    炽焰咆哮虎不为所动，直视着疾驰的焚焰蚣，身上白烟飘动，好比一只等待猎物自己送上门来，静静蛰伏的猛兽。

    耐久强到自信能挡住初期的滚动吗？

    眉城大队长喉咙干涩，仓惶而又紧张地等待着。

    他实在走投无路了。

    煤炭龟完全就是个天气工具人，唯有那非同一般的长久【日照】值得称赞。

    晴天下用喷火或许一定程度的输出。

    但打不动炽焰咆哮虎，加上移速太慢，没有空间只是个站桩输出的靶子。

    雪地最怕的就是站桩。

    除非找机会破壳加大地之力二连。

    可破壳完了，它就变得和喷火龙一样，拿命换输出和速度了。

    偏偏又比不上喷火龙那样灵活，更别提和速度鬼魅的利欧路比了。

    一旦破壳后被炽焰咆哮虎近身……

    而如果焚焰蚣还不能有所建树的话，那这场比赛基本属于大势已去。

    因此。

    胜负就看焚焰蚣的表现！

    场中。

    随着观众的惊呼声响起。

    在即将触碰到炽焰咆哮虎，距离它不到一米时，焚焰蚣顺着坡度骤然一跃！

    它竟是跳过了其头顶，来到了后方，滚到一面冰岩上，凌空飞旋！

    岩石属性的光芒越来越亮！

    迅雷不及掩耳！

    哪怕炽焰咆哮虎第一时间扭过身，也仍旧被车轮般的焚焰蚣砸到了背部！

    嘭！

    一声闷响！

    炽焰咆哮虎被砸得弯下了腰，单膝跪地，而焚焰蚣则通过它的背部，继续向前——

    “吼！”

    哪里跑！

    吼声炸响！

    炽焰咆哮虎宽大的手掌猛地向前一抓！

    呲——

    好似砂轮机的摩擦声响起！

    高速滚动的焚焰蚣被强行抑制住，转速以和肉眼可见的速度放缓！

    滚动被打断了！

    “吸血！”眉城大队长怒吼，他闻到了不祥的味道！

    火焰般的光芒自两者接触的部位亮起，旋即是黑红色的气流。

    炽焰咆哮虎狞笑着，甩动焚焰蚣上百公斤的身躯，如同陀螺一样飞速旋转起来！

    龙卷风摧毁停车场！

    短短一瞬。

    狂嗥的黑色风暴成形！

    规模无比庞大，上接天空下卷地面，赫然是一道通天彻地的龙卷！

    无数冰雪被绝带着，冲向了天空！

    光照的场地遽然黑暗下来，连阳光都无法穿透这漆黑的幕布！

    这一刻。

    犹如天灾降临！

    嗖——嘭！

    风暴中。

    一道赤影飞出，狠狠地撞在一块冰岩上，冰岩蓦然炸裂，碎冰四处飞溅！

    蹲伏下来得眉城大队长放眼看去，旋即瞳孔一缩！

    被甩出去的，赫然便是他的焚焰蚣！

    并且。

    一击秒杀！

    没有任何悬念！

    喷火龙那样的二度战续奇迹完全没有重现在焚焰蚣身上。

    它紧闭着双眼，昏死过去。

    而在它失去体力后。

    阳光重新回归这片场地，黑风暴缓缓停止，显露出炽焰咆哮虎雄壮的身躯。

    纵使它一声不吭，狠戾的凶眸也足以让眉城大队长胆寒！

    提升防御又怎么样？

    照样秒杀！

    炽焰咆哮虎狠狠握拳，火焰自掌心中爆开，啪得一声炸响！

    “咔嗷！”

    下一只！

    它对着眉城大队长，发出挑衅般的吼叫。

    “哔——”

    裁判吹哨，宣布焚焰蚣失去战斗能力。

    雾都大备赛区传来迎接胜利的欢呼，眉城大备赛区则大多面色黯然，低头不语。

    少部分躲在墙角，根本不敢说话。

    到这种程度。

    他们哪里还不晓得情况。

    跟这种对手三打一，就算给煤炭龟十条命，也做不到反杀。

    老教练沉默不语，坐在长椅上思考。

