    第1315章私下里的寒总

    简单吃过早餐后，3个男人准备去爬山了，林羞去不了，作为另外一个且唯一还是女性的张好自然也是很不好意思一起去的，所以就留下来和林羞作伴。

    这座山并不高，山顶上有一座寺庙，香火一般，但国人很多都信佛，来此游玩的人一为锻炼，二也为顺道去庙里拜拜，投个香火钱，所以清晨还是有不少人去爬山的。

    他们也不赶时间，7点半的时候才出发，林羞送他们到度假中心大门口，买了几瓶水让他们人手一瓶带着，其中最担心的当然是从来没有爬过山的森森，这么小的孩子跟着爸爸出门，妈妈心里多少是不放心的，千叮咛万嘱咐地让他跟紧爸爸，千万别跟陌生人走了。

    森森手里握着林羞塞给他的小瓶矿泉水，对于妈妈的嘱咐不断地点头说知道了。

    林羞还是很不放心地跟任助理道：“任助理，寒总要是一时顾不上森森，麻烦你帮忙多照顾点。”

    任助理看了寒蔺君一眼，咳了咳，道：“好的，夫人放心，森森跟着我们两个大人，不会有什么问题的。”

    寒蔺君顿时就被气笑了，叮嘱儿子也就算了，居然还叮嘱他人，他有这么让她不放心吗？

    伸手去捏林羞的脸颊，咬着牙道：“寒太太当着我的面这是故意挤兑我呢，啊？”

    任助理：“……”又开始发挥面无表情目不斜视的功力了。

    一旁的张好看得心惊胆战的，寒总被妻子这样嫌弃，这是要生气了吗？

    林羞抿着唇笑，男人并没有使力，她很“配合”地呲了呲牙，抬手拍掉他的手，道：“知道我在山下会挂念，你自己注意点，保护好儿子。”

    寒蔺君轻哼了声：“挂念？就不知道到底是在挂念谁……走吧，再不走迟了就没爬山的乐趣了。”

    牵着儿子的手，转身朝上山的方向走去，任助理也跟着去。

    林羞站在远处看着丈夫儿子远去的身影，心里又是欣慰又是担忧。

    森森跟爸爸牵着手，一步一步走得很欢快，走了十几步后又回过头来，冲着林羞挥挥手，林羞也赶紧和他挥挥手，笑着目送他们。

    等到3个人远到实在看不清了，她才回过身来，一眼就看到了张好一脸古怪地看着自己：“怎么啦？”

    张好笑笑道：“林董，我以前都不知道，原来寒总私下里和你相处是这样的～”

    林羞和她并肩往外走，不过她们的方向不一样，不是上山，而是入村。

    林羞：“你以为他是怎么样的？”

    张好：“就像我们平时看到的那样啊，冷冷淡淡的，不怎么说话，或者一说起话来就特别严肃，能把人吓得说不出话来那种，但是没有想到他在林董面前却是……”她想象了一下说辞，“非常温柔，非常放松，甚至还有些……”逗趣，而且是专门逗自己的老婆为乐。

    不过最后那句形容她没好意思说出口，和林羞做了个吐舌头的鬼脸，笑嘻嘻地没再搭话了。

    林羞脑海中便浮现出寒蔺君对待外人的那副样子，也笑了，回忆当年般地，感慨道：“我跟他认识之前，对他的印象也是像你说的那样，觉得寒总这个人吧，高高在上，唯我独尊，是那种不食人间烟火，打不死饿不着的人……”

    觉得自己说得好笑，她噗嗤一下就乐了。

    张好忙不迭点头：“对对对，林董形容得好贴切，反正就是跟我们凡人扯不上关系的那种仙人般的存在～”

    两人相视一笑。

    林羞又继续道：“后来接触了才慢慢知道，他其实也很贴心，很温暖，有时候会很笨拙，会对不熟悉的东西懵圈……但绝对不会逃避自己的责任。”

    张好帮着总结：“寒总是个好男人。”

    林羞抿着唇微微一笑，轻轻应了一声：“嗯。”

    两人朝着小路往前走，很快就走入了村落。

    村子不大，门户也不多，稀稀疏疏地这里一栋，那里一栋，带着篱笆院子，门户之间是水泥小路相互连接，路旁有小溪，或者草丛，或者田埂，偶尔有动物粪便痕迹，但看得出来都被人清理过了，目的就是让途经的人不会觉得那么脏乱。

    村子里的人素质倒是不错，大概也和他们靠着游人赚钱有关吧，服务好了，名气才更大，才会更吸引人来，前因和后果都是相辅相成的。

    溪流缓缓淌过，旁边绿树成荫，带来阵阵凉风，林羞站在溪流旁享受般地张开双臂，笑着道：“偶尔在这样的环境里待着，其实也挺新鲜的。”

    张好抓了抓自己的手臂，红了，嘟着嘴道：“就是不能久待，虫子很多。”

    林羞笑了：“你没带驱蚊水吗？”她从自己随身背的小包包里拿出驱蚊水递给张好。

    张好接过去，对着被叮咬的位置喷了喷，道：“有，在房间里，早上忘了……”

    林羞收回驱蚊水，又看向脚边也就十来公分深的溪流，喃喃道：“这水应该就是流经我们房间后面的那条吧，肯定很清凉，如果能洗洗手就好了。”

    张好疑惑地问：“林董不能碰这水吗？”

    林羞：“我怀孕了呀，寒总不让我蹲下做任何事，昨晚行李箱里的衣服都是他拿出来的。”

    张好哦了一声，道：“那是，我都没这方面的经验。”

    林羞笑问：“你和任助理在一起3个月了，有没有考虑过以后的事情？”

    张好眨眨眼，脸红了，道：“什么以后的事呀，现在说都还早着呢。”

    林羞：“如果觉得人不错，适合自己，就要好好抓牢，错过了可就后悔一辈子呢～”

    张好讷讷地道：“他是挺好的……”

    林羞：“很关心你吧？”

    “嗯，”张好沉默了会儿，道，“就是工作太忙了，一个星期能空闲的时间只有周末，偶尔下午才会准时下班……”

    这一点林羞很有体会：“我明白，他忙的时候基本上寒总也都在忙，我都习惯了。”

    张好：“寒总应酬的时候，林董在家里都是怎么消磨时间的呢？”

    林羞：“我跟你不一样呀，我有孩子要陪，可以边陪孩子边做自己喜欢的事情，比如看看书，刷刷手机，或者晚饭跟着家里阿姨一起做之类的。”

    张好有些迷惑：“所以……我差一个孩子？”

    两人相视一眼，林羞哈哈笑起来，张好也觉得自己说这话特别傻气，也跟着笑了。

    笑完后，林羞又道：“不过任助理的品性是不需要担心的，他跟了寒总这么多年，就我所知，事事都办得很有条理，人也谦逊，所以寒总才会这么信任他，外出都带着。”

    张好听了，脸上浮现淡淡的羞涩的笑容，跟着点点头，小声道：“我知道。”

    顿了顿，又道：“我和他都不是华城本地人，其实之前有谈过，如果我们继续谈下去，感情都稳定的话，势必会在华城买房买车，要达成那种理想的状态，那么两个人都……还需要继续努力。”

    确实，这是摆在华飘年轻人面前很现实的问题，辛辛苦苦在华城拼搏，不就是为了能拥有那一方天地、一个家么？

    林羞拍拍她的肩，安抚道：“加油，你们都会有的。”

    张好轻轻地笑了：“嗯，谢谢林董。”

    两人又在溪流边站了会儿，继续朝着前面走去。

    ～

    寒蔺君和任助理领着森森，沿着水泥小路慢慢往坡上走，时不时低头看一下小家伙。

    小家伙哼哧哼哧的，呼吸乱了，满头大汗，俊俏的小脸蛋潮红一片，却依然抿着唇努力跟在爸爸身边，手里紧紧攥着妈妈给的小瓶水，硬是没有喊一句累。

    虽然，从山下到这里，也不过才走了500米……

    寒蔺君和任助理倒是面不红气不喘，这点路的运动量对他们来说并不算什么。

    寒蔺君停下脚步，挑眉问道：“要休息吗？”

    森森抬头看爸爸，用袖子抹了抹额际的汗，喘着气问：“爸爸要休息吗？”

    寒蔺君顿了顿，道：“要。”

    森森点点头，松了口气：“那好吧，我陪爸爸休息。”

    寒蔺君抿着唇弯起唇角，和任助理对视一眼，任助理也笑了。

    任助理咳了咳，道：“好吧，正好我也累了。”

    寒蔺君在森森面前蹲下，身高腿长的他即使蹲下来也比森森高了小半个头，看着儿子小脸上的汗水，有些心软，伸手为他擦了擦汗水，把湿头发拂开，柔声道：“喝点水。”

    森森低头看了看瓶子里的水，有些犹豫：“可是，妈妈只给了我这一小瓶，喝完了就没有了。”

    寒蔺君：“那爸爸这瓶大的给你，你能从这里喝到下山回到妈妈身边。”

    森森：“那爸爸呢？”

    寒蔺君：“爸爸喝小的。”

    森森：“爸爸够喝吗？”

    寒蔺君揉揉他的头发：“够。”

    森森眨巴着眼看着爸爸，好吧，决定相信爸爸了。

    他接过爸爸拧开的大瓶水，仰头喝了一口，甘甘甜甜的，于是又喝了第二口第三口……

    寒蔺君见他喝够了，才将瓶盖盖好，右手拇指轻轻揩去小家伙唇角的水渍，道：“我们继续走，想休息了，想喝水了，就和爸爸说，知道吗？”

    森森点点头：“知道，爸爸。”

