    十余名虚王异魔露出无边的杀意，浩浩荡荡的威能倾力爆发，道道攻击撕裂虚空……

    其实，他们同样没有把夜笑放在眼中，他们跟随着别离、墨幽二人征战，不知道屠戮过多少强者，即便是三界虚王，也有不少陨落在他们的手中，一个夜笑，又如何能够被他们重视？

    看着眼前滚滚洪流，夜笑平淡的眸子之中，也终于是锋芒毕露，他等待已久的杀伐，终于到来了。只不过，这只是一个起点。将来，他必定要荡平异魔，还这三界世界一个瓶颈……

    “十二祖巫周天星斗大阵，现！”

    一道巨大的灰色光圈在夜笑的周身显化出来，几乎在同一时间，其中飞掠出数百颗无比巨大的星斗。星斗散发着绚丽的光华，直接将这片天地掩盖，也直接将别离一众人尽皆遮掩在其中。

    “嗯？”

    正静待着夜笑陨落的别离二人神色一变，他们竟是隐约感觉到一股危险。

    “这是……不好！”别离低喝一声，随后庞大的身形陡然疯长，一只只巨脚踏足天地，光华射出，将周围的异魔串联在一起，而墨幽同样是如此，一时间，如同蛛网一般的光线交织，所有异魔身上的力量浑然成为一体。

    可就在这时候，那漫天星斗之中，一道道灼热无比的光华飞速落下，围绕在异魔周身的力量，竟是不能阻挡，直接便是落在一众异魔的身上。

    瞬间，除了别离二人之外，其他所有异魔都感觉到剧烈疼痛，这种痛感，直接深入骨髓，庞大的法身根本无法抵御。与此同时，他们周身的黑雾竟是开始逐渐融化开来，力量，也开始极速涣散。

    别离的眸子中，散发着难以置信的凶光，这夜笑的力量竟是如此恐怖？如果是普通的虚王境，哪怕是达到通境层次，恐怕也足以被这光华一击而陨。

    这古怪无比的大阵，到底是什么东西，三界之中，怎么会有如此恐怖的存在？

    “暗嗜天决！”墨幽厉喝一声，顷刻间他周身黑雾翻涌，一个巨大无比的黑色屏障出现在所有异魔的周身，那星斗光华落在这屏障之上，激起了阵阵涟漪，不过，好在算是将这恐怖的星光阻挡了下来。

    “天眼截！”

    那别离的庞大身形也是极速转动，那一颗独目，顷刻间暴涨百倍，一道黑漆如墨的光束爆射而出，冲出黑色屏障，冲向夜笑。

    这攻击的速度之快、之凌厉，简直是骇人听闻，在这攻击面前，空间仿佛失去了作用，直接便是临到夜笑身前，并携着锋芒的气息向着夜笑的法身撼去。

    夜笑神色微微一变，他屈指一点，一道巨大的光团直接出现在他的身前。

    这三百六十颗星斗，尽在夜笑的掌控之中，只需一个念头，他便可以操控星斗转换。

    他感觉到这一击之中蕴含的恐怖力量，没有自身抵挡，而是将一颗巨大的星斗挡在了身前。

    “轰……”

    整片空间一片剧烈震荡，那黑色光束崩裂开来，巨大的星斗也是发出阵阵轰鸣，甚至，其上竟是有道道龟裂缓缓蔓延开来。

    夜笑的眸子不由得紧了紧，这异魔的力量，果然不弱，硬撼一尊星斗的力量，竟是平分秋色，甚至还略占上风，远非普通的虚王巅峰能够做到的。

    不过，对面的别离却是更为吃惊，这一击之强大，只有他自己清楚，就算是那老对手冲天也不敢直面碰撞，而夜笑却是轻而易举的便阻挡了下来，他真的只是一个初入虚王的小子吗？

    “周天星斗之七星杀！”

    夜笑的双手极速结印，整个周天大阵轰然运转，下一刻，北斗七星光华大放，并且，七颗星斗之上的力量，尽皆朝着尾部的贪狼星汇聚而去。

    “镇杀！”

    夜笑带着杀机的声音荡开，那北斗七星阵的力量霎时间通过贪狼星爆发出来。

    带着暗红色光华的炙热光束闪烁间落下，径直朝着别离麾下的几尊虚王境强者扫去。

    “快退！”

    别离睚眦欲裂，虽然他不知道夜笑使用的到底是何种手段，不过，他看到那为零无双的光束，便是感到不妙，然而，他的速度虽然不慢，可是却无法与这瞬息及至的光束相比。即便是想要救援，别离都无能为力。

    那几尊虚王也感到一丝杀意的威胁，一尊异魔立即厉喝道：“诸位联手！”

    下一刻，他周围的四尊异兽，与他合计五尊，身形陡然间化为一片浩荡的黑雾并且汇聚到一起。

    “防御！”

    一道道澎湃的力量迸射，有的，甚至祭出了本命神器，在这等关头，他们将所有的力量尽皆施展了出来，不敢有半点保留。

    说来虽慢，可是，也仅是转瞬间的功夫！

    “啪！”

    在那足以撵灭一切的光束之下，五尊异兽汇聚出来的道道防御直接被撕裂开来，那堪比祖器的强大神器之上，竟是顷刻间龟裂开来，强大的力量奔涌而过，那数尊神器竟是直接烟消云散。

    呼！

    光束继续朝着几尊异魔碾压而去！

    嗡！

    那庞大的黑雾团之中，再次泛出一个黑色的圆形图案，一股滔天的邪气弥漫开来，一只带着黑色火焰的巨手从黑雾之中延伸出来，向着那光束拍去。

    “死！”异魔厉声嘶吼荡开，那光束之上的光华轰然间炸开，直接将那伸出的巨手湮灭，而后，漫天光华将那五尊异魔吞噬其中。

    “嘭……”

    一股不可思议的碰撞，碰撞处空间都轰然间塌陷，那五尊异魔联手的力量，甚至，不比别离这等强者逊色，可是，在这一碰撞之下，几乎是瞬间变溃散开来。

    那一大团黑雾，下一刻便是再度分列开来，几个化身黑雾的异魔也是再度显出了原来的身形。只不过，与之前相比，此刻的他们却是气息微弱，身躯更是虚幻到了极点，很显然，他们深受重创，不要说有再战的力量，即便是想要存活下来，恐怕都是一种奢望。

    见此，别离、墨幽二人，惊怒交加！

