    耿额落坐主位，鄂尔泰在左手相陪，至于右手的位置耿额让范毓馪坐。范毓馪笑着谦让了几句最后还是坐了下来，可坐下后不知为什么，范毓馪的心中却有些隐隐不安。

    这个感觉从哪里来的范毓馪自己也不清楚，刚前还未有但现在似乎一下子涌了上来，同时一颗心跳的厉害。

    微微皱起眉头，范毓馪有些凝神，难道是因为之前常大春的那番话？又或者见了山西各家后各家表现出来的态度？

    不是，绝对不是！范毓馪很快否认了这个可能。没错，常大春和那些商贾的态度让他很是失望，同样也有些暗恼，但绝对不会是不安。

    那么这不安感又来自何处？范毓馪不由得看了一眼主位和次位的耿额和鄂尔泰，只见两位大人正和众人谈笑风生，话语中还提到了去年时乐输朝廷的事，颇有赞许之意。

    至于众商贾，此时也陪着小心答着两位大人的话，一切看起来似乎是那么正常。

    嘴角不经意的笑了下，范毓馪微微摇头，也许是这些日子自己忧虑国事精神有些恍惚吧，想到这他也不再去琢磨什么感觉了，静心听着耿额说话。

    就如同刚才和范毓馪说的那样，耿额对今日赴宴之人一一笑语赞扬，一圈说下来，众人堆满笑容，连声道不敢，并夸赞两位大人为国辛劳，他们这些人只是做了些自己力所能及的事罢了。

    “好！好一个力所能及。”耿额拍手赞道，笑着对身旁的鄂尔泰道：“鄂帅主政山西，不仅力拒强敌，更能教化地方，山西有如此忠于朝廷的义贾，实乃鄂帅之功也！”

    鄂尔泰顿时摇头笑道：“耿相言重了，这哪里是我的功劳？今日赴宴众人原本就是我大清忠民，其他的不说，就如同介休一般……。”说到这，鄂尔泰朝着范毓馪看来笑道：“山西范家自太祖起兵之时对于我大清就多有帮助，天聪年间更是联合今日在的其余几家力助我大清，使我大清不仅去除后顾之忧，更得以消息畅通。说句不好听话，当年假如未有你们这几家所助，我大清别说后来入关了，恐怕早就被封在白山黑水之中艰难度日，又如何能日渐兴旺，最终成事呢？”

    鄂尔泰的话音刚落，众人连道这是大清天命所归，他们先祖只是适逢其时，做了些自己应该做的事罢了。就连范毓馪也客气了几句，说了些漂亮话。

    “鄂帅如此实在是折杀在下了，大清天命，我等先祖适逢其时能够从龙，乃是我等之幸而已。之后我大清入关坐了天下，对我等同样是恩重如山，如无我大清，又如何有我等今日呢？”

    八大皇商之一的田家当家人田致亢当即起身道，言语中满是恳切，同时神色中也有些欣慰。

    耿额听了微微点头，插话道：“这话倒也不假，我大清入关之后，对于功臣之酬并未有失，今天诸位也都受了我大清的好处。当年顺治爷特意召见八家入京，在宫中设下宴席，赐于服食。原本依着顺治爷的想法，是打算赐八家封官赏爵，可惜的是八家并未接收，极力推辞之下顺治爷无奈只能退而求次，封八家为皇商，并籍隶内务府。”

    耿额笑言说来，他不仅是上书房大臣，同样也是内务府大臣，所以对于八大皇商的来龙去脉自然是清楚的很。至于其他几家，虽然没有受封皇商，但随着山西商贾中的八大皇商就此起家后，晋商一脉开始大兴，从而逐渐成为了中国最重要的一支商人团体。

    可以说，晋商完全是靠着大清的兴起而起势的，在场中许多人的先祖虽然当年帮过大清，可大清给予他们的回报也是极其优厚的。正如田致亢说的那样，假如没有大清的话怎么会有他们的今日？

    说到这，耿额又把话头提到了范毓馪处，神色异常诚恳，着实提了提范毓馪的范家在成为皇商后对大清的贡献。范家作为皇商之首虽然赚取了无数财富，但是范家却同样对得起大清的扶持和赞许，其他的不说仅仅是范毓馪自康熙年来为朝廷做了许多事，不仅耗资千万，更为朝廷四处奔波，实是楷模。

    当然了，其余各家也都是有功的，虽然没有做到范家如此，可至少也效力朝廷，就如同去年时候朝廷艰难之时，各家慷慨激昂，这些功劳朝廷都是一笔笔的记着的。

    众人听着耿额所说，满脸依旧堆着笑意，甚至有几个被点到名的人更是有些得意之色。但是坐在一旁的范毓馪心中却越来越感到不安，尤其是耿额说的最后那几句，范毓馪心中猛然一沉。

    耿额说完后，笑盈盈地看着众人，开口又道：“如今山西局势诸位心里应该清楚，明军举兵来攻，山西上下颇有惊恐。其实这没什么，鄂帅在山西拥有数十万大军，还有精锐蒙古骑兵和火器军，再加上山西地形复杂，明军想拿下山西难度极大，何况鄂帅更是手握身经百战之众，定能挡住明军，以保山西太平。”

    “这是自然，这是自然……。”众人连连点头，不过许多人的神色中却藏着另一层的想法。

    没错，他们是承认清军在山西的力量，也知道鄂尔泰握着几十万的精锐清军，可是大明现在的力量太强大了，鄂尔泰就算再能打，难道还真的能挡住明军不成？

    要知道当初在中原，清军不一样是精锐云集将士如云的场面？可是中原一战的结果又是如何？原本以为势均力敌的一战最终却落得了一个土崩瓦解的局面。中原从开战到结束才多久，大清就直接丢失了中原腹地，从而彻底败退四边，使得局势大变。

    他们这些人都是商人，既然是商人自然会权衡利弊，明白得失。假如现在的大清还有中原之战的实力，那么作为大清子民，他们自然会不遗余力地效力大清，可是现在呢？局势早就不同了，如果这时候再用家财支持大清打下去，一旦失败那么什么都没了，可以说这是绝大多数人心里的想法。

