
　　【基因破译中……】

　　【破译完毕！】23sk.Com

　　【超凡基因，序列231，渊流】

　　【元素型超凡基因，能够掌握范围内所有的纯净水，或者凭空产生水，随意念掌握，任意转化,生成和掌握水的体积与等阶挂钩。】

　　【状态:极度残缺(被剥离)】

　　【超凡基因，序列434，地之术士】

　　【元素型，操纵型超凡能力，对所有元素的亲和度提升，对所有元素类超凡能力抗性提升，范围内可以任意降低或者提升所有人元素使序列的能力,压制或者增强。】

　　【状态:二阶。】

　　真是……奇怪！

　　沐宁不是没有破译过a型基因病的超凡基因，他第一天穿越到这个世界来就破译过……就是他自己,他也是a型基因病，他当时后面可没有“被剥离”这三个字！

　　“你们有看出来什么名堂么？”

　　殷红依看着他们，包括脸上表情惊疑不定的沐宁，问道。

　　“我们是林氏的人，不知道你们有没有听说过前段时间闹得纷纷扬扬的‘帝虞契约’？”

　　林易胸有成竹，说道。

　　殷红依看着他们道:

　　“那和我们有什么关系？”

　　“当然有关系啊！你看，同一时间，同一症状，她分明就是因为背负着帝虞血脉而被契约所惩戒的人！”

　　林易说道，拿到了好几个证据，他已经很确认，姬远系就是因为被帝虞契约波及到才会有的基因病！

　　“无稽之谈！”

　　殷红依脸上的表情有些不耐，这些话她听起来一点根据都没有，姬家的血脉和帝虞可是八竿子打不着的关系！

　　“现在证据确凿，你没有办法否认的！”

　　林易反驳道，

　　“可能她的父亲或者母亲祖上有帝虞血脉的后人,用基因谱系一观便知，你根本没有办法打保票！”

　　殷红依已经不耐烦了，她根本不是那种喜欢和别人争吵的人，更何况是和一个少年吵这种没头脑的话题。

　　基因谱系记录了所有族人祖上一直溯源到帝室的的血脉，她们殷家和姬家都是源自帝辛的后代。

　　帝辛和帝虞，可是两个不同年代不同地区的君王！

　　“你也是因为这样的猜测过来的吗？”

　　殷红依看向沐宁，让他们过来看一看原本以为他们会有点本事，没想到只会胡言乱语！

　　她是看在沐宁的实力上，姑且认为他们是真的有办法！

　　“差不多，原本我也这样认为，因为当时也只有那一个猜测。”

　　沐宁说道，他看扫了一眼房间里所有人，现在事情变得奇怪起来了。

　　那“被剥离”三个字实在牵动他的神经。

　　究竟是怎么样，才能把一个人的超凡基因剥离出去？

　　他想到了一个人，异教徒，黑格勒。

　　曾经李皆因向他提及的一个人，超凡能力是类似于掠夺的异端者序列。

　　那是让所有超凡者人人自危的能力。

　　“现在我觉得事情好像没有那么简单，她昏迷已经三个月了吧？这三个月，你们有什么发现？”

　　殷红依皱眉，问他问题,现在反而被问了。

　　“姬家给她做的全面检查，但没有告诉我们。”

　　“你们两家不是世交吗？”

　　林梓晨疑惑道。

　　“现在闹得有点僵，上面人交涉的，我并不知情。”

　　殷红依说道。

　　沐宁沉默了一下:

　　“告辞。”

　　三小只:？

　　“这……这就走了？”

　　林梓晨惊讶的说道，事情还没有查清楚呢！

　　“你觉得我会放你走？”

　　殷红依眯着眼睛，她能感觉到沐宁肯定看出了什么，但是他竟然和姬家，和家族上面的那些人一样选择闭口不言！

　　“你又留不下我。”

　　沐宁无所谓的道，虽然没有截取到她的超凡基因，但是可以看出她一身能力都是来自那些元素幻影，现在爆掉四个，废了一个，她拿什么留住自己？

　　“我以前从来没有再在族学堂甚至朝歌见过你，你是来参加演武的吧，这几天内，我会找到你，让你说出来的！”

　　殷红依说道，语气有点威胁的意味在里面。

　　“你搞清楚一点，我不是故意不说，只是因为我也不确定，说出来只会影响你的判断。”

　　沐宁说道，

　　“因为一些原因，我现在对这件事也蛮有兴趣，肯定还会遇上的。”

　　带着懵逼的三小只，沐宁走出了庭院，夜色依旧沉的像水一样，沐宁感到这个族学堂所在的朝歌世界也没有那么安静。

　　“沐哥，你看出来什么了啊？能和我们说一说吗？”

　　林易问道，这一言不合把他们带出来了，他们任务还没完成呢。

　　目标是把姬远希的基因谱系拿到手啊。

　　“主要是有些问题想问你们，在那里说不方便。”

　　沐宁说道，根据“被剥离”三个字，他大概推测出来一些事情。

　　本来很多事情都是可以用真理诡辩的谬误感来测定的，但是一旦遇上隐秘序列，谬误感就会失灵。

　　比如之前的陈烛，比如现在的殷红依。

　　“什么问题？”

　　三个人都感到奇怪。

　　“第一，各个家族的隐秘序列，都是只有自家知道，不会透露出去的，对么。”

　　隐秘序列里的三个区间，异端者，世界树，祈罪人。

　　这件事是沐宁所推测的，因为陈雪萤一眼就能认出沐宁的异端者序列是黑涅槃，而疑惑于沐宁其他的超凡能力是哪里来的。

　　而林芷染却没有这样说过，她一直都只说沐宁的异端者序列，并且认为是某种复制其他生物超凡基因的存在，而把治疗基因病的能力和冰泵的能力归结到这上面。

　　她对于沐宁黑涅槃根本不了解，然而她也没问，可能是因为她觉得沐宁也不知道。

　　“是，”

　　林易几人对视了一眼，虽然不知道沐宁为什么会这样问，但是还是如实回答。

　　“几乎每个家族都会保护自家的隐秘序列，不会说出去，超凡者协会其实也是知道的，但他们有保密的义务，只有在类似帝虞契约这样的大规模灾害事件，才会把别的家族的隐秘序列透露出来。”

　　“那就合理了。”

　　沐宁说道。

　　“姬远希的基因病根本不是帝虞契约的影响，而是被异端者夺走了！”

　　“殷红依也是异端者序列，但姬家却不知她是否是夺去超凡基因的那个，他们两家闹得比较僵的原因也在这里。”

　　“殷家隐瞒了殷红依的超凡能力，而姬家越发认为夺走姬远希能力的，就是来自殷红依的异端者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十三章 超凡掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 