    对于郭诗雨这样的人，叶凡是不愿意再理会的，不然哪天自己怎么死都不知道。

    他没有搭理郭诗雨，也婉拒了熊农氏他们的宴席邀请。

    对于叶凡来说，还是跟金芝林一伙人呆着舒服。

    留下联系方式从中医大厦回来，叶凡告知唐风花他们，自己今天顺利过关。

    卓风雅他们全都很高兴，纷纷喊着要给叶凡庆祝。

    叶凡也没有拒绝，让华烟雨订了一个酒吧卡座，准备晚一点带大家放松一下。

    华烟雨一溜烟去打电话。

    这时，叶凡收到了宋红颜的邮件，扫视一番后就扎入配药室，耗费一个多小时配出一瓶药。

    有些事情，他总是需要做的，就如一些人，他也迟早要报复。

    等叶凡出来的时候，华烟雨他们已准备好晚饭，看到叶凡手里拿着药瓶，就一个个生出好奇。

    “师祖啊，你这是什么东西啊？”

    孙不凡眼睛发亮：“升级版羞花膏，太婆凉茶，还是竹叶青啊？”

    听到这话，卓风雅他们全都目光炯炯盯着叶凡，还带着一股说不出的崇拜。

    他们都试过这三款产品，还是最顶尖的那种，所以都清楚叶凡配制出来的东西，绝对是一等一宝贝。

    叶凡没有回应，只是问出一句：“怕不怕痛？”

    孙不凡张张嘴巴，随后挺直脖子开口：“不怕。”

    “很好！”

    叶凡绽放一个笑容，接着拿来一把小刀，对孙不凡微微偏头：

    “把手伸过来……”

    孙不凡一愣，神情犹豫，不过最终还是把手伸出。

    “救命啊，救命啊，医生！”

    就在这时，金芝林大门突然被人拍响了，还伴随着一个女人恐慌的尖叫：

    “医生，救救我的孩子，救救我的孩子。”

    虽然金芝林五点半后就不再接诊，但遇见一些急诊还是会援手，而且女人叫的这么惊慌，显然不是小病小痛。

    所以孙不凡和华烟雨马上冲过去，哗啦一声把大门打开。

    叶凡也带着卓风雅他们走出来。

    几乎是大门一开，一个女人就抱着一个四五岁孩子冲进来，后面还跟着几个男女。

    他们身上都沾染了鲜血。

    “大夫，大夫，快救救我儿子。”

    年轻女人抱着孩子扑通一声跪在大厅：

    “他被刀切了，流了好多血，止都止不住。”

    华烟雨他们忙把孩子接过来放在躺椅上。

    叶凡凝聚目光望过去，只见孩子脖子到腹部，有一条深红的伤痕，又长又深。

    鲜血哗啦啦直流，怎么都止不住。

    孩子已经半昏迷状态，所以也没有哭喊声。

    孙不凡一边清理，一边怒道：“怎么看孩子的？怎么伤成这样？”

    “他看电视，拿水果刀学阳国人剖腹，不小心失手就弄成这样了。”

    年轻女人痛哭流涕：

    “大夫，你快救救他，这血怎么都止不住，两瓶汪氏云药下去，根本没效果啊。”

    “瞎胡闹。”

    孙不凡一边剪开孩子衣服，一边对年轻女人斥责一句：

    “也不看着他点，还剖腹，这伤口太深了，还失血过多，我们只能稍微处理。”

    “你们待会最好还是送去大医院治疗。”

    孩子已经非常虚弱，除了需要止血外，还需要大量输血，所以孙不凡建议对方去医院。

    年轻女人抹着眼泪喊起来：“我们想送去医院的，可看到血流成这样，我们担心撑不到医院。”

    “我们先给他止止血吧。”

    孙不凡动作利索拿起银针，可是剪开衣服看着伤口，他突然有无从下手的感觉。

    到处都是出血口，银针止血只怕要十分钟，而孩子未必能再流血十分钟啊。

    卓风雅和华烟雨他们也是头皮发麻。

    这时，一直看着孩子情况的叶凡走了上来：“还是我来吧。”

    “师祖，对不起，我无能。”

    孙不凡一脸歉意，随后忙把银针递给叶凡。

    “病人伤势太重，单单银针效果不佳。”

    叶凡没有接过银针，只是拿起小药瓶：“试试我新配制的创伤药吧。”

    “大夫，创伤药没用，我们给孩子弄了两瓶汪氏白药，伤口太深，根本止不住。”

    “是啊，刚倒下去，几秒钟就冲掉了。”

    “你们还是针灸止血吧，稍微止住就行，我们然后送医院。”

    看到叶凡要给孩子用创伤药，几个家属纷纷摇头阻止，让叶凡不要做无用功了。

    年轻女人也是一脸痛苦：“大夫，是不是你们也没法子了？”

    孙不凡和卓风雅他们也是神情迟疑，伤势这么重，一瓶药有用？

    “放心，孩子不会有事的。”

    叶凡安抚一句，随后就打开盖子，一股薄荷清香瞬间散开，让在场众人都精神一震。

    他们齐齐望向叶凡手中药瓶，寻思这药也未免太醒脑提神了。

    随后，他们看见了更惊奇一幕。

    随着叶凡把药瓶中的白色粉末倒下去，狭长的伤口很快凝固，哗啦啦的鲜血也慢慢停止。

    接着，伤痕变成了一道暗红色凸痕。

    看起来好像一条蜈蚣趴在伤口上，触目惊心，但鲜血却不再涌出了，孩子的呼吸也平缓了很多。

    “这药粉三秒止血，十秒止痛，一分钟结疤！”

    叶凡收起剩下的半瓶药粉：“二十四小时，就能让伤口完全愈合。”

    病人家属愣住了。

    孙不凡和华烟雨愣住了。

    卓风雅等八大医师也愣住了。

    这药粉，效果真有这么好？这么神奇？

    他们不相信，可眼前现实却很冲击，因为血真的止住了。

    没等他们消化完毕，叶凡看看墙壁时钟开口：

    “一分钟到了。”

    说完之后，他让唐风花拿了一条毛巾过来，轻轻擦拭着一截伤口。

    毛巾擦去结块的粉末后，露出了暗红色的血痂，疤痕虽然看着脆弱，好像一捅就能破，但却真的愈合了。

    看着这一道血痂，众人再度目瞪口呆。

    真的结疤了……

    怎么可能……

    华烟雨下意识看了看时钟，从药粉倒下去开始到现在，真的只有一分钟……

    卓风雅他们心里惊涛骇浪，这药一出，整个龙都又要暗波汹涌了……

    孙不凡止不住问道：“凡哥，这是什么药啊？”

    “我刚研究的创伤药。”

    叶凡稍一沉思，随后目光坚定：

    “名字叫……若雪白药。”

