    李窈窕摆摆手：“你们到家了，我也该回去了。”

    孙怡说道：“好，等我处理完去找你赔罪。”

    她说的是赔罪，这已经是定了李娇娇的罪。

    李窈窕点头：“好。”

    回到住处，慕容宸和无垢大师打了招呼，简单的聊了几句。

    李窈窕问：“云涌自己能行吗？”

    慕容宸失笑：“那只野猫根本就是进入了耗子群。”

    李窈窕挑眉，死魔跟妖类差不多，就是担心他受伤。

    天黑前孙怡来了，还有云涌。

    “窈窈，这孩子说是你弟弟，是吗？”

    李窈窕点头：“是我弟弟。”

    “你怎么有个……弟弟……”她想说怎么会有妖类弟弟。

    “反正就是我弟弟，你那边处理的怎么样了？”

    孙怡面上有些尴尬：“真是对不起，我们都问出来了，她没死真是命大。”

    李窈窕的手段她可见过的，一百多个死魔，人家拎刀就干，而且全部干翻都不带眨眼的，这杀个人还会怕吗？

    “嗯，问清楚就好。”

    云涌身上有点脏，李窈窕说道：“去洗澡换衣服，太脏了。”

    云涌掏出几百个魔核放在桌上：“进门给了十个。”

    李窈窕眼睛一亮：“这么多，快去洗澡吧。”

    孙怡：“……”弟弟看着弱弱的，结果更加彪悍。

    李窈窕说道：“告诉李娇娇，那个宝贝我得到了，里面有水但是不能喝，只能浇灌植物。

    植物你们也看见了就是今天种植的那个，可以净化魔气，我想着多种植一些，不能净化也能阻隔魔气侵犯这座城。”

    孙怡惊讶的问：“那个东西能净化死气？如果你的多就发布任务吧，大家会乐意免费帮你种植的。”

    李窈窕摇头：“这个还得看情况，死气估计得一个月才能到草原那边。”

    孙怡咬咬牙：“给我几个，我走远点，试试去。”

    李窈窕摇头：“不行，别急，不然把自己搭进去就不好了。”

    孙怡叹息一声：“那好，我等等。”

    打发孙怡离开，李窈窕将魔核都净化成魔晶，然后扔到空间里面。

    糖糖说道：“我们的空间……这么说吧，破损度百分之百，一百个魔晶可以修复百分之一。”

    李窈窕摸摸下巴：“也就是说至少得一万个？”

    “是的。”

    “行，明天我们去打，一万个也不难，就是挖出来有点难。”

    无垢大师说道：“用你的精神力去收，直接收到小空间里面。”

    李窈窕眼睛一亮，看着门口的凳子想着收，凳子真的进入了小空间，但是拿不出来。

    凳子直接被分解了。

    李窈窕立即打消往里面塞食物的念头。

    只是收了没净化的魔核会怎样，直接吸收了还是净化掉？

    不管了，明天试试就知道了。

    几人休息了一夜，李窈窕带着云涌和慕容宸出去，无垢大师继续在屋里念经。

    这次出门不仅要收集魔核，还要找找变异兽，毕竟人多了，食物不够吃。

    他们还没走到城门口，孙怡就追上来：“等下……”

    李窈窕问：“怎么了？你也要出去？”

    孙怡说道：“今天发布了新任务，去临城去收集一下东西，那里以前就种植了很多棉花。”

    “怎么？冬天要来了吗？”

    孙怡点头：“这个月比上个月冷的时间长很多，这样下去用不了多久这边儿就会变成冬天。”

    李窈窕觉得那边死魔应该多，于是问：“我们有队伍，还要进入别人的队伍吗？”

    孙怡摇头：“你有队伍我就加入你的队伍，只要够五个人就行。”

    “行，我们去任务大厅看看。”

    来到任务大厅，这里已经集结了不少人，看样子是三个队伍。

    这个任务就是收集棉花，接任务的队伍，每人会得到一个百宝袋，空间有一百立方，要把里面装满。

    总之超过一半就有奖励，奖励的是魔核，没超过一半的没奖励也没惩罚。

    李窈窕以队长的名义报了名，他们三人加上孙怡和李天时正好五个人。

    队伍名字叫慕容战队，旁边的三个战队，大胡子队长的叫海天战队，因为队长的名字叫赵海天。

    凶大婶带领的都是女子，叫刺梅战队，大婶的名字叫钱凌。

    痞子男的战队叫无敌战队，痞子男名字叫吴大治。

    吴大治看着李窈窕留个口水，慕容宸攥了攥拳头没说话。

    凶大婶看着李窈窕撇嘴，估计是觉得她那小身板儿根本就不抗揍。

    大胡子没什么反应，坐在那里吧嗒吧嗒的抽旱烟，里面也不是烟叶子，是一种草药，滋养肺部的。

    四个队伍等了一个时辰没有人来，最后集结起来一起出发。

    凶大婶看了看李窈窕，有些欲言又止。

    李窈窕忍不住了：“大婶，你老看我做什么？”

    凶大婶见她开口，索性也不隐瞒：“我们队伍里都是女的，所以你也别自暴自弃。

    只要看见死魔不乱喊乱叫，基本上都是安全的。

    男人在这个世界靠不住，尤其是漂亮的男人。

    李窈窕：“……”感情是把她当成花瓶了。

    孙怡笑了：“你放心吧，我妹子绝对不会大喊大叫的，到时候我就怕你会大喊大叫。”

    “什么意思？”凶大婶一怔。

    孙怡说道：“保密。”

    凶大婶白了她一眼。

    带路的人是官方人员，到天黑都没有遇到死魔。

    他们在空地扎营，李窈窕拿出了渔网吊床，孙怡和她男人拿出的两块兽皮，爬到树上把自己一裹就能睡。

    没人敢在地面睡觉，毕竟这个世界的虫子都不简单。

    只是晚饭的时候发生一点不愉快。

    李窈窕这次出来背了一口锅，找了木柴就将肉干和米放进去煮，香味儿让那些人吞口水。

    痞子队长过来说道：“小美人，分哥哥一口呗，哥哥好几天没吃肉了。”

    “刷！”蓝色重剑浮在痞子队长面前，剑尖儿直指他的脸。

    痞子队长吓的一屁股坐在地上。

    “别……有话好说……”

    慕容宸冷冷的说道：“滚开！”

    痞子队长立即走开。

    凶大婶说道：“你们赶紧吃，那些死魔不仅耳朵好，鼻子还灵敏，而且这香味儿会引来异兽！”

