
嘶！

倒吸冷气的声音传出，人群一阵骚动，众人本来慌乱而呆滞的眼神，一瞬间有了神采。←頂點說，..许言擒住了海盗王，让众人看到了希望。

相比于这群人，更加激动与惊喜的则是乔安娜，为了计划更加的逼真，许言之前在他耳边的话，并不是让她配合擒拿海盗王，而是无耻的要以她来换取平安的话，这让乔安娜很是愤慨与绝望。

然而就在她以为自己即将落入魔鬼手中，就在她的心被绝望包围的时候，许言突然爆发而出，一举将海盗王擒拿，控制住了整个局面，那英勇的姿态就像是童话故事里英俊的王子一般，而她…就是那个被恶魔控制的公主。

“言…”惊喜的望着许言，乔安娜的眼眸之中，是如水一般的绵绵情意，在这一刻她的心，彻底的被许言征服了，如果不是现在正在被海盗们围着，她只怕已经情不自禁的投入到许言怀抱中去了。

只是乔安娜的惊喜，并没有持续太久，很快就被紧张与惶恐取代，因为奥尼尔一跃来到她身前，举枪对准了她的脑袋。

“放开我们老大，不然的话我打死这个女人。”奥尼尔手枪着乔安娜的脑门，冷冷的发出威胁。

肯特见状大惊，忍不住发出一声厉喝：“奥尼尔，你干什么，快放开乔安娜姐，我们老大还在他手上。”

许言眉头一挑，并没有理会奥尼尔，而是转而看向海盗王，扼住其喉咙的左手微微松开一些，许言淡淡的道：“海盗王，你的兄弟似乎不太在乎你的死活。”

咳咳…

海盗王咳嗽两声，沙哑的道：“伙计，我奉劝你最好不要做蠢事，我敢保证如果我出了事，你们所有人都活不成，相反如果你放过我，我可以放了你，怎么样？”

“不怎么样。”许言撇嘴道。

“你不怕死吗？”海盗王疑惑道。

“怕，当然怕死，这个世界还有这么多美好的东西，比如美酒比如美人，我自然不舍得死。”许言淡淡道，嘴上怕，可是神态却没有丝毫怕的意思。

海盗王吃不准他的意思，不过还是开口：“既然如此，咱们就交易吧，用我的命换你的命，我敢保证这里所有人都不会为难你。”

“你真的当我是傻子不成？”

“怎么会当你是傻子呢，一名换一命，这是很公平的交易。”

“公平吗？”许言勾唇道：“我的命不值钱，可是你的命却不同，你是尊贵的海盗王，你是纵横海域的王者，你觉得自己的命跟我的命能一样吗？”

“那你想怎么样？”海盗王沉声道，感觉到了许言的难缠。

“让你的人放下枪，从海皇号上离开，然后派人护送我们到安全的地方。”许言开出条件。

“你休想！”奥尼尔怒吼道，这种条件他根本无法接受。

许言瞥了他一眼，扣住海盗王锁骨的五指用力收紧，让得后者面容痛苦的扭曲成一团，森冷的声音出口，“立即让你的人放下枪，不然的话我现在就拗断你的脖子！”

“你敢！”奥尼尔怒目圆瞪，一把抓住乔安娜的头发，枪口对准她的后脑勺，道：“如果你敢动我们老大一根汗毛，我现在就开枪打死你的女人！”

“老三，住手。”肯特高声制止。

“老二，你这是什么意思？”奥尼尔愤愤的盯着肯特道。

“老大在他手上，为了老大的安全，我们不能冒险！”肯特道，并当先放下枪。

“你千万不要冲动，只要你不伤害我们老大，我们可以满足你们任何条件。”肯特道。

“老二，你疯了！”奥尼尔愤愤望着他，不光是他就连海盗王，看向肯特的目光也满是冷意。

“我只是为了确保老大安全。”肯特淡淡的回了一句，而后望着许言，等待着他的决断。

“你先让他们放下枪。”许言看向奥尼尔等人。

不等肯特话，奥尼尔直接行动，抓住乔安娜的头发往后拉，让她的头颅微微扬起一些，苍白的面庞对准许言，“我警告你立即放开我们老大，不然的话我，我立即开枪打死你的情人。”

乔安娜痛苦的蹙眉，哀怜的望着许言，水汪汪的眼眸中蕴含着泪光，心情非常复杂，理智告诉她，许言现在不能放掉海盗王，可是最为女人她又希望许言可以为了她放弃一切…

“一个女人而已，你以为我会为了一个女人，而放弃自己手中的筹码吗？”许言不屑的勾唇，目光在舞厅里扫过，冷然的声音响起，“这个舞厅里有大把的美女，各式各样的美人，只要能够安全的离开这里，我想大多数女士，都不会介意做我的情人吧？”

乔安娜瞳孔微微收缩一下，虽然不知道他这话是真是假，可是听到这句话的时候，她依然感觉到心头一阵晦暗。

“那好，我现在就把舞厅里的人全杀光。”奥尼尔道，着调转枪口，朝着舞厅里开了一枪，一人胸膛中弹倒在血泊里。

“伙计，我劝你最好是放了我，奥尼尔的脾气可是很暴躁的，他真的会杀光舞厅里所有人。”海盗王强忍着肩头上的痛苦道：“只要你放开我，我以海盗王的名义发誓，我会立即带着人离开，不会再难为你们，怎么样？”

听到海盗王的话，舞厅里众人骚动起来。

虽然知道海盗的话不能轻信，可是在看到有逃生的机会出现之时，哪怕这仅仅是一根救命稻草，依然有不少人为之心动起来。

“你快放开海盗王陛下，你这是想要害死我们大家吗？”约翰第一个站出来叫嚣。

“是啊，你快放了海盗王吧，不然他们真的可能杀光我们的。”有了约翰带头，又有一部分人站了出来，当然更多的人则是保持沉默。

砰砰！

又是两声枪响，另外两人应声倒地。

“住手！”许言喝道。

“你答应了吗？”奥尼尔舔舔舌头。

“我需要考虑一下！”

“我给你一分钟时间，让你考虑清楚，每超过十秒，我们就杀十个人。”

整个舞厅被一股异样的沉闷充斥，所有人的目光都落在许言身上，等待着他的决断，数百人的命运完全系在他一人的身上。

许言眉头微蹙，心头暗自着急起来，舞厅里的局面，已经不是他一个人可以控制的了，他需要得到骆一飞的支持，可是骆一飞现在在哪里呢？

扣住海盗王的肩头，许言左右旋身做思考状，目光三百六十度的观察，寻找骆一飞的所在，忽然他目光一凝，落在斜后方的某处，而后其唇角扬起一个细微的弧度。

骆一飞就位，真正的反击开始了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444622"  chaptername="第471章：擒下海盗王！（11章）">加入书签</a>
</div>
