    继承了祁同伟的魅力，让沈隆一站到台上就赢得了不少好感，开场白之后，正式开始宣讲，他展示了自己研发这种新药的全过程，有经典医学古籍中的记载，有在期刊上发表的一篇篇论文，当然也少不了一例例成功的临床案例。

    台下的病患或者家属都屏声静气，认真听着，尽管有些专业术语很难听懂，他们还是不敢稍有马虎，这可是关系到自己或者家人生死的大事儿。

    “哦，那不是那个谁么，我当初在崇医住院的时候和我住一个病房，他现在的气色看起来可是比我好多了。”很快就有人认出屏幕上的熟人来，又增添了几分信任，“看来这药还真有效啊！就是不知道贵不贵。”

    “不贵不贵，现在程大夫的诊所还有一些中医院都已经开始开这种药了，一个月才几百块，比格列宁便宜到姥姥家去了。”有知道的人插话道。

    “那好买不好买？去那儿能买到？光便宜买不到也没用啊？”赶紧有人追问。

    台上的沈隆刚好说到了这个环节，大屏幕上换成了药厂的画面，一盒盒药不断从流水线上涌出，“大家可以看到，我们的药厂正在日以继夜的生产，第一批药已经运往各家合作医院，大家去这些医院就可以买到，接下来我们还会将这种药销往各大药店，让大家可以更加方便的买到这种药……”

    “药价全国一致，不管在那儿买都是五百二十九块八一盒，一盒刚好是一个月的用量…..”话音刚落，全场就响起一片惊呼，这个价格实在是太出乎他们的预料了。

    “那现在能不能买？我现在就买十盒……不，二十盒！”马上就有人站起来大声问道，这可不是沈隆安排的托，而是患者自发问的。

    “大家不要着急，我建议大家还是就诊之后，拿到医生的处方再开始购买。”沈隆并没有准备卖药的环节，药这种东西毕竟不一般，还是让医生先看下比较好。

    这反而增添了可信度，这些病患参加类似宣讲会的次数也不少了，绝大多数情况下都是和张长林搞得一样，先胡吹大气一番，再让几个托儿出来调动气氛，最后适时推出优惠活动，诱惑这些病患买药。

    他们之前上过当，对这种行为早有防备，现在沈隆没有卖药，他们倒是更信任他了，赶紧将刚才罗列出来的医疗机构名单记下，准备前往就诊。

    一开始的时候需要医生开药，之后就可以直接去买这种药了，然后每过一段时间就去医院复查下，让医生根据病情的变化调整用药量，这才是最好的办法。

    宣讲会举办得非常成功，这次会议之后，不仅原来那些卖不起原厂格列宁的病人来沈隆的中医馆和那些合作医院就诊，就连经济条件比较宽裕的患者也过来尝试了，一来谁的钱也不是大风刮来的，既然有更便宜的药，为什么要吃四万块一个月的？

    二来么，格列宁终究只能维持病情不至于恶化，它可没办法治好病啊，这种新药的效果虽然缓慢，但那些病人可是真一天比一天好了。

    这两种情况摆在面前，恐怕谁都会心动吧？谁又愿意一直靠高价药给自己续命呢？能彻底治好不好么？

    随着各地宣讲会的不断召开，各家医院的接诊能力已经渐渐无法满足患者的需求了，于是沈隆联合马蔺教授他们再次扩大了合作的规模，挑选了一批技术过硬的医院，帮他们进行培训，然后开始接待相关患者。

    不过不管再怎么扩大规模，沈隆这家中医馆外面依旧保持着长队，怎么说他也是这种新药的开发者，病人们还是最信任他。

    每天不仅有那么多病人在外面排队，还不停有人通过各种关系想办法插队，对于大多请求，沈隆都婉转地拒绝了，但他也不是不食人间烟火的人，有些人他还是要提供些便利的。

    今天，沈隆的中医馆就迎来了一位VIP患者，这位医疗费用全包，丝毫不用担心吃药的钱，可吃了这么久的格列宁，也不见病情好转，心情多少有些烦闷，一听说沈隆这儿可以让病情好转，他马上就找来了。

    “爸，您年纪这么大了，看病用药都得小心才行，可别一听到什么不靠谱的消息就这么激动，人家诺瓦公司那么大的企业、那么先进的技术都没办法根治这种病，更何况中医这种神神叨叨的玩意儿？”一名衣着时尚的女子一边推着轮椅一边劝说道。

    沈隆从她的衣着打扮和言谈举止看得出来，这位肯定是在国外接受过高等教育的，怪不得会对中医如此没有好感。

    “你喝多了外国的洋墨水，倒是把咱们老祖宗的东西都忘了，我小时候得病了看得都是中医，不也活到这岁数了么？”年老的病人有些不满，也不知道他是真相信中医，还是不想得罪医生，亦或是久病之后看到了一线曙光。

    “程大夫，待会儿您看病的时候，我能在场么？倒不是别的意思，就是按照规定，任何人给首长看病，我们都要在场记录。”保健医生话说得好听，眼神里却多多少少有些不信任，领导的病也不知道找了多少名医了，眼前这位头发还没白呢，能有多大本事？

    “没问题，不过进来的人不能太多，免得影响诊治。”沈隆也是享受过类似待遇的人，自然明白其中的规则。

    “来，我先给您把个脉。”沈隆让病人挽起袖子，把手放在脉枕上，伸出手指按住，稍微用了一点儿内力，开始帮他诊脉。

    手指一落，保健医生的眼睛就不一样了，他也是见过世面的人，从诊脉的手型上就能看出差别，这位看上去是有真本事啊。

    诊了几分钟，沈隆放开手指，微微侧头看向那位保健医生，“艰涩不畅，如轻刀刮竹，这位领导还有点气滞症啊？这个病历上怎么没有看到？”

