    闻言，凤九打趣的笑道：“十大天骄啊？那可都是学院的风云人物，如果我真的也进了星云学院，萧兄可真的要罩着我了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哈哈哈，好说，好说。”他拍了拍凤九的肩膀，一副万事有我的样子。

    两人看了几场竞斗后，萧亦寒下了两场，买赢一场，共赢了五百金币，便与凤九先行离开，往客栈而去。

    接下来的两天，凤九除了在客栈修炼之外，偶尔出来跟萧亦寒一起吃饭闲聊，她在客栈中等了两天，也依旧不见她哥前来，不由的有些担心起来。

    第三天的清晨，她早早出来客栈询问了下掌柜，依然没消息，这让她有些担心，不会是在跟佣兵们出任务时遇到什么事了吧？

    萧亦寒走出房间来到客栈的一楼，就见那抹红色的身影已经坐在那里用膳，不由有些惊讶：“这么早？你不会是天没亮就起来了吧？”

    见是他来了，凤九请他坐下，让小二把他的那份早点送上来，这才道：“刚起来一会，想着早点去学院那边可以先看看，而且，从这里过去也得一两个时辰，自然得早点起来准备。”

    萧亦寒坐下后，笑道：“不用担心，我昨天交待了人，等会有灵兽车过来接送，一个时辰左右就可以到学院那边了。”

    他一边吃着小二端上来的早点，一边道：“我主修的是灵力，这回报的是灵院那边的，凤小弟，我见你身上也没灵力气息，玄力修为也只在武师初阶，这样的实力想要进玄院还有些难度，就不知你是怎么打算的？”

    凤九一笑，道：“我查过星云学院招生的考核，并不是看实力的高低，而是只要过了三关考核就行？”

    “呵呵，不错，这考核是不一样的，灵力修炼者除了天赋之外，还要看毅力和对五行元素的亲和力，只要达到标准，一般都可以进星云，至于玄力考核，我则没怎么注意过，不过据说除了毅力之外还要看度和武技。”

    “嗯，好像是那样，不过，我打算报考的是炼丹院。”她笑说着，吃完了碗里的粥，放下了筷子。

    一听这话，他微讶：“哦？你想当炼丹师？这虽说是冷门，可难度更大，就算是丹徒的考核也是极为严格的。”

    “没关系，我做好功课来的，到时尽力就行了，不行的话我就回家去。”她似真似假的说着。

    “不错，尽力了就好。”他点了点头也没再说，三两下解决了早膳后，前来接他们的灵兽车也到了客栈的门前。

    凤九将老白也带上，不过没骑它，而是将它绑在灵兽车后面，自己则与萧亦寒同坐一辆灵兽车，一同往星云学院而去……

    而在北城那边，身体健壮结实，浑身散着铁血气息的关习凛一边脱下身上的佣兵服，一边从乾坤袋中取出一件衣服重新套在身上，甚至来不及找个地方洗个澡，只是简单的用水洗了把脸，便匆匆往星云学院而去。