    何雨柱实在受不了了，站了起来，想找点活干。

    看了一圈，大家干的活，无非就是洗菜、切菜、和面什么的。

    何雨柱干脆帮着李师傅活起面来了，一边活着面一边闲聊几句，何雨柱还专门对着后厨众人问了一句：

    “你们大家谁知道这工厂的新鲜事啊，给我讲讲呗！”

    苦苦忍耐着的刘岚，都快憋不住了，这刘岚平时就是个大嘴巴，这嘴一天到晚也不闲着，碍于何雨柱的新官到任，这才憋了这么久，听到何雨柱的话，立马就张开了嘴，说道：

    “我，我，我知道，何师傅，你想听什么样的新鲜事，这工厂没有我刘岚不知道的事！”

    何雨柱回答道：

    “哎呦，那我这算是问对人了，这当然是听欢乐点的新鲜事了，也调动调动我们后厨工作人员的热情！”

    刘岚大声地说道：

    “好嘞，您就请好吧，要说这最近最欢乐的的新鲜事，那就要从二车间的刘海中讲起了，就在两天前，刘海中一大早来上班，二车间的众人差点没认出来他，这刘海中啊，两个眼眶子乌黑乌黑的，嘴角也裂开了个口子，配着他那滴溜圆的肚子，活生生的一个大熊猫呀，这可把众人给乐坏了，都问刘海中，怎么搞得，发生什么事了，这刘海中硬是一声不吭，这下子大家可不干了，纷纷四处打听刘海中的事，到中午吃饭的时候，居然出现了四个版本！”

    “这第一个版本是……”

    “这第二个版本是……”

    “这第三个版本是……”

    “这第四个版本是……”

    “这刘岚自打开了口，这嘴就一直没闲着，扒拉扒拉扒拉扒拉…………”

    何雨柱愕然了，没想到，想听点新鲜事，居然还和自己有关，真是的，这风言风语的。

    这个时代的舆论确认可怕，这刘海中想来在车间里也不好过吧，怪不得但凡自己发生点啥事，他第一个跳出来，这是对自己恨死了吧。

    自从这刘岚张开嘴，仿佛时间都变得快了许多，伴随着厨房里的欢声笑语，不知不觉中来到了午饭时间。

    在这期间何雨柱也是露了一手，今天中午的大锅菜就是何雨柱做的，弄了六道菜，三荤三素。

    红烧狮子头、蚂蚁上树、鱼香肉丝、素烧茄子、清炖土豆、清炖白菜，何雨柱把这六道菜写到小黑板上，让马华把这小黑板挂到打饭窗口上面。

    随着时间的临近，食堂窗口前面也是排起了长龙，看着小黑板上的菜单，大家显得跃跃欲试。

    甚至还有人插起队来，整个队伍显得乱哄哄的，负责打饭的刘岚拿着大勺敲了两下大盆，大声地喊道：

    “都给我好好排队，贾东旭、刘海龙你们几个赶紧排队去，再插队别怪我手里的大勺不认识你们！”

    贾东旭几个只能乖乖的到后面排队去，贾东旭冲着刘岚笑着问道：

    “刘岚，今个是啥日子呀，怎么还出新菜了！”

    刘岚骄傲的抬了抬头，说道：

    “你们今个可是有口福了，咱们食堂换了掌勺大厨了，今这菜就是新来的何师傅做的，偷着乐去吧你！”

