    “我得去一趟佛门。”

    剑太阿喃喃自语，目光凌厉：“不知道佛门有没有大转生术，若是能得到这门大神通。我就可以挖取无上剑体本源，转生到自己身上，我成就无上剑体。”

    “云鹤。”

    剑太阿御空而去，同时传音给云鹤：“我要去一趟佛门，诛仙盟暂时你来管理。”

    云鹤看着剑太阿离开，忧心忡忡，他也感受到了那极致的剑意。

    “看来，那拥有无上剑体的姑娘晋升霸主了，所以才被圣王令感受到。剑太阿去佛门是要得到大转生术，用来移植无上剑体本源。”

    “圣王令可以指引，剑太阿会寻找到那姑娘的，她们危险了。”

    对于这些，唐英她们并不清楚，几女又开始谋划，要再去幽冥族领地打一波。

    而在幽冥秘境。

    这里和外界的时间计算有偏差，外面已经过去一年三个月，秘境是两倍时间，也就是两年半。

    秘境不稳定了。

    三年期限到来，只剩下半年时间。

    幽冥族生灵发现，秘境世界有一些地方出现了裂纹，似乎要开始崩溃。

    这使得秘境之中人心惶惶。

    “咔嚓。”

    突然只见，秘境某某一片天地崩坏，出现了纵横千米的巨大裂缝，而在裂缝之中，窜出空间风暴，席卷出来。

    “啊！”

    霎时，靠近裂缝生活的一批幽冥族生灵，被空间风暴绞杀，灰飞烟灭。

    幽冥族族老惊动了，他们杀过来，看到惨死的几万族人，心都在滴血。

    “取出上古秘宝，镇压空间风暴。”

    一尊高等霸主级别的族老呐喊，很快，一件上古秘宝到来。

    这是一把伞状的秘宝。

    幽冥族底蕴深厚，上古秘宝传承下来，虽然很多都腐朽了，但也有一些保存下来。

    以上古秘宝为核心，族老们不知阵法，终于将空间风暴镇压回去，将大裂缝给封住。

    不过，这显然维持不了多长时间。

    幽冥族人心惊胆战。

    “秘境开始崩溃了，我族难道真的要灭亡吗，为何外面一点动静也没有。”

    族老们涕泗横流。

    幽冥族人越来越恐慌了，甚至出现了大暴乱。

    因为所有人都清楚，一旦秘境崩溃，他们是活不成的；与其坐以待毙，不如疯狂一把。

    很多幽冥族生灵开始烧杀抢掠，疯狂的发泄中心中怒火和怨气。

    邪恶，在濒临死亡之际爆发出来。

    就连族老们都没办法控制了，因为斩杀那些作乱的族人，会彻底激起暴乱。

    “快去通知族长。”

    自从幽冥王闭关之后，就一直没有出来。

    族老们来到闭关之地，呼唤着。

    而在密室之中，幽冥王十分期待，死死盯着叶凡的身体。

    “真是好玩的身体啊！”

    幽冥王赞叹不已。

    经过长达两年半的打造，叶凡的身体被打磨的无比强横。

    “就算是高等霸主一拳，怕是也打不破这具身体了。”

    “幽冥玄胎也已经成熟。”

    “开始蜕变吧。”

    幽冥王喷出一口精血，落在成熟的幽冥玄胎之上，只看见，那玄胎开始缓缓蜕变，要成长为玄婴。

    渐渐地。

    一个婴儿般的意识形态出现了。

    “好！”

    幽冥王大喜。

    玄婴大成，接下来就是吞噬叶凡封印的意识本源，可以完美的吞噬融合，不会损坏。

    幽冥王无比的激动。

    这句化身打造的很完美，他甚至觉得，让这句肉身做本体了。

    这完全没有问题。

    一旦成功，“叶凡”就是他，他就是他，不分彼此，都可以算是幽冥王。

    “吞噬吧，吞噬吧。”

    幽冥王激动的喃喃自语。

    在叶凡的精神识海，有一团被封印的光团，那就是叶凡的意识。

    当初叶凡自我封印。

    现在幽冥玄婴来了，张开嘴，就咬向光团，这是在蚕食封印。

    一点点的蚕食。

    “好，没有发声变故，不愧是幽冥寄生诀，玄奥无穷。”

    “叶凡，很抱歉，你的一切都将是我的……”

    “族长！”

    “族长啊……”

    突然，幽冥王听到了外面的呼唤。

    他离开密室来到外面，脸色大变，因为他看到了远方那纵横千米的空间裂缝。

    “族长，您终于出来了。”

    “族长，不好了，秘境开始崩溃了，我们已经损失了不少族人。”

    “恐慌令一些底层的族人开始疯狂，现在秘境十分混乱。”

    幽冥王双眸闪烁着绿光，看到秘境各出烽烟四起，很多族人烧杀抢掠，胡作非为。

    “混账。”

    一声断喝，如同天雷。

    在所有幽冥族人的耳畔炸响，令很多人七窍流血，甚至昏迷。

    顿时秘境安静了。

    幽冥王有着足够的震慑力，他冷喝道：“乱什么！慌什么！有我在，大家都会没事。”

    “所有人都给我回到原来的位置，不准作乱，否则杀无赦。”

    “听到没有。”

    哗啦啦，幽冥族人都跪下来，不敢有什么异议。

    咔嚓。

    突然间，又出现了裂缝。

    这一次纵横三千米，下一秒，第三条裂缝出现了，纵横万米。

    呜呜呜。

    空间风暴席卷而来，瞬间绞杀十万幽冥族神龙。

    幽冥王双眼通红，十万族人啊就这么惨死，他咆哮，怒吼。

    “所有人立刻启动祭祀，我来将空间裂缝暂时封住。”

    幽冥王一边说，一边打爆空间风暴，从宝库里抓出一些上古秘宝。

    此时此刻，到了生死存亡的危机。

    在幽冥王的带领下，幽冥族人开始和空间裂缝抗衡。

    密室中。

    叶凡安安静静的躺在石床之上，精神失败，玄婴在蚕食着封印。

    “咦？”

    叶凡看到了一丝光亮。

    在这个无尽黑暗的时间，叶凡不知道过了多久，叶凡以为会永远这么下去，今天竟然出现了转机。

    这就是叶凡的意识。

    自我封印的意识。

    由于玄婴在蚕食封印，所以才出现了光亮。

    叶凡激动坏了。

    他似乎看到了逃出生天的希望。

    在这漆黑的世界，没有时间概念，叶凡觉得过去了千万年。

    起初，很煎熬。

    叶凡的意识快要自我崩溃。

    慢慢来，叶凡坚持下来，凭借心中的信仰坚持了下来，后来就习惯了。

    他心无旁骛，参悟神通秘术、参悟修炼法。

    大封印术、大灾难术、大拘拿术、大吞噬术、大投影术、包括大道拳，六道秘术、六字真言等等，他都参悟到了大成层次。

    而且霸体诀，他也有了深刻认知。

    但没有肉身，他无法知道现在到了什么水准。

    肉身是根本。

    没有肉身，一切都是白搭。

    现在希望来了。

    只要封印破开，他的意识就能回归本体，掌控身体，重获新生。

    叶凡做好了充足的准备。

    光亮越来越大。

    叶凡并不着急，很有耐心。

    他知道幽冥王可能在外面，所以，他需要先观察一下情况，然后出手。

    在黑暗世界中修炼，叶凡的心境也提高了很多，变得无比的成熟老练。

    一天后。

    封印全部被玄婴蚕食。

    此时，叶凡感知到了外面。

    久违的感觉！

    “幽冥王不在？”

    “我靠，这是什么怪物？”

    叶凡看到一个婴儿般形状的意识要吞噬他的意识，连忙施展大吞噬术。

    玄婴连惨叫都来不及，就被吞噬了。

    轰！

    霎时，叶凡的精神力强大了三倍，现在叶凡感觉头脑无比的清明，可以推算很多事情。

    精神力强大就有这种好处。

    玄婴有着幽冥王的意识和本源，叶凡得到了一切，掌握了幽冥族很多秘密。

    与此同时。

    叶凡感受到身体的强悍。

    “好强的肉身，幽冥王打造了这么久，利用了无数资源，好好好，真是义薄云天。”

    “真是福祸相依，没想到是大造化。”

    “不知道我现在的神通秘术威力如何，应该很强吧。”

    叶凡没有概念了，因为那黑暗世界呆的太久了，都麻木了。

    其实，叶凡不知道的是，玄婴是很强大的，就算是一尊中等霸主被玄婴入侵精神识海，也是必死无疑。

    可叶凡却瞬间吞噬消灭。

    这是因为叶凡的大吞噬术已经足够恐怖了，他自己没感觉而已。

    “底蕴太强，比如突破。”

    叶凡掌控自己的身体，太震撼了，他有一种感觉，自己现在一拳能打爆山河大川。

    不施展神通秘术，完全利用肉身的力量。

    “巅峰霸体，成就！”

    “轰！”

    叶凡突破了。

    霸体等级再次提升，晋升道巅峰霸体。

    轰隆隆。

    叶凡发现一股奇妙的感觉，好似出现了某种反应，他的身体在熠熠生辉。

    恍惚间。

    叶凡看到了星空宇宙中，一个伟岸的男人，一双拳，打爆了日月星河。

    人体极境。

    四个字，在脑海回荡。

    叶凡目瞪口呆。

    自己竟然达到了人体极境，也就是说，他现在肉身之力已经达到了十万斤。

    我的天！

    吞天尾兽说的，我真的做到了。

    叶凡不知道作何感想。

    这真的要感谢幽冥王，是他利用无数资源，打磨了这么九，否则不可能大道人体极境的。

    “十万斤巨力。”

    叶凡咂舌，难怪他有感觉，一拳能打爆山河大川。

    与此同时。

    脑海之中，大道拳的烙印碎片全部浮现。

    叶凡明白了。

    大道拳，是霸族的核心绝学，只有人体极境的子弟才能真正完整的学会。

    现在叶凡可以完全参悟了，大道拳的威力在迅猛增长。

    “不知道现在是什么境界？”

    叶凡对肉身很满意，没什么可说的；但是境界方面，就不清楚了。

    “不知道我现在是不是霸主？”

    “是不是霸主都影响不大，我的肉身就足以抗衡霸主。真想找一个强者较量较量。”

