    吕布笑着没有说什么，父母大恩肯定是要报答的，但现在首要的任务是把伤养好，整天躺在床上可是什么都干不了的。

    端起那碗面汤，奶白色的汤上飘着一层薄薄的油花，看样子应该是熬的骨头汤，面皮入口软滑，汤汁味道醇厚鲜美。

    美味的面汤让吕布狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，小心噎着。”黄氏看着狼吞虎咽的儿子，笑着帮他捋着后背。

    面汤很美味，牛肉就更不用说了，质嫩爽口，上等的好牛肉，餐盘里还有几样青菜，吕布将青菜夹入汤中，配着面汤一起吃。

    吕布真的有些怀疑自己的肚子是不是出了问题，明明只是个十岁出头的身体，怎么就吃得了那么大一碗面汤，再加上一大碟牛肉外加几小碟青菜。

    看到儿子将餐盘里的饭菜都吃完了，黄氏欣喜的接过餐盘，儿子能吃说明伤已经没事了，只要好好吃饭，过不了多久就能像以前一样健健康康的。

    吃完饭食，天就已经黑了，黄氏端进来一盆热水。

    “布儿，医师说你的伤口不能沾水，这几天就只能擦擦身子了。”

    黄氏拿过一块麻布在热水里浸泡了一下，拧干了就准备帮儿子擦试着身子。

    “母亲，还是我自己来吧。”吕布有些难为情的想接过布巾。

    可是这次黄氏没有听儿子的，扯下儿子的里衣，有些不高兴的说，“哼，小小年纪哪来那么多讲究，以前可不是这样的，上个月还缠着母亲帮你擦背……”

    黄氏一边帮儿子擦着身子，一边絮絮叨叨的说着，从话里行间听出了吕布由于调皮捣蛋，总被父亲责罚，所以平时总是缠着母亲撒娇，想要什么父亲不给的话就求着母亲，这招非常有用，每次都能成功。

    “孩儿现在长大了，有些事可以自己做了，不想再让母亲劳累。”吕布任由母亲帮他擦试着身体，母亲的爱他感受得很真切。

    “看你这嘴，这两天好想抹了蜜一般，说吧，是不是要求着母亲给你买什么东西？”

    听着儿子的话，黄氏心里很开心，可是脸上却摆出一副愠怒的样子，还在儿子俊俏的脸上掐了一下。

    “哪有，只是母亲这两天为了照顾我都没好好休息，都有黑眼圈了。”看着母亲有些发黑的眼圈，吕布知道母亲这两天肯定没睡好。

    “什么黑眼圈？”黄氏不懂这个词。

    “就是母亲这两天都憔悴了，孩儿看着心中不忍。”

    “只要布儿没事就好，来，转个身，趴在床上，母亲帮你擦擦背。”黄氏将布巾放进盆里，就准备扶着儿子趴下。

    “母亲，我没事了，伤口在头上，身上又没什么事。”吕布身子一扭，整个人就趴在了床上。

    吕布这一动作可是把母亲吓得不轻，“布儿，不可乱动，你头上的伤还没好，小心牵动伤口。”

    “嗯……嗯。”吕布含糊的回答着，头上的伤已经没疼痛的感觉了，看样子过不了多久就能拆线，现在翻个个身简单的走动是没问题的，母亲是太过于关心他了。

    “你这孩子。”黄氏无奈的拧起布巾帮儿子擦着背，从儿子的回答里这还是那个调皮的儿子，一点也不让人省心。

    “母亲就不吵你了，记得要早点休息。”

    帮儿子擦完身子，黄氏就端着水盆离开了，她已经确认儿子没事了，终于可以把心里的一块大石放下了。

    “布儿睡下了?”吕良正在房间里看着竹简，见妻子进来了放下手里的竹简问道。

    “睡下了，夫君，你担心布儿就去看看嘛，何必在这问妾身呢。”黄氏不满的丈夫说。

    “你知道什么，宠溺儿子那是母亲的事，身为父亲就要保持威严，布儿难得懂事了，我不想过于宠溺于他，要是再故态萌发就不好了。”吕良再次拿起竹简看了起来。

    “布儿这次可是真的懂事了。”黄氏很相信自己的儿子。

    “哦，布儿可是又说了什么？”吕良听见妻子的话来了兴趣，儿子这两天的表现可是让他惊喜连连，听妻子话里的意思，好像儿子又说了什么。

    “哼，要想知道自己去问布儿，不过现在布儿已经睡下了，你可不能去吵醒他，今日午间才被医师治疗好伤，黄昏方才醒来，晚上要好好休息。”黄氏已经脱去外衣躺到了床榻上，这两日她都是担惊受怕的，现在可算能睡个好觉了。

    黄氏躺下没多久就睡着了，吕良看着一脸疲倦还带着微笑的妻子，摇了摇头，帮她盖好毛毯，就又回到书桌旁，继续翻看起竹简。

    此时的吕布根本没有睡着，下午睡了一下午，这会那里睡得着呢，母亲出去好久了，屋里的油灯并没有灭掉，就是为了方便晚上看望儿子，黄氏怕灯光影响儿子睡觉，把床边的帷幔都放了下来。

    吕布掀开毛毯坐了起来，穿好外衣光着脚就下了床，想找鞋子穿，可是床前只有一双木屐。

    吕布大骂，“狗日的鬼子，什么都偷，连鞋子都不放过，老子要是有机会，非得去把那岛国给屠几遍，反正现在那里都是野人，就当去打猎了。”

    吕布穿上木屐，小心的下了床，要是弄出太大的动静，肯定又会被父母知道，又会让自己上床去躺着休息。

    吕布打量着自己的房间，一面墙上挂着弓和箭袋，箭袋里满满的一袋箭矢，弓箭旁边还挂着刀剑，看来吕布真的很喜欢习武射箭。

    走到墙边取下弓，一看这就是好东西，弓身为金黄色的木质材料，上面刻有雕花，入手微沉，弓弦好像是牛筋，柔软却又很坚韧。

    双臂一用力，弓弦就被吕布微微拉开，只是受了伤力气稍显不够，只拉开了一半，不过这也让吕布很满意了。

    “我竟然有这么大的力气?”吕布感受得到这把宝雕弓的强度，要是换了后世自己肯定是来不开的，换个成年人都不一定能拉开这种强弓。

    “不知道这是几石的弓。”吕布很满意手上的这把宝雕弓，现在吕布已经开始幻想未来拿着这宝雕弓的英雄事迹了，自己手持宝雕弓，大步一迈，双手开弓如满月，就如同苏轼所写的“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”，一箭射出敌将应声而倒，这是何等的豪气啊。