    第142章：墓园

    慕清霄并不在意众人的震惊，一脚将身旁的舔食者踹飞，目光朝着教堂顶部的另一只舔食者望去。

    正当目前慕清霄抬起手枪，要将舔食者解决掉的时候，教堂外突然传来一阵摩托的轰鸣声。

    紧接着，一道耀眼的灯光从教堂的窗户上照射进来。

    “铿锵！”

    伴随着玻璃的爆碎声，一名带着头盔，穿着皮衣，双腿和背后都绑着枪支的彪悍女人骑着辆哈雷摩托，直接从窗户废撞了进来。

    看着摩托车上的女人，慕清霄知道，剧情开始了。

    爱丽丝，前保护伞公司安保工作人员，在一次事故中，蜂巢中的工作人员全部死亡，唯独她活了下来，并且与t病毒相结合后诞生了超能力，这也正是她被保护伞公司当成实验体的原因。

    “让开！”

    摩托车坠地，爱丽丝取下头盔，看着正前方的舔食者，又瞥了眼身旁的慕清霄。

    突然将油门拧到最高，紧接着一个后空翻从摩托车上跳了下来，随后摩托车就发出震耳欲聋的轰鸣声朝着舔食者撞了过去。

    舔食者的视觉已经退化，它只能感应到一个散发热量的东西朝着它扑来，当下凶性大发，四肢一蹬直接抱住摩托车，预要将之撕碎。

    爱丽丝看到抱住摩托车的舔食者，嘴角勾起一丝冷笑，双手从腿上的枪套中抽出两把手枪。

    “轰！”

    然而，她枪口还未射出子弹，摩托车就已经在空中爆炸，随着摩托车的爆炸，抱在上面的舔食者也是被炸的四分五裂，死无全尸。

    站在一旁的爱丽丝，看着慕清霄手中枪口冒着青烟明显一愣。

    角落中的众人，看到三只舔食者被灭，心中也松了口气，吉尔走出来看着爱丽丝，有些不爽的问道：“你是谁？”

    “爱丽丝。”

    爱丽丝并没有在意吉尔的语气，手枪在手中转了个枪花，漂亮的插回枪套中。

    看到地上两只死透的舔食者，爱丽丝看着慕清霄不由赞叹道：“你的身手很不错。”

    慕清霄闻言，微微一笑道：“谢谢。”

    对于爱丽丝的话，慕清霄不以为意。

    若不是身怀击杀三只舔食者的任务，哪会抢这种风头，况且，如果刚刚的身手也能算不错的话，他早就死成千上百次了。

    这时，艾米丽急忙跑到慕清霄身旁，担心道：“清霄，你没事吧？”

    “嗯，我没事。”

    对于艾米丽的关心，慕清霄点点头抱以一笑。

    佩顿看到闲聊的众人，想起将门外围的水泄不通的丧尸群，急忙道：“外面已经被包围了，我们应该快点离开这里，这简直太危险了。”

    “我想，我们确实应该离开这里，外面最起码有数百只那种怪物。”吉尔靠在窗户旁，看着教堂前院中密密麻麻的丧尸，声音有些低沉道。

    手中依旧拿着摄像机的泰瑞，惊慌的说道：“天呐，我们要怎么离开？”

    闻言，吉尔突然对众人说道：“跟我来，曾经我执行任务的时候来过这里，后面是一片墓园，我们可以从哪里离开。”

    听到吉尔的话，众人不再犹豫，他们也没有选择的余地。

    由于佩顿带着伤，只能让吉尔搀扶着，慕清霄几人也是跟在身后朝着教堂后面走去。

    教堂后面是一个小山坡，山坡并不高，却也不好走，毕竟艾米丽和泰瑞只是普通女人，而且吉尔还扶着受伤的佩顿，勉强能走。

    山坡周围很干净，没有一丝杂草，显然有人做定期处理。

    十多分钟后，慕清霄等人终于通过小山坡，来到平坦的墓园，从这里隐约能看到远处的商业大楼区域。

    “我们得找个地方休息下。”通过小山坡后，吉尔喘了口气，脸颊上还挂着丝丝细汗，扶着佩顿，显然并不是一件轻松的事情。

    闻言，不曾发表意见的泰瑞，居然第一个提出反对：“不，我认为这可不行，也许还有更多，嗯，那种鬼东西！”

    爱丽丝边走边说道：“如果还有更多，我们应该早就遇上了。”

    听到爱丽丝的话，走在最后面的慕清霄扫了眼寂静的墓园，看着脚下的地面道：“这可不一定，也许它们藏在我们看不见的地方。”

    “什么意思？”听到他的话，爱丽丝不由的停下脚步，转头看着慕清霄。

    慕清霄看着疑惑的众人，意味深长的笑道：“你们觉得，死人会不会复活？”

    “偶买噶，你是在开玩笑吗？”泰瑞惊异的看着慕清霄，眼中满是不可置信，她觉得慕清霄肯定是在说笑话，但眼神却不忘朝着脚下看去。

    “或许，这并不是开玩笑！”

    爱丽丝看着脚下的地面，神色有些凝重，随后困惑的瞥了眼慕清霄，她总觉得这个男人有些奇怪。

    泰瑞也非常敏锐，她感觉爱丽丝好像知道些什么，同时不忘职业精神，打开摄像机就开始问道：“你们知道那些鬼东西是什么吗？我是说，那些让人变成怪物的东西！”

    “浣熊市，保护伞公司地下实验室中的生化武器。”爱丽丝边走边说道。

    “你怎么这么了解保护伞公司？”泰瑞的职业精神病又犯了，她貌似把这当成了一场参访，继续向爱丽丝询问道。

    爱丽丝也觉得，这些事情没什么好隐瞒的：“我以前替他们工作过。”

    “偶，该死！”

    这个时候，佩顿的脚伤实在让他有些难以忍受，脸色痛苦的捂着被咬伤的腿，靠在一颗树杆上想要借此休息一下。

    看到佩顿的模样，爱丽丝面色一变，陡然从枪套中抽出手枪指着佩顿，吉尔的反应速度极快，连忙抽出手枪指着爱丽丝：“住手，你想干什么？”

    爱丽丝看了一眼佩顿，再看向枪口指向自己的吉尔，面色冷冽道：“他受伤了，感染正在扩散。”

    “我没事！”

    佩顿靠在树杆上，看着近在咫尺的枪口，喘着粗气望着爱丽丝硬气道，显然也不愿接受这个事实。

    爱丽丝看着吉尔，又瞥了眼佩顿，道：“你现在就解决他，再等下去就更难解决，你应该知道的。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。