    9月下旬，京城北郊的一个摄影棚

    左乐带着墨镜口罩，低调的带着助理封烨跟着一位工作人员穿过拍摄现场，准备前往剧组休息室。

    但凡是影视剧组拍摄现场，就从来没有什么秩序井然的存在。

    人声鼎沸，纷纭杂沓。

    乱糟糟的场景是剧组现场基本常态，连山河剧组也不例外。

    只不过，山河剧组由于内部有纪律准则规范，加之剧组职员专业水准和素质较高，繁乱程度会比一般剧组轻微一些。

    而今天左乐来到的摄影棚，因为搭了一个医院的场景，占据了棚里将近三分之二的面积。

    为了不破坏场景设施，剧组的大量演职人员、机器设备都挤在剩下三分之一的地方。

    地小人多，所以剧组的场面比较混乱。

    左乐忙着赶路，没有注意，脚下被电线绊住，撞上了旁边两个正在备场的演员，

    两个演员这一对俊男靓女，样貌年轻，看妆容打扮应该是演的医生和护士。

    男演员身壮力不亏，就是晃了个趔趄，女演员长得瘦，又正好承受了左乐正面冲撞，直接被撞到旁边的道路箱子上，捂着肩膀，面露痛苦。

    “对不住，对不住，没留神脚底下有根线，没事吧，用不用上医院。”

    左乐见状，赶忙双手合十致歉，想带着人前往就医，不过女演员捂着肩膀自己缓了一会，摇了摇头，表示自己没啥事。

    闻言，左乐松了口气，一旁的男演员倒是有些不忿，替女演员打抱不平，斥责道。

    “就这点空地，你风风火火的急着干嘛，这得亏是没事，万一真磕着碰着，你赔得起啊。”

    “是是是，我的错，以后一定注意，这回真的抱歉了。”

    男演员口气挺生硬，但话说的在理，左乐也没生气，又态度诚恳道了一回歉。

    其实，这事也不能全怪左乐，主要是之前他和人家约好了，结果飞机晚点，路上又堵车，比约定时间晚到了近三个小时。

    眼见到了地方，心里带着带着迟到歉疚的左乐，脚步不自觉就加快了一些速度。

    偏偏又赶上这么一个混乱的拍摄现场，才不小心撞上了人。

    不过，这个男演员说的不错，得亏没碰上大事。

    万一要是撞到什么铁架子，砸着了人，或者造成什么其他严重事故，明天媒体可就不缺头条了。

    这不是危言耸听，剧组每年都有这种意外事故发生，伤残死亡也不是新鲜事，一些知名艺人都因此吃过大亏。

    看左乐道歉诚恳，男演员心里也消了气，但还想口嗨两句，拿拿架子。

    这时，女演员好像认出了左乐的的身份，使劲拽男演员的衣服，疯狂提醒。

    男演员还有些懵逼，左乐则看到了女演员的小动作，想了一下，拿出手机，对两人说。

    “今天的事确实是我的不对，我这边还有一些事，这样吧，咱们加一下飞信，等我忙完，我再联系你们。”

    “不用……唔…”

    作为一个小有名气的明星，男演员对别人主动加飞信的行为本能的想要拒绝，却被女演员直接急的上手捂嘴。

    左乐全副武装，旁边又人多眼杂，女演员制止了男演员之后，很有眼色的没有直接道出左乐的身份，掏出手机，以“您”敬称作为称谓。

    “您直接加我吧，然后我把您的飞信推给。”

    左乐颔首，用手机操作完成，晃了晃手机：“回聊。”

    “回聊，您先忙。”

    女演员略带恭敬的回道，左乐又冲男演员点了点头，然后和封烨两人相伴离开。

    眼见刚才那一幕，脑子缺半根弦的男演员也终于反应过来了，惴惴不安问道。

    “水心，刚才是谁啊。”

    女演员李水心看着飞信列表刚出现的新好友，兴奋的举起小拳头，小小欢呼一声，听到男演员的问话，她有些无语。

    “你竟然还没看出来，左导啊，啊啊啊，我好幸福，加到了左导的飞信，还是私人账号，好想发围脖炫耀一下。”

    “左……左导。”

    男演员脸都白了，带着侥幸又不死心的问了一句：“是那个拍《左耳带风》的左宏宇左导吗。”

    “………”

    李水心沉默了几秒，残忍的揭破了他的幻想：“是拍《武林外传》和《亮剑》的导演左乐，山河的掌门人。”

    男演员脸更白了，双眼充满了绝望，声音都有些发飘。

    “完了，我完了，我竟然当面训了一顿左乐，这要是被我经纪人知道，怕不是她得活吃了我。”

    李水心看他害怕的模样，想起刚才对方也是为了帮自己出头，赶忙出言安慰。

    “别担心，这样的大人物是不会把这些小事放在心里的，刚才左导不是态度很和气吗，肯定对你没啥恶感，不然也不会要你的飞信。”

    “飞信，对，我得在飞信上给左导道个歉。”

    男演员想到了补救办法，不管效果如何，但起码态度摆正，尽力挽回在左乐心里的形象。

    “好，我这就把号推给你。”

    李水心和男演员是熟人，之前在其他剧组就有过合作，不然刚才男演员也不会出头，两人早就互相加了飞信。

    片刻后，男演员看到李水心发过来的左乐飞信账号名片。

    昵称是【爱吃酥肉丸子的美男子】，地区是东山泉城，头像则是一个漫画三口之家，父母依稀有田颜和左乐的影子，小孩则是那位出生就家里有矿的山河太子爷左轩。

    大多数艺人或者公众人物，因为工作的原因，大部分都会有私人和工作两个飞信号，工作号对外，私人号面对亲朋好友。

    上述飞信号昵称和头像，很显然不是对外的工作账号，左乐能用私人飞信加上两人，也可以看出他对待此事的诚意。

    男演员添加左乐飞信，没想到马上通过，他本想马上编辑道歉信息，但没忍住先点开了左乐的飞信朋友圈。

    左乐的朋友圈设置是动态半月可见，而最近半月，只发了两条朋友圈。

    第一条朋友圈，时间差不多是两周前，是一个视频，短短十来秒，是左乐守着桌子的一大堆零食看球赛。

    还有配文【天降大雨，提前收工，忙里偷闲看场比赛】

    第二条朋友圈是张图片，时间就是两天前，内容是左乐和穿着戏服捧着鲜花的水淼淼的合影。

    配文【恭喜七水老师戏份杀青，合影留念（撒花）（呲牙）（大笑）】。

    作为资深重度围脖控的男演员，依稀好像在水淼淼的围脖看到这张图片。

    不过当时水淼淼放出的是九宫格，和好几位《大秦帝国》剧组主创合影，这张合影只是其中一张。

    看了两条朋友圈，满足了一下窥探大导演私生活的好奇心，男演员才斟酌用词，给左乐发了一条飞信。

    ………

    嗡嗡~

    不远处的休息室，正主恰巧还在拍戏，左乐就坐在沙发上玩手机，看到消息时提示，打开了飞信。

    【左导对不起，我是XX娱乐的艺人杨央，刚才我有些情绪不好，态度有些恶劣，在这给您道个歉，万望海涵】

    “杨央，听着有些耳熟。”

    旁边就坐的封烨早就从剧组人员里打听到了两位演员的底细，闻言说道。

    “杨央是这两年刚走红的艺人，之前的《新红楼》里演成年贾宝玉，那个女艺人叫李水心，也演了《新红楼》，是薛宝钗。”

    “好家伙，一个贾宝玉，一个薛宝钗，这是医院啊，还是大观园。”

    左乐吐槽了一句，不过回想起两位演员的模样，男的清隽俊逸，女的温婉可人，哪怕在娱乐圈也算是上乘水准了。

    那部《新红楼》剧情拍的一塌糊涂，选角也不尽如人意，但还是有那么几颗沧海遗珠的。

    封烨见左乐对两人挺感兴趣，又补充了一条：“那个杨央，还是沙毅和沈藤的师弟呢，是他们那届的军艺校草。”

    军艺校草！？

    左乐微微一愣，他对这个词可不陌生，山河艺人沙毅和沈藤都得过这个殊荣，据说，他的老熟人洪涛也曾是某届军艺校草。

    而现如今，洪涛早就成了个大胖子，沙毅是左乐亲眼一点一点看着长残的，沈藤现在更是成了当红谐星，拿自己当年是校草当包袱。

    三人的惨痛经历，以至于让左乐对这个“军艺校草”的含金量充满了不信任。

    也对杨央将来的颜值打上一个大大【？】号，怀疑他将来也会步三位前辈学长的后尘。

    不过话又说回来，杨央将来长残与否和他也没多大关系，他之所以留下飞信，主要是带有歉意，想找机会补偿一下。

    旁的不说，山河剧一个二三番的主演，对年轻演员来说，已经算是非常棒的资源。

    换别人，别说撞一下，骨折都值………

    左乐也不在乎因为一个小小的意外舍出去两个角色是否亏了。

    以他现在的地位，不需要事事斤斤计较，也不会把两个主演放在心上，他觉得自己和两人有缘分，就顺手推一把。

    两人如果没本事抓住机会，那就哪说哪了，而要是趁机起飞，也不失为一段佳话，将来是一段善缘。

    左乐和封烨两人聊着杨央，休息室的门从外打开，走进来两人。

    打头的是个带鸭舌帽的中年人，脸黑头大，看见左乐笑容灿烂，马上过来握手。

    “左导，等久了吧，不好意思。”

    “郝导你好，该说不好意思的是我，路上有点小变故，来晚了。”

    左乐开口致歉，郝宁却毫不在意，嘴上不停对左乐的到来表示欢迎。

    郝宁，华国著名电影导演，之前曾介绍过《缝纫机乐队》的导演周言，其是中生代导演的代表人物。

    郝宁的地位和周言差不多，甚至从个人作品成绩来说，还要更胜周言一头。

    在左乐还未在电影圈扬名之前，郝宁是接替张凯刚“华国第一导演”呼声最高的人，现在只能排在左乐后面。

    不过在很多资深影迷心目中，郝宁是比左乐更有资格“继位”的导演。

    这位虽然也是喜剧电影出身，但也拍过有深度的高口碑电影。

    当初一部《西北无人区》，双男主全部提名金龙影帝，并入围当年的【最佳导演】和【最佳影片】。

    虽然，最后只有郝宁拿了一个【最佳导演】，但能涵盖金龙奖除了影后外最重要的三个奖像提名，也能证明这部电影的《质量》和郝宁的实力。

    金龙奖向来是神仙打架，而且因为评委会三年一换，导致评委评选风格时常变化，基本都是风水轮流转，很少能有霸榜的存在。

    张凯刚号称华国第一导演，拍戏三十多多年，提名不下十余次，却只拿了三次【最佳导演】和两次【最佳影片】。

    周言，作为中生代扛鼎之人，只拿过一次【最佳导演】和一次【最佳影片】。

    郝宁，拿过一次【最佳导演】。

    而金龙奖单人最多【最佳导演】次数的记录是三次，不过却有两人平分记录。

    一个是张凯刚，另一位是盛行于70年代的某导演，现在已经过世。

    而单人拿过最多【最佳影片】次数的记录是六次，并且值得一提的是，创下这个记录的导演没有获得过一次【最佳导演】，至今算是金龙奖历史的一个奇事。

    很多人都说，左乐拍的电影，票房没有问题，甚至表现非常不错，口碑虽然没有特别高的，但也都不差。

    所以，左乐唯一的劣势就是奖项方面。

    他要想毫无争议封顶华国导演第一，【最佳导演】和【最佳影片】这两个奖项是他不能忽略的沟壑。

    最好还能捧出来几个影帝影后，更有说服力，当然，这不是必要条件，没有也不影响。

    实话实说，左乐对这个“华国第一导演”的名头并不是特别看重。

    说白了，这就是个荣誉虚名。

    张凯刚作为现任“华国第一导演”，也没有啥称号加成，被其他导演干翻也不是一回两回了。

    观众也是该骂就骂，半点面子都不给“华国第一导演”留，甚至比对其他导演骂的还狠。

    当然，这个虚名也不是一点没有好处，但是和被赋予的压力相比，利弊参半。

    现在的左乐不缺钱、不缺地位、不缺荣誉，也不执拗于非得当第一导演。

    但话又说回来，电视剧领域左乐基本已经通关了，金凤奖的记录都被刷爆了，以前还有个历史正剧梦。

    现在《大秦帝国》系列开张，这个梦也在慢慢的圆。

    等《大秦帝国》完结以后，左乐在电视剧领域真没啥奋斗目标了。

    反倒是电影这边，左乐还能找些盼头。

    比如第一个百亿票房导演、第一个两百亿票房，冲击【最佳导演】和【最佳影片】的记录，成为华国第一导演………

    左乐还不到35岁，不想现在就过上退休生活，所以他得给自己找点事做。

    目标完成与否不要紧，关键得给自己补充动力………

    其实今天左乐来此，也适合自己冲击“华国第一导演”的目标有关。

    他和郝宁聊了两句，赶忙迎向进门的另外一人。

    光头，有些干瘦，模样和蔼可亲，浑身散发着一种特殊的魅力和幽默感。

    “葛老师，好久不见。”

    ————

    ps：下午有点不舒服，睡过头了，这章算1号的更新，跪求保底月票▄█?█●

