    地星时间三天后。

    美轮美奂的无垠星空某处。

    一个巨大的空间站，在静谧星空中漂浮着。

    这里是距离地星并不算太过遥远的宇宙坐标。

    仍旧是处于太阳星系范围内。

    但却是与地星般，受到克尔顿星系文明管辖。

    可以看到那大型空间站就像是一个立在太空中的巨型风车，又像是一个圆形的金属圈内耸立着数座塔，每座塔身上竟然还组成流光溢彩的地星联邦字体。

    仔细一看，却竟是——地星制卡师协会总会等几个大字！

    那些塔状体，都是空间站的高科技配置。

    由克尔顿文明发明的机械类卡牌组合而成，有些是【信号塔卡】，有些则是【空间稳定卡】，还有配备的各种特殊装置卡牌等。

    空间站的底部，宛如一个巨型的圆锥形基座，有层层如同能量般的光晕环绕，是空间站的动力装置卡牌构造而成的卡牌大阵。

    卡牌大阵具有多种法则力量，其中就涉及到时空法则，从多个次元时空汲取来巨量的宇宙能量，或是利用相位差拘摄来能量储存，为太空站提供动力源。

    大阵在空间站内部有多种卡牌组合成功能繁多的卡组。

    卡组具备在生活区内置离心力，模拟引力机械保持正常引力的功能，并且有提供氧气、重力、光线、水源等等的功能，制造成熟的空气水源自循环系统，形成适宜的生存环境。

    这里就是地星制卡师协会总会基地。

    一座建立在地星之外太空中的大型适宜居住的空间基地。

    一个流光溢彩的虫洞突然无声息在这座空间基地外浮现而出。

    下一刻，一艘远远看上去比空间基地小了上万倍的飞舰从虫洞中钻出，而后如同蜜蜂回巢般飞掠向了空间基地。

    ...

    虫洞跳跃结束的刹那，唐剑就已被休息舱内飙射出的莫名液体滋醒。

    他的思维意识从之前那种心悸的状态恢复正常。

    睁开眼，眼球受到光线刺激微微收缩，很快适应后，顿时看到飞舰舷窗外美轮美奂的星空，看到充满科技美感的制卡师协会总会。

    另一个休息舱内。

    瓦罗萨以及哈达威二人也已清醒。

    这二人就很悲催了。

    因为飞舰内配置的休息防护舱仅有五台。

    故而他们二人都是挤在一个休息舱内绑在了一起，之前虫洞跳跃时甚至被巨大的推动力推得都脸挨脸嘴挨嘴，姿势非常辣眼睛。

    此时二人清醒过来的刹那，都已被舷窗外恢宏而瑰丽的景色吸引，甚至都忘了将彼此满脸胡渣的脸颊推开。

    “噢买噶！老板万岁，我看到了什么？！”

    瓦罗萨猛地推开哈达威，顾不得生气，神色惊奇盯着窗外的制卡师协会总会猛瞧，惊叹连连。

    “天呐，这么大的一座空间站，竟是制卡师协会总会！我得亲老板的屁股，感谢他给我这次近距离观光的机会！”

    哈达威夸张得叫着，嘴里吐沫横飞。

    两个人都像是好奇的天线宝宝般凑在一起嘀咕议论，眉飞色舞。

    他们尽管都在地星实力不弱，但毕竟也不曾来过太空这种环境，更没有如此近距离接触过制卡师协会总会。

    曾经通过各种渠道看到过太空建筑的奇景，却毕竟不如此时亲眼所见那么震撼人心。

    同样欣赏到这一幕的唐剑也好不到哪里去。

    但他比较克制，在陈琳面前还能装作镇定，没有发出惊呼声，保持了身为BOSS的淡定形象。

    很快，飞舰通过了总会的远程验证，被一道捕获光线牵引，向着一个空港的位置驶去。

    唐剑感觉从无重力的太空状态进入到有重力的空港范围时，舰身明显是轻颤了一下。

    随后飞舰底部的装置契合引导轨道，迅速进入到了光明逐步亮起的机库之内。

    一道柔和的女子声音从机库内传入到机舱之中。

    “诸位执事长老，欢迎回归，来自地星的唐大师，欢迎您来到制卡师协会总会！”

    此时，陈琳的休息舱打开，她穿着紧身的宇航服走出，对唐剑笑道，“唐大师，我们已经到了，我想总会这边肯定为您准备了欢迎仪式！”

    唐剑也从敞开舱棚的休息舱内走出，含笑礼貌道，“能认识总会的精英和前辈也是我的荣幸。”

    就在这时，飞舰已是停稳。

    舱门打开，向外延伸出了一个通行出去的舰桥。

    汪伟的声音响起，“都准备出来吧，唐剑，待会儿我会介绍一些真正的大师给你认识，你可以多向他们学习。

    他们中也有很多人对你非常感兴趣。

    当然，陈琳也提醒过你，有部分长老执事可能对你态度并不算友好，你要懂得克制。”

    “不友好还要我克制......那万一有老家伙贪图我的美貌要吻我，是不是得闭上眼睛享受？”

    唐剑心里吐槽，表面上却还是先答应下来。

    现在还没发生那就答应下来。

    真发生了什么让他鸡儿都不能忍的事情，那还克制个毛啊，全都交给情绪做主。

    “不过这地方是出了地星的地盘了，不在老师罩着的范围内，万一真的遇见了什么强龙，我是不是得看情况怂点儿......”

    唐剑暗道失策，走出休息室时，心里胡七杂八想着各种对策。

    临行前只记得通知家里人。

    却忘记也告知万令一声。

    现在没有金大腿抱着，走路都很虚啊。

    “老板。”

    走到通道出口时，瓦罗萨和哈达威凑到唐剑的跟前，都神色镇定中强行按捺着激动恭敬喊道。

    “嗯。”

    唐剑收起心虚，意味深长瞟了眼瓦罗萨二人道，“你们两个能被我带来这里见见市面，也是我看重你们。

    到了这里，除了听我的吩咐，其他一些制卡界的前辈也得尊重，跟你们说什么也都得听着知道吗？”

    “是。”

    瓦罗萨和哈达威应声，但低头时，却都互相对视了一个眼神。

    老板这人滑头得很，说话从来都留一半，做事从来都留一手。

    现在这话里似乎有话啊，好像是在是暗示除了他的吩咐，其他所有人的话都不要听。

    嗯，应该就是这样。

    宋平客气笑道，“唐大师你就放心吧，总会这里的一些制卡大师前辈也没那么大架子，不必局促。”

    唐剑矜持笑笑。

    一行人沿着舰桥陆续走出。

    外面的机库大门处，此时也陆续走来了一些身穿各式服装的人，有老有少，甚至竟然还有长得奇形怪状的外星人。

    陈琳低声在唐剑身旁道，“忘了告诉你，总会这边也还有从其他星球来的制卡师或是学习制卡的强者，这些人你也要注意相处方式，尽量不要得罪。”

    唐剑看着一名长得有些像好基友诺曼黑手的蓝皮肤沙丘星人，好奇低声道，“得罪了会怎么样？”

    陈琳忍住翻白眼的冲动道，“能不皮就还是不要皮了，皮一下一时爽，皮多了可能踢到铁板的。

    这些外星人里，有的人背景强大，有的人是来自文明程度比地星还高的星球。

    我们地星人来到宇宙中，不仅比自身实力和潜力，也还是要比母星文明的高度的。

    然而实际上，我们地星的卡牌文明发展时间太短，别说在宇宙中，即使是克尔顿星系所统治的这么多星球文明里，也属于下游状态。”

    陈琳说出一个辛酸的状态，同时一行人也都已走下舰桥。

    前方机库大门处的一批人，也都已是在一个双脚离地被无形力量支撑着漂浮移动，看上去就像是鬼片里吊死鬼般的老女人带领下汇聚而来。

    那老女人金色的头发垂成垂髻，穿着藏青色华贵长袍。

    长袍尽管看似宽松，却仍被其胸前鼓鼓囊囊的两团大椰子撑起。

    她白皙面部保养得挺好，但还是看得出眼角岁月留下的鱼尾纹，在众人拱卫下只有其一人漂浮移动，彰显得仿佛地位不同凡响，很具大佬光环效果。

    “汪长老，欢迎你们回来，还有这位......”

    老女人一双浅蓝色的眸子锁定唐剑，嘴角含笑，“年轻的制卡天才唐小朋友，也欢迎你的到来，我是地星制卡师总会总执事兰亚，你可以称我兰总执。”

    “兰总执！您今天看上去心情不错。”

    “没想到兰总执您都来为我们接风洗尘。”

    陈琳等人都已纷纷向着老女人行礼，即使僵尸脸的汪伟似也对这兰亚十分尊敬。

    唐剑察言观色，知道这是个厉害人物，英俊脸颊笑得灿烂，乖巧道，“晚辈唐剑，见过兰总执，没想到才来到地星制卡师协会总会，就见到兰总执您这样美丽高贵的女士，真是令晚辈感到三生有幸。”

    “......！”

    兰亚脸上刚刚扬起的笑容猛地一怔。

    “唐剑！”

    陈琳面色一变。

    汪伟和宋平也脸上的笑容陡然一滞，牙齿都嘴里龇着，嘴唇咧开，双眼凸出，形象就此固定。

    唐剑立即意识到不对。

    因为在兰亚身后的一批人此时有不少神色都很古怪，或是愣住，或是愕然看着他瞪大了眼。

    什么情况？

    才见面拍大佬马屁就拍到马腿上了？