    “咻！”

    话音落下，风啸天屈指一弹，旋即一道金光瞬间钻入楚馨月眉心处。

    “这是......”楚馨月惊愕的看着风啸天。

    风啸天淡笑道：“娘子觉得什么时候合适，就融合了它。”

    那道金光自然是古魂神墓塔的魂魄了。

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    目光看向古一尘几人，风啸天又道：“古一尘，千寒，你们即刻安排弟兄们去修炼，尽快提升修为，告诉弟兄们，没有别的事情，不要离开神府。”

    “遵命！”古一尘和千寒等人恭敬道。

    风啸天离开之后，楚馨月和天盟弟兄便是赶往清虚玄天洞。

    风啸天斩杀乌战一事，让各大势力弟子看到了风啸天的强悍实力和狠辣手段，他们可不会愚蠢到去招惹天盟弟兄。

    风啸天从阁楼出来，各大势力弟子见到都躲得远远的。

    十几分钟之后，风啸天便来到了神府宫殿山门。

    神识感应之下，风啸天很快就感应到了云戬他们的气息。

    山脚下修炼的云戬几人，察觉到身上突然有能量波动探测，纷纷从修炼中醒来。

    “咻！”

    不一会儿，风啸天的身影闪身出现。

    “风啸天？”云戬几人惊愕不已，这家伙胆子也太大了吧？这才刚杀了乌战，已经与太极神殿不死不休，现在居然就敢离开神府宫殿了。

    “风啸天，你出来干什么？你不要命了？”红衣女子急忙道。

    “不必担心。”风啸天丝毫不惧，淡淡笑道：“太极神殿的人还没来这么快呢。”

    “你专程来找我们？”云戬皱眉问道。

    风啸天点了点头，淡笑道：“古一尘说你们认识炼丹师，不知道能够为我介绍？”

    听闻风啸天的话，云戬几人都是露出了苦笑之色。

    风啸天皱眉问道：“不认识么？”

    “那倒不是。”云戬无奈的摇头道：“天神榜的确有好几位天才炼丹师，可你应该也清楚，天才炼丹师可是傲气的代表啊，我们虽说认识，但并不熟，而且他们显然也瞧不起我们。”

    “风兄弟想要丹药的话，几乎不可能。”一位男子摊了摊手道：“除非风兄弟能拿得出令他们心动的宝贝，否则一切免谈，那些家伙傲慢得很，他们的师尊不是五品炼丹师就六品炼丹师，没有人敢动歪主意。”

    “原来如此。”风啸天淡淡笑道：“云兄只管带我去，事成之后，必有酬谢。”

    云戬翻了翻白眼，无奈道：“酬谢就不必了，你还是先顾好自己吧，他们可不在神府，带你去的话，我们倒是没事，可你恐怕没命回来了。”

    “云兄放心，我自有分寸。”风啸天自信一笑。

    红衣女子皱眉道：“云大哥，去找渊虹吧，距离我们比较近，而且他也是散修，云大哥出面的话，他应该会给几分面子。”

    “也只能找他了。”云戬点了点头道：“其他的炼丹师傲气冲天，找他们就是热脸贴冷屁股，自找苦吃。”

    “天重，苏倩，你们就不用去了，好好在这里修炼，风兄弟，我们走吧。”

    “风兄弟，你如今还被悬赏，各大势力一定会派人暗中盯着你，妖族的人也还在找你，千万小心。”亡天重赶忙提醒道。

    “多谢提醒。”风啸天抱了抱拳，随后与云戬飞升离去。

    此行虽说冒险，但为了拉拢一个炼丹师，风啸天不得不冒险。

    看着飞身离开的两人，苏倩柳眉微蹙，感叹道：“风啸天的胆子真不知道是什么做的，换成是任何人，恐怕半步都不敢离开神府，可他倒好，刚杀了太极神殿十几位弟子，又当众给齐远难看，如今就敢大摇大摆离开神府。”

    一旁的亡天重笑道：“风啸天的眼神没有丝毫害怕，别忘了山鬼头说的话，风啸天背后要是没人的话，连我都不相信。”

    苏倩不置可否的点点头道：“顶级仙器，高级神诀，强大的神力，超越自身的实力，这些超出常人的东西，恐怕就连大势力天才弟子都不具备吧，这个风啸天很神秘啊。”

    他们在神府修炼多年，见过的天才也不少，可就从未见过像风啸天这样变态的天才。

    “风兄弟，路途恐怕要一天左右，我们先进入这片深山低空飞行，免得引起各大势力暗中的眼线察觉，我们从噬魂崖回来的时候，无意中见到一些黑衣人，也就是说一个月之前，他们就已经存在，显然是等你第二次离开神府。”

    离开神府之际，回头看了一眼风啸天，云戬凝重道：“各大势力的眼线，本身实力虽说不强，但他们身上都有隐藏气息的法宝，即便是炼丹师也未必能察觉到他们的存在，一旦被他们察觉，你就麻烦了。”

    风啸天处于被悬赏状态，又与太极神殿结仇，他们不得不小心。

    “这些眼线怕是已经盯上我了。”风啸天心中暗道，隐隐间已经嗅到危险的味道。

    跟着云戬降身到低空，风啸天笑问道：“云兄，这个渊虹是几品炼丹师？天神榜的天才，应该不会太差吧？”

    云戬微微笑道：“渊虹是三品炼丹师，据说还成功炼制出一枚四品丹，炼丹天赋极强，不输给其他炼丹师，因为年纪小的关系，与天神榜其他炼丹师有一定差距。”

    “三品炼丹师足够了。”风啸天笑着点点头。

    看到风啸天一副胸有成竹的模样，云戬无奈笑道：“风兄弟，我也不是要打击你，只是渊虹那家伙未必给我面子，而且找他炼丹也要拿出点宝贝，你也不要抱太大希望。”

    “云兄只管带我去找他，剩下的就交给我来。”风啸天淡淡笑道。

    “哎，好吧。”云戬轻叹一声，也不多说什么。

    云戬要是知道风啸天也是炼丹师的话，一定不会流露出这般无奈的表情。

    两人刚离开神府仙山，暗中果真有一些眼线缓缓浮现，显然一直隐藏暗中等待时机。

    “这个风啸天胆子真不小，刚杀了太极神帝弟子，就敢离开神府，真是不要命了。”一位黑衣人自言自语道，话语中带着些许难以置信。

    “他就是风啸天吗？这小子当真是不怕死啊。”又一位神秘人森冷道，眼眸闪过一抹阴狠杀意。

    “想不到机会这么快就出现了，风啸天这小子似乎并不把悬赏当一回事啊。”又一位神秘人冷笑道。

    这些不同身份的眼线，几乎是同一时间捏碎手中的玉简，并且闪身消失。

    正如云戬所说，他们身上都拥有隐藏气息的法宝，即便是风啸天也难以察觉到他们的存在。

    飞行了半日，一路上非常顺利，云戬心中也是放心了不少。

    看了一眼风啸天，云戬笑道：“风兄弟，看来那些眼线并未察觉到你离开神府，再过半日左右，我们就能抵达......”

    然而，云戬话还没说完，看到风啸天凝重的神情，后边的话却还没说完，其脸色就变了。

    “他们察觉到了吗？”云戬深皱眉头，已经感应到有不少强者从正前方爆射而来。

    “从我们离开神府那一刻，他们就察觉到了。”风啸天点了点头。

    “该死！七位神王强者！还有一位九星神王巅峰！”云戬面色阴沉，可话音刚落，其猛然扭头看向左边，大惊道：“这边也有八位神王！”

    “我们右边也有。”风啸天冰冷的目光扫了一眼右边。

    “什么？”云戬脸色再次大变，目光看了一眼风啸天，心中暗道：“他的感知力这么强大吗？”

    云戬可是八星神王巅峰啊，按理说风啸天不可能比他更早察觉到这些人。

    “云兄，你暂且退开，他们不会为难你。”风啸天凝重道，手中已经祭出了仙剑。

    “你开什么玩笑？你一个人能打得过二十三位神王？”云戬当即冲着风啸天怒斥，并未因此离开。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，一道道身影爆射而来，将风啸天和云戬围困其中，三股势力都是派出了不少神王强者，加起来足足有二十三位神王，如此强悍的阵容，怕是神皇强者也要忌惮三分。

    “玄魂神殿！星罗神殿！九鼎神宫！他们竟然联手了。”看到这些神王身穿的势力服饰，云戬的脸色彻底难看起来。

    “六位八星神王。”风啸天冰冷的目光扫向二十三位神王强者。

    包括九星神王巅峰男子在内，一共就有六人达到八星神王之上，其余的神王，对风啸天没有多大威胁。

    “风啸天，真是不得不佩服你的胆量，但我觉得你非常愚蠢，明知道自己被悬赏，甚至刚杀了太极神殿弟子，你就敢离开神府，真以为杀了乌战，就很了不起了？”为首的九星神王巅峰男子冷冷笑道。

    目光盯着九星神王巅峰男子，云戬低声道：“风兄弟，这家伙是玄魂神殿大弟子潘金言，半只脚踏入神皇的强者。”

    风啸天微微点头，目光盯着潘金言，咧嘴笑道：“二十三位神王，三大势力还真看得起我啊，不过我很好奇，杀了我之后，中级神诀你们如何分配？”

    “风啸天，你不用挑拨离间，只要杀了你，把你的脑袋带回去，中级神诀我们三大势力一同分享。”潘金言冷冷笑道，显然三大势力早已经商量好了。

    说到这里，目光扫了一眼云戬，潘金言冷笑道：“云戬，你好像跟这小子很熟嘛，你是要帮他呢，还是自己滚？”

    “风兄弟，我来拦阻此人，你一路直行，半日左右就能抵达圣天神殿，以你的速度，其他人根本追不上你，再想办法甩开他们，到了圣天神殿他们就不敢出手了。”云戬低声道。

    “那你怎么办？”风啸天皱眉问道，他可不认为云戬能与潘金言抗衡，甚至还会被后者斩杀。

    “风兄弟放心，我只需拦截他一会，我自有办法脱身，我们在圣天神殿汇合，快走！”云戬淡笑道，旋即催动神力便冲向潘金言。

    风啸天刚要阻拦，可却已经来不及，当下也只好催动天道神力，并施展身法爆射出去。

    “云戬，你找死吗？”瞧见云戬突然爆射而来，潘金言森冷怒喝道，当他看到风啸天借此机会逃走之时，本想直接追击，可云戬的攻击已经逼近，潘金言也只能怒喝道：“快追！别让风啸天跑了！”

    二十二位神王这才反应过来，接着全力追杀风啸天。

    仅仅是眨眼间，风啸天已经消失在了天际，速度快到了极致。

    “砰！”

    云戬全力爆发神力，散发耀眼蓝光的拳头，狠狠的轰向潘金言，可却被后者一拳轻易抵挡下来。

    “哼！就凭你八星神王巅峰的力量，我还没放在眼里！滚！”潘金言阴狠怒道，旋即爆发出更可怕的神力，硬生生将云戬震退。

    潘金言的话，云戬仿佛没听见一般，并借助强大的冲击力，与潘金言拉开一段距离。

    回头看了一眼风啸天逃走的方向，云戬不由得惊愕道：“这家伙的速度也太可怕了吧？”

    看到风啸天以惊人的速度逃走，潘金言脸色大变，旋即冲着云戬怒喝道：“云戬！你这个混蛋！等我杀了风啸天，下一个就是你！”

    潘金言的威胁，云戬犹如未闻。

    神力再次全力爆发，双手飞快结印，待到潘金言打算追击风啸天之时，云戬猛然大喝一声：“神诀！冰魂之镜！”

    云戬大喝声落下，潘金言四面八方，突然凭空凝聚出一道道巨大的冰镜，并将其困在其中。

    再次受阻的潘金言，怒火冲天，森冷杀意爆发，狰狞怒吼道：“云戬！你活腻了吗？”

    宛如镜子一般的空间，浮现出一大片潘金言，任何动作都一模一样，都不知道哪个是真哪个是假，看得人眼花缭乱。

    “潘金言，我虽说不是你的对手，但是要拖住你还是能做到的。”云戬的冷笑声传来。

    “在绝对的力量面前，你的神诀不堪一击！”潘金言狰狞怒吼，九星神王巅峰的力量全力爆发，镜子空间青光爆闪，在一面面镜子照射下，青光覆盖每一个角落。

    强悍的神力全力爆发，数丈巨大的镜子空间，竟开始膨胀起来，一道道青光从破裂的缝隙之中照射而出。

    “好强大的力量，冰魂之镜撑不住了。”云戬深皱眉头，拼尽全力也无法抗衡潘金言的神力。

    “轰隆隆！”

    不到两分钟，冰魂之镜突然爆炸开来，无数碎片溅射而出，云戬也因此被强大的爆炸力量震飞，嘴角溢出一抹鲜血。

    “不愧是九星神王巅峰，差距太大了。”云戬心中惊骇不已。

    即使敌不过潘金言，但云戬却给风啸天争取了时间，这时候风啸天应该走远了。

    “云戬！纳命来！”潘金言暴怒怒吼，杀气腾腾的爆射出来。

    “神诀！九天狂风吼！”

    凶狠的目光盯着爆射而来的潘金言，早已经做好准备的云戬，猛然怒吼一声。

    “吼！”

    极为强悍的声波能量吼声爆发，潘金言首当其中，还未等他反应过来，可怕的声音能量已经会冲击而来，震得他耳膜刺痛，脑袋剧痛，无比眩晕，心神涣散。

    “嘿嘿。”云戬得意的冷笑一声，即刻趁机俯冲而下。

    云戬也想过借此机会杀了潘金言，不过想到实力差距太大，便果断打消了这个念头。

    云戬刚离开不久，潘金言这才缓缓恢复了过来。

    “云戬！你给我滚出来！滚出来！”感应不到云戬的气息，潘金言暴怒无比的仰天怒吼，疯狂发泄怒火。

    堂堂九星神王巅峰，半只脚踏入神皇级别的强者，竟被八星神王这般戏耍，潘金言气得肺都快炸了。

    与此同时。

    全速飞往圣天神殿的风啸天，凭借惊人的速度，已经把三股势力的神王远远甩在身后，一路上没有丝毫停留。

    终于在半日之后，风啸天抵达了圣天神殿所在的仙山。

    风啸天直接降身到仙山之中，并未直接前往圣天神殿。

    十几分钟之后，二十二位神王陆续追击而来，可当靠近仙山之时，便转身离开了。

    显然非常忌惮圣天神殿。

    “希望云戬能平安无事。”风啸天皱眉暗道，云戬这般舍命相助，风啸天自然不愿意他出事。

    风啸天与云戬不过见过两次，而云戬却舍命相助，如此重情义之人，倒是可以深交。

    在风啸天耐心等候半个时辰之后，终于等来了云戬。

    “总算是来了，看来我有些小看了天神榜强者。”风啸天心中彻底松了口气，脸色浮现一抹笑容。

    “风兄弟等久了吧？”云戬高兴笑道。

    “云兄没事吧？”风啸天问道，看得出云戬受了伤。

    “一点小伤，不碍事，那家伙可是被我气疯了，哈哈。”云戬高兴大笑起来，目光看了一眼圣天神殿宫殿，接着笑道：“走吧，渊虹这家伙很少离开神殿，冒着生死来到这，希望你能让他为你炼丹。”

