    “儿媳妇？”谭月如疑惑地出声问道。

    洛晨曦的视线从傅竟轩身上扫过，然后，落在了他侧后方的傅佳彤身上。

    缓缓开口：“总统阁下，既然连您也承认，这件事是傅小姐的错，那么，难道不该让她这个当事人亲自向我道歉吗？傅小姐也不是小孩子了，难道连自己犯了错，也要躲在伯父和哥哥的身后，连出来道歉都不敢吗？”

    听到洛晨曦的话，傅佳彤的脸色一下子变得铁青。

    刚才听到傅竟轩竟然向洛晨曦承认错误，她就气得差点跳起来。

    要不是害怕会在傅竟轩面前暴露她真实的性格，她早就让洛晨曦好看了！

    现在，这该死的小贱人竟然还敢让自己跟她道歉！

    凭什么啊？

    傅佳彤用力咬牙，充满怨毒地盯着洛晨曦，“洛晨曦，你别得寸进尺……”

    “佳彤！”

    听到傅佳彤的话，傅竟轩的眉头当即拧了起来，厉声打断了她，“你这是说的什么话？今天确实是你做错了，跟穆少奶奶道个歉吧。”

    “可是，总统伯伯，洛晨曦她不过是个……”

    傅佳彤下意识地出声反驳。

    可是，话说到一半，她忽然觉得有些不对劲，猛然停了下来。

    抬头一看，发现傅竟轩正拧眉看着她，眼底充满了疑惑和不满。

    傅佳彤一个激灵，及时清醒过来，想起现在是在总统府的大门口！

    她在傅竟轩面前，一直模仿她那位薄命的伯母，表现出来的都是宽容大气的行事风格，今天为了能够把洛晨曦撵出去，她好几次都冲动了，跟平时的行事完全不一样！

    傅竟轩那么精明的人，说不定，已经觉得她的行为不正常了……

    想到这里，傅佳彤硬生生地憋住了，转头看向洛晨曦，胸口一阵郁气翻腾，恨不得用眼神杀了对方。

    洛晨曦却依旧十分平静，甚至还勾了勾嘴角，“傅小姐，你怎么说？”

    傅佳彤气得都要吐血了，到了现在这个地步，她还有的选吗？

    她咬了咬牙，终于低下了头，“对……对不起，穆少奶奶，真的非常……非常抱歉。今天是我不懂人情世故，犯了这种低级错误，让你有了不愉快的经历……以后我一定会努力改正，绝不会再冒犯你了……”

    傅佳彤一番话，说得断断续续的，甚至声音里还带着一点哽咽。

    没等她说完，穆家人都不约而同地皱起了眉。

    傅佳彤的道歉，听起来还是很不诚心，表面上看确实是在承认错误，但是，话里话外满是委屈，就好像是被洛晨曦恃强凌弱，而傅佳彤是被她欺负了的小可怜。

    洛晨曦的神色更冷了，“傅佳彤，你没有冒犯我，你可是堂堂的傅家大小姐，你要不把脸送上来让别人打，谁能打得了你的脸？与其说你是得罪了穆家，不如说，你是把傅家的声誉放在脚下踩！今天看在傅大哥的面子上，我也不跟你计较了。”

    他们几个人站在停车场前面的时间，已经太久了。