    “没错！那所谓的荒域，正是空间枷锁所在的特殊空间，这数千年来不知道有多少人族和妖族强者前赴后继地进去一探究竟，可他们却没有一个能够活着回来。众所周知，荒域内有各种宝物和传承，其实那些全都是死去的强者们所留下来的。”

    熊王沉声道：“这就是想要逆天的代价！相信你在荒域也看到过不少风化成渣的尸骨，但我得告诉你，你所去的荒域并非是荒域的核心区域，而是外围区域。核心区域的荒域，只有天宫境或是九品之上的存在才能够进去，那里有着一座永恒神殿！神殿之中便隐藏着空间枷锁的本体，而要想打开永恒神殿，就必须拥有一种名为‘命运罗盘’的钥匙！”

    “这怎么跟我所知道的荒域来源不太一样？荒域难道不是一千多年前开启的吗？”

    林陨有些懵了。

    “荒域的确是一千多年前出现的，但永恒神殿却是一直以来都存在着的。也正是因为一千多年那个厉害的老家伙成功进入了永恒神殿，差点毁了空间枷锁，所以才会有荒域的存在！空间枷锁险些被毁，天道大怒，以雷霆之势灭杀了当时所有进入永恒神殿的强者们，并且将他们的灵魂和尸骨永远地封锁在一处特殊空间。这个特殊的空间，就是世人所说的荒域！”

    熊王淡淡道：“不过天道的力量并非是无限的，每隔一段时间都会出现短暂的虚弱期，荒域自然就会出现在世人的眼中。其实你们认为的荒域，并非是一处供年轻武者们历练的场所，而是天道制造出来的乱葬岗！人族强者们之所以鼓励自家小辈们进入荒域寻找机遇，那也是因为想要让他们拿回千年前遗失的功法和宝物。”

    “原来如此！”

    林陨心中震惊无比，甚至连话都有些说不出来了。

    巨灵熊王今日的这一番话，可谓是彻底刷新了他对九州大陆和荒域的认知，谁能想到这个世界居然隐藏着如此曲折离奇的秘辛。

    既然如此，那他当日在荒域所见到的公孙昊又到底是什么人呢……

    为什么他能够一直平安无事地待在荒域里，按照常理来说，他应该早就变成魑魅了才对。可他非但没有变成魑魅，似乎还有拥有着能够自主开启荒域的能力？

    难道公孙昊是一千多年前进入永恒神殿的幸存者？

    不，这也不太可能，熊王明明说过那一次天道暴怒，以无上法则之力灭杀了所有的强者。天道的力量是毋庸置疑的，不应该会有活下来的人才对。

    更何况，如果这个猜测成立的话，公孙昊岂不是已经在荒域里待了一千多年？

    越来越多的谜团涌上心头，林陨只觉得心中有着层层迷雾无法拨弄开，熊王的话让他打开了新的眼界，却也给他带来了更多的疑惑。

    而这些疑惑，恐怕就连熊王自己都无法解答。

    “熊王，你是不是也去过荒域？”

    林陨突然灵光一闪，问道。

    如果巨灵熊王没有进过荒域的话，它不可能察觉得出林陨身上属于荒域的那股气息，更何况它还知道那么多关于荒域的事情。既然它不是拥有记忆传承的神兽后代，那他就不可能知道那么多才对！

    唯一的可能性就是，巨灵熊王也去过荒域！

    “咳咳……”

    此话一出，熊王身躯一震，就连嘴里的蜂蜜都咳了出来，惊恐道：“你怎么会知道的？我明明没有跟你说过才对啊！难道你当年在里面见过俺老熊？不对啊，你看上去这么年轻，莫非你是哪个人族老怪物夺舍重生来装嫩的？”

    林陨的脸当场黑了。

    这头憨熊的想象力还真是很丰富，居然能联想到这么多乱七八糟的东西。

    “我不是夺舍重生的老怪物，是货真价实的年轻人，而且我从来没有在荒域里见过你。”

    林陨半真半假地忽悠道：“我只是猜一下。”

    他的确不是什么老怪物，不过他真是夺舍重生的，只可惜熊王做梦都想不到，他是从另一个世界夺舍重生过来的。

    “呃……”

    熊王挠了挠脑袋，费解道：“那你猜对了，一千多年前的那次天罚我的确混进去过一次。那个时候我只是一头不起眼的六品妖兽，其实我本来是不想进去的，纯粹是被妖族的前辈们忽悠进去的。它们骗我说里面有好吃的千年蜂蜜，然后我就糊里糊涂地跟他们进去了。结果，我不但连半罐蜂蜜都没有看到，而且还差点丢了熊命！妈了个巴子的，一想起这个俺老熊就窝火，那群杀千刀的前辈们居然骗俺老熊！”

    “说重点！”

    林陨脸色发黑道。

    “重点就是我当时为了找蜂蜜到处乱跑，所以很幸运地躲过了一劫。那道天罚灭杀了永恒神殿附近的所有人和妖，偏偏我的修为又低，刚好又躲到了很远的地方打盹，天罚才没有打到我。”

    熊王嘿嘿一笑，道：“这就叫做福缘深厚，如果我当时跟那群白痴一样傻乎乎地冲进去，现在哪还有命在这里吃蜂蜜？”

    “佩服佩服！”

    林陨心中无语，表面上却是拱手道。

    谁能想到，那场几乎席卷了所有强者的无上天罚，居然会有一头贪吃好睡的憨熊误打误撞地躲过了劫难？话说回来，那这头憨熊岂不正是一千多年前那场天罚唯一的目击者了？

    它甚至还亲眼见证了永恒神殿的隐没和荒域的诞生，简直就是一头知晓无数秘辛的老古董憨熊！

    “如果我今天没有凑巧碰上你的话，恐怕根本就没有机会知道这么多事情吧……”

    林陨感慨道。

    “废话，这些事情除了那些顶尖强者们，也就只有俺老熊知道了。”

    巨灵熊王得意洋洋地道：“你小子走运了，如果不是因为这小家伙的话，鬼才懒得跟你说那么多事情。不好还好，至少你不知道老熊当年被天罚余波烧得光屁股逃跑的事情……”

    话说到一半，熊王蓦然惊恐瞪大了双眼，失声道：“我刚才说了什么？！”

    “你什么都没说，我什么都没听见。”

    强忍着狂笑的林陨，一本正经地道。

    这头憨熊简直是太憨太蠢了，不过却是憨得可爱，而且单纯无比，没有什么心机。不管怎么说，他心里对这头憨熊还是很有好感的。

    如果没有这头憨熊的话，他也不可能知道这么多关于九州大陆的千年秘辛。

    “这蜂蜜还挺好吃。”

    小貂满足地用爪子抹了一下自己的嘴巴，顺便还爬到了熊王柔软的皮毛上，正准备舒服地睡上一觉。在它看来，熊王的肚子可比林陨的怀里还要舒服，睡起来肯定更惬意。

    难道这小家伙就一点都不在乎自己的身世吗？

    看到它这副没心没肺的模样，林陨不禁感到有些无语，忍不住道：“小貂，你不想知道自己是从哪儿来的吗？你应该也想回到大千古域见见自己的同类吧？”

    “不想啊！”

    谁知小貂摇了摇头，理所当然道：“我在这里吃得好睡得好，还有你保护我，为什么一定要回去呢？不过如果你想去那什么大千古域的话，我也无所谓，只要让我继续躺着就行了。”

    “知足常乐，享受吃睡！我欣赏你！”

    熊王眼前一亮，赞赏道。

    一熊一貂很是默契地伸出了自己的爪子，象征性地握了一下手，四目相对之中有着名为惺惺相惜的火花。

    “你们两个……”

    林陨的脸彻底黑了，为什么他碰上的妖兽全都是这种只知道吃和睡的。就连他的魔虎小冰也是一样，整天就只知道躲在自己怀里睡觉，简直都快变成猪了。

    难道他天生就有碰上“懒虫”妖兽的潜质？

    “害！你也别太在意，对于天妖貂而言，它们就算是不修炼，修为也会增长得飞快。上古神兽的血脉后代可不是说说而已的，看这小家伙胖胖的样子，平日里一定是没少吃天材地宝。”

    熊王打了个哈欠，懒洋洋地道：“等它的年龄上来了，传承的力量自然会在它身上显现出来。到时候，你就算再怎么拼命修炼，也不可能赶得上它的。要知道，天妖貂就算是在大千古域都算得上是首屈一指的妖王种族，它这辈子是注定不可能平凡的。而且天妖貂还拥有穿梭空间的天赋异能，没准等它变强以后，甚至还有机会能够带你离开九州大陆，挣脱这片天地的束缚。”

    “你是说……小貂能穿梭空间？甚至是做到无视空间枷锁的程度？”

    林陨陡然睁大了双眼，不可思议道。

    “不然你以为俺老熊为什么要这么卖力地拍这小家伙的马屁？”

    熊王白了他一眼，理所当然道：“要是不趁着它弱小的时候照顾它，等它长大以后哪里还会看得上俺老熊这种低等的妖族。你真以为俺老熊一点都不想离开九州大陆，挣脱这片天地的束缚吗？只要是任何一头妖兽，都想变得更强，只不过俺老熊变强的方式跟其他妖兽不同而已。”

    “像俺老熊这么聪明的妖兽，当然不会蠢到跟那些愣头青妖兽一样，成天拼命地修炼，把自己累得半死不活的。俺老熊看似是在混吃等死，其实这一千多年来都一直是在等一个机缘。今日，这个机缘自己送上门来了，只要俺老熊好好地巴结这小家伙，以后它肯定会念着我的好，带我离开九州大陆！”

    “只要回到了大千古域，借助那里浓郁的天地灵气，俺老熊就算是躺着睡觉都能变强！哪像这些白痴妖兽们，根本就不懂得如何高效率地修炼！蠢得不谈！”

    这一番紧抱未来大腿的操作想法，巨灵熊王可谓是说得理所应当，甚至丝毫不觉得有什么羞耻的。

    对于它的抱大腿理论，林陨却是被雷得里焦外嫩的。

    谁能想到堂堂的九品妖兽——巨灵熊王，实际上是一头这么没有出息，只想着抱大腿的憨熊。最令人无法反驳的是，这头憨熊的理论居然还十分正确，谁也不能说它是错的！

    的确，如果按它所说，小貂真有无视空间枷锁的特殊能力，那等它带着熊王回到大千古域后，借助浓郁的天地灵气带来的修炼效率确实不是九州大陆所能比拟的。

    “难道是我小瞧了它？”

    林陨开始有些怀疑人生了，敢情他一直认为是憨熊的巨灵熊王，原来是一头熊不可貌相，大智若愚的机智熊！看来这个世界上的任何生灵都不能小瞧啊！

    “熊王，这么说你早就知道小貂会出现在九州大陆咯？”

    林陨好奇道。

    按照熊王的说法，它一定是有预感自己将会碰上天妖貂，从而拥有这场机缘，最终才会选择过上这种混吃等死的生活。否则，以它如此之长的寿命，没道理混了一千多年还没有成为九品巅峰的妖兽，更不至于被万崆的师尊差点打死。

    “怎么可能？你当俺老熊懂得未卜先知吗？”

    令人大跌眼镜的是，巨灵熊王像看傻子一样瞥了他一眼，理所当然地道：“今日俺老熊跟你们的相遇纯属巧合，俺老熊又怎么会事先知道！刚才俺老熊可是真以为自己要挂了，还好你们出来帮了我，不然我早就变成红焖熊掌了！”

    “说起来还真是惊险，早知道当年就该少睡点懒觉多修炼了，不然那个卑鄙的人类怎么可能打得过俺老熊？”

    巨灵熊王一副心有余悸的表情，旋即有些困惑道：“你这么看俺老熊做什么？难道你觉得我是因为知道你们今天会来救我，才选择混吃等死了一千多年吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！俺老熊这么过日子是我的熊生态度，哪怕是天荒地老，俺老熊也得这么过日子！能碰上这场机缘固然是好事，可如果碰不上的话，那俺老熊好歹也算是舒服得过了一千多年！这样怎么算都不能说俺老熊亏了，嘿嘿，不愧是我！”

    熊王嘿嘿笑了起来，看那样子显然是在为自己的机智感到庆幸。

    这一刻，林陨直接傻眼了。

    还，还能这么玩的吗？

    最让人瞠目结舌的是，这头憨熊偏偏还赌对了，它的确是碰上了天妖貂，也真的混吃等死了一千多年！接下来它要做的就是继续混吃等死，等待小貂成长起来带它躺着回到大千古域……

    “熊哥，你是真牛……不，真熊啊！”

    林陨心悦诚服地朝着熊王竖了一个大拇指，认真地道。

