    黎显之似乎知道罗丰心中所想，他沉吟了一瞬。

    随后，淡淡的开口说道，“一盘录像带，并不能作为证据，因为人影分辨不清楚，我们也仅仅是推测, 所以，即便是报了派出所，也会不了了之。”说到这里，黎显之顿了一下，又开口解释道，“他的国籍已经改了，护照都是国外的, 他有特权保护, 既然他夜探元宝村, 肯定是做好了各种防范准备，甚至可能已经安排好了他不在场的证据。”

    罗丰站起来，想了想，又坐了下去。

    隐约的心里明白了，黎显之既然和他这样讲话，应该是有比他更好的对策吧，毕竟这年轻人能力强大，聪明绝顶，脑袋瓜子是无人能敌的。

    所以罗丰很是诚恳的道，“黎公子，你可有什么好的办法，还要麻烦你给指点一二……”

    黎显之看到罗家老爷子那么客气，他缓和了眉目，声音淡淡的开口说道，“老爷子, 邻里住着, 本就应该互相帮助，况且您是长辈我是晚辈, 称呼我黎公子就未免太客套了，你叫我显之就好。”

    罗风看了一眼眉目如画的黎显之，心头一暖，没想到这个看起来清清冷冷的年轻人，还有这样的热心肠，有些感动的说道，“我还没有谢谢你呢，如果不是你说，就算是那人来了，我们也一点心理准备都没有，肯定会很被动的。”

    “老爷子，话又说回来了，如果袁老贼一定要购买你家的翡翠镯怎么办？”

    罗丰咬咬牙，“说起来那镯子是值点钱，可是如今都已经碎掉了，现在就在菲菲手里，还不知道修没修好, 但就算是修好了, 也没有以前值钱。”

    然后罗丰就站起来, 说道，“显之，你等一下，我去将那个镯子拿过来。”

    杜海并不知道镯子摔碎了，他看了眼黎显之，发现他毫不意外的样子，暗地里砸了砸嘴，呵呵，原来那小丫头已经偷偷的告诉黎显之了呢。

    这俩人的关系竟然已经这么好了吗？

    看破不说破，他也假装什么都不知道。

    却说罗丰快步的回到家里。此时的罗家，除了洛洛都已经起来了。

    菲菲正在那里洗脸。

    老爷子走过去，就问沈浅菲，“菲菲，那个碎镯子在哪儿呢？”

    沈浅菲正在刷牙，快速的漱好口，诧异的看了一眼面带焦急之色的外公，“在我房间的挎包里呢。”

    说这话的时候有些犹豫，已经粘好了，她该怎么和外公讲呢？

    本来是想等几天的。

    可没想到一大早晨外公就朝她要镯子，这是有什么事儿吗？

    “菲菲，将镯子给我，我去黎家一趟。”

    沈浅菲没有马上进屋子，她好奇的问道，“外公，你能告诉我，你拿镯子去黎家做什么呀？”

    罗丰看着沈浅菲清澈的眼睛，那里面满满的好奇。

    这事儿他是不想告诉外孙女的，担心会吓到她，毕竟深更半夜的院子里进个人，这真是太吓人了，他现在想起来后背都一身冷汗，如果不是黎家人发现了，谁知道会什么样。

    所以这个镯子，怎么如今，就突然惹了这么多的麻烦了？

    心里很是烦躁，可同时又对那姓袁的老东西咬牙切齿。

    真的是太猖狂了。

    为什么这么猖狂呢？

    还不就是因为他罗家，是普普通通的最底层的老百姓，无权无势又没有靠山吗？

    所以他们想怎么样就怎么样。

    如果这镯子是黎家的，那老贼敢半夜进黎家老宅吗？

    答案肯定是否定的。

    罗丰神色不好，可他心里也知道这就是现实，他说什么都没有用。

    “菲菲，外公和显之有点事要说，你把镯子给外公拿过来。”

    沈浅菲看推脱不过，硬着头皮就去屋子里将盒子拿了出来。

    交给罗丰的时候，语速极快的说，“外公，你还记得我那天折腾的那些试剂吗？我试着用它粘了一下，哪里想到真的就粘住了，如果不细看都看不出来呢。”

    罗丰愣了一下，有些糊涂，他哪里能想起，外孙女折腾的什么试剂呢，当时他都没往心里去。

    连忙打开了盒子，果然，断成好几节的镯子，此时已经连在了一起，他连忙将镯子拿出来，瞪大眼睛使劲的看着。

    这一刻，罗丰是非常震撼的。

    他看了又看，如果不是菲菲提前说明了，他根本就看不出来这镯子是被粘过的，那什么试剂黏性也太大了，就和万能胶一样了。

    这也太厉害了吧，这怎么就能粘住呢？

    他倒想试试能不能掰开，想了想却没有动。

    此时的沈浅菲不等罗丰问她怎么回事，就接着开口道，“外公，到底怎么了？你为什么要拿着镯子去黎家呢？黎显之要这镯子干嘛呀？我们回来路上，也没听他说起这个呀。”

    然后沈浅菲拉起了罗丰的胳膊，“外公，我和你一起去吧。”

    罗丰这才回过神来，看了一眼头发还没梳的外孙女，“你脸都没洗去人家，多不礼貌啊。”

    “那外公你等我一会儿，我马上就好。”

    沈浅菲跑去水池子那里噼里啪啦的洗完脸梳好头，一点都没耽搁的拉着罗丰就朝着院子外走去。

    门对门住着，的确很近，罗黎家的大门也是开着的。

    他们没有在外面，而是进了屋子的客厅。

    此时，黎显之正在看报纸。

    他倒是没想到沈浅菲也跟着过来。

    然后他就看到了，罗丰递给他的盒子，打开一看，这并不是碎掉的，而是已经粘了起来。

    黎显之眉头微微皱起，眼底里满是疑惑。

    当初调查前因后果的时候，他知道镯子其实碎掉了，不过，不知道碎成什么样子。

    但是却知道，想要修补，不是那么容易的。

    最好的办法是重新雕刻打磨成玉坠或者戒指之类的小玉件。

    可是，想要粘合起来，似乎市面上还没有这方面的粘剂。

    突然想到了什么，他的神情逐渐变得严肃起来。

    他仔细的看着衔接的地方，修长的手指在接口处轻轻的拂过，然后又看了一眼站在那里，紧绷着小脸的沈浅菲。

    所以说，这小姑娘还有什么是他不知道的吗？

