    突刺！

    -1250

    月斩！

    -1069

    连击！

    -1020-1259-1947-1124

    烈焰剑法！

    -1750

    被差点秒杀的岳峰彻底急眼了，仗着顶着灵魂锁链的减伤效果，直接开始了站桩硬刚！

    岳峰的攻击现在可以破防，但是无法打出夸张的爆发输出，饶是如此，四个短cd技能甩出来，也打出了接近一万点的伤害。

    这时候，身后的火法集火输出，又来了！

    一大片各式魔法落在boss身上，将boss已经只剩下血皮的血条，再次压低到极限。

    就在这时，岳峰身旁突然紫色光芒一闪，老老实实在人群站着卡位的符文骷髅，不知道啥时候竟然越过了小怪组成的人墙，冲着boss冲了过来。

    下一秒，岳峰刚准备补个壁垒击破再打点伤害，就看到符文骷髅非常鸡贼的绕到boss身后的一侧，动作幅度很小的用手里的骨刃戳在了boss腋下铠甲防护不到的位置。

    说来也怪，岳峰连续甩出七把刀，没有让boss动作变形，但是符文骷髅这一剑偷袭，却让boss僵立在了当场。

    boss有些难以置信的扭头尝试侧身查看偷袭自己的目标，但是因为站位角度的关系，扭头又看不到人，动作姿势看起来非常别扭。

    就在这时，小骷髅没有拔出武器，而是再次往上捅了一下！岳峰甚至看到这家伙为了让武器戳的更深一点，骨头脚丫子都翘起来了。

    下一秒，boss血条彻底清空，岳峰的经验槽暴涨一大截。

    叮！恭喜你成功击杀强化统领级boss【狗头人先锋官·黑刃】！经验值+7350000，越级击杀，经验值加成+735000，额外经验加成+2250000！军功值+100！

    一支强化统领级的boss，足足提供了接近一千万的经验值，身后的团队众人，有三四个亮起了升级的金色光芒。

    再看挂掉的boss，没有跟正常怪物死掉那样倒下，而是在小骷髅的骨刃支撑下，微微后仰的站着，只不过手中的大刀脱手跌落在地上。

    “我擦！什么鬼？”岳峰带着疑惑观察了下小骷髅。

    自己明明没有下达攻击的命令，这个小崽子竟然私自从卡位的人墙后面钻了过来，还主动对boss进行了致命一击。

    再看小骷髅，依然没有把骨刃从boss身上拔出来的意思，好似被点了穴道似的，站在那里一动不动。

    之前，岳峰在战斗中就注意到这个符文骷髅的智商要远超普通宠物，可是这玩意毕竟属性有限，独当一面还是欠着些火候。只能在刷经验当中分担点火力辅助战斗。

    从最初的符文骷髅，进化到骸骨将军，已经许久没有提升境界了，没想到这次竟然不受控的自由活动了。

    “别装死，我知道你没受伤！”岳峰面容冷峻的盯着面前的小骷髅。

    小骷髅见糊弄不过去了，眼眶中的火种闪了一下，但是依然没有拔出手里的骨刃。

    “这个boss对你进阶有好处？”岳峰尝试着猜测了下！

    小骷髅有些吓人的脑壳微微点点头，依然保持着这个支撑boss尸体的动作。

    既然小骷髅有用，岳峰也没有强制破坏，任由对方就这么站立在那里。

    足足过去三十秒，小骷髅这才心满意足的抽出了骨刃。

    下一秒，小骷髅浑身骨头上的紫色符文再次亮了起来，无数灰色的能量笼罩了体表，将体表的简单防具以及防具下方的骨头都笼罩起来。一眼望去，彻底看不清小骷髅的样子，只能看到一个灰色的光茧。

    看到这，岳峰心头一跳，我擦，宰了这个变异boss，小骷髅又要进阶了？

    面板属性里的【融合】技能，不是指针对灵魂之火或者死亡之力吗？对变异boss也有效果？

    果然被岳峰猜中了！

    几秒钟过后，系统提示音响了起来。

    叮！你的契约宠物【骸骨将军】成功进化为【符文黑武士】，当前宠物属性已经发生变化！

    【符文黑武士】

    等级：55

    生命值：35000

    护甲：2800

    攻击：1690-2020

    技能：【符文魂铠】【汲取】【杀生】【融合】

    【符文魂铠】：周身的骨骼都进行了额外的强化，基础减伤+450。

    【汲取】：攻击将会叠加额外的死亡之力层数，每次击杀非机械单位目标造成的物理吸血额外提升5%，最多叠加10层。

    【杀生】：对所有活体生物造成的伤害提升100%。

    【融合】：吸收灵魂之火或者死亡之力凝成的能量晶体，可以提升宠物位阶，当前状态黑武士（0/1000）

    介绍：法则之地意外形成的特殊骷髅，在吸收了灵魂之力之后发生了进化，天生携带部分规则之力，拥有极为恐怖的成长性。

    灰色光茧能量散去，原本的骷髅架子消失不见了，变成了一个浑身散发着死亡幽光的黑武士。

    这个黑武士的造型，跟岳峰记忆中的普通亡灵黑武士还有很大的不同，周身的铠甲上全都显露着特殊的符文印记，单靠目测来看的话，卖相评级非常高。

    卖相夸张也就罢了，小骷髅的面板属性也发生了天翻地覆的变化。攻击防御血条，三围属性大幅度提升！技能也出现了一定的调整，如果相比进阶之前的话，整体战斗力至少翻了一倍。

    “哇！峰哥，这是什么东西？小骷髅进化了？”

    “卧槽，这黑武士有点帅啊！老大的宠物？”

    “刚才老大授意宠物偷袭boss的？最后那一剑戳的非常刁钻！”

    “属性怎么样？卖相太帅了，如果我有这样的宠物就好了！”

    队友们的体型将岳峰思绪拉回了现实。

    就在这时，一直没说话的男人海洋大声招呼了一句：“头儿，快点捡取掉落到队伍里面来，后面新的怪物又冲过来了！”

    看着不远处浩浩荡荡冲过来的狗头人士兵，岳峰果断在boss尸体下方一摸，确定打扫好战场之后闪身朝着队友的方向蹿去。

