    唐净鸣：“……”

    老处男吃你家米饭了？

    -

    白月洁已经很久没有去找时令衍了。

    一来，是因为公司的事情在忙，二来，也是父母担心她的身体，不让她再外出。

    可白月洁身体已经好很多了，心里对时令衍想得紧，就偷偷溜了出去。

    然而出了门给时令衍打电话，并没有人接。

    接着一个电话打到了总公司秘书台，问了一下，却被告知总裁并不在，现在坐镇公司的是云渡，问了一下原因，才知道是出差了。

    白月洁有些遗憾，索性无事可做，就开着车去找时奶奶联络感情。

    时奶奶现在老年轻松，经济无压力，每天就找几个老闺蜜一起玩耍，这会儿正在时家的院子里，支起了麻将桌，几个老太太玩的不亦乐乎。

    白月洁来的次数不多，大多数都是时令衍在的时候。

    可来时家这么多次，还是第一次见到这么多人呢。

    这些老太太也都是认识白月洁的，这会儿见到她，很显然十分惊讶，其中一个人开口，道：“白家的，你找谁呢？”

    时老太太听到这话，才发现白月洁已经来了。

    只是这个时候她也没时间抬头，将手里的牌一甩，道：“自摸，哇，大三元门前清，一人三百！”

    “哇，你怎么老是自摸！”

    “你今天都赢多少了，让让别人啊！”老太太们不情不愿掏钱。

    时老太太满脸得意，“那当然了，也不看看我是谁！”

    美滋滋的收完了钱，才看向白月洁，道：“月洁来了啊，快坐，小许，看看白小姐要喝什么。”接着又看向白月洁，“来来来，你也没玩过吧，正好一块儿玩，你坐我边上。”

    陈姨已经搬了个凳子走进来，“白小姐，坐吧。”

    白月洁本来就是来找时老太太联络感情的，这会儿求之不得，直接在她边上坐下。

    旁边几个老太太彼此交换了个眼神，开始出声：“白家丫头现在身体看起来好多了，这脸色也挺红润的。”

    白月洁有些高兴，摸了摸脸，道：“谢谢陈奶奶，您也是看起来越来越年轻了，前段时间您孙子炒股赚了不少，我还跟风买过一段时间，他挺厉害的，眼光特别独到。”

    说到自己的孙子，陈奶奶就十分骄傲，可嘴里还是道：“嗨，小孩子随便玩玩而已，他喜欢就随着他去了，赢了就当赚了，这要是亏了，就当是玩玩嘛。”

    旁边个老太太听不下去了，“哎哟，还玩玩，谁会拿几千万上亿来玩啊，又不是令衍。”

    “咦，说到令衍，这几天怎么都不见他呢，上哪儿去了？”

    “出差了，”时老太太摸着麻将子，“去北京了，听说又去搞了什么项目，投资个什么鬼，听不懂，就让他自己玩吧。”

    这话说出来才是有底气，那些个老太太都暗地里暗暗骂她嘚瑟，可偏偏，又不得不服气。

    “这令衍跟之前的那个傻女人也离婚了，”陈奶奶忽然问，“月洁，你最近跟令衍是不是处的还不错？”