    林辰脑海中，代表着《元始混沌枪》第八式的那副画像，原本一片漆黑的画面，像是泛起剧烈涟漪的水面，出现阵阵波动。

    看起来，就像是黑色的墨水在沸腾，而后化作黑色的火焰，黑色火焰汇聚在一起，竟是化作一头诡异的凶兽。

    这凶兽的身躯极为庞大，外形如熊，脑袋像犬，脖子上有狮子般的鬃毛，一身青灰色皮肤上布满古怪的纹路，最奇特的是它的腹部，竟然是空的。

    准确来说，在它腹部位置，并非血肉，而是一个黑色的能量漩涡。

    根据元始山主传到林辰脑海的信息，这是一种名为“混沌”的古老异兽，当初的这《元始混沌枪》第八式，他便是在这异兽身上所领悟。

    “吼——！”

    画面中的异兽，口中发出一声怒吼，四周的空间扭曲，出现一颗颗星辰。

    大小不一，但体积都无比惊人的星辰，竟是不受控制，像是受到无法抗拒的牵引，全部飞入它的腹部。

    “竟然在吞噬星辰！”

    林辰见到这一幕，眼神一凝。

    旋即，便见那凶兽的口中，喷出漆黑的能量巨柱，将画面撕裂。

    凶兽消失不见，在画面的另一头，出现一个持枪的身影。

    那身影感应到什么，转头看向飞来的黑色能量巨柱，之间他手中长枪一刺，前方空间扭曲，出现一个黑色的漩涡。

    黑色能量巨柱射入漩涡之中，被漩涡吞噬，而后更加骇人的力量，从漩涡之中爆发出来，这一回，画面直接粉碎。

    只剩下三个大字——混沌震！“混沌震，《元始混沌枪》第八式，这一式不是纯粹的攻击类手段，它是以守为攻。

    吞噬敌人的力量，借力打力，爆发出更强大的力量！”

    既然早就得到元始山主，关于《元始混沌枪》最后三式的心得与感悟，林辰自然对这第八式有所了解，唯一缺乏的，也就是这一式用于实战中，到底有怎样威能的认知。

    林辰没有急着继续第二次观看画像，而是根据刚才所看到的，开始与脑海中元始山主的心得和体会进行融会贯通，以求以最快的速度，领悟这一式的精髓。

    这时，林辰感应到什么，露出几分疑惑。

    他消失在神狱塔第四层，出现在自己的房间内。

    只见房间内，不知何时，多了一道身影，是打扮干练，一身女士西装的叶伊人。

    说起来，林辰这屋子是华夏古代的风格，出现一身现代职场女性打扮的大美人，颇有几分怪异，却也让叶伊人身上又似乎多了一种另类的风情。

    如今的叶伊人，年龄自然也已经不小，但身为不朽强者的她，早就成为被岁月遗忘的存在，脸上不曾增添半丝皱纹，倒是那种成熟高贵的风情，被岁月沉淀得更加的迷人。

    武千夜的高贵，是女帝式的霸道，而叶伊人的高贵，则带着一种难言的优雅。

    林辰出现在房间内，见叶伊人神色不怎么高兴，笑着给她到了杯茶：“谁惹你不高兴了？”

    他心中疑惑，叶伊人应该猜到他在闭关，除非有什么大事，否则的话，根据以往的经历，她是不会来打扰自己的。

    “还能有谁，当然是你！”

    叶伊人妩媚瞪他一眼。

    “我？”

    林辰满头雾水，心说这是什么状况。

    莫非是仙女姐姐，知道了自己和苏月婵之间的事情？

    不过，自己回来的这几日，苏月婵刚好在外面执行任务，眼下都没来找自己，不应该和她有关系啊。

    再者，以苏月婵的性子，若是想见自己，估计是让人给自己传话，叫自己前往分殿一趟。

    那女人脸皮比自己预料的还薄，暂时还没打算入住地球城，因为自己以后还要再前往界外的缘故，也并没有强求她要到这边来。

    叶伊人冷哼一声：“你是不是在想，和外界哪个女人之间的事情被我发现了？”

    “呃……”林辰表情一僵，尴尬一笑，坐到叶伊人身旁，搂住她的腰肢：“哈哈哈！仙女姐姐你在说什么呢，我听不懂。”

    叶伊人白他一眼：“现在城主府这么多人，你自己如果不收心，我也懒得多说了。”

    林辰连忙举起手发誓：“我向你保证，这段时间在界外，绝对没去招惹过哪个女的。

    在界外的经历，之前又不是没和你们说过，我要么在被人追杀，要么在追杀别人，哪里还有心思去想些有的没的。”

    他说的倒也是真话，所以底气十足，一副“你冤枉我了”的委屈表情，还将脑袋往叶伊人怀里拱，像是寻求安慰的小孩。

    叶伊人没将他推开，在他额头轻打一下，轻笑道：“都多大个人，现在你可是无数人眼里的偶像，还没个正形。”

    林辰嘿嘿笑道：“我再怎么厉害，那不也是你的好弟弟，你不也是我的好姐姐吗？”

    叶伊人俏脸微红，嗔道：“你知不知道，大家成为不朽之后，就都不怎么愿意修炼了？

    也就只有夕然和千夜，才没这个情况。”

    “呃……为什么？”

    林辰一怔。

    第一反应是认为，众女成为不朽之后，因为获得了更加漫长的寿命，所以导致懈怠了。

    但是，为什么夕夕姐和千夜就没这个情况？

    伊人特意强调她们两个，显然是因为她们两个身上，有着什么特殊之处。

    特殊之处？

    林辰想了想，苏夕然和武千夜，跟其余众女之间最大的差别，好像是她们和自己有了小孩，而其余众女都没有？

    等等！小孩？

    林辰想到什么，失笑道：“你们不好好修炼，该不会是因为，实力越强，想要孩子就越难的缘故？

    仅仅因为这个，你们就不想提升境界了？”

    说完，发现叶伊人突然红了眼眶，他被吓一跳，连忙将叶伊人抱住：“仙女姐姐，你怎么了？”

    叶伊人将他推开，扭头不去看他，冷着脸：“我作为一个女人，想要一个孩子，这很好笑吗？

    好笑的话，你就笑出来，不用憋着！要不，我把其他人也都叫过来，都给你当面嘲笑怎么样？”

    林辰：“……” 

