    要是八千西凉铁骑，还算计个屁，李优果断拿自己当做诱饵，将敌军全部吸引过来之后，一把歼灭掉就是了，问题这就是八千杂鱼兵。

    哪怕是用大半训练西凉铁骑的手法训练出来的，他们本身那脆弱到让人不忍直视的素质，也注定了自身的战斗力上限。

    郭汜的练兵能力虽说还算靠谱，可再怎么靠谱，也不可能在这么短的时间内拿着那些素质完全不合格，本身还严重亏空，稍微大力训练一下，就会死的杂鱼训练出八千西凉铁骑。

    准确的说几个月训练出八千西凉铁骑，怕是得用李优那种每天战战战，全天候无休的方式才行。

    问题是达特利出身的渣渣根本顶不住高强度的训练，郭汜能搞出一部分拥有一个天赋的正卒，都已经是气运滔天了。

    就这八千人全部拉出来，有黄忠在前吸引注意力，郭汜亲自率领大军进行背刺的情况下，保证李优安全还行，可要是兵分两路，万一朱罗王朝这边出兵规模大于五万，背刺搞不好就没效果了。

    到时候李优一旦陷入进去，伍习觉得自己就算是朱罗王朝平了都没啥意义了。

    毕竟有李优在，有一个靠谱的大脑，官职什么的迟早会有，毕竟这么一个时代光是能打是不够的，脑子什么的也还是非常重要的，而他们这些没有脑子的人，当然需要一个靠谱的外置大脑啊！

    虽说李优是一个变态，但是这么多年下来，跟着李优好好干，心思不杂的西凉诸将现在也都活的好好的，该当官的当官，该入爵的入爵，明面上有人，暗地里还有助力，因而对于西凉这一系的将校来说，李优非常重要，不容有失。

    “哦，那就第二条，这条非常危险，而且一旦失败，你自己都可能搭进去。”李优看了一眼伍习，默默地点头。

    自身危险什么的李优不怎么担心，黄忠什么的还是靠谱的，最多是看着危险，不过伍习既然拒绝，李优也不会多做解释。

    “没事，战场上就没有安全的地方，一直都是你死我亡，不冒点险是不可能的。”伍习点了点头说道，完全不担心可能出现的危险，不冒险怎么获得足够大的功劳啊，一分拼搏，一分成果，干了！

    “有这个心理准备就好，第二个任务是这样的，洞鸽山口的东西隘口都有我的不知，因为是山口，我在那里进行了特殊的布置，而我对于你的要求就是，接手那里，等到敌方大规模进入之后，等到事不可为，直接……”李优右手比划了一下，伍习秒懂。

    至于说到时候该怎么执行这个计划，那就不是伍习该思考的事情了，反正李优既然这么说了，那么在洞鸽山口那里必然就有相应的布置，伍习哪怕是现在不明白，按照他对于李优的理解，真到了地方看看之后，也会明白该怎么操作。

    “接下来要说的，你不要告诉其他人。”李优看了看伍习，西凉一系都是心黑手辣，干活的都是狠人，可以放心用。

    “是，军师！”伍习点了点头说道。

    “首先，在洞鸽隘口那边有我安有三百床弩，弩矢也配有两万出头，当然这东西如果真开战了的话，那不过是聊以**而已。”李优看着伍习说道，“蒙康布这个人在我看来，不大可能会因为感情而动摇自己的战略，因为洞鸽山口是他的首要目标。”

    伍习点了点头，虽说听不懂，但他还是将李优的话全部记了下来。

    “因而洞鸽山口可能遭遇到全方位的攻势，也就是可能出现的前后夹攻，从东西两侧同时开始的进攻个，不过由于雨季的原因，蒙康布无论如何都不可能做到同时进攻，早期只需要防守西侧，这边有陈叔至，只要发挥的不是太丢人，问题不大。”李优有些唏嘘不已的说道，他现在对于陈到真的不敢抱太大的希望。

    伍习不解的看着李优，军师这意思是看不上陈到，既然看不上为何还要将这么重要的任务给交给陈到呢？

    “洞鸽山口的东边迟早也会遭遇到攻击，只是时间稍晚一些而已，而你要做的事情就是尽可能的用床弩压制对手，让对方进入隘口攻击迁移百姓的时间越晚越好。”李优看着伍习平静地说道。

    伍习则是一头雾水，这种看起来很正常的任务，完全不像是自家军师会详细交代的任务啊，这到底是什么地方出现了问题？

    “不过按照我的估计，如果贵霜从洞鸽山口的东边出现，单凭你的床弩压住对方的可能性不太大，这个时候你一定要记得通知陈叔至，他肯定会选择左右兼顾，而不是率领迁徙百姓进行突围，但不管发生什么你做好你该做的事情就可以了。”这个时候李优的眼中已经出现了一抹冷光，在山口作战，你们怕是不想活了吧！

    “是，军师！”伍习低着头感受了一下李优双眼的冷光之后，确定这就是自家那个军师，瞬间神色诚挚了几分。

    “记住，如果陈到拼尽一切守住了，那你就别管，如果陈到失守了，隘口之后迁移的百姓损失超过了两成，那就挖断洞鸽隘口上面修筑的橫堤，让泥石流将整个洞鸽山口埋了吧。”李优冷淡的说道。

    伍习默默地点头，还是原来那个口味，还是那么的丧心病狂，不过这种强度完全符合自己对于军师的认知。

    “去吧，给我盯住那里，事情的发展还在可控范围之内的话，你用床弩尽力压制就是了，如果失控了，就将整个洞鸽山口埋了吧，回头最多是清理困难一些，雨季的好处也就这点了，泥石流，山洪暴发什么的实在是太过正常，什么人造的痕迹都不会留下。”李优看了看完全没有因此而产生其他想法的伍习随口说道。

    和中原大多数地方的将校不同，西凉的将校基本都属于邪恶序列，处事的方式和正常的将校有很大的不同，就比方今天这件事，陈到和伍习要是换一下，那绝对过不了。

    就算是能过，陈到决堤的时候也做不到像伍习那么干净利落，而且做了之后必然会有非常多的心理责问，而伍习的话，那就完全没有这一方面的问题了。

    “是，军师。”伍习点了点头，这个人物除了要清除痕迹，以及要封口以外，其他的在伍习看来毫无难度，只是李优貌似很看重陈到，否则的话，也不至于会选择在陈到彻底失败，再无丝毫反手之力的时候才选择掘开橫堤，用泥石流填了整个山口。

    将伍习打发走之后，李优看着手上的资料，说实话，他从一开始将生机压在洞鸽山口那里就是抱着这样的想法，实际上在李优看来，大下雨天还敢攻打山口的不是脑子有病，就是不想活了。

    更何况翻阅了文伽地区的水文资料之后，李优就确定这地方雨季开始之后，山洪暴发可不是少数，而洞鸽隘口那种一看就是山洪爆发的好地方，汉室有压制天象的本钱敢往那里去，贵霜凭什么敢攻打那里？是觉得自己获得太久了，不想活了？

    既然不想活了，那就送他们去死，最多就是被泥石流填了洞鸽山口，到时候不好收拾，不过第二批次的迁徙百姓还在后面，过来的时候，这波雨季已经结束了，到时候铲一铲也就能用了。

    只是到了那个时候，贵霜全灭了是必然，但是汉军剩下的士卒和依旧在隘口里面的迁徙百姓也得全灭了。

    【陈叔至，不要让我失望啊。】李优轻叹道，他已经做了他应该做的一切，备用的方案也都准备好了，接下来全线都看陈到的表演了。

    陈到这边自然是不知道自己在李优的计划之中到底有多重要的位置，他只知道这一次自己绝对不能再退了，不管是怎么选择，或者自己再三变更的道路，这一次都不能再有变化了，他必须要守住洞鸽山口，否则他也就不用回来了。

    这种沉重的压力让一贯就有些沉默寡言的陈到变得更为沉闷了一些，站在雨中看着穿着蓑衣往来的文伽百姓，以及极少数不知道怎么就这么快跑过来的汉室百姓，不由得叹了口气。

    “要守住这片地方真的是不容易啊。”陈到伸手接住雨水，轻声感叹，他有一种莫名的直觉，这一战非常重要，重要到，如果失败了，很可能就是他的最后一战，虽说这种感觉说不清，道不明，但是能成就内气离体，他的直觉也得到了相当的强化，这应该是真的。

    “失败了就是最后一战了啊。”陈到轻声的说道，但是随着这一句话，原本因为重担在身而神色凝重的陈到轻松了很多，没有退路，也没有其他的选择，那这样也好啊！

    “走，收拾收拾，我们也该去洞鸽山口了，这一次绝对不能输！”陈到侧头看向身边的亲卫说道，原本平静的双眼，在这一刻闪烁着锐利的光彩，绝对不能输！

