    剑宗。

    　　定心峰之上，数位修士面色沉凝，似乎是遇上了什么头疼之事。

    　　定心峰峰主，化神境的空山道人眉头微皱，询问其他几位修士的意见，“诸位如何看待源妖王的抗议？”

    　　剑宗身份最为显赫的，自然是七大主峰的七大峰主。

    　　同时，这七位峰主高高在上，宗内琐事繁多，譬如宗门任务、宗门福利分发、与外界的外交关系等等，七位峰主一般是不过目的。

    　　这些琐事，则是由他们这些五、六境的修士主管。

    　　而定心峰，便是负责这外交关系。

    　　“源妖王口气大的很，竟然是说我们剑宗弟子欲要杀他唯一子嗣，要我们给他个交待。

    　　嘿，别说没杀死，就算杀死了，我们剑宗又何时是要给一个妖兽面子了？”新雨道人厉声道，言辞之间，对源妖王的鄙视与对剑宗的自傲之意表露无疑。

    　　“也不能这么说，那源妖王八品修为不提，他还得了黄泉法器，将黄泉界当做是自家御花园，可自由出入黄泉界。

    　　此外，借由黄泉死气，他又近乎不死不灭，也算是颇为难缠了。”

    　　晚秋道人沉思一番，细细说道：“源妖王所谓的交待，其实也就是虚张声势。

    　　真实目的无非就是从剑宗之中得些好处，顺便把声势宣扬出去——为了自己那子嗣，他连剑宗都敢是追责，以后就更没有人会想不开，去开罪他那子嗣了。”

    　　空山道人揉了揉眉心，他现在唯一的念头，就是万分揪心自己这个定心峰主之位。

    　　剑宗，一门子杀主，炼丹炼器他们个个不行，一出门，杀人闯祸倒是一个比一个在行。

    　　这种宗内弟子外出游荡，最终杀了小的，招来大的发来控诉，那可以说是时常之事，他都已经是见怪不怪了。

    　　念于剑宗地位与势力，大部分人也不敢是直接问罪，但这种谴责，索要交待却也是没问题的。

    　　毕竟你剑宗再刚，也是需要注意一个尺度，不能是无故树敌。

    　　因为若是不义之举真的多了，迟早是会招来群起而攻之。

    　　“宗内的这些宝贝剑修，打不得也骂不得就算了。

    　　主要是杀人就杀人，你直接杀了，将首尾处理干净不就得了。

    　　结果现在没杀掉，还给人家抓到把柄，倒好，让我们给他们擦起屁股来了。”空山道人叹了口气，唏嘘道：“主要是这个源妖王并非软弱可欺之辈，我们若不占理，也不好直接是否决他的要求啊。”

    　　“源妖王这法，放在常理之下是成的，毕竟一个八品大妖王的面子，所求又无伤大雅，大部分修士还是会给的。”清泉道人定声道。

    　　事实也是如此，源妖王所要求的交待，实际上并不苛刻，共有两点

    　　一是要求剑宗禁足对他子嗣动手的那两个弟子，以示惩戒。

    　　二是要求剑宗赔偿他子嗣的劳什子药石之费，作为赔礼道歉。

    　　两个要求都算不得过分，更多的是讨要一个理上的气势，真要说想借机为难剑宗，源妖王却是也不敢做到这般过分。

    　　“其中具体经过我们还未知悉，我们剑宗弟子为何对源妖子动杀手？是否真的理亏？都暂不得知，此事我们定然是不能应下的。”

    　　空山道人想了半晌，缓缓道：“剑宗万年来，可从未做过未知理在何方，便服软之事。”

    　　“将那两个剑宗弟子召来，问一问详细经过不就是了？”新月道人提议道。

    　　“主要是这两个弟子还未回宗，”空山道人把手一摊，又道：“而且这两人，一个是我们剑宗首席纪川，一个是以七域论道魁首身份进宗的陆青山。”

    　　一语惊人，在座众人都是不由深呼吸。

    　　这两个弟子，分量可不轻啊。

    　　“纪川与陆青山的地位暂且不提，诸位应当还要知晓一件事，”新雨道人在这时突然是疾声厉色道：“源妖王那边还催促得急切，要我们早早给个交待。

    　　这也就罢了，其竟然在言语间还隐隐透露威胁之意，似乎是我们若不给个交待，他要对我们剑宗弟子出手？”

    　　“威胁我剑宗？”脾气最为温吞的清泉道人听到此话，眉毛顿时一竖，隐含怒意，“这源妖王莫非是向哪条老狗借了十个胆？怎敢？”

    　　“空山峰主，我觉得此事非我们所能定夺，还是将之上呈上去，交由剑来峰主与浩然峰主来处置吧。”晚秋道人提议道。

    　　“上报给剑来峰主与浩然峰主么？这......咱们宗内这几位大剑修，解决问题的方式，素来是简单得很，在座诸位应当都知晓吧.......”清泉道人喃喃道。

    　　“那要如何？一个是浩然峰主最为出众的弟子，一个是剑来峰主的唯一弟子，哪个是我们能管的？

    　　而向我们声讨的源妖王，作为八品大妖，同样也不是我们能轻易决定回应方式的。”空山道人摊了摊手，无奈道。

    　　众人面面相觑了半天，最终定下了决议。

    　　“空山说的是，那还是将这事请示上去，交由两位峰主处置吧。”

    　　在座的几位修士，都是剑宗老资历之辈，对诸位峰主的性子清楚的很。

    　　最终会是什么结果，在上呈此事之前，众人就已经是心知肚明。

    　　.......

    　　源地。

    　　通向黄泉界的空间裂缝旁，身长千丈的源妖王栖伏着，滚滚黄泉死气随着他的呼吸不断起伏。

    　　在源妖王身前，有一个长相凶戾的源妖恭敬匍匐着。

    　　“如何，剑宗给出回复了吗？”源妖王问道。

    　　“还未。”源妖颤抖着声音禀报道生怕遭到源妖王的迁怒。

    　　可源妖王闻言，狰狞的面容之上却是并未露出太多凶光。

    　　原因也很简单。

    　　剑宗的性情他是略知一二的。

    　　若是那两个剑宗弟子真将他的子嗣杀了，剑宗在理亏之下，才会是有可能应下他所提的条件。

    　　而如今，源妖子虽遭险境，但却是未死，这般情况想要剑宗答应他的要求，那自然是千难万难。

    　　实际上，他之所求，就只是想把这件事闹大些，好让天下修士知道他之神威与凶戾，不敢再轻易招惹他与源妖子。

    　　所谓的让剑宗给个交待，也只是做做样子罢了。

    　　有则好，若无也是没所谓。

    　　至于言语之间所透露出的威胁之意，无非就是展露一下自己的肌肉。

    　　不然就干巴巴的声讨，也未免显得太过软弱无力了。

    　　“妖王.....”匍匐的源妖在这时，突然是浑身颤抖起来，目光恐惧无比地看着源妖王的身后。

    　　源妖王也是心中一紧。

    　　因为他在灵觉之中，同时也是感受到了一股极为危险的气息。

    　　那是死亡的味道。

    　　源妖王猛然转过硕大的头颅。

    　　此时明明是深夜，可他的身后竟然是光芒万丈！

    　　他看到了一道剑光，起于葬岭之边的荒芜之地，直冲天霄，如银河高挂天际，贯穿茫茫夜幕，最后是落向了他所在的这源地核心之处。

    　　剑光嘹亮，使之所过之处，星月光辉都是失色。

    　　已是昏夜的夜色被剑光照亮，如同白昼。

    　　“就是你要交待么，那我便给你个交待。”一道清清冷冷的女声，伴随着剑光同至……

    　　剑宗的大剑修处理问题的方式，正如定心峰几位道人所说的，简单得很。

    　　因为他们处理问题的方法，一直都只有一种.......

    　　既然问题不好解决，那就解决掉提出问题的人。

    　　.......

    　　源妖王反应很快，他连忙是鼓动周身黄泉死气。

    　　无数条昏黄巨蛟顿时冲出，蛟身盘踞，眸子燃着死光，蛟吟撕裂长空，似要吞噬一切，迎向了那一道天外剑光。

    　　“你为八境，我也是八品，真以为你能奈我何？源地在，我便不灭，我便无敌！”源妖王怒吼道。

    　　他的功法特殊，可借由黄泉死气，不断复苏。

    　　再重的伤势也能是迅速生龙活虎。

    　　所以源妖王自信，只要是在源地之中，八境修士，无人能杀他！

    　　两人的术法迎上。

    　　一边是黄泉死气流动，群蛟乱舞，誓要吞噬这道剑光。

    　　一边是苍茫夜色融于一道剑光，屹然巍峨，如星汉皎皎。

    　　在这场力量看似极为不平衡的对峙之中，剑光已与群蛟触撞千次。

    　　可是平衡却根本未存在过。

    　　因为这道剑光，摧枯拉朽般，就是搅碎那无数的蛟龙。

    　　肃杀之意铺天盖地朝着源妖王而去。

    　　源妖王周身的空间在这一剑下，都是如琉璃镜面破碎塌陷，只留一线漆黑。

    　　这一剑光，覆盖向源妖王全身。

    　　“最强七境，夏道韫啊.....！”源妖王抬起昏黄双目，感受到剑光中的所蕴含无上神力

    　　在他的灵觉中，死亡陨落之意在这一刻，更是表演无疑。

    　　他不由发出一声怆然悲呼。

    　　那一清冷女声响起，再配以这满目生白的剑光，他哪能还不明白来者何人。

    　　剑气纵横三万里，一剑霜寒十四州。

    　　天机观所钦定的最强七境。

    　　洛神仙子，夏道韫。

    　　何为最强七境？

    　　不是简简单单的天榜第一便能概以言之。

    　　只能说，最强七境必然是天榜第一，但天榜第一，不一定是最强七境。

    　　最强七境的评判点，只有一个。

    　　——在天机观记录之中，从古至今，七境修士，论战力无出其右者，便是最强七境。

    　　所以称最强七境为，历届天榜第一中的最强者，也同样合适。

    　　而这个称号，便是独属于夏道韫。

    　　……

    　　源妖王想不到的是，被认作是最强七境的夏道韫，在突破至第八境之后，出手竟然会是如此恐怖。

    　　要知道，他也是八品的存在啊！

    　　居然是连同阶夏道韫的一剑都挡不下。

    　　再想起自己先前似乎是猪油蒙了心，竟然是敢去威胁剑宗？

    　　可笑，可笑！

    　　可这也不能怪他。

    　　按照常理，剑宗就算是不惧他的威胁，顶多是无视他，最多也就是反过来警告他一番，都已经算是很霸道得宗门了。

    　　谁能想，剑宗会直接是杀上门来啊？

    　　噫吁嚱，祸从口出！

    　　惜哉吾儿，爹再也没办法护佑你左右了。

    　　幸好是将九幽堪舆图给了你，让你总算是有一护身之宝。

    　　这是源妖王在临死前的最后一个念头。

    　　而后，剑光便是将源妖王千丈长的庞大身躯完全覆灭。

    　　几番剑光明灭闪烁。

    　　待剑光散去，源妖王盘踞之地，已再无一物。

    　　…………

    　　再重的伤势，源妖王都能是借助黄泉死气快速恢复，所以说是不死不灭。

    　　这是无数修士在面对源妖王时，最为头疼的难题。

    　　但对于夏道韫来说，解决方法却也很简单。

    　　“为什么要让他恢复？一剑杀了不就完了？”

    　　眉如远山的女子，遥见源妖王泯灭于天地间，不再多言，身形一瞬，消失于葬岭。

    　　…………

    　　源妖王殊不知，他最为可悲的不是被夏道韫一剑斩了，而是自己在临死前仍挂念着的，身处黄泉之中的源妖子，其实早已是同样死在了陆青山剑下。

    　　徒弟杀儿子，师傅杀老子。

    　　这对师徒，在这件事上，达成了一种微妙的默契。

