    “这里是临时指挥部，已收到！”

    通讯器发出阿斯兰的声音，因为是实验产品，很多地方都需要魔法师才能操作，暂时没有让普通人接手。

    “我们已经发现战斗目标，双方正在我军正前方五十公里外开战。”尼高尔惊喜说道。

    “很好，指挥部命令，从现在开始，你们两人从实验任务，改为观测侦查任务，可别被奥斯曼王国的魔法师给发现了。”

    接到阿斯兰的后，尼高尔和伊莱雅异口同声回复道。

    “收到！”

    两人迅速拉伸，从原本的两千米高空，拉伸到四千米高空的极限，很快就将周围逛了一遍，因为还身上都施展了隐身术的缘故，他们就如此大摇大摆停留在奥斯曼王国战场的上空。

    以壕沟半兽人军队消耗奥斯曼王国的骑兵。

    近十万的半兽人军队正在奥斯曼王国的骑兵攻击下，节节败退，甚至开始已经出现不少溃逃的半兽人。

    “距离刚好一公里。”伊莱雅对着战场位置与一公里外一处山丘距离估算了一下，然后开始用笔记下来，然后报告指挥部。

    指挥车上，阿斯兰在接到报告后，开始在地图上写写画画，很快就将一处山丘的位置给划出来。

    他安静看着眼前的地图，最终醒悟过来，当机立断说道：“全军往这个位置而去，按照这个路线移动，绝对不能暴露身份。”

    边上的高文和阿尔托莉雅异口同声说道。

    “是！领主大人！”

    阿斯兰挥挥手，让他们先下去安排。

    如今，在正面行军布阵上，由高文和阿尔托莉雅负责，高文大多数以辅助与调配为主，战斗力与指挥已经完全由阿尔托莉雅安排。

    如今阿尔托莉雅的战场指挥能力，已经被梅洛军所有高层所承认称赞，这也是能够如此快独当一面的关键原因。

    大军开始转向，向着所在的山丘移动，而且为了避免被发现，他们很早就脱离主干道，开始在荒野上穿梭，反正天空航空魔导大队辅助，根本不可能迷路，比其导航仪也丝毫不差。

    阿尔托莉雅迅速来到千军，带领骑士团提前赶往聚集地点。

    她要提前考察驻军地点，方便为以后做安排。

    梅洛骑士团内，除了托拉姆这位老大剑师外，莫德雷德和瓦伦丁也都是她的副手，当初的亚东如今也突破大骑士长，成为阿尔托莉雅的左臂右臂。

    莫德雷德大多数都在女武神部队，只不过在爆发这种大型战争的事情，她这位强力骑士一般都派往阿尔托莉雅身边。

    相比阿尔托莉雅这个指挥型大骑士长，莫德雷德就是战斗型大骑士长，平日里除了大规模集群冲锋训练外，就是个人的斗气修炼，在没有繁琐军务影响，实力战斗力已经甩出阿尔托莉雅一大截。

    被喻为梅洛军中最接近骑士导师的大骑士长。

    梅洛骑士团迅速脱离队伍，很快就来到地图所表示的山丘，在观察一番后，阿尔托莉雅双眼放光看着厮杀的战场。

    奥斯曼王国已经冲过战场壕沟正与联盟城的守军对峙，毕竟那高大厚重的拒马上还挂载着闪闪的长枪，后面还有身材高大厚实的牛头人顶着。

    大规模骑兵冲锋，就算能够冲开高大厚重的拒马，前几排的骑兵也必定了会被挤成肉泥。

    很显然，奥斯曼王国的指挥官不希望麾下军队在此折损过大，毕竟他还看到牛头人部队后的数千弓箭手，两侧还有一千多异族骑兵在游弋，至于高大威猛的牛头人部队身后，那数万精锐异族步兵。

    “长丰平原的异族！本将军乃是奥斯曼王国麾下先锋军大将费尔哈特，奉劝你们这些异族放下武器投降，我们会减少你们对北风大草原异族支援粮草的惩罚，一旦被我军击败，必将此地异族屠杀代价，不留任何活口。”

    奥斯曼王国大军中，一匹高大神骏的战马走出来，上面坐着一个身披皮甲的中年壮汉，中气十足喊道。

    旁边的贝尔摩德听到这话，顿时大怒，与雷扎比差点都要冲出去拼命了。

    可是却被安德烈给拉住，他很清楚，这位费尔哈特这是以势压人。

    安德烈也早有准备，主动飞到半空之中，豪迈喊道。

    “此乃克利夫兰王国，梅洛克斯行省梅洛地区阿斯兰·萨拉侯爵的领地所属长丰平原，尔等如果继续大军入境，等到阿斯兰领主大军赶来，必将你们杀得片甲不留。”

    听到这话，不少异族心中既郁闷，又无奈了。

    这就是他们异族在西诺大陆的地位造成。

    他们如今之所以能够安安稳稳生活在长丰平原，不得不说，全都是阿斯兰的庇护与默许，要不然他们早就被克利夫兰王国的大军群起而攻之了。

    “哈，区区一个地区领主！你们这些异族这是看不起我奥斯曼王国吗？”费尔哈特满脸不屑说道。

    在他眼前，区区一个地区领主，如何有资格成为他的对方，更别说梅洛地区到底是什么情况，周边临近国家，又有几个不知道梅洛地区的情况，要不然也不会任由诺大的土地荒废。

    不管在什么国家眼中，对于土地的渴望都已经深入骨髓，他们这一次大军入境，真正目的也是如此，他们并不是想占据梅洛地区，那不过是添头，他们打算以此为跳板，进攻克利夫兰王国。

    谁叫克利夫兰王国陷入分裂内战之中。

    高空之上的尼高尔冷冷一笑，放下望远镜，开始重新报告方位。

    伊莱雅已经可以确定，奥斯曼王国先锋军中，并没有魔导师，导师级强者也只有三位，并非无法对抗。

    至于普通魔法师，飞行魔法最高也不过千米，魔导师或者可以达到这个高度，可是既然对方没有魔导师，他们能够更加安全放心的观测了。

    双方彼此并没有发起进攻，则是各自对骂一番后，开始各自后退扎营，毕竟最近几天双方彼此一直厮杀，也需要好好休息。

