
　　紫灵作为乱星海第一美女，无论是夸张还是特意宣传，只要出现在一地，都会迅速成为焦点人物。

　　如此，自然很快便被玄青子和七妙两人发现了踪迹。

　　二人如今为了搜寻妙音的踪迹，连同众多大晋修士一起，几乎将乱星海有名有姓的元婴修士找了个遍。

　　事关偷渡灵界的大事，没有哪个修士敢随便糊弄，都想着尽快找到妙音，好让计划顺利进行下去。

　　只是可惜的是，虽然妙音亲自说了自己就在乱星海，但是找了这么长时间，还是一点影子都没看到。

　　倒也有那种不知死活虚言相欺之辈，强如星宫，也被玄青子和七妙暗中联合天南修士，吃了一个大亏。

　　所以现如今，基本已经没有谁敢欺骗这些大晋来客，都是知道就说知道，不知道就说不知道。

　　然则事有例外，还真有不怕死的想要借妙音的消息来钓这些大晋修士。

　　陆云风是其一，六道是其二。

　　偏偏巧的是，两人也是同时打上了鬼雾的主意。

　　只不过，六道做的要比陆云风更绝一点。

　　陆云风所要的，只是将为首的玄青子和七妙两人困入鬼雾里面，至于其他大晋修士，便任由他们了。

　　而六道为了自己夺取真魔气的计划不被干扰，却是想将大晋众多元婴一网打尽。

　　若说六道此人，有雄心也有魄力，更有决断，原著里就能以假死骗过天星双圣，最后几乎一统乱星海，若无韩老魔这个主角出手，早就已经达成所愿了。

　　有此可见，六道本人的心机算计也是十分了得。

　　如此既有心机又有手段之辈，想要算计大晋的元婴修士，自然不会和陆云风一样，无人可用，轻易不会出手。

　　无形中，一张若有若无的巨网正将大晋许多厉害修士指引到同一个地方。

　　虽不是全部，但也算是大晋来此的大部分力量了。天籁小说网

　　而陆云风却因为六道的急切出手，虽然也有布置指引大晋前往鬼雾爆发的地点，但却已经来不及了。

　　虽然还有墨凤舞和辛如音的底牌，但是最终还是放弃了动用二女的想法。

　　只是传讯过去，让二女小心，最近可能会出现的异常变化，若是事态紧急，也可不用进入鬼雾，等待下一次更加安全的时候。

　　只可惜，二女虽然不知道陆云风想要做什么，但是多年主持圣莲教的事宜，已经将二女磨练出来了。

　　在如今乱星海的局势下，接连有各路元婴修士前来二女身处的这方海域，若说这里面没有什么猫腻，那二女是绝对不会信的。

　　尤其是，当那位号称乱星海第一美女的紫灵仙子出现后，就更是如此。

　　二女一眼就看出来紫灵背后涌动的暗潮，其间的凶险绝对小不了哪去。

　　“姐姐，你说陆大哥让我们不要轻举妄动，是不是就是因为发现了这里面的不对劲？”

　　一间修士茶楼内，墨凤舞有一搭没一搭地和辛如音聊着，双眼却是看着窗外行走的修士，好似要看出花来。

　　辛如音倒是淡定许多，一边轻轻饮着灵茶，一边道：“既然你陆大哥都说了不要你插手了，你还想这些做什么，老老实实喝茶，喝完了找个地方先闭关一段时间再说。”

　　墨凤舞好似没听到一般，双手托腮，仿佛陷入了幻想之中，“也不知道陆大哥现在怎么样了，听说他主持乱星海大军打退了天南修士，如今一定很威风吧！”

　　辛如音不理会这个犯花痴的傻丫头，扫了一眼茶楼里的修士，三三两两地并无值得注意的地方，随后道：“行了，时间不早了，先找个地方安顿下来吧，就算这次我们不进入鬼雾，最好也能远远看一下，弄清楚鬼雾的一些情况，亲眼看到的，总比你陆大哥纸上说的要更加清楚一点。”

　　墨凤舞点了点头，随即起身撤去了身边的隔音禁制，二女就这样出了茶楼。

　　只是茶楼内，一个平平无奇的黑瘦男子看了二女离去的背影一眼，心中却是既古怪，又纳闷，随即也匆匆离开了这间茶楼。

　　皇明岛这处坊市规模并不大，许多事情也满不了什么人，作为乱星海风云人物的紫灵自一出现，便成了众修士的焦点。

　　而紫灵此时也是形态从容地走出了坊市内最大的一间店铺，不顾店掌柜的挽留，无奈地摇头而去。

　　等其一走，周围的好事者也是纷纷围了上来，询问那位掌柜紫灵仙子来此做什么。

　　老掌柜自豪道：“紫灵仙子不愧仙子之名，居然知道小店藏有一块千年灵木，此次前来，就是为了找到一块适合炼制七弦琴的材料，可惜老夫店里这块千年灵木和紫灵仙子所需不符，要不然老夫一定要双手奉上。”

　　“老不羞，谁不知道你那‘千年灵木’是个什么货色，还敢拿给紫灵仙子长眼，估计对方是看出你那材料不正，所以才没要吧！”

　　老掌柜一时脸色涨的通红，在那里争辩着什么污人清白的话语。

　　人群中，几名修士此时却是脸色变幻，悄然离开了这里。

　　坊市一家客栈内，温天仁此时正带着一众手下坐镇此处，在听完手下的汇报后，嘴角露出笑容，“呵，既然人都已经到齐了，是时候开始动手了，你们，迅速去那地方附近布下此阵，记住，务必不要放走任何一人。”

　　手下领命离开，而温天仁此时也走到窗前，看着下方依然在卖力演出的紫灵，脸上露出阴鸷之色。

　　“既然你宁死也不肯从了本少爷，那便只能让你去死好了！希望下辈子能学着识点时务。”

　　说完，人便匆匆离开此处，等着后续计划的进行。

　　小小一座坊市，自然没法让紫灵逛多久，在一无所获之后，紫灵便悄然离开了此处，虽然身后依然跟着一群无所事事的修士，或是带着善意，或是携着恶念，但这些都影响不到紫灵本身。

　　玄青子和七妙此时也已经来到这处坊市，只是稍一打听，便得知的紫灵先前的所作所为。

　　听到紫灵来此是为了找到一块适合炼制七弦琴的木料，心中不由升起了一股希望。

　　只是很快，玄青子便发现了不对劲，“奇怪，七妙道兄，你看刚才那人，是不是阴罗宗的那谁？”

　　七妙闻言看去，随后摇头道：“眼熟，但却是记不起来了，应该是阴罗宗那位道友的后辈吧，道长你这是看出什么来了吗？”

　　玄青子不答，只是迅速地用神念扫过整座坊市，随后冷笑道：“好胆，居然还有人敢算计我大晋修士。”

　　七妙闻言也是脸色一变，同样用神识迅速扫过，脸上本来因为找到紫灵的喜悦之情，顿时就只有一片寒霜。

　　“果然是好胆，居然将我大晋这么多修士都引来了此地，看样子算计我等之人所图不小啊！”

　　“是啊，居然还是拿妙音前辈的消息来引诱我们，真当我们是老糊涂了不成，看不出这样明显的算计！”

　　以玄青子和七妙的经历，只看现在这座坊市里这不正常的大晋修士含量，就可知道，事情的背后一定有什么不对劲。

　　但是两人却是不动声色地佯作未知，等着背后之人自己露出马脚。

　　倒不是的算计已经被看出来了，而是此次前来乱星海的大晋修士，一共也才不到百人，结果这小小一处坊市内，便聚集了差不多三四十，虽然都是一些结丹期的后辈，但是这些人会出现在此，明显是代表着身后的元婴老怪来的。

　　玄青子和七妙也是人精，怎会不知道这样的情况不正常，心中也是多了几分小心。

　　倒不是六道行事出了纰漏，而是对于六道而言，能在关键时刻拦住大晋这些修士即可，就算没有将这些人困入到鬼雾里面，也不会全无后手。

　　七妙和玄青两人此时也不再多么关注紫灵，而是想要将那幕后黑手给抓出来，毕竟在这两人看来，既然此地有人埋伏了陷阱，那么关于妙音的消息也多半是假的了。

　　既然这样，自然不用多关心那所谓的紫灵，抓出幕后主使才是重点。

　　只是，如今的坊市内，却是正好有认识两人的。

　　墨凤舞和辛如音虽未亲眼见过这两位大晋修士，但是陆云风却是见过的，在二女来到乱星海后，为了普及一些知识，陆云风却是留了一块玉简，里面记录了不少消息。

　　其中就有大晋这两位元婴后期大修士的样貌。

　　一想到大晋的后期修士居然都出现在了此地，再联想到先前陆云风说的小心谨慎，二女都是心中一紧，不敢再待下去，准备立刻离开。

　　墨凤舞多了一个心眼，特意传讯给了陆云风，告诉对方大晋两位修士已经出现在此地，希望他那边若是有什么谋划的话，可以帮到陆云风。

　　此时，已经和天南修士见过面的陆云风，带着陈巧倩找了一处洞府休息，在收到墨凤舞的传旭后，立刻取出一份海图，在图上搜寻起来。

　　这个时候，陆云风先前派出去的那些间谍便能立功了。

　　这些人或许都是第一次做这种事，传来的消息也不是都有用，但是对于陆云风来说，有时候，一些不起眼的消息，反而能带来更多线索。

　　“奇怪，怎么这些大晋修士一个个的都在往皇明岛赶去，难道那里有什么天材地宝不成？

　　不对劲，很不对劲！

　　还有逆星盟，已经老实的太久了，即便六道此时不在，没人主持大局，也不该这样安静。”

　　在想到之前和天南诸位元婴接触时的情况，陆云风陡然心中一惊。

　　迅速在海图之上翻找起来。

　　“声东击西，黄雀在后，六道这是要偷渡天南！”

　　陆云风刚要准备再去找到天南诸位元婴修士，只是才出殿门，便被守卫拦住了。

　　“陆道友，如今非常时刻，还请你待在此地不要外出，否则即便你代表着星宫而来，我等也不会手下留情。”

　　陆云风眉头紧皱，退回了居所，看了里屋内还在休息的陈巧倩一眼，随即回到书房，激发了禁制。

　　“希望来的及救那两人一命吧，不然真让六道成事了，可不是谁都能治得住的！”

　　悄然从储物袋内取出妙音天女图，催动定玄珠落于其上，随后五彩光华一闪，原本的画轴上便已经空无一物。

　　而陆云风也是双目紧闭，如同昏死过去了一般。

　　皇明岛，刚刚离开不过百里海域的墨凤舞脸色突然一变，随即从储物袋内取出一尊天女玉像，而后清音一响，妙音便已经出现在眼前。

　　“时刻紧急，没有时间多解释，速速随我来！”

　　说完，也不等两女反应过来，便挥袖洒出一片五彩灵光，带着两女落到海里，借助水遁迅速离开。

　　海底深处，此时温天仁带着一众手下正在主持阵法，“少主，有人闯阵！”

　　温天仁脸色一寒，依言看去，却见一道光幕上，一层五彩灵光正朝着阵法边境处飞去。

　　“去两个人，拦住他们，这个时候，此地许进不许出！”

　　随即便不再关注，而是看向阵法中心处。

　　此时，那里正有一重厚厚的黑雾在慢慢扩散，虽然看上去仿佛无害一般，但是只有知道的人才明白，这看似无害的黑雾，就是乱星海鼎鼎有名的三大天灾之一的鬼雾。

　　“爹还真是厉害，居然能有阵法可以暂时压制住鬼雾爆发，虽然没法维持多久，但是就这一会足够了，估计那些老怪物还以为此地还是安全的吧，殊不知此时已经是走到了鬼门关了！”

　　温天仁冷笑，然则很快便被手下给打断了，“少主，又有修士在朝外逃。”

　　温天仁不由脸色一僵，“难不成已经被人看出破绽来了？”

　　抬眼看去，却见一位样貌十分不起眼的男子，催动着一道青色遁光，正在朝着皇明岛外飞去。

　　看了周围修士一眼，此时大部分都在主持阵法运转，没有谁有空闲，“算了，这次就由本少主亲自出手，你们注意主持好阵法，务必要等时机成熟后再将那些老怪物一网打尽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，133.初交手免费阅读。https://xs.23sk.com 