    他低声道：“少主，萨拉斯已死。教皇那边，是否知会一声？”他的全身几乎都笼罩在阴影中，说话的声音有点虚无缥缈的感觉。

    “不用了，你继续做好你的事情就行。这边的事情怎么可能瞒得过她。”银铃般清脆而又带点平淡的声音传来，雪清河挥了挥手，示意他退下。

    也只有在着完全属于自己的东宫里，她才能暂时的放松一点自己身上的束缚。这么多年的潜伏生活早已让她极为厌倦于孤寂，但是心中憋着的那股劲始终让她不肯向那个女人认输。

    她慢慢走到栏杆边上，看着这偌大的皇宫，手中的劲力将栏杆死死的捏住，“咔嚓”一声，铁木雕成的栏杆已经被捏除了几道深深的指印。她的眸子望向不远处的皇帝寝宫，喃喃道：“你的死期，也快到了，等到你完全信任我的时候，就是你把天斗帝国交出来的时候。”

    她的手又轻轻拂过脖颈处，喉结出现，嗓音又回道了雪清河的样子，转身向里面走去。

    武魂城，教皇殿。

    一道绝美的人影慵懒的斜靠在象征至高无上的教皇椅上，闭着那双凤眸，长而卷的睫毛微微颤动着，周身各处的服饰都华贵到了极点。头顶的教皇冠镶嵌着无数的宝石，但是本该熠熠生辉的众多装饰品仿佛在她绝美的容颜对比下，都有点暗淡无光了。

    正是武魂殿的现任教皇，比比东。她正在听着下方的人影一字一句的阐述着本次行动的计划。武魂殿针对天斗帝国各个参赛学院的埋伏已经到位，就等羊入虎口了。

    下方的菊斗罗恭敬地低声说道：“教皇冕下，所有的准备都已经就绪，鬼斗罗那边已经在亲自蹲点了，又我来亲自向您汇报情况。”

    “那就好，希望你们不要老是给我出差错，任何人的耐心都是有限度的。另外，我让你们去调查的玉小刚手中的那个长老令，究竟是谁的？”比比东忽然想起了什么，手中的权杖重重一顿，沉声问道。

    “教皇冕下，已经查清楚了。只有昊天宗的长老令现在不知所踪，他手中的教皇令绝对是来自昊天宗的那枚。属下敢断言，从玉小刚身上可能有机会挖出昊天宗藏身的地点。”

    比比东终于坐了起来，心中不断地回想着上次玉小刚来找自己时的情景，然后骤然想起了什么，对菊斗罗说道：“你速速派人去打听清楚，玉小刚的亲传弟子究竟叫什么！不得耽误。”

    “是，属下明白，那突袭计划，是否按照原计划进行？”

    “如果在那之前，知道了玉小刚弟子的消息，那么你们的最终目标就只有两个，一个是杀掉他的弟子，另一个就是把玉小刚带回来，我要活的。”比比东的语气骤然严厉起来，威严的气息骤然笼罩了整个大殿，同为封号斗罗的菊斗罗竟然明显有点承受不住，赶紧说道：“属下谨记，定然不忘。请教皇冕下静候佳音。“

    说完就立刻退了出去，不敢再有半点的停留。

    “等等，去吧娜娜叫来，我有话要说。”比比东红唇轻启，声音雍容而动人，和千仞雪的声音也有几分相似。

    ”老师，我来啦。“已经完全长成的胡烈娜脸上挂着甜美的笑容，已经欢快的走了进来。菊斗罗见状，笑着对胡烈娜点点头，对这位自己从小看着长大的孩子，他的心里自然是那种看孙女的宠爱之心。

    ”菊花爷爷再见。”胡烈娜笑着打招呼，她的出现，仿佛让整个大殿的气氛都活跃了起来，周围战战兢兢侍立的一众侍卫都大大的送了一口气，不是他们心中不敬，实在是这位教皇冕下的威势太过强大，只有这位圣女殿下出现的时候，她才会变得温柔起来。

    “老师，您刚才是要找我吗？”胡烈娜走上前，大大方方的挽住比比东的手臂，两人都是人间绝色，美得各有千秋。

    “娜娜，再过几天，总决赛就要开始了，你可有信心。”比比东的声音柔和了下来，对于这个从小培养的弟子，她对千仞雪压抑的母性似乎都分到了胡烈娜身上，对她格外的宠爱，几乎和真正的亲生女儿没有什么分别了。

    “那当然了，老师，我们可是号称武魂殿的黄金一代，怎么可能会给咱们武魂殿丢脸呢？冠军肯定是我们的。我的实力如何，您还不清楚么？”

    “我当然清楚啊，你的每一点进步都是我看着过来的。但是据那边传来的消息，天斗帝国这边有两支黑马战队，你可知晓？”

    “老师，最近您安排的训练那么多，我哪有时间去了解这些啊。”胡烈娜撒娇般的说道。

    “今年你们的对手中，有两匹黑马的存在，他们的队员无一例外都是魂宗的层次，而且队长都是巅峰魂王的实力，而且普通的魂王几乎不可能是他们的对手。天斗城白金主教萨拉斯的消息，肯定是无误的，娜娜，也不要有压力，这里可是你们的主场，老师会看着你的，只是希望你能战出自己的水平，如果你能在这次大赛中夺冠，那我就可以顺理成章的立你为下一任教皇了，你明白吗？”

    “老师，我明白了。”胡烈娜娇媚动人的俏脸上浮现出严肃的神情：“我一定不会辜负您的心意的。”

    “好，好，你老师我身边，也就你这么个贴心的知己人了啊。”

    时光飞逝，在天斗城通往武魂城的必经之路上，一大队的人马正在缓缓前行，这一路上走得很平静，十天的路程很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团的士兵这样规模的护卫队足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最高规格进行接待。路上更是没有任何的麻烦出现。

    今天是赶路的第十一天，附近暂时没有什么城市可以暂供休息，在所有人停下休息整顿的时候，周浩取出买来的食材给自己和朱竹清做了一顿饭，其他人自然也顺带着沾了点光。

    ……

