    第8章 万物生长

    【河东荒地·沼野·圆城】

    伊丝一行人离开已有一周，此时程渺不仅能够下地走路，甚至健步如飞了。

    他的伤已经好多了。这里确实是魔法的世界，程渺不禁感叹，他这种伤在现世起码得躺两个月吧，而在这里，几天就好的差不多了。要么是魔法加成，要么是那个叫江月的姑娘是神医。不过两者并不矛盾。

    程渺起床后，决心去附近看看。

    明天就开始在这个世界正式打工了，他的任务很简单，早上去种地，下午去砍柴，晚上属于自己，想想不用每天对着电脑，也还行吧。

    不行也没办法，他什么能力也没有，能找到这份差事已经算不幸中的万幸了。

    程渺打开精致的木质门，新鲜空气向他涌来。

    古朴典雅的小院，高大茂盛的树木，石子路旁各色的花丛，都让他的心情瞬间变好。

    他走过第一个圆形的拱门，来到了中间的公共区域。

    这里设计的很讲究，整个区域是大圆形，中间的公共区域是个直径超百米的圆，圆内有各类花草树木，像小区里的小公园，只不过这里的花草树木粗野了很多，似乎这儿的人没有对这些植物的修剪下多大功夫，倒让风景显出一种自由与浪漫。

    围着这个圆，又有许多圆形的拱门，进入拱门就到了人们的居住场所。居住场所的外围是什么，他现在还不知道。

    程渺沿着一侧的路，向南边最大的拱门走去。看着像出口。只不过荒废了，杂草丛生，都向着门外伸去。

    他小心翼翼地走到一旁，像草一样，伸着脖子往外望去。

    万丈深渊。

    “出去会死的哦。”

    程渺身后传来一个小女孩的声音，他吓得一激灵。

    “你是新来的吧。”小女孩肤色雪白，一袭白衣，手上拿着朵小红花，“出去会死的哦。”

    小女孩又重复了一遍。虽然她长相可爱，但这身装扮，加上无缘由的句子重复，不免有些诡异。

    程渺有些毛骨悚然，但还是大着胆子问，“出去为什么会死啊？”

    小女孩噗嗤笑出了声，“你是傻子吗？哈哈哈哈哈哈......”

    程渺尴尬地捂着额头，被一个小孩子嘲笑了。

    “你径直地走出去，会掉下去摔死。”

    “哦。”程渺点点头，他当然知道直接走出去会摔死，外边是一个目测有五十米宽的大沟，深不见底，还能依稀看到一个断掉的木桥在对岸摇摇欲坠。

    他只是在担心小女孩的话，是不是还有另一层意思。

    “喂，傻子，你陪我玩吧。”小女孩儿把花递给他。

    程渺犹豫了一下，把花接过来。

    “大家都出去玩了，没几个人在家，都没人陪我玩了。”小女孩走在前边自言自语。

    “你的爸爸妈妈呢？”程渺问出口。这是他与迷路或不认识的孩子交流时，第一个会问的问题。

    刚问出口他就有点后悔，这女孩子会不会像异世界里经常设定的那样，父母双亡，无依无靠。

    “我阿娘出去打猎了，阿爹去做任务了。”

    程渺松口气，还好还好，不是那套路。他可不会哄孩子。

    “那你阿爹平时都是做啥任务啊？”

    “杀人啊。”小女孩自然地说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    程渺有些语塞，但一想也没啥奇怪的，星光本来就是一个杀手组织，肯定有一些人是做业务的，有一些人是做后勤的。他就是做后勤的。

    “那他们是怎么出去的啊？”程渺还是很好奇，“我看这大门外面也没路啊。”

    他跟在小女孩后边，此刻，小女孩已走进了那片绿化区域，向秋千走去。

    “反正不是直接走出去。”小女孩咯咯地笑了，“但我还是劝你不要出去，出去会死的。”

    这次程渺明白了，小女孩的话确实有另一层意思。

    “你的意思是，外边很危险吗？有很多野兽......怪物之类的？”

    小女孩点点头，“不信你可以去门那边仔细看看，饥饿的妖怪们就在对面等你呢。”

    “那你阿爹阿娘怎能出去呢？”

    “因为他们很厉害呀，这些小怪们不敢和他们作对，”小女孩坐上秋千，“妖怪还是挺聪明的，知道哪些人该惹，哪些人不该惹。”

    程渺点点头，他忽然意识到一件事情，“也就是说，我们这里，四周都是悬崖吗？”

    “不是悬崖，只不过挖出了一块地而已。”小女孩叫程渺过去推秋千，“听我阿爹说，我们生活在一个妖怪聚集的地方，这里被人们叫做【沼野】。”

    程渺看着眼前的小女孩，她的眼睛晶莹明亮，看上去仍有这个年纪该有的天真，但仅仅只是看上去而已。她的心智说不定已经足够成熟，足以应对这个复杂的世界了。

    “小朋友，你叫什么名字啊。”程渺突然有了了解对方的想法。以前的他，总是抱着多一事不如少一事的态度，将社交屏蔽在自己的世界之外。

    “我呀，”小女孩笑笑，“我叫吴生。生长的生，取自万物生长。”

    “吴生，好名字，”程渺继续推着秋千。他想起他爸曾说过，起名字是个艺术，太大了不行，太小了也不好，显然他爸给他取名字时，还没有体会到这句话的真谛。照这句话的道理，吴生这个名字不太好，对一个小女孩来讲，多少有点hold不住。程渺思考着，突然注意到手上的小红花已经枯萎了。

    这种枯萎，不是被不小心揉搓到而造成的败落，而是彻彻底底的干枯、萎缩了！

    什么情况？！

    这么短时间，花在他手里就“由盛转衰”了？不可能吧。怎么想也不可能。虽然程渺一直在内心暗示自己，这里是魔法世界，没有啥是不可能的。但当这种细小又明显的不同发生在他身边时，他还是会不由自主地惊讶一下。认知难以改变。

    “吴生小朋友，”程渺继续推着秋千，“你的能力是啥啊。”

    “嗯......”小女孩犹豫了，“这个世界很忌讳问别人的能力的。”

    程渺笑了笑，心想自己一来这个世界，就不断被追问能力，或许真没把他当人看。

    “没关系，那你可以不用告诉我，不过我应该能猜到。”

    小孩毕竟是小孩，他虽然没能直接从小女孩口中得到答案，不过他已经从刚才的交流中猜到了真相。

    “我不信，你猜一猜。”小女孩又咯咯地笑了。

    程渺将那朵枯萎的花放在了小女孩的手中，只见它如同一个新生的花苞，一层层向外伸展，灿烂绽放了。

    “吴生，好名字。”程渺点了点头。他想起他爸曾说过，起名字是个艺术，太大了不行，太小了也不好。显然他爸给他取名字时，还没有体会到这句话的真谛。照这句话的道理，吴生这个名字极好，对这个小女孩来讲，堪称完美。终究是自己浅薄了。

    程渺很开心，小女孩也很开心。他为他的正答而开心，她为她交了一个傻朋友而开心。

    过了很久，程渺才知道，他猜得并不全对。他认为吴生的能力是伊丝简单提过的，控制植物生长的能力。但实际上，吴生是少见的双能力者，除了木童族本身拥有的【万物生长】的能力外，她还有一种遗传自祖父的副能力，【智者永生】。

    (本章完)

