

               第252章 赶走

    “真的啊？她日子真的过得不好啊？”

    “过得好，人就自在。过得不好，才这样小心翼翼的。”云舒见翠柳眼睛都凉了，不由也笑起来。

    更何况，如果同样是去服侍人的话，为什么要去服侍一个讨人厌，对自己没有真心的小秀才。

    叫云舒说，还不如在国公府里服侍主子呢。

    至少主子的面前只要自己差事做得好，还给许多的好东西呢。

    哪里和碧柳一样儿，服侍男人，还得为了男人往里头赔上自己的私房钱。

    “原来是这样。怪不得她如今看起来越发小气了。”翠柳的心情一下子就好了，和云舒说了一会儿碧柳的八卦，觉得自己的日子过得也自在。倒是陈平胡吃海喝了一会儿，这才抹了嘴对云舒说道，“这包子的味儿确实不错，我觉得有赚头。不过……”他犹豫了一下对云舒问道，“这是纯肉的，会不会贵了一些？”云舒的鸭血粉丝汤的铺子是面相寻常百姓的，既然是寻常百姓，谁会舍得话许多银子吃包子呢？

    这和烤鸭还不一样。

    烤鸭贵，卖的也都是有钱的人家不是？

    “我想着一共三种馅料。菜馅儿的，肉馅儿的，还有豆腐馅儿的。”见陈平点了点头，似乎对这豆腐馅儿的不大感兴趣，显然是觉得豆腐馅儿的包子不会好吃，云舒也不在意这没见识的，只对陈平轻声说道，“本来还有胶东大包子，里头放着粉丝大白菜什么的馅料，香得很。陈平哥，我把馅料的方子给你，就算你不往外头卖，至少在边城也能吃些好吃的。”她其实对这些食谱并没有在意，也并不打算敝帚自珍，毕竟，她把食谱拿出来是为了叫自己的生活有滋有味儿过好日子的，而不是天天算计，唯恐食谱泄露吃亏的。

    如果是在意利益，那才是本末倒置。

    “行。这事儿我得多谢你。不然我听说边城荒凉，我这心里头啊……”陈平叹了一口气。

    他们坐在侧屋里，等火锅底料做好了，又试了试一个小锅子，涮了些肉片儿下去，陈平吃了就点头说道，“这个一定有市场。”他也学会了云舒的几句有趣的话，见云舒笑了，便对云舒兴致勃勃地说道，“那这锅火锅底料你拿回去自己吃。我等到要离开京城的时候再自己做。”他吃了包子酸辣汤和火锅，吃得都起不来了，还能勉力喝了一杯果酒，吃得酒足饭饱才和云舒翠柳一同去见陈白夫妻。

    此刻碧柳正在和陈白央求什么，看陈白的样子，显然是不答应的。

    “爹，国公爷给了您那么多的年货，您叫我拿回去一点能怎么样啊。”按惯例每年国公府都会赏下人年货的，陈白在唐国公的面前这样体面，每年得到的不知多少，碧柳自然知道的。此刻见陈白摇头，她本想先斩后奏先去后院儿放年货的地方推了东西就走的，毕竟，如果她直接推走年货，难道陈白这当爹的还能追到王秀才家里去讨要不成？谁知道碧柳打算得很好，然而去了后院就发现，后院被锁上了。

    一墙之隔后头就是丰厚的年货还有稀罕的吃食。

    可是碧柳和王秀才看不见也摸不着，只能靠想的。

    碧柳简直要气死了。

    从前陈家可没有锁后院这种事。

    都是自家人，却把后院儿给锁上了，这岂不是说陈白在防贼？

    她和她相公如今成了贼了？

    “给你？嫁出去的女儿泼出去的水，我为什么要给你？”陈白见碧柳的身后已经堆着不少的东西，里头仿佛还有装燕窝的匣子，不由眯着眼睛看了陈白家的一眼，见妻子心虚地躲到了一旁不敢吭声，他不客气地对碧柳说道，“该属于你的那份儿，都已经折算成你的嫁妆叫你带去了王家，这家里头，碧柳，我再跟你说一遍。这一针一线都不是你的，你也没资格跟我再讨要什么。还有，既然你卖了地，我也不说你什么，因为那是属于你的东西。不过以后如果你的日子过不下去，我也不会管。”

    “爹，你说这话是什么意思？！”

    “地是你自己卖的。以后你自己的死活跟我没关系。”陈白淡淡地说道。

    “难道爹你叫我去喝西北风吗？！”

    碧柳见陈白对自己这样无情，顿时尖叫了起来。

    她敢把嫁妆田给卖了，都是因为她觉得自己是有靠山的，就算是以后没有了嫁妆田日子过不下去，可是只要回娘家来，爹娘一定还得给她金银珠宝叫她过幸福安稳的生活。

    这世上不可能又狠心的爹娘，会眼看着自己的亲闺女饿死。

    碧柳觉得自己笃定了，可是没想到陈白竟然这样冷酷。

    之前她说卖了嫁妆田的时候陈白一声没吭，她还以为陈白对自己卖了良田并不敢说什么呢。

    可是谁知道，陈白的绝情在这儿呢。

    这像是一个做爹的说的话吗？

    “西北风？打秋风还差不多！碧柳，你没嫁人的时候，我养自己的亲闺女天经地义。可是既然你嫁了人，就是别人家的人，你自己的相公养你这是天经地义！”见碧柳瞪大眼睛不敢置信地看着自己，刚刚还很骄傲得意的脸面如土色，陈白这才笑了笑，对碧柳缓缓地说道，“给你那么多的嫁妆，我对得住你了。你想要更多，在我这儿没有。我养你到这么大，不求日后你如何孝顺，因此，你往后也少回娘家。拿着老子辛苦赚回来的银子便宜你自己的男人，你做什么美梦呢！”

    碧柳听到陈白竟然说话这样粗俗，看着他呆住了。

    王秀才已经被陈白这话给羞辱得满脸通红。

    “你，你怎么能这么说……”

    “又不是老子的儿子，凭什么叫我养女婿？没用的废物，还要卖自己女人的嫁妆才能过日子，呸！”合家欢的团圆宴吃完了，不需要和气了，反正碧柳都已经嫁过去，王家难道还敢休了碧柳不成？借王家八个胆子他也不敢，当唐国公府门下是软柿子呢？陈白冷笑了两声，见妻子在一旁惊恐地看着自己，也不在意，对着脸色发青的王秀才缓缓地说道，“你如今也是个秀才了，难道还想叫你媳妇儿养你？你知道你这叫什么吗？你这叫吃软饭！是个男人都干不出来，还叫自己的媳妇儿回来娘家打秋风，你读书人的风骨呢？脸呢？”

    陈白家的从前对王家过于低声下气，因此王家觉得自己还能踩到自己头上了不成？

    陈白嗤笑了一声。

    他上上下下打量王秀才，也没看出来妻子和长女都说他好，好在哪儿了。

    “不敢吃岳父的嗟来之食！”王秀才觉得自己在陈白鄙夷的目光里受不住了，顿时冷笑了一声。

    “你这么硬气，怎么不把身上的衣裳扒下来？你穿的衣裳料子还是你岳父我的呢！吃着岳父的饭，你放下碗就敢顶撞你岳父，你配做个人嘛你！”陈白越发犀利不留情面起来，见王秀才已经气得浑身发抖，便冷冷地看着他说道，“少跟你媳妇拿一双贼眼看我们陈家的东西。我警告你，日后但凡我们陈家少了一针一线一粒米，只有在你们家里被我看见了，信不信我一封帖子送你去见官，勒了你的功名！”

    他的声音严厉。

    王秀才听到这里才露出惊恐的表情。

    如果她的功名真的被这心狠手辣的岳父给革去，那就真成了笑柄了。

    本以为陈家无论他做什么都得默默地认了，毕竟碧柳是陈家长女，可是谁知道陈白竟然有这样的狠辣。

    “你……”

    “爹！如果我家相公没了功名，你叫我怎么活？”

    “你爱怎么活怎么活，关我什么事。”陈白见碧柳看着自己十分怨恨，便冷冷地说道，“而且这个家，日后是你弟弟的，从不是你的。你弟弟妹妹打小儿就去府里头给主子们当差，辛辛苦苦，任劳任怨，你以为服侍人是舒坦活儿，跟你一样什么都不敢，好吃好喝地养着？你既然对家里没有贡献，那就少说这些所谓的你死我活的话。就算你死了，我还有儿女，不差你怎么一个。”他为人本就是冷酷的人，不过是当初见妻子对王家热乎，因此懒得说。

    不过如果碧柳还想占用弟弟妹妹的钱财，他就不能姑息。

    从前陈白觉得碧柳还行，可是这一次，碧柳卖了嫁妆，就等着日后如果缺了金银还要回娘家来要钱，陈白就真的不能忍受了。

    他看着碧柳，眼神冷冷的。

    就算是云舒几个小心翼翼地进了门，站在一旁不敢高声，陈白也没有在意。

    “还有，日后如果你再敢把孩子们的孝敬拿去补贴碧柳，我不会再让你管家。”他知道碧柳一贯都会在陈白家的面前装可怜的，甚至妻子也对长女格外地在意，此刻转头，见陈白家的惊恐地看着自己，陈白冷冷地说道，“我忍耐你，是因为你是我儿女的母亲。可如果你克扣我儿女的孝敬，不把他们放在心里，我也不会温柔对你，你明白吗？”