    反物质粒子可不是开玩笑的，即便是缺魂神在如此近距离之下也是绝对没有生还的机会的，因为一瞬间就会被湮灭，彻彻底底的那种连一点渣渣，分子都不会留下。

    但缺魂神并不在乎，或者说任何人来到这个位置都不会在乎，怕死，就不会上战场，怕死，他也做不了这个缺魂神，也做不了这统帅之位。

    “执行命令。”缺魂神道。

    迦一咬咬牙，知道在战场上，犹豫是大忌，立刻按照指令开始动工，而作为缺魂神的亲卫队将能量给缺魂神连接上后，他们也一个个走出驾驶舱，他们每一位都是恒星级的实力，他们没走，就留在周围护卫。

    而在这种战场上，没有机甲的保护，只有恒星级实力的他们，只会成为炮灰，任何一台机甲都可能要了他们的命。

    但是他们也不可能走。

    作为缺魂神的亲卫队，他们只有死在缺魂神的之前，才是他们的归宿。

    缺魂神，看着一切开始运转，卡特农大炮也在快速的充能，现在，他不需要做什么，只需要等待即可，他躺在驾驶位上，看着眼前的星空。

    能量在补充到百分之三十的时候，一个让缺魂神极为意外的消息传来。

    左翼的敌人忽然疯狂增加，左翼的联军指挥官被暗杀了，现在乱作一团，无法阻止有效防御，现在敌方正在疯狂的冲击左翼。

    “哼，我就是说不该让那些文明的人来当指挥官的！”缺魂神揉了下眉心，联军条例，是不能出现独裁的，也就是一个星域之中，必须由多个不同文明的统帅指挥，可以由中军统帅调控，但还是在各自的位置上自治。

    “让断痕神过去支援。”

    “是！”

    以断痕神的实力，只要撑到他轰出卡特农大炮即可，轰出去，敌方中军必然受到重大创伤，他们就可以乘机攻入其中，然后在转向包围左翼的苍古界军队形成一个口袋阵。

    然而，还没过几秒呢，迦一的声音再次传来，这一次，不再是之前那种有些许慌张，而是感到了的恐惧。

    “统帅大人！寒银神的生命体征消失了！寒银神确认陨落！不好，那个苍古神灵朝着您那边过去了！”

    “什么！？”缺魂神瞪大双眸，而在宇宙战场另一边，寒银神神色极为狰狞，嘴巴大张，好似生前极为的痛苦，身上残破不堪，好似被凶兽给撕咬了一般。

    而善雨手中拿着一把锯齿长剑，吐了口唾沫后看向缺魂神的方向，一脚踏在寒银神的身躯上，冲向缺魂神所在的方向。

    而此时缺魂神已经感受到了来自善雨的气息，他将视角调到身后，只见后方一道黑影正在袭来。

    数位亲卫队直接冲过去，但是这种是无意义的，神灵之下极为蝼蚁，更何况他们只是恒星级，善雨脸上露出暴怒的神色，因为这让他感到了耻辱，手中锯齿长剑横向一战，一位亲卫就被斩杀，别说阻拦了，善雨的速度就没降下来过。

    对他来说，这些人，就像是块豆腐，都不用用力气，只是简单的挥舞武器，就将他们给击杀。

    缺魂神脸色极为不好，这种情况下，他虽然能够走下机甲去，但是战局刻不容缓，能量已经凝聚百分之五十。

    两位神灵的战斗，必定会波及到卡特农大炮的。

    而一但波及，带来的结果，足以这方圆上百公里给炸得没有任何生命存在。

    缺魂神咬牙，也是做好了最坏的准备，大不了，他就当那个人型助推器，直接扛着卡特农大炮往对方那边跑，惹毛了他直接跟善雨同归于尽！

    他起身，准备出战，就连舱门都打开了。

    但是下一刻，一道白色的身影闪过，然后，缺魂神的机甲上显示出了另一位足有神灵级层次的能量。

    “是谁？断痕神？”

    听到这三个字，缺魂神一下子就有一股无名怒火腾起，因为从左翼的局势看来，没有断痕神过去的话，是绝对守不住的，现在跑过来，一但左翼失守，他们魔族的威望地位可就要受到质疑的。

    真这样，他还不如战死算了。

    “断痕，我命令你回到你的位置！”寒银神都被击杀了，断痕神虽然比寒银神强，但也没强出一个档次。

    善雨既然能够击杀寒银神，那绝对是有能力击杀断痕神的，这过来简直就是送死！

    “什么？我现在就在左翼区域啊！”断痕神的声音响起。

    “什么？”这一次轮到缺魂神愣住了，难道是其他文明的神灵？

    “迦一什么情况！”

    迦一快速搜查，待锁定那道白色的身影之后，他惊呼道：“是···是人族的那位新晋的神灵，好像是叫武锐！”

    缺魂神一愣，武锐？很快，他瞬间反应过来：“就是那个把炎魔给打得重伤的那个人族？”

    “若是没有易容什么之类的话，就是他了。”

    “他为什么会出现在这里？”

    “不清楚，等会，是人族的混沌舰队！”

    这一下子算是直接确认了，武锐直接找上善雨打得天昏地暗，而混沌舰队直接找上了左翼区域，直接像是一把剑，直接插入了战场之中，一下子将局面给逆转了过来，与左翼一起直接将那苍古界的军队给围住，而混沌舰队里出来的机甲因为在知道是苍古界这么一个地方后，项宁特意授权，直接动用了生物机甲兵团，足足有三千台天灾级生物机甲，这是什么概念，完全能够匹敌十万机甲大军的程度。

    更何况还有其他机甲。

    这一下子出现的舰队好似给联军打了强心剂，原本节节败退的，现在发现有援军，并且还那么猛，直接就跟打了鸡血一般，从这里就能看出，只要不出什么意外，胜利的天平已经倒向了联军一方。

    而武锐居然也奇迹般的拦住了善雨，甚至那狂暴的绝对力量，压制得善雨一时间无法做出有效反应。

    而缺魂神在深深凝眸了一下，转过头去这一次，他全所未有的希望进度条快点完成，什么时候，魔族的战场，需要人族来救场了！

    PS：不好意思，晚更了~~~~~~

