    徐璧对自己的杀招信心十足，不过此时站在他对面的玉矶，却表现的有些游刃有余。

    她幽幽说道：“还真是有些瞧不起人呢，但你要明白这秘术不是随便乱用的，搞不好就会折损自己的阳寿，到时候偷鸡不成蚀把米，你能承受这样的代价吗？”

    “劝你还是考虑清楚，犯不着用这种方式搏命。”

    当听到玉矶准确说出这尸鬼封门所存在的致命缺陷，徐璧心中惊讶之余，更加怀疑玉矶的真实身份。

    能够知晓这么隐秘的事情，这个女人实在很不简单。

    “你到底是什么人？为什么你会知道这么多？”

    玉矶显得有些漫不经心地回答说：“那还不简单，因为我也会用。”

    “我不仅会用，还用的比你好，你明白我的意思吗？”

    徐璧怒道：“少胡说八道，我这尸鬼封门的秘术，是数十年前一位高人所传授，他曾对我说起过，当今天下能够使用这秘术的人，除了我便只有他一个！”

    “除了我们两人之外，绝对不会再有第三个人懂得使用，更不会知道其中的隐秘。”

    玉矶嘲讽道：“那你倒是说说看，我为什么能说出尸鬼封门会折损阳寿这件事？”

    “这......”

    徐璧哑口无言，的确这个问题他无法想出一个合力的解释，除非玉矶真的会使用这个秘术。

    但他不相信，也不接受这样一个可能性，同时他开始驱使四个机关人，将尸鬼封门正式开启。

    秦少封眼看脚下狰狞恐怖的人脸，缓缓张开了血盆大口，仿佛就像是来自于地狱深渊的恶鬼，正要将他们全部吞进口中。

    他冲玉矶喊道：“你有什么好办法吗？”

    玉矶头也不回地说：“安心站在那里看好戏就行了，这点小把戏难不住我。”

    秦少封自然选择相信玉矶，在眼下他们几人中，灵修境界最高的只怕要数这女人，不指望她还能怎么办呢？

    面对孤注一掷的徐璧，玉矶扬起纤纤玉手，在自己的身前凭空划出了一道符文，飘飘荡荡眨眼间变成蝴蝶模样，在半空中盘旋几圈后，轻盈地落在了脚下的阵式之中。

    紧接着，玉矶口中念出灵咒，这只蝴蝶挥舞着翅膀，又分裂出无数只一模一样的蝴蝶，密密麻麻地停在了地上这张狰狞面孔之上。

    一直将整张脸都遮掩住后，玉矶才将双手放下。

    就是如此轻描淡写，她竟然将徐璧引以为傲的杀招，扼杀在了无形之中。

    周围归于平静，徐璧无论再怎么施展，这尸鬼封门的术却是怎么也进行不下去了。

    他一脸愕然地看着玉矶，问道：“你是怎么做到的？尸鬼封门从来都没有被人破解过，不应该会这样！”

    谁知玉矶却笑着解开了他这个疑惑，“原因其实很简单，就是因为尸鬼封门原本就是我所创造的秘术，你在我面前使用它，岂不是很可笑？”

    “你说什么？”

    徐璧差点没吐出一口老血，整个人跌倒在地。

    被他视作杀手锏的“尸鬼封门”，居然是眼前这个女人所创，这件事无论怎么听起来都很不可思议，让他完全没有办法接受。

    而且他光是使用这个秘术，就要耗费自身极大的力量，可玉矶却能在谈笑间轻松化解，这样的结果前所未有。

    “以你的年纪，绝不可能创造出‘尸鬼封门’，那是灵武大陆上最古老的秘术之一，你以为胡说八道就能吓唬我！”

    玉矶淡淡地答道：“信不信自然由你，我没兴趣跟你争辩下去。现在你的杀招以破，还有什么手段最好马上拿出来，别浪费我的时间。”

    徐璧显得有些底气不足，他原本是要用“尸鬼封门”尽收全功，但没料到忽然冒出一个身份神秘的高手，轻而易举就把这一招给破解了。

    现在他的力量消耗近八成，再想跟眼前这几个强手交锋，那就只有吃亏的份。

    虽然很不甘心，但理智告诉他接下去不宜再战，只是表面上他不能表现出这种畏战的意图，而是再次摆出了攻击的架势。

    “今天让你们破了龙须城，我颜面何在？”

    “来，我要跟你们战个痛快！”

    徐璧倒是有一些豪气，秦少封这时站出来，对他说道：“要打我来奉陪，在场都是前辈，对付你这条丧家之犬，难免被人说胜之不武。”

    “我就不怕毁了名声，这种小事就由我来代劳了。”

    徐璧死盯着秦少封，心里恨得牙根痒痒。

    接着他脑中忽然蹦出了一个主意，那就是找机会直接擒住秦少封，以此作为要挟彻底扭转局面。

    他冷笑着挑衅秦少封说：“既然你这么有自信，那就放胆过来试试。”

    两个人正要交锋，谁知忽然出现漫天红霞，徐璧见状立刻往后撤去，就像是受到了什么可怕的威胁，唯恐避之不及。

    此时凌玉山对秦少封说：“今天暂且放过他，我们先行离开这里为上。”

    “这是我之前说的另一个同伴，在掩护我们撤走呢。”

    “原来如此。”

    秦少封收回斩月，一行人畅通无阻地远离了龙须城，这一路他们没有再遇上任何阻挠，在确定暂时安全之后，才停下来稍作休息。

    这时那名掩护他们撤退的同伴才现身出来，秦少封见是一位长腿美女，匆匆上前就要对这自己行跪拜之礼。

    他连忙说道：“不比这么客气。”

    美女回道：“你是清逸姐姐的儿子，那就是少主人！我叫虞雉，从今往后便请让我追随你左右。”

    秦少封有些受宠若惊，并说道：“我还搞不清楚这到底是怎么回事，不如你们谁先告诉我，我娘当年跟诸位前辈的事情？”

    “对了，凌前辈的身体我带出来了，请你现在就回到自己体内吧。”

    凌玉山说：“也好，不过你的朋友似乎并没有跟过来。”

    秦少封这才发现，玉矶早已不见了踪影。

    这女人抢了自己一块法器碎片，现在眼见这边兵强马壮，她担心遭到报复，所以这才不辞而别的吧。

