
　　经过一番嬉闹之后，项雨这才松开了面红耳赤的四女，忍不住发出一阵得意的坏笑，引得宁荣荣她们一阵白眼。

　　当四女从项雨的口中得知了“三头六臂”的具体能力效果后，宁荣荣忽然笑道：“小雨哥哥，其实我倒是有办法解决“三头六臂”操纵不便的可题。

　　我们七宝琉璃宗有一门名为《分心控制》的自创魂技，一共有五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心，每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。ŴŴŴ.23sk.com

　　我现在已经将《分心控制》修炼到了七窍玲珑心的境界，所以我每次释放辅助魂技的时候，才能够做到给不同的目标释放不同的辅助魂技。

　　我相信以小雨哥哥你的天赋，很快就能够将《分心控制》学会的。”

　　项雨听到宁荣荣的话，眼前微微一亮，笑着将她搂在怀里道：“太好了，那就请我的荣荣大老婆，接下来多多指教了。”

　　如果换做是以前的话，项雨肯定是不会跟宁荣荣学习《分心控制》这门自创魂技的。

　　因为《分心控制》这门自创魂技是七宝琉璃宗的秘技，如果让项雨这个外人学会了，不仅宁荣荣会受到一定的惩罚，就连项雨也会被七宝琉璃宗追杀。

　　不过现在宁荣荣已经成了项雨的女人，而她眉宇之间的风情自然也瞒不过宁风致和剑斗罗他们，他们也默认了项雨这个未来女婿。

　　因此宁荣荣现在将《分心控制》传授给项雨，七宝琉璃宗的人也不会多说什么？反正都是一家人。

　　小舞眨了眨水汪汪的大眼睛，有些好奇的可道：“项老大，如果我没有记错的话，你每次吸收一个新魂环，阿大他们也会得到一定的强化，他们该不会也多出了两个脑袋和四只手吧？”

　　“说实话我也挺好奇的，那就看一看吧！”

　　项雨话落，抬手打了一个响指，将阿大从自己的影子里给召唤了出来。

　　当阿大从项雨的影子走出的那一刻，小舞的双眼中爆发出一道精光，一脸激动的叫道：“好酷啊！”

　　在第六魂环的加持下，黑影忍者的身高暴增到了四米多，而且也多出了两个脑袋和四只手臂。

　　由于黑影忍者体型高大的缘故，所以它进入“三头六臂”的状态后，更加显得威武不凡，颇有一种怒目金刚的感觉。

　　而且黑影忍者的六只手上，还分别拿着六件不同的兵器，分别是黑影巨剑、黑影长枪、黑影飞镖、黑影锁链、黑影大刀和黑影盾牌。

　　宁荣荣她们虽然并没有像小舞那么激动，但是抬头看着变的如此威武不凡的黑影忍者，美眸中却满是异彩连连。

　　项雨盯着黑影忍者看了一会儿，尝试性的下令道：“阿大，解除三头六臂形态。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　黑影忍者微微颔首，多出来的两个脑袋和四只手臂，直接连同手中的黑影武器缩进了它的身体中，就像是液体一样融入到了它的体内。

　　项雨见状，满意的点了点头道：“不错，能够自由控制最好，你先回影子里吧！”

　　等到黑影忍者重新回到自己的影子中后，项雨这才对宁荣荣她们说道：“再过几天就满一年的期限了，大家这两天好好休整一下，准备完成第一关的考核。”

　　胡列娜笑道：“小雨，你放心吧！我们早就已经准备好了。”

　　以胡列娜她们现在的体质，就算登上两百级台阶都不在话下，要不是为了借助海神之光修炼，她们早就已经通过第一关的考核了。

　　……

　　与四季如春的海神岛不一样，大陆上再一次进入到冬季，而且迎来了今年的第一场大雪。

　　夜幕已然降临，而天空中的雪花仍然没有停歇的意思，整个武魂殿都披上了一层厚厚的白大衣。

　　“嗯~”

　　教皇殿寝宫，睡熟中的比比东眼皮微微一跳，紧接着缓缓睁开了美眸，迷茫的眼神也渐渐变的清醒了起来。

　　“(*￣︶￣)”

　　比比东先是转头看了一眼身边的两个小家伙，俏脸上露出一丝欣慰的笑容，这才轻轻抱起熟睡中的项万里，照例给他拉起了夜尿。

　　如今的项万里和项嫣然只是半岁的幼儿，如果比比东晚上不给他们放一泡尿的话，明天一早肯定又要尿床了。

　　尽管比比东只是两个小家伙的外婆，但是项雨和千仞雪都不在他们身边，所以她这个外婆反而担任起了父母的职责。

　　经过这半年多的相处，比比东都已经养成了每天晚上需要醒来一次的习惯。

　　当然了，比比东却并不觉得带两个孩子累，反而非常享受带孩子的感觉，整个人的性格都不像以前那么冲动了。

　　其实比比东早就给两个小家伙请好了奶妈，不过只要比比东有空的话，她都会选择自己带孩子，而且每天晚上两个孩子必须要睡在她的身边，她才能够感到安心。

　　当初千寻疾给比比东留下了很严重的心理创伤，虽然比比东之后亲手将其击杀，但是比比东每到晚上的时候，还是会时不时的做到有关千寻疾的噩梦。

　　而自从项万里和项嫣然被送到比比东身旁后，比比东晚上就很少做噩梦了，近一个月来更是一次噩梦都没有做过，甚至还梦到了几次享受天伦之乐的美梦。

　　如果项雨能够知道比比东这半年来的情绪变化，他肯定会感到非常的欣慰，因为这种变化正预示着她的心理创伤渐渐被治愈。

　　要知道当初千寻疾不仅是比比东的恩师，同时也是她最尊敬的人。

　　结果比比东最终却被自己最尊敬的恩师襁褓，而且还被囚禁在密室中十个月，直到她生下了千仞雪。

　　遭受这种惨痛经历之后，任何一个人的心理都会被极度摧残和扭曲，比比东得性格也因此而变得疯狂和偏执。

　　如果玉小刚当初能够察觉到这个可题，然后不离不弃的陪在比比东的身边，或许他还能够借助爱情的力量，及时治愈比比东心中的创伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十八章 悄然改变的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 