    “不能去京城！”

    徐潇再一次开口，说得斩钉截铁！

    姚玉不明白，一直以来，徐潇要的不就是这个出人头地的机会吗？

    当初厚着脸皮，跪在王秀面前就是为了这个机会，现在怎么还放弃了？

    徐潇看着诧异的姚玉，他知道姚玉不明白，但是他很清楚，他不能入京。

    因为他的身份是假的，回京就会被发现，到时候就是欺君之罪。

    他看向王秀，喃喃道：“我留下，我要留在无锡跟着王先生继续学医术。”

    王秀闻言，微微颔首道：“好，那我就先回去了。在他们动身之前，如果你后悔了，还可以来找我。”

    姚玉就这样眼睁睁看着王秀走了，而徐潇无动于衷。

    “你怎么……”

    “像变了一个人一样对吧？”徐潇接了他的话，无力地笑了起来。

    姚玉点了点头，还是痛惜道：“你这个机会比裴善那个更难得，我不懂。”

    徐潇苦笑：“没有人会懂的。”

    姚玉心里一惊，以为他喜欢上了王秀，刚要骂他，便听见谢澄跑来，高兴地说道：“裴善正收拾行李呢，还给我们带了栗子，快来吃啊。”

    姚玉回头看徐潇，只见徐潇拿着抹布擦拭着桌面，心不在焉地对姚玉道：“你先去吧，我想一个人待一会。”

    姚玉见状，叹了口气便随谢澄走了。

    他们一走，徐潇就扔了抹布，泄气地坐在椅子上。

    本来他就没有打算去京城，所以这件事谈不上什么失望。他难过的是，王秀对他说的那番话。

    如果当初他的主子是王秀，那他一定会努力上进，就像裴善一样，他不会让王秀失望的。

    只可惜……他的主子是安郡王。

    想到一起学戏的师弟师妹还在安郡王的手里，徐潇就显得越发憋屈，凭着他这点能力，也不知道什么时候才能把师弟师妹们救出来。

    更何况，他辛辛苦苦才得到“徐潇”这个身份，都还没有来得及大展拳脚，怎么甘心？

    ……

    “唯此间江湖年少偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马……”

    王秀哼得正起劲，陆云鸿从后面走过来拥着道：“怎么突然哼起小曲来了？”

    原来刚刚陆云鸿和王秀出来，不过遇见宋沐廷，陆云鸿和宋沐廷当即移步茶寮说话。

    王秀想起还未跟徐潇说明入京的事情，便折返回去。

    现在没看见宋沐廷，想来是已经走了。

    她轻哼道：“是不是很好听？”

    陆云鸿哪里敢说不好听，更何况也的确是好听，便点了点头。

    王秀傲娇道：“我今天发现一件有趣的事情。”

    陆云鸿听见她唱戏腔，纯粹是唱着好玩，但这不妨碍她有个好心情，便猜测她是不是听见徐潇唱戏了？

    果不其然，只听她道：“你知道吗？我一直觉得徐潇那身段，那模样，那气质，跟我们不太相同。但我一直想，一直想，也没有想出个名堂来。直到今天我听见他唱了两嗓子，突然间豁然开朗，他就是一个“角”啊！”

    “而且稍稍努力，就可以当一个“名角”，我觉得读书这件事他做起来慵懒极了，漫不经心的，并不像一个渴望仕途的举子。但是他如果唱戏，一定会出名的，而且会是那种能让达官贵人抢着要他去唱的堂会的名角。”

    “所以我想……”

    陆云鸿打断她的话，一副了然的样子道：“所以你想，这样一个人要是待在你的戏园子里就好了，你会不留遗力地去捧他，等他成名的同时也能多写些话本子挣钱。”

    王秀拍掌，一脸惊奇地望着陆云鸿：“之前长公主说我们两个有夫妻相我还不太相信，现在我信了，我们两个何止有夫妻相啊，我们两个不会是共用一副心肠吧？”

    陆云鸿：“……”

    小妮子，这会子猜得到准！

    可不是共用一副心肠？而且还是她的。

    不过想到她心里不藏一点事，发现了什么有趣的，好玩的，奇怪的事情都会跟他说，陆云鸿的心顿时柔软成一片，将她的手握在自己的手心里，爱怜地捏了捏。

    “比起当“名角”，我想徐潇应该更注重功名。而且他的身世比较复杂，不像裴善可以好好培养，我觉得还是算了吧。”

    王秀听了以后，有些许遗憾。不过她也看得出徐潇很挣扎，而且他本身对于当伶人是抗拒的。

    她轻叹一声，靠进陆云鸿的怀里道：“那好吧。”

    说着，忍不住伸手抚摸着陆云鸿的脸。

    这张俊美无俦的脸，做“名角”也很合适啊？

    她突发奇想道：“要不你唱两句给我听听？”

    陆云鸿：“……”

    这会子，他突然发现，徐潇也不是不可以了！

    只要不让他唱，谁来他都不会阻止。

    陆云鸿紧闭着不开口，王秀却来了兴趣，软磨硬泡：“你唱唱嘛，就唱一句。”

    “这里又没有旁人，只有我，你唱给我听怎么了？”

    “陆云鸿，就一句，就唱一句。”

    受不了她黏人的声音，陆云鸿敷衍地跟着她唱了一句。

    结果才开口，王秀突然就没了声音。

    等他反应过来，就见王秀挽住他的袖子，双眼冒星星。

    “啊啊啊，陆云鸿，你唱得好好听啊！！”

    “你长得这么好看，唱曲子又好听，还会读书考状元，你简直全能型人才啊！”

    全能型人才陆云鸿偷偷红了个脸，不好意思道：“真的吗？”

    王秀坚定道：“当然了，你声音好听，很有磁性。”

    “算了，你也听不懂磁性是什么，反正就是很性感，很撩人的。”

    “哎呀，你以后别在外人面前唱了，我怕我情敌太多干不过来。”

    “噗。”陆云鸿喷笑。

    王秀却挽住他的胳膊，黏黏糊糊地靠上去道：“我不管，总之你是我的，谁也不能抢。”

    陆云鸿安抚地摸了摸她的额头，爱怜道：“我是人啊，又不是东西，谁能抢？”

    “再说了，我的情敌也很多啊，比如那谁谁谁……”

    王秀诧异地望着他，问道：“谁？”

    陆云鸿突然闭了嘴，摇着头，努力瞪圆了眼睛，看起来朴实极了。

    王秀轻哼：“我知道你说的是姚玉，但他已经很规矩了，我们没有必要抓住不放。”

    陆云鸿：“……”那还真不是。

    不过是谁他也不想告诉她，毕竟他也没有证据，但男人的直觉还是很准的，尤其是他还有着一双历经世事的眼睛！

