    新房内开始陷入诡异的沉寂。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昏昏欲睡之际，宋大少撑着仅存的理智，有气无力的道：“我还想洗个澡再睡觉，你难道想在里面憋一整宿么？”

    盥洗间门口，先是一只精巧的玉手扒住了门框，随即，一张精致无暇的芳容一寸寸的闪现了出来，一只明眸警惕的瞅了瞅正四仰八叉躺在床上的宋大少，似乎确认对方暂时不会有什么攻击性了，这才缓缓的将腿脚挪出来。

    宋世诚从床上坐起来，瞄了一下这做贼似的新娘子，被酒精熏晕的大脑中枢，直接顺出了一句不耐烦的胡话：“你怎么还杵在这儿，耽误人休息！”

    正准备卷行李跑路的沈孝妍闻言，动作硬生生的定格在了那儿，扭过头，一脸匪夷所思的瞪着这醉鬼。

    新婚之夜，新郎要把新娘撵出新房？！

    还是以妨碍新郎睡觉的名义撵走？！

    这是什么鬼？！

    虽然沈孝妍压根就不想多留在这卧室半秒钟，可自尊心依旧被这话造成了一百点的伤害，气急之余，她本想分辩一下，不过动了几次嘴唇，却不知道该说些什么。

    难道反问自己这位新娘子不呆在新房还能上哪去？

    那岂不是表示自己想跟这禽兽共度**一刻？

    最终，面对这毫无逻辑的质问，沈孝妍竟然无言以对了。

    那么，问题来了……

    “我睡哪？”沈孝妍忍着满腹憋屈，气咻咻的问道。

    “房间这么多，你想睡哪都行啊。”

    已经醉到一定程度的宋大少，干出了比禽兽还不如的勾当，随口撂下一句，便自顾自的起身往盥洗间走去。

    一来，他现在累得连眼皮都快睁不开了，只想赶紧洗完澡睡一大觉，哪有闲情理会面前站的是美人还是美猪。

    再则，被叶天用银针扎了后，他那方面的能力到现在都还没恢复，几次想过兑换【金鳞大补剂】，但一看那少得可怜的气运值，以及接下来做任务可能需要兑换物品，还是决定来“日”方长。

    反正如先前说的，自己又不缺女人，等到气运再高一些，随时随地，想玩什么漂亮女人没有？何必自讨没趣，强推这个仇视自己、没点情趣的女主角。

    沈孝妍感觉已经无法再用正常人的思维沟通了，不过眼看这禽兽确实没有什么不轨意图，心头的大石头也不由落了地。

    可正当她准备把搬出来的东西重新装回行李箱，刚衣服脱了一半、光着上半身的宋世诚忽然从盥洗间里走了回来，沉声道：“你不能走！”

    “咚~”

    沈孝妍抓在手里的护肤水瓶当即掉落在了地上，再度悬心吊胆了起来，瞪圆了杏仁眼，警惕道：“你要干嘛！”

    “你得睡这里！”

    宋世诚一本正经的道，仿佛在说着一件极为严肃的事情。

    沈孝妍错愕片刻之后，脚步立马蹭蹭的不停往后退去，双手交叉挡在胸前，又羞又急的叫道：“你怎么又不讲信用了！明明说好了不会碰我，我才答应跟你结婚的！现在阴谋得逞，又想过河拆桥了是吧？宋世诚，你也太卑鄙无耻了！你这大禽兽！”

    “你能不能听我讲完再激动，我的头够晕了，没工夫听你聒噪。”

    宋世诚翻了个白眼，心想这女人被迫害了几次，是不是有被迫害妄想症了。

    只是，看见她神色警惕惶恐的缩在墙角，跟一只待宰羔羊似的，又莫名的觉得有趣好笑。

    揉了揉脸，等到神志稍微恢复了一些，宋世诚方才解释道：“我刚刚忽然想到，如果你睡到其他房间的话，回头我妈就该找我们的麻烦了，更准确的说，是找你的麻烦！”

    沈孝妍怔了怔，瞬间恍然大悟。

    试想，如果她真的搬去其他的房间睡了，再被季静给获悉了，回头非得闹出什么幺蛾子！

    虽说季静不满意她，也清楚这段婚姻的利益本质，但在名义上，她终归已经是宋家的儿媳、宋世诚的妻子了。

    新婚之夜，两口子就分房睡，这位爱子如命的婆婆将会作何反应，恐怕大家都能脑补得出来。

    “应该没那么严重吧，而且你都说了，房间这么多，你妈又不可能开门进来查看……”沈孝妍说着连自己都不太确信的话。

    “但明早佣人进来打扫时，一看情况，家里就该全知道了。”宋世诚也有些烦恼纠结，百密一疏，先前竟然忘了这么关键的一环。

    “那该怎么办，难道真让我跟你睡一屋子啊？”沈孝妍苦着脸道。

    “……”

    面对这毫无逻辑的询问，宋大少竟然也无言以对。

    新娘跟新郎睡一屋子不是很天经地义的事儿嘛？！

    虽然能理解这女主角的情绪，但自尊心同样受到伤害的宋大少，忍不住没好气的道：“跟我睡一起有那么委屈你嘛！”

    “不是！我的意思是……”

    沈孝妍靠着彷徨混乱的思维，面前整理出一段稍微逻辑正常的话：“既然你先前都承诺过了，我也履行了我的责任义务，配合你演完了这场戏，那么你也该体谅一下我的感受，哪怕你不会碰我，可终归男女授受不亲，难道往后一直都要这样吗……”

    “都两口子了，还有什么授受不亲。”宋世诚哭笑不得的调侃道，见把她逗得容颜涨红、恼羞交集，心知这么耗下去也不是个事儿，万一真把这姑娘逼急了，寻死觅活起来，自己也甭想清静了。

    沉吟片刻，宋世诚提议道：“要么这样子，毕竟刚结婚，先在这住半个月，到时候我跟我妈提提，我们搬去风华大酒店住，在那儿，大家怎么睡都没人管得着。”

    反正在自己重生之前，宋大少为了泡妞方便，大部分时候都住在风华大酒店的总统房，基本不太着家，加上接下来的商业事务不少，每天往返市区和郊区也不方便，想来季静也不会反对。

    “半个月……会不会太久了。”沈孝妍都快急哭出来了，这简直是无法想象的煎熬。

    “最少十天，你要还不满意，我们就一直住在这！”宋大少也急着想睡觉，可没精力跟她讨价还价。

    “别……好吧，十天就十天！”

    沈孝妍豁出去般的一咬牙关，做出了不亚于之前接受结婚的无奈决定。

    毕竟，眼前似乎真没什么更好的办法了。

    她刚嫁进来，举目无亲，可不想再招惹来婆婆的意见和怒怼。

    而且，她大约也能理解宋世诚的想法，毕竟父亲离世了，总不能刚结婚就抛下母亲和妻子搬出去了。

    人伦孝道这关就过不去。

    只是，这与狼同屋的十天，她实在不清楚该怎么熬过去，最怕就是弄不好什么时候，这坏家伙忽然狼性大强行玷污了自己。

    作为医生，沈孝妍很清楚，男人的生理需求一旦爆，什么嘴上的承诺都靠不住。

    如果真到那时候的话……

    想到这，沈孝妍下意识的瞄了眼行李箱，那里面，藏着一把手术刀。

    “那我今晚到底睡哪里？”

    绕了一圈，又绕回了老问题上。

    “睡床上睡沙睡地上都随你便。”宋世诚打着哈欠又进了盥洗间，轻飘飘的撂下一句：“放心吧，我要真想碰你，根本犯不着啰里吧嗦的讲一堆，再说都结婚了，睡不睡在一块，你表面上的名节都已经没了，还有什么可纠结的，嗷呜……我洗洗睡了，你随意。”

    看着盥洗间的门被关上，不久传来了沐浴的水流声，沈孝妍重新打量起这间即将与狼共度十天的新房，最终灰心丧气的垂下了螓。