
即便那个钓者看不到,  明月辉还是把美人收集图鉴给移了个位置。

裴浅这模样太不雅了,  虽然胸很大没错，可是真的连衣服都不穿穿好。好好的一对胸，半遮半露地露出了一大半。

“我家阿沅在哪里？卓儿说他想爹爹了……”裴浅醉眼迷蒙地开头问道,  随后又捂了捂微微凸起的肚子，“里面的宝宝……也想爹爹了……”

明月辉这才反应过来,  立绘里裴浅所在的这段剧情,  正是程念韫故意造成两人误会，导致裴浅怀有身孕又与司马沅离心,  一个人借酒消愁之际。

她真的很想说，裴浅到底有多蠢,  怀着身子的人呢，怎么能饮酒饮到醉？

不但笨得可以，身为世家小姐的任性，还有了个十成十。

“别喝这么多。”明月辉明知道这立绘是游戏人物，还是忍不住劝道。

不劝还好，一劝立绘框里的裴浅桃花眼睁圆,  突然认出了她。挣扎着从花丛里爬起来,  捂着肚子抽泣，”你别过来……别过来……”

明月辉：“……”

“袁曲，袁表姐，我不会再纠缠阿沅了，你放过卓儿……放过我的孩子吧……”立绘里的裴浅捂着肚子一点点后退。

突然，一个小小身影窜了上来,  张开双臂挡在了裴浅面前，“你这坏女人，休要伤害阿母！”

明月辉一看，是一个四五岁大的小男孩子，那张小脸长得粉雕玉琢，仔细看的话，跟现阶段的小渣男有差不多六分神似。

她明白过来，这个……就是司马沅以后的第一个儿子——司马卓。

第一次见到立绘框还能冒出其他人，说实话，明月辉是惊讶的，她感觉立绘不再是单纯的立绘了。

那小男孩紧张得将母亲护佑在身后的模样，不知为何，令她心中一股奇怪的感觉涌过。

很久很久……没有感受过所谓的亲情了。

……

明月辉吸了口气，还是点了点屏幕，立绘框翻转过来。

浓丽的芍药花纹，开得恣意繁复，绕了一圈的花纹包围了一句诗词：

“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”

用来形容裴浅的体态丰盈、顾盼生辉，再确切妥帖不过。

明月辉的目光很快落到了关卡条件上：

好感度20的条件——让她当一次真正的女人

好感度40的条件——放司马辞一条生路

好感度60的条件——给她一个属于自己的孩子

好感度80的条件——给她一个温暖的小家，有他，有她，还有孩子们

汝南王妃裴浅现在对主角的好感度：-20

又特么是负数……明月辉看到最后，都有点无语了。

整整四个妹子了，到现在明月辉已经遇到了四个司马沅的后宫了，现在全特么对司马沅的好感为负。

现实中的小渣男，到底有多鬼憎人厌啊！

不过……明月辉又看向了第一个好感度关卡条件——【让她当一次真正的女人】，难道说今天的下药事件，就注定会发生了吗？

明月辉：“……”

她应该高兴的，毕竟第一个后宫的20好感度目标就要达成了。

她裂开嘴想笑，却怎么了笑不出来，反而有些做贼心虚的紧张。她的聪明才智告诉她，今天，她只要什么都不做，就能白捞一个后宫整整40点好感。

可一闭上眼，那双好看的琥珀色眼睛就浮现在了脑海中，少年脸气得有点红红的，傲娇纯粹地看着她，眼睛里全是劲劲的精气神。

她原本只把他当成一个商品来包装，偶尔的调笑也丝毫不考虑他的接受度。

如果她真的打心眼里在乎一个人，就不会随便说出，”摸摸你下面“这种在他接受范围之外的话了。

这个傻孩子，明明接受不了，居然还认认真真地思考了一个上午。

”晚……晚上给你看……“他说这句话的时候，眼中的羞愤与期待，灼得她的心愧疚得有点疼。

明月辉使劲甩甩头，别想了别想了，可还是忍不住回头，频频朝流杯亭回望过去。

……

“大哥，你说，如果我家夫君出去打牌叶子，要是我不管，今晚就能赢一套街景三进宅。可夫君可能并不喜欢打牌，只是被逼无奈……“

明月辉也不清楚，这个钓者有没有听她说，她只是想找个人倾诉。

”而且真的去了的话，就再也没有回头路了……“明月辉自言自语地垂下了小脑袋，一只纤细好看的手指就在大石上画圈圈。

一圈又一圈，一圈又一圈，无声地述说着她婉转的心事。

”其实，我也不是非要他给我挣大房，人平平安安就好。“

”我以前挺嫌弃他的，现在觉得吧……他也不是不好，只是年龄小，我该对他宽容一点，多给他一些机会。“

……

……

许是钓者太过好看，明月辉潜意识里想要引起他的注意；许是他太过安静，令明月辉的内心获得了久违的宁静。

她向这个素不相识，并且丝毫不会回应她的人，倾诉了很多她此时此刻的犹疑。

换了身份，用了代号，可那真挚的感情却毫不掩饰地从字里行间流泻下来。

一直等到日上当空，时至正午，那边流杯亭的唱酬结束了，明月辉匆匆告别后，提起裙子去追出来的司马沅……

那个钓者都始终没有做出任何回应，他好看的眼睛注视着江面，仿佛这亘古的流水，缠绵的微风。

稍时，一名身材矫健的青衣奴仆从大石后走出，轻轻伏跪在钓者脚边，随后爬起身来，从怀里掏出了一个小巧玲珑的编钟，对着钓者耳朵，狠狠敲了两下。

”噌！噌！！噌！！！“钟声霎时间充斥耳膜。

钓者的手猝然张开，手里的鱼竿啪嗒掉了下去，旋即，他整个人从方才的凝固中缓缓活了过来。

”别敲了，醒了。“钓者一只手轻捂耳朵，发出了若玉衡相击一般清泠的声音。

青衣奴将小钟收进锦囊中，细心别在腰间，”郎君，为何你喜欢睁着眼睛睡觉？”

“瞎子睁着眼睡觉碍着你了？”钓者缓缓道，语气倒怼得很精准，一点也没有清雅出尘之人的思想包袱。

如果仔细看的话，会发现这位清雅出尘的钓者，即便是醒来时，那双眼睛依然与睡着了无甚区别。

他那双眼尾上挑的桃花眼，明明可以载满烽火红尘，如今却如一滩死水，划不过一丝涟漪。

如果明月辉见到他的眼睛，一定会想：真可惜，这世间独绝的画作，独独遗失了点睛之笔。

“不是，方才有位女郎，似跟您表达爱慕之意，足足有一个时辰。“青衣奴站得远，没听清明月辉说什么，误以为是爱慕主人的女郎，在这一天专程来与主人剖白心意。

他思索着这女郎意志足够坚定，若是这一天不把这份心意代为传达的话，会留下颇多遗憾，于是乎便多嘴了一句。

”还算她有品位……“一听是女郎，钓者饶有兴趣地歪过脑袋，“那女郎好看伐？”

”没……没看清……不过挽了妇人的发髻。“青衣奴提醒道。

“啧……妇人啊……”钓者语气颇为可惜。

青衣奴松了口气，看来主人的廉耻心还是在的。

”等会儿你去问问裴家小子，他是主人家，应是记得住客人的。把你所见那娘子的形貌告诉他，找到人再给我说好不好看。“

青衣奴：”……“

这人是闲得发慌吧……

”若是说好看，那流杯亭里的汝南王妃，可是十成十的颜色。满座衣冠，无不风流俊逸、落落磊磊，主人若是想要结识颇具颜色之人，又为何拒绝参加曲水流觞呢？”青衣奴问道。

“世道唯艰，人心险恶，士人往往只是外表磊落，谁知道他们会不会仗着人多欺负瞎子。”那钓者悠悠然开始收渔具。

“谁敢欺负你呀……”青衣奴一边接过渔具，一边忍不住小声嗫嚅，“你不欺负别人就算好的了。”

”如那晋王一般的皇亲贵胄都会遭欺负，何况一个孤苦无依的瞎子。“钓者酌然起身，他穿得极为普通，那一刹那，宽大的白色袖袍随风盈满。

梢梢寒叶，滟滟月波，让人心衿也随之波澜。

“您乃陈郡谢氏的宗子，敏成侯府的贵客，怎能与那晋王相提并论。”青衣奴不服气了，主人开什么玩笑都好，怎能自降身份与那贱婢宫女之子并驾。

他可是……可是……

钓者只是微微摆了摆手，示意青衣奴不要再妄言下去，“在世人眼里，我也不过是一个女人的男宠而已。”

他抬起头，阳光撒在他那张清隽绝秀的脸上，眼珠子就跟玻璃珠一般，溢满了淡淡的光彩。

“不！不是这样的！”听闻此话，青衣奴不顾主仆的礼数，骤然抬头反驳。

钓者听到了他的声音，同样淡淡地笑了，“阿言，若是瞎子也被人欺负了，你会若晋王妃那般，提了剑替我出气吗？”

青衣奴见了他那笑，心头就跟堵了一口气似的，他跟随了主人十余年了，就算主人再诙谐再淡然，他都明白那笑中……含存着怎样不为人知的内情。

“阿言愿为您拼尽姓名，赴汤蹈火。”青衣奴单膝跪地，一字一句道。

“这句话我不喜欢，收回去。”男人背过身，拄着手杖，一步一步向前走去。

他是个瞎子，行动的步伐却不慢，好似他的眼睛从来不曾坏过一样。

年轻的青衣少年深深吸了一口气，撇开了面子追上去：“谁敢用手挑衅主人，手打断；谁敢用腿挑衅主人，第三条腿打断；谁敢用嘴挑衅主人，嘴撕了拌饭。”

“哈哈哈哈哈……”瞎子这才开怀地笑了，仿佛故意让少年羞恼，逼迫少年说出这番话，是世界上最快乐的事情。

也只有他真正开怀的这一刻，他才最接近那个当初名震天下的……谢、如、卿。

作者有话要说：　　狗子的速度，不知道咋回事，就是快不了啊啊啊，快点鞭笞狗子……

那个剧情好像快要开始了……开始了……开始了……

小辉辉：纠结……该不该白得40点好感呢？

小渣：纠结……该不该借着醉酒的名义，把我家媳妇给睡了呢？

小瞎、小清、小真、小鸡：不是说只有蚕豆大小么？有感觉？

小渣：都给我滚！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443539"  chaptername="33、初识谢如卿">加入书签</a>
</div>
