    秦叶在看到妖精表情的时候，脑海之中其他的杂念与幻想通通抛开。唯有尽情地感受着这股眼前的美人。眼里面尽是贪嗔痴。

    木易妖月看着已经忘我的秦叶，连忙狠狠地掐了秦叶一把，突如其来的疼痛把秦叶深深的刺激醒。眼神之中的火热也是尽数地退了下去，逐渐恢复了理智。

    看到秦叶恢复理智木易妖月心中稍安，但接着秦叶眼神突然再度一边，却有令她的心提到了嗓子眼。莫非这个牲口再度要发狂？不过下一秒秦叶眼神之中的戏谑却是让她知道秦叶这是装的，刚刚停下来的小手再度狠狠地一掐。

    “痛痛痛，妖精轻点。”秦叶口中连声说痛。这并不是秦叶假装，而是真痛。木易妖月不同于赵梦露那般善良与好骗。这个妖精下起手来是不会留情的，更何况是在这个节骨眼上。从她把秦叶绑起来睡觉就可以知道，那一夜对于秦叶来说是十足的煎熬。

    “还不快把含恋玫瑰给我，还有拿开你那双脏手，不然有你好看。”木易妖月强作镇定，用不目光不断瞥着场上修士的反应，看到他们眼神正在逐渐变化，更是让妖精感受到无限的刺激与受怕。

    “哎，花了两个亿为你买下含恋玫瑰，为此得罪了无数的人，估计很难活着走出木蓝城，想不到竟然是这样的结果，妖精你实在让我伤透心了。也罢，我也是命该如此，注定孤独。”秦叶说到这里眼角里流露出一抹的哀伤，似乎在与妖精讨价还价。

    木易妖月哪里还不懂秦叶的伎俩，秦叶这是在找她要便宜。但是转念一想秦叶说的句句都是实情。秦叶在舞台上与自己发生“嗯”确实是得罪了很多人。

    别的不说单单是自己家族这一关都很难过，昔日家族里面很多人都要扬言杀了秦叶，如今恐怕更是对秦叶不能放过。想到这里木易妖月微微抬头，秦叶认为她想要叼下含恋玫瑰也是准备松口，毕竟再闹下去就有些过火了，现在可以说是已经过火了。

    只不过木易妖月的表现令他吃了一惊，就见秦叶薄薄的嘴唇在秦叶左边的面颊上轻轻地亲了一下，犹如蜻蜓点水一般。秦叶被这一亲直接愣住了，继而内心是一阵的得意。在他得意的时候木易妖月也是如愿以偿地得到了含恋玫瑰，与秦叶拉开了一些距离。

    含恋玫瑰鲜艳的红色配得上木易妖月那一张妖精般的面孔，二者皆是艳丽无比，现在却是结合到了一起，彼此之间相得益彰。再配上舞台之上的灯光，这一刻木易妖月是东域最闪耀的一颗星，任何人与她相比都会黯然失色。

    “吼！”

    “恭喜木易小姐得到含恋玫瑰，此生便是最幸福的女子……”

    “木易小姐，我，我都不知道怎样表达我内心的激动与开心，呜呜呜……”

    ……

    所有修士们全部热情地欢呼庆祝着，许多人流下了祝福的泪水，面对着所有修士的祝福，木易妖月眼中含笑，与秦叶刚刚的旖旎也是忘记大半，一脸幸福地看着秦叶。

    看着木易妖月的目光秦叶也是表情舒畅，看来自己与木易妖月的事情算是有门。真若是能够得到这个妖精，那自己也是有福了。

    “感谢大家的幸福，尤其是感激秦叶所做的一切。谢谢你，我们喜欢你的含恋玫瑰。”木易妖月轻声说道，这些客套的话语还需要做足样子，不过后面那一句却是真心实意。

    当木易妖月说道此处修士们也都呼喊着秦叶的名字，让秦叶的身体转过来。由于秦叶上舞台的时候一直是面朝着木易妖月，所以留给修士们的只有背影。也正是因为留下背影，秦叶才能挡住所有人的目光，即便秦叶亲吻木易妖月，他们也是认为两人在争夺含恋玫瑰。

    听到修士们的呼唤，秦叶看了一眼木易妖月脸上露出得意，接着转过头来与修士们打招呼。当木易妖月这次看清秦叶的脸面后，热情洋溢的小脸突然吓得花容失色。不过这一幕秦叶并没有看在眼中。

    “各位厚爱了，秦叶今日能够有幸代表大家为木易小姐送出含恋玫瑰，能够完成这样伟大的任务令我骄傲无比。谢谢大家的鼓励与支持，我的成功也就是你们的心愿。”秦叶说的十分客气，还不要脸地微微颔首，感谢着所有的修士。

    修士们听完秦叶的话后内心舒畅无比，秦叶的马屁可以说是拍的无比的舒服。让他们也有一丝自豪感，仿佛这件事情是他们做得一般。

    秦叶说完看了看木易妖月，眼里面流露出丝丝的得意。看到没有什么叫做实力？占完便宜还让别人感恩戴德，秦叶对木易妖月炫耀到。可是木易妖月并没有因为如此而如何，眼里面反而流露出焦急，双手还轻轻地比划着秦叶的面颊。

    妖精这是何意？莫非我脸上有花不成？秦叶眼中表示不解，伸出手来往脸上摸了摸，接着看了一下手掌心，发现掌心之上一个鲜红的唇印。刚刚木易妖月蜻蜓点水般的一吻留下了这样的杰作。看到唇印过后秦叶的脸色也是发生变化。

    我勒个擦，怎么把这茬给忘了。这唇印不是模糊的唇印，而是完整毫无瑕疵的。妖精与自己争夺含恋玫瑰即便是嘴边摩擦留下唇印也只会是不完整的，像这样完整的唇印无论如何也是解释不通。想到这里秦叶急忙再次抬起手来，想要把唇印擦抹下去，破坏作案现场。

    “秦宗主脸上完整的唇印是什么？看样子颇为鲜红水润，莫非是刚刚趁着木易小姐抢夺含恋玫瑰的时候，故意占着小姐的便宜不成？众位众位还请你们擦亮你们的眼睛好好地看一看，你们心中代民请命的大英雄真实面目是什么样的？若是晚了脸上的证据可就要销毁了。”坐在二号房间的欧阳嚣声音突然传出，露出强烈的得意。

    秦叶啊秦叶我看你这次怎样狡辩，单单是修士们的口水都能把你淹个半死。欧阳嚣心中说道。

    “是啊，秦种族脸颊上的唇印怎样解释？”

    “难道是木易姑娘主动献吻的？”

    “不可能，木易姑娘绝对不会做出这样的事情，定然是秦叶搞的鬼。”

    “难怪刚刚抢夺了如此之久，原来是做着这般的勾当，秦叶当真是不要脸。”

    欧阳嚣说完话后，一浪高过一浪的征讨不断传来，犹如深水炸弹一般，朝着秦叶的身体上砸去。

    木易妖月看了看秦叶，开口想要说话替秦叶辩护，可是秦叶却把她拦住了，这件事情秦叶要单独解决。

    这个欧阳嚣果然毒辣，把所有事情全部推到了我的头上，与木易妖月毫无关联。若是木易妖月说她主动吻我，那事情会更加严重。秦叶脑海中飞速运转着。

    “众位兄弟们且听我秦叶一言，你们关心的无非是这个唇印的完整性，在递送含恋玫瑰的时候是否轻薄了木易小姐。然而我告诉你，这个唇印是清白的，也是我主动的，没有任何的亵渎。”秦叶冲着修士们慢慢说道，主动承认了唇印是木易妖月亲的。

    听到秦叶的承认欧阳嚣眼里露出一丝冷笑。心道秦叶你承认就好，无论你再伶牙俐齿也是改变不了亲吻木易妖月的事实。即便任何理由东域东部的修士也绝对不会善罢甘休的。

    然而这个时候秦叶继续道：“常言道一方水土养一方人，我是东域南部的人，在我的家乡里也是有着一种风俗。每当我们男子真诚地祝愿女子得到幸福时，就会主动送上自己的面颊，让女子亲吻。”

    “秦叶你这就是在强行狡辩，简直胡言乱语。”欧阳嚣听完秦叶的话大声说道。秦叶这种理由如果有人要是信了那就是傻子了，亲吻过后就想用风俗来搪塞过去，这太特码的扯了。

    “欧阳嚣你且继续往下听，这件事情还要追溯到上千年前。当年一位名叫倪德宇的皇帝，给他女儿找了一个驸马。这位驸马能文能武带兵打仗，堪称当世的大英雄。然而公主成亲之前就有心爱之人，是一位穷酸的秀才，即便驸马再优秀公主也是把心交给了秀才，至死不渝。”

    秦叶一句一句地说着，所有修士们都耐心地听着他讲述着公主与驸马的故事。秦叶见到这一幕后觉得这件事情有门，自己再继续编下去就差不多了。

    “然后呢？”

    “然后怎么样了？这个与今日的亲吻有什么关联吗？”

    一些女性的修士对于这种话题很感兴趣，听着秦叶顿了一下后口中问道。

    然后我不得现编吗？不然哪里来的然后，秦叶听着他们问心中说道。

    “驸马英俊帅气，脾气温和。对公主百般疼爱，是个不折不扣的好丈夫。看着一直心情不畅的公主便是主动对公主问起因何总是闷闷不乐。公主看着对自己百依百顺的驸马也是把实情吐露了出来，说起自己很久以前就喜欢上一个秀才了，虽然你对我很好很好，但是我不能背叛他。”

    “驸马听完公主的话沉默半晌，一言未发，公主还以为他生气了，之后不敢再提。然而第二日驸马上朝就皇帝奏明此事，说自己根本不喜欢公主，还祈求皇上收回成命，让公主另嫁他人。”

