    事情总需要美化一下的，他就当自己吃的亏，是一个屁，放了就好。

    不过这贴子热起来之后，那位发贴的士兵，却没有想到，遭遇到了‘军中网络纠察’，这部门顺藤摸瓜，在网上找到了他。

    “我们想要具体问问，这贾岩部队的战力，真如此厉害么？”

    网络纠察部门的询问，非常简单，令得这位发贴卖弄的士兵，感觉到有些惊奇。

    不过他还是老老实实回答了，只是话语言辞之间，把贾岩部队的强大，形容到无比的强大，毕竟这牛都吹出去了。

    “原来如此，谢谢你的配合，我们会考虑对你这一情报做出奖励的。”

    另一头。

    所谓的网络纠察部门内，有几位实力不错的强者，或者应该说，是拥有能够改变这一战场形式的存在，在默默的听着这位士兵的描绘与言辞。

    “好了，现在已经能够清楚了，这贾岩的能量确实是我们需要的，我建议马上过去与他进行磋商。”

    “我也同意，但他的身份出身是一个问题，既然是出生于外星的，我们的借口都不好用，比如上次我们为势力获得那位强者的祖传之物，说的是我们掌握者势力养了他长大，那样那位存在也就没了什么辩解的理由，可贾岩是在外星成长，压根与我掌握者势力没有丝毫的关系，如此一来，我们应该怎么说？”

    “呵呵，对待外界的来客，我们自然有对待外界来客的法子，而且贾岩是一位聪明人，想必他会懂得如何做的。”

    在这片所谓的网络纠察中心内部，居然并非是普通的操作员在操作着方才的事务，而是这么几个强者在此进行着操作。

    他们问出了贾岩部队的某些事情后，就离开了网络纠察中心，而后乘坐上了几架飞车。

    所飞行的方向，赫然正是贾岩他们所在的草原之地……

    与此同时，贾岩可不知这几位强者，正在商讨关于他的事情，只是在孜孜不倦的，问着巨树生物问题，然后还讲一些自己的猜想之类。

    许多的问题晦涩难懂，听得一般的生物强者，都会头痛脑胀。

    可贾岩却甘之如饴，连那巨树生物都被贾岩说得有些难受，可他自己却一点自觉都没有。

    “好了，贾岩，没有问题的话，我们就结束当下的问题吧，想必这些问题，都会让你消化好些天了，你说的想要另一位将军帮你解答问题，此事我也会找他商量，想必不会是问题的，你等着我的消息就好了。”

    “呃，结束了吗？也对，时间过去这么久了，多谢巨树长官，另一位长官的事情，就拜托您了。”

    贾岩还在恍惚之中，听得这位巨树生物，竟是不愿再解说下去了，顿时怅然若失的点了点头。

    毕竟对方还是一军长官，自己拉着人家一直在这说着修炼，延误了军机，他贾岩可承担不起责任。

    关闭了通讯之后，贾岩处于一种古怪的半梦半醒模式之中。

    他在努力的消化自己刚刚得到的那些情报。

    这些情报对贾岩来说，是非常重要的，毕竟一位域主并没有什么保留的讲解自己的晋升过程，以及晋升之后的某些心态与感悟，特别是晋升前那种冥冥中的状态，对贾岩来说，未来注定会是自己晋升时的某种帮助。

    当然了，现在的他，还不知这些到底哪些是最有帮助的，因为这种东西，讲不清楚哪些才是关键。

    所以贾岩需要慢慢回首一番，将所有讲过的东西，在脑子里过一遍，甚至连一个字眼，以及一个语气上的变化，都不能错过，也许这些东西，在未来关键的情况下，就是贾岩晋升时的巨大帮助也说不定。

    “呼，不过情报还是有那么一丁点的稀碎，碎片化的东西，哪怕也算不错了，可想要就以此，借鉴出我自己的域主之路，那还是异想天开。”

    许久之后，贾岩就呼出口气来。

    然后他看了看时间，发现不知不觉之间，这都是第二天的下午了，拉着巨树阁下一聊，就聊了一天时间，自己恢复又恢复了大半天，到达现在的时间点，还真就不算是稀奇的事。

    贾岩部队今天并没有出动，虽然四周战场很多，可贾岩在没有下达命令的情况下，是绝对不会有人擅自出动的。

    “所以说，我大概总结了一番域主之路，发现从稀少的情报看，他们居然也涉及到了某些宇宙大道理的层面，也就是说，我当初在另一个巨大化世界上，听到的那些神奇修炼法，实则在我们的普通世界也是通用的，最后都涉及到了‘道’的层面么？”

    宇宙的大道理，实则很玄奥。

    科学有科学的道理，能够解释宇宙，而修炼之路上，也会有修炼的道理。

    在星河级，或者说恒星级之下，修炼只是修炼而已，不少的种族与生物，只当修炼是普普通通的修炼罢了。

    可到了恒星级往上，修炼的时候，就不得不面对某些修炼无法解释的‘道理’之上，也就是如同地球华夏古人所言的‘道’了。

    这是一种神奇而又玄奥的解释。

    “可事实上，修炼与科学之间，也确实有种看不清，搞不明，却真正存在的，某种神奇解释事物，比如科学中的理科，曾有古人说过，宇宙中的任何事物，都能够用数学来解释，也都能够用数学公式计算。”

    虽然此话哪怕放在科技发达无比的外星，也没哪个科学家验证得出结论过，但数学公式，甚至都发展到了修炼的层面，可见整个宇宙确实是有迹可寻的。

    也就是说，修炼的时候，到了最后，也都是殊途同归，哪怕贾岩去过的另一个巨大化世界，那里的修炼，与银河系中的修炼，恐怕也是有所牵连的。

    “可惜可叹，我在另一个世界，并没有太多的时间，去调查那里的修炼秘籍，若是给我更多的时间，更强的实力，恐怕我会收集好那个世界的修炼秘籍之类，令得我现在的域主之路，多了些从其他角度看待的极佳例子，说不定我的域主之路，都会得到更快的进步……”

    贾岩沉默了一会儿，却又将这一异想天开，完全的抛弃开来。

    别的不说，只说他如果现在有机会，让他回到那个世界，恐怕贾岩都不愿意回去。

    因为就算照现在的实力看，那个世界的实力，怕是都极强，域主不一定会比北巨星少，更何况太多的地方，对贾岩来说，还是没探索过的，兴许都会存在如银河中央星域这里，存在的域主之上存在也说不定。

    所以当下的实力去闯荡，是极为不理智的。

    “可能到我晋升进入域主之后，再过去也不迟，毕竟那里存在着一个新的修炼体系，我起码能过去找到些线索与灵感，兴许会令得我的星河后期之路走得更顺利。”

    贾岩想了想，接着苦笑又摇头。

    连域主这一关口都卡死自己了，怎么又想到了星河后期之路去了，自己是傻了吗？

    “贾岩大人，有一则来自军中纠察队的消息，他们说叫我们在原地等候调查，这几日不要出战。”

    突然，在战车之外，有来自副手的脑波力量声音传递而至。

    “嗯？纠察？是那种只察军队的执法部门吗？居然来调查我们部队？我们可并没有什么值得他们查的，但身正不怕影子歪，让他们来吧，刚巧这几日的空闲，就当让我们好好修炼了好。”

    “是。”

    贾岩淡淡然的吩咐一声，副手应声而去。

    对贾岩部队的人士来说，纠察部队的人士前来，还真的并没有什么值得担心的，只是让他们原地等着别动，令得大家伙都有些不开心，因为这几日的时间，会令得大量的战功损失掉的。

    可惜的是，纠察部门的话，就像是法律一样，他们不可能不听。

    反正贾岩部队成立至今，都在战斗与战场之上，想要有什么违规的事情，都没有时间去操作，所以大家伙也并没啥好担心的，毕竟这些存在们都明白，贾岩部队压根没可能会有值得他们去调查的东西，实在是太单纯也太透明了。

    贾岩他们是一点都不知，这所谓的纠察部门来客，压根就不是从这草原之地内的纠察部门赶来，而是从草原之外直接来临的。

    而且，他们的目的也醉翁之意不在酒，压根就不在于调查本身。

    不过这一道军令来临，倒也令得贾岩与贾岩部队的成员们，多了些平稳的时间，贾岩自己是能够继续消化能量，以及好好的去思考自己的域主之路。而贾岩部队士兵们，则是多了更多的时间，去好好的琢磨阴阳道联手法的配合度。

    相信再过几日，贾岩部队‘出关’之后，会又有较大的改头换面吧。

    但这有一个前提，那便是纠察部门的来客，不会影响到贾岩部队的人事，否则如果令得贾岩本人都离开了部队，那这支战斗力凶悍的部队，恐怕瞬间就分崩离析了。

    如此这般，在贾岩等候到第二日的时候，那巨树前辈倒也挺有效率，将草原部队里的另一位域主生物，也是与巨树生物平级的长官，拉到了通讯器前方。

    这是一条好像是章鱼的怪物。

    “嗯嗯，贾岩我知道巨树的说辞原因了，你是想要集合大量的域主信息，想要试试能否走出自己的域主之道对吧，嗯嗯，我懂，贾岩，这条道理很是艰难，来来，我教你，嗯嗯，你是一个较为出色的年轻人，我是看好你的，嗯嗯，我来教你，哦，我刚才说了些什么来着？哈哈哈，我是话痨，别吓到你了，嗯嗯，来，我们继续……”

    没想到，这域主生物，居然出乎贾岩意料的，是一个话痨，而且还是记忆力跟鱼一样短的存在。

    勉勉强强听了大半天的教导与传授过后，贾岩就连忙是找了借口，令得其与自己的通讯断开。

    他想到了，当巨树生物知道，自己想要求教另一位域主的时候，看待贾岩时的那种怜悯眼神，就明白了巨树前辈恐怕早就知道会是这样的结果。

    “不过就算如此，我也算又得到了一份域主生物的经验等，想必这样的经验会越来越多，未来造成我收获极大，最终突破域主……”

    贾岩不讲究话痨不话痨的，毕竟对方除了话多点，重复的啰嗦多了点外，还是真正给了他不少的建议与想法的，特别是贾岩想到了，这样的话痨都能够晋升，是否也有可能是他的话痨属性，在其中起了点作用呢？

    如此这般，念头纷杂，哪怕并没有太多的战斗之类，甚至连指点属下士兵都没有过，贾岩竟还过得很是充实。

    三日的时光，任苒而过。

    终于，到了约定的日子。

    “贾岩大人，天边有几辆战车飞行而来，他们的信号是军中的纠察部队的信号，我们是否放他们过来？”

    “放过来吧，算算日子，也该是纠察部队来客到来的日子了。”

    贾岩听闻到了副官的传言，接着放下了手中的修炼与研究事宜，来到了战车外，亲自等候着纠察部队的来人。

    要知道，在这掌握者势力中的纠察，与地球部队的纠察队，几乎相似的，他们可以行使一般的法律执法效能，对于部队士官而言，极具威胁力。

    所以哪怕对这突然来临的所谓纠察一行，贾岩感觉并不怎么欢迎，可仍旧摆出了一副接受的态度。

    况且就算不接受，也无法阻止他们的来临，所以不如摆好态度，省得等会儿被找借口修理。

    轰——

    轰轰——

    当几艘战车，由远及近，毫无一丝担忧，就那么飞进了贾岩部队的包围圈，然后在一行士兵注目下，缓缓停止的时候。

    贾岩做为整个部队里，实力最强者，却是微微一怔，接着神情凝重起来。

    到了北巨星这么久，他也渐渐掌握了，如何在一般不接触的情况下，看出某些实力上的东西了。