
　　“天外飞仙？”

　　见到这超越普通人类极限的攻势，无名剑客神色毫无波动。

　　轻抖手腕，像划过一颗流星，金属敲击的声音徒然响起。

　　剑面相击，花江清树势大力沉的一击便被轻松荡开。

　　“力足，速可，天资尚佳，看来只是缺乏用剑对敌经验。”

　　花江清树没有回应他的评价，暗暗将速度提升到极致，手上发动着一环比一环凶猛的攻势。

　　“锵！”

　　“锵！！”

　　“锵！！！”

　　无名剑客站着不动，单手轻描淡写的挥舞着长剑。

　　或撩，或斩，或刺……以弱一线的力量和速度将来自四面八方的攻势通通化解。

　　这是一种精妙到毫米级的巧劲。

　　一分钟后。

　　“艹！”

　　花江清树退后拉开距离，有些气喘。

　　惊蛰属于短剑。

　　只比市面上的大匕首长一些，加上剑柄也才他的一个手臂长，更是不及人家三尺长剑的一半。

　　用身为短兵器的惊蛰与其对攻，如果近不了身，那么根本没有半点优势可言，被压制的死死的。

　　“西吧，这个地方居然发动不了天赋加成……完全没法打，电击也没用，他的剑特么绝缘吗？”

　　因为剑冢世界？

　　花江清树看了看周围，大概明白纵使眼前的无名剑客是一具残魂，身处于自身领域时力量会无限放大。

　　“该我了。”

　　无名剑客并不打算给他喘息的机会，踩着奇妙的步法。

　　瞬息之间，出现在他面前。

　　“卧槽！”

　　花江清树还没反应过来，就看见一剑冲着自己的脖子挥来。

　　剑刃切开空气。

　　响起细密的破风声。

　　这时惊蛰回防已经来不及了，他只能战术性的后仰。

　　可是长剑比他想象中要更快！

　　快的多！

　　在花江清树向后仰时，剑尖便已来到他喉咙上。

　　凉了。

　　花江清树心里咯噔一下。

　　然而，想象中血溅三尺的画面并没有出现。

　　长剑划到黑膜受到极大的阻力，竟然响起尖锐的摩擦声。

　　剑尖从他的脖子上划过，出乎意料的没有破开黑膜！

　　哎！

　　破不了甲，能打！

　　见此，花江清树面色一喜。

　　战术后仰结束，他立刻拉开距离，对神色古波不惊的无名剑客说道：“你刚才说的，弱于我的实力，所以你得维持刚才现在的实力，别耍赖啊！”

　　“好。”

　　无名剑客再次出剑。

　　很快，花江清树就高兴不起来了，他发现一个很大的问题。

　　无名剑客的剑快啊！

　　又快又准。

　　一剑刚划开黑膜，黑膜还没有来得及愈合，又是一剑划过来，还是同一个位置，同一个角度！

　　出剑的速度快的都出现了残影。

　　花江清树十分怀疑他是不是磕了药，攻速已经突破了400%。

　　自己的惊蛰极难拦截到对方的攻击。

　　这特么打毛啊！

　　艰难的抵挡了近一分钟，花江清树的身上便出现了不下十几次血流不止的伤口，疼痛钻心！

　　除了疼痛，在这种高强度的抵御之下，他的体力也在极速消耗，一般人用力挥几下长刀就累的喘息了，相比之下，他最多坚持几分钟。

　　然而无名剑客就像有无限的体力，剑剑出残影，剑剑急如流星，持续不断的高速输出。

　　我竭彼盈。

　　就在花江清树快要力竭之时，

　　无名剑客面无表情的刺出一剑，取其心口，这一剑的力道极重，裹挟着极强的穿透力。

　　即便是有黑膜也抵挡不住，更何况花江清树已经无力分心去控制黑膜了。

　　眼看一点寒芒将至。

　　一道紫色电束先一步打在无名剑客身上。

　　无名剑客受到电流干扰，出现停顿的瞬间，花江清树立刻消失在原地。

　　唰！

　　惊蛰便洞穿无名剑客的眉心。

　　这一刻，

　　时间仿佛静止了。

　　被洞穿的无名剑客依然握着长剑，巍然不动的停在原地。天籁小说网

　　“我赢了。”

　　花江清树松开惊蛰，喘着粗气，后退了几步。

　　他知道对方没死。

　　比武之事点到为止，对方应该暂时不会再动手了。

　　何况，他身上的伤口也开始恢复，转眼间便愈合无恙。

　　“不错。”

　　无名剑客淡淡笑了一下，那是一种略带欣赏的笑意。

　　伸手拔出惊蛰，抛给他。

　　随后，无名剑客开启教学模式，耐心指出花江清树的一堆毛病，现场教学了一些用剑技巧。

　　花江清树不停点头，受益颇多。

　　经过此战之后，他明白了很多东西，倒不是不懂装懂。

　　见差不多了。

　　花江清树好奇的问：“你为什么想让人学你的无名剑法？”

　　“我在世时便是唐朝剑术的巅峰，此剑法若后继无人，心有不甘。”无名剑客冷冽的声线毫无波动的陈述着。

　　“嘶…………”花江清树配合的倒吸一口冷气，然后回道：“剑术巅峰，可你的剑还是断了啊。”

　　“你要知道，当一个剑客有情时，他便不再强大了。”

　　无名剑客一脸沧桑。

　　“明白了！”

　　有故事啊……花江清树深有同感的点头：“时候不早了，我该撤了，下次再来领教。”

　　无名剑客定定的看着他，眼神中似有些犹豫。

　　“剑术，并非一朝一夕之事，谨记。”

　　“谨记……”

　　当花江清树回到公寓时，手已经松开了剑柄，他仿佛溺水的人上了岸，死命的呼吸起来。

　　“鬼门关前走一遭，刺激！”

　　要不是他上辈子的身份特殊，知识面空前绝后，不然还真被唬过去了。

　　神特么心有不甘，怕唐朝巅峰剑术后继无人。

　　骗鬼呢！

　　光不能自己控制从剑冢世界出入，他就觉得很有问题。

　　他可是明明从猫娘平板那里看到，剑冢世界是能自由出入的，不然不可能被鉴定为无风险。

　　那么就是无名剑客的问题了。

　　断剑内的无名剑客并非单纯的执念，而是残魂，残魂与正常灵魂有些区别，但是也能正常思考，也会寂寞。

　　枯等剑中世界上千年，看着一个一个的外来者轮番进入剑中世界，难道就没有什么想法吗？

　　难道就无欲无求了？

　　没有，说出来花江清树是不信的。

　　无名剑客的目的有很大可能，就是传说中的夺舍，在剑中世界，他拥有绝对的掌控力。

　　只是没等到合适的人罢了。

　　哪怕只是夺舍一两天，其实也能做很多事情了。

　　两世加起来，花江清树的阅历也有四十多岁了，对于人这种复杂的生物，他可以说是比较了解。

　　社会上真的什么人都有，很多时候，他都不得不抱着最大的恶意揣测对方。

　　上午八点。

　　花江清树经过几个小时休息好后，他试了试惊蛰的电量。

　　还够用。

　　“不管怎么说，你也教了我一些东西，对不住了，李兄，你的无名剑法有一定几率我可以学会，完全学会，如果我真的学会了，那么您就可以瞑目了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，047.可以瞑目了免费阅读。https://xs.23sk.com 