 那两头巨物瞬间复苏了过来。

金龙与黑龟踏地而起，裂空而去。

龙龟在长空之中不断盘旋，天地间迸发出阵阵祥瑞光芒。

一道道混沌白雾凝聚，汇成一条条长河一样的气流当空扭动着，如若万千匹练交织。

两大巨兽踏足虚空，威震八方，气息磅礴沧桑，似从太古蛮荒岁月之中践踏而来。

它们吞云吐雾，粗狂的暴吼声不断在天地间回荡，展现着它们作为万兽之灵的姿态。

轰隆隆！就在这个时候，姜空面前的拳头石雕开始震动了。

噼里啪啦！一道道石头的碎裂声响起，回荡在其身侧。

这轮硕大的拳头没有多久就裂痕密布，自裂痕之中冲起一道道苍白色的光华。

光芒气息极其浩大，势如狂潮一样在天地间席卷着。

这一股气息超越了天上的金龙与黑龟，将它们镇压下来。

龙龟皆在咆哮着，似乎在反抗着这股恐怖的力量，欲要挣脱这股气息的束缚，冲破天穹而去。

但是这股气息根本不是它们能够抗衡的了的。

轰！石拳彻底炸裂开来，爆碎的声音回荡此方天地久久不绝。

唯见到一团璀璨的白芒扶摇而起。

哗啦啦！层层气浪朝着八方滚滚而动，满世界狂风大作。

姜空的身形被这一股大风直接无情的冲出去了几百丈的距离。

嗡！虚空都在颤抖着，他目力所过，这一道苍白色的巨大拳影已经冲天而去。

拳影重重轰在了金龙与黑龟身上，直接将两尊巨大的妖兽轰的粉碎。

这一幕深深震撼着姜空，姜空瞳孔一缩，眼前的世界再次被混沌遮盖。

只听闻从混沌之中一道苍老的声音响起。

“龙武伏天拳！”

“啊！”

听雨阁中，他捂住脑袋，手中的破罐子直接落在地上碎成了渣滓。

上面所有的字迹全部泯灭消散。

大量的信息没入他的脑海之中，组成一行行口诀。

姜空面目狰狞，感受到无比的痛苦。

不过其眸中露出了深深的讶异之色。

这些口诀组成了一门完整的拳法！这拳法达到了小天阶的层次！所有的信息集结完毕，深深烙印在他的脑海之中。

姜空双手拄在地上，喘着大气，脸色苍白，并滴落着不计其数的汗珠。

汗珠打湿了地面，可想而知其经历过的痛苦是有多么的剧烈。

不过这依旧掩盖不了其内心的那一分震撼与狂喜。

“怎么了？”

海观崖关切的在边上连忙过问。

“没事，得到了一门传承。”

姜空许久才缓过气说道。

“传承？”

海观崖双目一亮，难不成那上面记载的正是一门奥义？

如果真的是，那可是大造化啊。

记载奥义的传承，就算是在大世界中都是少之甚少。

“是什么传承？”

他试探性的问道。

“一门小天阶残篇武学。”

姜空道，他没有把话说圆满。

其实他得到的乃是完整的小天阶武学。

但是他不能够那么说，自己对海观崖了解的还不够彻底，完整的小天阶武学带来的震动太大了。

一些武王现在都还在修炼残篇，唯有大势力才拥有完整的小天阶武学。

一门小天阶武学已经不次于子午天阳玉！按照拍卖的价格，至少七八千万甚至是上亿的下品灵石起步。

“原来是残篇啊，可惜了，如果是完整的那你就赚大了。”

海观崖道。

“不过这罪真是有的受的。”

姜空许久才缓过神，平复下来。

海观崖没有多问，毕竟残缺的小天阶武学在海家也是有的，对于他来说并没有多大的吸引力。

姜空现在内心却是一阵狂喜。

龙武伏天拳。

位列小天阶中品武学！拳法共划分为三个层次。

第一个层次：玄武镇山。

第二个层次：龙跃九天。

第三个层次：龙武伏天。

虽然只有三式，但是威力奇大无比，尤其是最后一式龙武伏天。

在那片混沌般的世界之中，这一拳展现出来的武相实在是太过于骇人。

一拳碾压金龙黑龟之相，打破了那片世界的混沌。

姜空隐隐感觉，自己若是能够修炼到龙武伏天的地步，现在抗衡武王都不成问题。

但是这是不可能的。

小天阶武学的难度何其之高，而且龙武伏天拳也需要凝聚奥义之力。

姜空想在短时间内修行此拳法，基本上是不可能的。

“等将苍天霸印完全练会，到时候再来修习这龙武伏天拳吧。”

他内心自语道。

现在他随着境界的提升，对于武学的掌控更胜一筹。

苍天霸印已经能够尝试着突破最后一个层次——十方无敌了。

这也意味着这一门武学即将大圆满。

除此之外还有弱水缠光枪，也已经有能力修炼到七十二式枪术，甚至是一百零八式。

之前忙于淬炼大玉天体，他没有时间将心思放在这两门武学之上。

若是这两门武学再次提升，他的实力能够再上一个档次。

拍卖会继续进行着。

一百多件东西很快要接近尾声了。

在一剑长刀拍卖完之后，一块通体赤金色宝玉被端了上来。

此玉一出，现场开始变得火热无比。

这一次拍卖会最重要的几件东西之一出现了！子午天阳玉！碧秋阁中，拓跋苦双目一亮，正襟危坐起来，目光一瞬不离那一块宝玉。

胖子拿着锤子带着笑容，开口道：“这个东西想必大家都认识。

子午天阳玉，起拍价：两千万下品灵石！”

“两千万！”

这起拍价简直是天价。

之前的东西远远没有此物来的如此之高。

不过子午天阳玉值得起这个所谓的天价。

南明域一年下来也没有出多少的子午天阳玉，此玉确实是价值连城的宝贝。

一个火属性的武修在此玉辅助下修炼，修炼速度绝对会一日千里！“三千万！”

碧秋阁中，拓跋苦直接发话了，不容其他人商量。

他的话瞬间如同一盆水，将所有人的热情浇凉了一半。

 