　　这个男人的自我介绍很奇怪，让补花满腹的疑问，‘牲口’村是什么地方？进来就出不去的地方，竟然还有人来这里看看？他说他有徒弟，莫非是个民间的武师？

　　补花在寨子里地位颇高，从小就受到了很好的教育，而且也去过好几次外面的世界，也算是有见识的人了，很快她在心底就开始暗暗猜测老李的身份。

　　老李却不以为意，对着补花说到：“你真不进去？”说完，转身就走。

　　面对这样一个怪人，好奇心从来就不大的补花，第一次产生了巨大的好奇，加上那屋中母子的生活，原本就是她向往而不敢接近的所在，这一次仿佛这个怪人给了她一个‘明目张胆’的借口，不自觉的，补花的脚步就跟随着那个怪人，慢慢的走进了那对母子的家里。

　　那一天，是补花生命中从没有过的温暖体验，她发现最简单的饭菜，最贫乏的生活，原来可以那么的幸福而充实，她有些惊惶的觉得，这种人与人之间的微妙感觉，不是她和虫子，包括紫紫相处能带来的，难道自己错了？

　　当一弯明月浅浅挂在天空的时候，补花觉得自己应该告辞了，她觉得自己的内心好像有了一点儿答案，也有了一点儿嫉妒，为什么如此好的亲情，自己不能拥有？

　　这种嫉妒的情绪是补花以前从来没有过的，因为在以前，她并不在乎自己是否拥有。

　　经过了一天的相处，那对母子对补花已经没有了最初的畏惧，那个小孩子甚至舍不得补花，缠着要她多留一会儿，这对于平常人来说，在普通不过的事情，却让补花心里涌动出一股暖流。

　　被人真诚的叫着，多留一会儿？那是一种被需要的感觉，在踏出房门的时候，补花脸上有了一丝淡淡的微笑。

　　那个叫老李的人跟随着补花走出了屋子，在这一天里他几乎没说多少话，补花也只是从那对母子口中得知了一点儿他的来历，说是忽然就出现在村子里，原来就一直睡在这俩母子的屋外，这善良的母亲到底不忍，就让这人住了进来。

　　在这村子里，没人说什么闲言碎语，因为没人在意。生活的绝望，让大多数人都是疯狂而随意的，只要不触犯苗人的定下的规矩，随便这些人做什么。

　　所以，这也是那位母亲有勇气收留老李的原因。

　　不过，这个老李也很规矩，没有半点逾越的举动，甚至也不消耗他们的口粮，反倒是常常带回一些猎物什么的，与这对母子分享，在空闲的时刻，还会教这家的孩子识字。

　　这对母子很是喜欢这个老李。

　　月光下，老李就走在补花的身后，补花不说话，他也不说话，在安静的夜里，就只听见‘悉悉索索’的脚步声，气氛有些怪异。

　　补花终究是耐不过老李的，她停下了脚步，望着老李问到：“你不是普通人吧？或者你是一个处心积虑要来报仇的武师？”

　　补花虽然冷漠，孤僻，但不代表着她笨，对于老李她有诸多的猜测，其中她认为最合理的猜测就是，这个人有什么亲人死在了牲口村，然后这人通过千辛万苦的调查，找来了这个几乎与世隔绝的地方，悄悄观察了一阵子，决定通过那对母子来接近自己，接着展开自己的报仇计划。

　　在补花眼里，普通人的力量，就算是武师的力量也是可笑的，在绝对实力的对比下，她干脆选择了一种直接的方式来戳破老李。

　　这个人要做什么与她无关，她也不想掺和，她甚至不会动手去解决这个人，因为这个人要挑战寨子，终究会付出代价，因为在寨子里的历史里不是没有这样的故事。

　　面对补花的直接，老李笑了，他说到：“我不是武师，我是一个道士，我来这个寨子不是为了报仇，是我终于查到了一件事情，那些虫子在你们寨子，所以我就来看看，看看它们进化到了什么程度，在以后我的徒弟能不能消灭它们。”

　　这一次换成是补花愣住了，她当然明白老李口中所说的虫子指得是什么，因为在这寨子里只有一种特殊的虫子，那就是圣虫，这个人开口说自己是道士，追查虫子，他说的总不可能是蚊子，苍蝇什么的虫子。

　　这个时候的补花心境虽然有了一丝变化，但与她感情最深的无疑还是虫子，老李的话简直是在挑衅她的底线，她笑了，只不过是不屑的冷笑，她开口说到：“为什么是你的徒弟，而不是你亲自动手？是要匡扶正义，就不该假手他人啊。”

　　与此同时，补花已经下定了决心，他回答以后，无论他回答的是什么，自己都会杀了他。

　　补花在寨子里的地位虽然有很大程度上是因为她能和圣虫沟通，但事实上，她也是一个巫术的天才，对蛊术也有涉猎，杀一个不知所谓的道士，是再简单不过的事情了。

　　面对补花的问题，老李摸了摸鼻子，有些无奈的说到：“我很想亲自动手的，遗落在这世间的一切，我都想亲自动手去清除，无奈天意不可揣测，我和某些东西都来自一个地方，出于某种原因，我不能亲自去动手收了它们，它们也不能对我有任何作用，或者是伤害我，你说怎么办？所以就只能叫我徒弟动手了，不属于这个世间的东西，就该消失，不论是何种消失，总之是不能存在的。”

　　听闻老李的话，补花的脸上终于有了一丝震惊，因为他说不属于世间，他说来自同一个地方，这些话蕴含了太多的内情，而偏偏是整个寨子里唯一知道这些内情的人，就比如紫紫说的故乡只有她一个知道。

　　下意识的，补花就问到：“你们来自什么地方？”

　　老李很直接对补花说到：“昆仑！”

　　“昆仑？”补花不由得倒退了几步，巫族的历史源远流长，传承到现在，寨子里也有很多神秘事情的历史记载，补花无聊时也会翻开这些书，她是知道昆仑的，那个最神秘的，可又是最接近普通人的所在。

　　她的脑子里闪过很多念头，她很想说这个道士是胡编乱造的，可是她辩驳不了，因为紫紫不也曾说过，它的故乡是高尚的存在，不是这片大地能比较的。

　　“我知道你想杀我，但是我劝你不要动手，你杀不了我，反而会让我们的谈话不顺利。”老李这样对补花说到。

　　补花望着老李，一时间有千言万语，也不知道从何说起。

　　老李却背着双手，对补花认真的说到：“其实虫子无所谓恶，也无所谓善，昆仑也不一定代表高贵，那只是..你可以理解为只是一种适合更高生命形式生存的地方。人要吃饭，人要吃肉，这是为了生存，而狮子，老虎在饥饿的时候，也会吃人，那也是为了生存，你说这是谁对？谁错？没有对错，这只是天道的法则，也只是自然之道，暗含平衡。那么那虫子呢？那虫子需要人的生命力来进化，成长也是为了生存，所以我也说它无所谓恶，无所谓善。”

　　补花有些无力了，面对老李，她是第一次对别人有种看不透的无力感，他一边说和虫子来自同一个地方，一边又说要让徒弟杀了这些虫子，可接着他又说着根本不是一个人类该说出来的离经叛道的话，说吃人的虫子也无所谓恶，无所谓善，他究竟是想表达什么？

　　面对补花的无力，老李却不以为意，跳上了一块大青石，举止间说不出的潇洒，他继续说到：“可是这虫子不属于这世间，它的出现是对平衡的一种破坏，这世间的法则也就不会容下它，所以它必须消失，或者回去。”说到这里，老李顿了一下，望着补花说到：“就如人，可以为肚子饿而吃肉，可以为自身必须的需要而猎杀，但如果因为自身的**而无止尽的索取，这平衡也终究会被打破，天道法则不会因为谁聪明强大就偏向谁，希望自身有灵的人，已经受尽上天宠爱的人也会醒悟。”

　　补花有些不能完全理解这个男人的话，只是觉得他在月光下，青石上的身影有一种说不出的力量，而他的话也不自觉的让人信服。

　　“带我去看一看虫子，仅此而已。在接下来的岁月，你要做出一个选择，选择虫子，还是选择人。如果你选择的是人，我们在以后还会再见的。”老李望着补花说到。

(本章完)

