    第437章 人生经验

    毕竟是面对自己最好的朋友，所以为她退后两步，那又怎样？

    快就到了，下班时间两个女孩子那是非常开心的，手拉着手便离开了。

    他们的目的地当然也是很近的，就在公司旁边的那家烤肉店。

    里面都是人山人海的，可以看出来这里的生意是非常好的。

    而且大多数来的都是一些年轻人, 可见还是受年轻人的喜欢。

    沈夜跟陈森两个人也商量的差不多了，最后两人也分道扬镳。

    一切好像都步入了正轨，所有人的生活，都已经回到了正常的轨迹之上。

    但是这些发生的苦难他们都是铭记的，而且都是跟他们自身息息相关的。

    无论是谁他们身上都发生了一些事情，虽然是不好的，也算是他们成长路上的一个经历吧。

    那能怎么样呢？人生路上总归是被困难阻挡住的。

    没有一帆风顺的人生, 也没有一帆风顺的路途。

    若是想要自己的一切都能够一帆风顺，那是不可能的，因为这对于大部分来说，都是非常理想的生活状态。

    但是生活就是一地鸡毛，怎么可能能够做到这种理想状态呢？

    无论是穷人是富人，他们都面对着这种烦恼。

    有钱的人想过普通人的生活，觉得富人之间的勾心斗角太严重，而且之前的攀比心更重。

    这天不是选个包，那天就是炫个车。

    每天都有炫的东西，也不知道他们都在想些什么，脑子里面装的都是无用的东西。

    若不是他们出生在良好的人家，估计早都被社会淘汰了，或许也不会形成这样的性格。

    而在那些穷人之家呢，他们有更高的目标，那就是过上富人的生活。

    这些都是妇人厌烦的，但是穷人穷其一生估计都过不上。

    因为他们知道苦难实在太严重了，吃不上饭的日子，找不到工作的日子。

    看病没钱的日子，上班被老板冷眼相待的日子。

    他们已经过到头了，他们只想改变自己的现状, 让自己成为社会上地位比较高的人。

    不需要很高，只需要受到其他人的尊敬便可以了，这就是他们的想法。

    其实并不崇高，也不远大，只是许多人都会想的这种。

    但是对于穷人来说，他们想要实现的确是很难的，因为他们没有这个机遇。

    他们没有实现这个目标的好的机会。

    因为他们的人脉不够广，因为他们的见识比较少，所以根本就没有人引荐。

    这就让他们丧失了一大部分的机遇了。

    不过也有些人认为努力就可以了，只要努力才能够创造自己美好的生活。

    但是不努力的话肯定是没有结果的，努力的话可能不会达到自己想要的目标。

    总归是要试一试吧，人生还这么长，他们都还这么年轻，总有要拼一把的勇气。

    在沈夜身边来说就有各种各样的人，穷人富人以及中等阶级。

    各种都有，但是沈夜却把他们都当成一类人，来对待他们都是自己的朋友, 没有什么高低贵贱。

    等到陈森回到家的时候, 正好看见自家妹妹一脸享受的模样。

    就算自己妹妹不说, 陈森也知道她去干什么了。

    除了跟那个小白去吃饭, 才会变成这副模样，还有什么其他的状况吗？

    猜都不用猜，陈森就知道是这副模样，随后便掠过，妹妹便准备离开了。

    在这里继续待下去的话，估计妹妹又会说出来什么话语，他才不想听呢。

    反正说的话都不是他喜欢听的，那为什么还要听呢？

    “你是不是不喜欢我了？对待自己的妹妹，你竟然就这样无视？”

    “这真的是太让人伤心了吧，我怎么会有你这么个哥哥。”

    此刻小琳这是一副做作的模样。

    因为她看到两个身影正往这边走过来了，总得给哥哥一点惊喜吧。

    “你这臭丫头在瞎说什么呢，你不是在这里好好休息吗？我当然不能打扰你了，而且我还有工作呢。”

    “你天天可是清闲的很，在公司里面开心的时候不搭理我，不开心的时候就拿我出气儿。”

    “还有谁上班比你更自在的吗？你这可是自由的很。”

    随后陈生则是一副非常嫌弃的模样，根本就没有注意到身后渐渐靠近的两个身影。

    “行了，你赶紧回去休息吧，等明天给你说个事儿！”

    陈生把话放在这儿了，随后便准备离开，回去自己的房间。

    但是这可是把小琳搞得很无语，明明说有事，为什么不说出来呢？都已经到这个份上了。

    “有什么话的话你就照，说出来便是，还用得着卖关子吗？”

    “你都勾引起来了我的好奇心，难道你还不打算跟我坦白吗？”

    听到这里，小琳整个人都是闷闷不乐的，她一向不喜欢被人勾起来好奇心。

    尤其是那种勾起来他的好奇心之后，却又什么都不讲的人，就像陈森此刻的这副模样。

    简直就欠揍的很，让他心里面很无语，很想揍人的心都有了。

    “唉，你想知道吗？如果你想知道的话，那就求求我呀，或许我能够大发慈悲的告诉给你呢。”

    陈深一脸得瑟的模样，到了此刻，他好像觉得自己是人生赢家。

    而陈森后面的两个身影呢，他们的脸色已经变得不好了。

    “你这小兔崽子，竟然敢欺负你妹妹，我们不在的时候你就这么嚣张吗？”

    “怪不得我说你妹妹这两天情绪有些不好，这都是你造成的呀，你这臭小子，是在挑战我吗？”

    突然间后面传过来一个大声的声音，可是把陈生给吓了一跳。

    这就是突然出来的声音呀，根本就是猝不及防，而且这声音很是熟悉，是令陈森感觉到害怕的。

    他有些不敢相信，随后慢慢扭头，果然就见两个放大的面孔带在自己面前。

    不知道已经在身后站了多久了，不过脸上的怒气可是直接外露外面的。

    可以看得出来陈父陈母，现在可是想好好的教训一下，自己这个儿子。

    “爸妈你们什么时候来的？怎么不说一声呢？”

    (本章完)

