    时隔三天再次进入红区，人数还是6个，速度快了一倍不止。有了上次的经历，谁也不再把那些随处可见的丧尸遗骸当回事，除了洪涛还时不时举起热瞄四下扫视一圈，一行人几乎是用小跑的速度抵达了预先规划好的区域。

    这里距离新六区西侧边界不到两公里，有一小片低矮的简易楼，像是建筑公司的临时宿舍。这种房子比较好拆，砖、窗户、电线、水管包括灯具都能用上，也比较好搬运，本着先易后难的原则被选为了第一批拆迁房。

    拆房的工作看着容易，实际上也是非常讲究技巧的。会拆的人不用费太大力气就能把一面墙弄倒、一扇窗户拆下来，还能保证大部分完好无损。不会拆的人花费一倍的力气，结果拆下来的往往是一堆半残品。。

    这就叫术业有专攻，洪涛当然没这个本事，但黄牛有，还是专业的。他当年可是从小工一路干到了小工头，不光会盖房更会拆房。

    当然了，光学会某几个环节还是比较简单的，这一晚上的成绩也算不错，除了十多套完整的门窗，还有相关的门垛、窗垛也成了砖块。

    干到鸡叫头遍，拆迁工程暂停。砖挑整的码起来留着以后慢慢运，门窗户挑断桥铝双层玻璃完好无损的先往回背。电线开关什么的不沉也不占地方，卷起来一起带走。

    天亮之前，6个人形搬运机安全回到了新六区，看着塞满了大半间棚屋的战利品，累是累了点但心情好。再这么来上几次，小楼虽然不能完全修好，却可以先弄出几间房来住一点问题没有。

    眼看天气就要凉了，住在正规房子里怎么也比缩在临时棚屋里舒服。而且那里是自己的地盘，谁的眼色也不用看，更不用怕有人大半夜偷偷摸进来突然发难。

    “鼠哥，咱们怎么把这么多东西弄到楼里去？”老虎照例还是和肥羊留在棚屋照看行李，见到这么门窗和电线自然也跟着开心，可是高兴了没一会儿又开始愁眉不展了。

    “不是有肥羊改装好的三轮车吗, 一次别装太多, 记得找点棉被垫着。都是兄弟们吃苦流汗背回来的, 玻璃碎了可就没什么用喽。”

    洪涛对自己新学的拆房手艺挺满意，轻抚着光滑的金属窗框，还沉浸在如何装修房子的幻想中, 随口应了一句。

    “不是……我是说该怎么不引人注意的运出去！这么大个头藏是藏不住的，总不能拆散了吧？”老虎干脆闪身站在窗户前面挡住洪涛的视线, 然后把目光望向了黄牛, 想获得技术支持。

    “谁敢拆我的窗户我就和谁急！老虎啊, 你怎么又忘了，规则、规则！联盟这是规定不许进入红区, 没规定不许流民买卖建材？这有什么可藏的，窗户都是市场上买的，难不成每一笔交易还得向治安队报备？”

    这回洪涛算是听明白了, 嘴一撇又开始上课。实际上他心里也没谱儿, 不知道治安队会不会管这个事儿。但可以试试看, 探一探规则细节和治安队的执法底线。

    成了, 以后就照猫画虎接着干，一分钱不花的把小楼修缮好。不成也没关系, 联盟肯定不会因为几扇门窗就大动干戈，大不了没收。

    再说了，谁也没法证明自己去过红区, 总不能先抓人后取证吧。要是那样的话，安全区里也就不会有地下势力了, 更不会对游龙公司的灭门案不理不睬。

    事实证明洪涛又猜对了，当他们推着三轮车把门窗运出新六区时, 大门口的治安员只是要求把破棉被打开，看清楚没有违禁品之后就放行了。

    当然了, 他们的眼神也明确无误的传达出一个信号：小子，胆儿挺肥啊，最好别让老子抓到小辫子，否则有你好看！

    “长官，刚刚我在路上捡到个钱包，不知道是谁丢的。您看我又要去工地上工又要搬货，真没时间去找失主, 要不您二位帮个忙？”

    洪涛看到了，立刻有了反应，从兜里掏出个手工缝制的钱包双手奉上。满脸全是我是好孩子，拾金不昧的傻样。

    “……里面都有什么？”两个黑衣治安员对视了一眼, 有点摸不准对方的路数，没伸手接。

    “呦，您看我也是忙糊涂了，压根儿也没想起打开看看……反正也不是我的，看不看也不吃劲儿。”洪涛眨巴着小眼睛一脸愕然，好像头一次听说捡钱包还能打开看，又把双手向前送了送。

    “……哼，你叫周大福是吧？按理说我们不该管这种破事儿，但你这个人挺有意思，我就多说一句。小心点，你们已经被不少人盯上了，最好别太招摇，免得最终还得落到我们手里，到那时就很难脱身啦！”

    其中一名治安员接过钱包，稍微捻开点缝向里看了看，一抹红色让他眼角抖了抖。略加思索，还是把钱包扔给了同伴，拿起洪涛胸前的身份证看了看，小声交代了几句，不等回话就大声吆喝着让三轮车赶紧离开大门，免得堵路。

    “你他娘的要是也能给我几个月工资，我看你也挺有意思……”洪涛也像什么都没听见一样，忙不迭的推着三轮车驶上公路，一边向南走一边暗自腹诽。

    看来自己之前的猜测大多靠谱，联盟在对待流民和地下势力的态度上很是矛盾，既想利用又不想费太大劲儿，正努力维持着微妙的平衡。

    不管这么做对不对，短期效应和长期稳定哪个重要，洪涛都没有过多去想。不在其位不谋其政，自己已经不是联盟管理层了，也没想再回去重整旗鼓，操这些心没屁用。

    但这种环境对自己来说应该是有利的，钻政策漏洞向来是他的长项，有了疆省这几年的磨练，打打杀杀不再是问题，应付起各方盘剥早就成了习惯，手下还多了一群不畏生死的帮手。来呗，想斗就斗，看看谁怕谁！

