    叶青一脸委屈，仿佛他才是受害者。

    这个时候此地已经是聚集了不少人。

    “那人就是黄枫，叶青救了的朋友，此人竟然到了我们天阳宗中。”

    “不是说此人双腿残废，无药可治吗。”

    “一定是叶青花费大价钱找的大夫给他医治。”

    “此人来这里似乎是想找叶青的麻烦，听有人说这叫黄枫的说是叶青害了他，使他的双腿残废和丹田残废。”

    “这不是讹人吗，叶青那么好心帮他，反被他倒打一耙，此人好生的无耻。”

    一些人看着黄枫的目光就多了些厌恶。

    “说够了吗。”黄枫从始至终表现的都很平静，他对叶青这样诋毁，装善良一点也不感冒，可是叶青做人到这种无耻的地步，他还是怒火中烧。

    他知道叶青的打算，叶青一定是想彻底把他钉死在莽撞，忘恩负义的耻辱柱子上，好再度标榜自己的高尚品德。

    也是为了堵的他口，先一步把原本他要说的话说出来，一下子便把自己修饰成受害者，黄枫成为了诬陷叶青的人。

    如此，就算黄枫把事实说出来，都不会再有人相信黄枫所说的话。

    可以说，叶青这一手非常的高明和阴险。

    “黄枫我救了你，你不感谢我，我不怪你，但是你诬陷于我，真是太让我心寒了。”叶青脸色苍白，像是受到了非常严重的打击般。

    “人渣啊。”

    “此等忘恩负义之人竟然还有脸在这里。”

    “我要是你，我现在就去自杀。”

    众人已经围着黄枫说起话来。

    叶青看着被围住的黄枫，心中冷笑，黄枫啊黄枫，你不是一直想告诉别人事情吗，我现在非常理解你把事情真相说了出来，你应该很感谢我吧。

    “够了。”

    黄枫的目光犹如刀子一样扫过这些围过来的人，这些人修为其实并不高，都是灵武境界以下。

    他一声沉喝，竟使这些人胸口一疼，退后几步，看着黄枫的目光惊疑，这真的是叶青所说的废人？

    “说够了，就上来一战吧。”黄枫目光冰冷，走上擂台，对着下面的叶青说道。

    他原本是想在与叶青擂台一战前把事情真相说出来，到时候就算有人不信，但只要他击败叶青，证明自己的丹田是被人力所摧毁，他相信天阳宗会去调查。

    到那个时候，叶青的小人行径就会公之于众，却没有想到叶青更无耻，反诬陷起他来。

    现在他就算解释，也会被人们认为是他在诬陷叶青。

    无论怎样，黄枫都不想叶青在自己面前活活的站着了。

    黄枫对擂台执事道：“擂台战挑战，是不是点明谁，谁就得无条件应战。”

    那执事点头道：“不错。”

    叶青明显比黄枫更了解这规则，他叹着气走上擂台，苦涩着道：“我们难道朋友都没得做了吗。”

    听的叶青的话，许多人都为叶青愤愤不平，觉得摊上一个忘恩负义的朋友真是够了。

    他们很同情叶青。

    随即一些人发现了一个问题，只有同为天阳宗的人才可以发起挑战。

    黄枫不是说丹田被废了吗，又是如何进入天阳宗，成为天阳宗的弟子的呢。

    这时，一些人群分开，走来一个花容月貌的少女，少女神态高傲，仿若高高在上的公主。

    “柳烟来了。”

    “这柳烟看来是真的爱上了叶青，真是令人羡慕。”

    “话说回来叶青品德如此之高，柳烟爱上他也是情理之中。”

    黄枫看去，这就是长老孙女？现在的叶青未婚妻？

    柳烟只是看了一眼黄枫，就好似觉得会污染了自己的眼睛般，很快移开，转到叶青身上的时候，一双美眸非常的柔情。

    “叶郎，你已经做的够仁至义尽的了，又何必来此应战。”

    叶青在看到柳烟的时候也是双眼如水，感情能化作蜂蜜一样甜蜜。

    “这不是宗门规矩吗。”叶青苦笑道。

    柳烟则道：“你如果不想接受他的挑战，有我在宗门规矩也不会把你怎么样的。”

    柳烟的话透露出了很大的底气，霸气侧漏引人注目，使的人们看叶青的目光非常羡慕。

    叶青显然已经是人生赢家，从一偏远小城成为天阳宗弟子，现在又将会娶到白富美，这不是人生赢家又是什么。

    再看黄枫，那些本来觉得黄枫很厌恶，觉德黄枫忘恩负义的人，也是对黄枫有一些同情。

    同是一个城市的，一人抱的白富美走上人生巅峰，一人却是在底层挣扎，一身残废。

    难怪黄枫会心理不平衡，这也正印证了叶青所说，黄枫是在嫉妒他的话。

    似叶青现在的生活，天阳宗的内门弟子都要羡慕，更别说黄枫这样的人了。

    一些人开始理解黄枫。

    “我们昨天不是约好，今天下午去看花吗，等我一会就好。”叶青在擂台上含情脉脉。

    他将要和黄枫一战，但听他说的话，仿佛与黄枫的战斗似乎就是一个过场一般，很简单。

    然而却是没有人不同意叶青的说法。

    “演够了吗，演够了就来一战，今天我要让你这个卑鄙小人原形毕露。”黄枫冷冷道。

    “放肆，你这个忘恩负义的小人呢，竟还敢诬陷我家叶郎。”

    柳烟柳眉一立，呵斥道：“要不是看在叶郎的面子，我早派人把你扔出去。”

    叶青连忙道：“烟儿，他毕竟是我的朋友，你不要这样说他。”

    叶青苦涩，众人更是同情他，一些本来嫉妒羡慕叶青的人都是感叹自己不如叶青。

    如果他们有黄枫这样的朋友，一定会把黄枫打成几段，哪里能会这样忍让。

    “黄枫，我现在已经是灵武境界，而你一身修为残废，你现在自己走下去，我可以既往不咎，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    叶青温声道。

    “然后在路上被找人截杀了？”黄枫讽笑一句，道：“废话不要多说了。”

    “我不知道是什么让你发生了这么大的变化，以至于如此恨我，也罢！”

    叶青叹气，道：“你丹田被废，一生最多也就是淬血后期，我便以淬血后期境界与你一战，当然虽然我压制了境界，但是万一失手了，希望你不要怪我。”

    同样的境界，宗门中人一定要比宗外之人强上不少，这是武道中人认可的事实。

    叶青这样说反而更让人觉得他光明磊落，对黄枫真的是仁至义尽了。

    黄枫看到叶青又赢得了他人的赞赏，他却是冷哼一声，问管理擂台的执事。

    “擂台战，可以定生死吗。”

    那执事道：“只要双方同意，可以约定生死之战，不过大家都是同意宗门弟子，不必要闹这么难看。”

    黄枫听了，目光凌厉：“叶青，你可敢与我生死一战。”

    叶青叹道：“黄枫，你对我的恨如此之重吗。”

    黄枫了解叶青，见到叶青没有回答他的话，而是故作吁叹，他顿时知道叶青在犹豫了。

    黄枫面上露出了一丝笑容道：“叶青，你不是说我诬陷你吗，你如果光明磊落为什么不敢和我生死一战，莫非你连我这个被你毁掉丹田的废物都要怕？”

    叶青脸色微变。

    黄枫没有猜错，叶青确实犹豫了，因为和黄枫了解他一样，他也了解黄枫，知道黄枫敢来这里找他报仇一定是有所依仗。

    如今叶青是人生赢家，自然不想有任何差错。

    “叶郎，到了如此地步你又何必再次退让，你太善良了，他既然想死，你就成全他吧。”

    柳烟斜瞥了一眼黄枫，眼里说不出的憎恶，道：“你可是答应我今天要陪着我去看花。”

    在柳烟眼里，一个黄枫加上和叶青的事情，明显是与自己看花比不了的。

    叶青现在也是有自找苦吃，他知道自己再犹豫下去反而会让别人起疑。

    “一个丹田被废掉的人，就算炼体功法再强，也还能是我的对手，我现在可是灵武境界。”

    想到这里，叶青心一安，叹道：“也罢，你想定生死就定生死吧，不过我会留手的，毕竟你我还是朋友吗。”

    “你先出手吧。”叶青展示自己的风度，但是他的修为在此时却是展露无疑，正是灵武境界凝灵层次的实力。

    叶青进入宗门修炼不过一个月，却已经是踏入灵武境界，而王大浪是一年前就进入天阳宗，却还是淬血中期。

    叶青修为展露，一下子惹人羡慕。

    “看来这叫黄枫之人，脑子也是在那次事故中坏了，被嫉妒冲昏的头脑。”

    “可怜之人必有可恨之处，此人不值得同情。”

    “只是不知他丹田到底是不是真废了，不过就算不是真废，一个月过去了，他又哪里是叶青的对手。”

    许多人这样想。

    叶青看着黄枫，想要从黄枫眼中看到一丝的惊慌，但是没有，黄枫眼里什么表情都没有。

    叶青的心里突然有了一丝不安，但是随即他就是冷哼，他不信一个丹田被废的人，能翻出他的手掌心。

    黄枫目光一冷，踩着身法，已经是到了叶青面前，直接打出直龙拳，他的实力没有一丝保留，全部挥洒了出去。

    空气中传来噼里啪啦的声音，宛如是鞭子抽在空中，而其实这只是黄枫拳法掀起了劲风之声。

    这一刻，叶青脸色陡然一变，他双手拍出，一丝的灵气缠绕在其上。

    拳掌相碰。

    “噗。”叶青猛的吐出一口鲜血，踉跄退后几步，一脸的骇然之色！

