    叶辰的精神力，扩散开来，仔细寻找。

    郑英雄如此大费周章，弄出这么个事，必有深意。

    很快。

    叶辰便发现了一个奇怪的地方。

    他身形一闪，瞬移过去。

    在他的面前，有一张破旧的皮革，粗看一眼，便好似看到了一头来自远古的巨凶大妖。

    那滔天的妖气，实在惊人，纵然只是在这皮革上留下的烙印，也拥有着可怕的气息。

    叶辰抬手一挥。

    将皮革收入了手中。

    入手之后，这一张皮革，倒是再无任何特殊之处，只剩下一抹厚重的岁月沧桑之感。

    “这皮革……到底有什么意义？”

    叶辰心中暗道，目光流转，武道神眼随之开启，暗金色的光芒，于瞳孔中绽放。

    下一刻。

    在他的视线中，皮革的一面，浮现了密密麻麻的……纹路！

    这些纹路，好似一个个字。

    又好似……一个个人！

    每一个文字，都在扭动跳跃，富有灵性。

    叶辰仔细观察，将每一个字都记清楚，将每一个字扭动跳跃的方式也记清楚，感觉像是一门不错的传承，于是，叶辰悄然运转体内的力量！

    “轰！”

    紧接着。

    强大的气息，失控一般，从叶辰体内猛然冲出。

    巨大的鲲鹏，振动着双翅，迸发出席卷诸天之无上神威。

    这仅仅只是开始。

    下一刻。

    龙吟响起，又有真龙虚影，从叶辰的体内冲了出来。

    鲲鹏，真龙，两大至尊法的力量同时显化，却并没有丝毫的冲突与变化，而是有一股特殊的力量，使得两大至尊法，维持在一个特殊的平衡中。

    叶辰脑海中，思绪飞快转动。

    之前。

    郑英雄就看似无意的说过，一个人，无法掌握两门至尊法，至尊法的霸道力量，会相互冲击。

    而现在……

    郑英雄又如此折腾，弄出了一门神秘的传承，看样子这门传承，就是完美解决至尊法冲突的关键。

    顿时。

    一切疑惑，都随之解开。

    郑英雄故意如此，检验自己对他是否真诚，显然，自己的举动，让郑英雄送上了这么一门神秘的功法。

    叶辰心念一动。

    下一刻。

    又有两道强横的气息，从他的体内席卷开来。

    雷麒麟的虚影，凤凰的虚影，也随之凝聚。

    这同样是蕴含至尊法痕迹的力量。

    这时。

    叶辰身上，四大至尊法的力量交汇，依旧一切稳定。

    “ 如果没有这门功法，会怎样呢？”

    叶辰这般想着。

    毕竟。

    在东域的时候，有一段时期，他这蕴藏四大至尊法痕迹的力量，同时使用，都没有出现过任何的问题。

    想到这。

    叶辰散去了那神秘功法的运转。

    顷刻间，异变陡生。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏至尊法与真龙至尊法的力量，出现了剧烈的冲撞，刹那之间，叶辰就有一种全身都要裂开的感觉。

    恐怖的痛楚，侵袭全身。

    叶辰急忙再度运转刚得到的神秘功法，一切才恢复如常。

    他的脸色煞白，心中生出一抹后怕，然后将所有至尊法的力量都散去。

    “刚才，唯有真龙至尊法跟鲲鹏至尊法的力量相互冲击，凤凰与雷麒麟这两门蕴含些许至尊法痕迹的力量倒是很安静，没有出现一丁点的异常。

    至尊法的力量相互冲击，前提条件是至尊法必须达到了一定程度，很显然，凤凰至尊法与雷麒麟至尊法，目前都还只是一点痕迹而已。

    也就是说。

    我以前同时使用这四种力量，没有出现问题，是因为以前的我，对这四种力量的掌握，都仅仅只是触及皮毛罢了。”

    就在这时。

    一道道愤怒的龙吟响起。

    那些之前去追击叶辰的龙怨意志，折返归来，发现了躲到它们老巢中的叶辰。

    虽说这是郑英雄的布局，但郑英雄明显是不会主动暴露，所以，叶辰也不指望郑英雄会出来跟这些龙怨意志交手了。

    目前。

    唯一的办法，那就是……跑！

    嗖的一声。

    叶辰再次钻入了那个连接此处的地道……

    …………

    数个时辰过去。

    八荒龙墓内的某处。

    盘膝打坐的叶辰，气息恢复了平稳，苍白的脸上重新变得红润有光泽。

    他睁开了眼，脸上浮现一抹无奈，道：“师弟，出来吧。”

    这家伙，赖在他的领域世界中，一直不肯 出来。

    悟道茶树都被他薅秃了，易逍遥的儿子易天行的鼻孔都被他戳大了。

    好在还算有所收敛，没去祸害那一株不死神药的幼苗。

    而领域世界内的杀戮人皇残存痕迹，以及那一万八千六百五十具不灭的神级英灵，郑英雄也没去折腾。

    叶辰百分百肯定，郑英雄能发现这些力量的存在，他没去动，没有揭破，证明他还是有点分寸，不会乱来。

    “师兄，在你这里面待着，我感觉好舒服啊，都不想出去了。”

    叶辰黑着脸，道：“师弟，正事要紧，别玩了……”

    “好吧……”

    郑英雄嘀咕了一声，然后便从叶辰的领域世界中出来。

    叶辰急忙将领域世界彻底收了起来。

    郑英雄：“不愧是我的师兄，领域世界内竟然这么多东西，那树叶还挺好吃，遗憾的就是太少了，吃不饱。”

    叶辰：“……”

    悟道茶树若是听到这话，也不知会作何感想。

    竟然有人想吃悟道茶叶吃到饱……

    估计文山海知道了，会发疯。

    毕竟，身为悟道茶树的原主人，文山海都很久没用悟道茶叶泡茶喝了……

    “师弟，这次我们一起经历了劫难，好在我们北域天宗双雄，福大命大，而且，我们师兄弟的感情，也更加深厚了！”叶辰说道，脸上充满了感慨。

    郑英雄点头：“是啊，是啊，我也是经过了这次的事情才明白师兄对我如此的好。

    对了，师兄，你的领域世界中那一株小草，我觉得现在吃就挺好，趁着比较嫩，口感一定很不错。”

    叶辰：“再等等，太嫩了，太小了，你我分而食之，连塞牙缝都不够。”

    郑英雄：“师兄，我其实一点也不介意自己吃的。”

    叶辰：“我……也不介意将好东西给师弟，师弟开心，我就开心，但这株灵药幼苗，属实难得，其实……这是大道宝药。”

    郑英雄瞪大了眼睛：“师兄，如此重要的秘密，你为何要告诉我？”

    叶辰：“你我师兄弟，没有什么不能说的。”

    “那个人呢？怎么回事？”

    叶辰：“那是易逍遥的儿子，易逍遥放在我这，让我帮他教儿子， 只不过出了点问题，暂时没能苏醒。”

    反正这些东西，叶辰觉得，郑英雄都看的出来，索性坦白，让师兄弟的情义，变得更加深厚，稳定，坚固！

