    收徒？

    你们皇家的弟子想学世俗间的东西，青州整整百亿的人口供你选择，难道就找不到师父了嘛！

    沈天对收下牧子平，多少是有些抵触。

    赵庆刚跟他聊完阴谋论。

    他虽然不信，但心里难免打鼓。

    “世间优秀的师父还是不少！”

    沈天认真的看着牧乐鱼，严肃的问道：“为何要选中我呢？”

    世俗间擅长丹青、雕刻的大师不在少数。

    只是他要比这些人强上那么一点点，没必要拜他呀！

    “掌柜的！师父好寻，良师难找。”

    牧乐鱼苦笑道：“我这侄子跟着其他的人学不来的。”

    皇家弟子找老师，属实很简单。

    就算是找狂墨，他都不好直接拒绝。

    毕竟，这是神牧大地最大的势力的要求。

    但牧子平身为皇帝，修行的时间必然是要打折扣。

    而沈天指出的全新的道路，完全打消掉了这一点缺陷。

    牧乐鱼的话让沈天听着还是挺舒服的。

    良师！

    这是对待为师者最好的评价了。

    沈天看看身后的三个徒弟，觉得自己早已经是老师了。

    被人评价为良师，让他的精神上大为满足。

    继而，他转眼看向同命相怜的牧子平！

    可怜的小伙子！

    明明是高高在上的皇帝。

    偏偏是被修行世界的逼得要发疯了。

    你算是最惨的皇帝了吧！

    没错！

    沈天是以为牧子平来拜师，是因为精神被摧残的快要发疯了！

    毕竟，高高在上的皇帝，偏偏是要被修行者掣肘。

    并不能完全的做个一人之上万人之下的皇帝。

    想想还是挺憋屈的，可不是要找个额外的事情做一做。

    尤其是这一身褴褛的衣服。

    皇帝连龙袍都穿不起！

    太惨了呀！

    沈天看着这位明明修为和地位比他高的皇帝。

    心里，偏偏是有着无尽的同情。

    谁让牧子平每天面对的就是修士，还都是动辄翻山倒海的修士。

    出于对皇帝的同情，还有牧乐鱼的话让他精神的满足。

    加上之前牧乐鱼还从他这里买过东西。

    当然，更要的还是牧乐鱼身为修士能够客气的跟他讨论这件事情。

    沈天感觉到了尊重，他道：“既然如此！我也就不推辞了，不知你愿不愿意学木匠活？”

    他想到了前世的那位喜欢做木匠的皇帝，觉得放在牧子平的身上，还是稍稍有点契合的感觉。

    都是无奈之下，坐上了皇帝的位置。

    “多谢掌柜的收我为徒！”

    不消牧乐鱼开口，牧子平直接起身跪伏在地，态度异常的诚恳。

    沈天颇有些受宠若惊，赶忙将他扶起来。

    “哼！”

    而清风冷眼看着眼前的事情，不合时宜的发出了声冷哼。

    正要开口，归剑和牧乐鱼几人的目光齐齐转过来，直接让他把话给咽了回去。

    然后是嘴唇蠕动了几下，最终还是没有选择犯众怒。

    紧跟着，几人进行了隆重的拜师礼！

    牧子平正式的拜在了沈天的名下，排行第三。

    　　?更v新最,快上酷匠T●网0V

    “没有其他的事情的话，我们该离开了！”

    拜师结束，清风才说出这句离开的话，并道：“我们可是还有很多事情要忙。”

    有事情要忙是真的，他还急着重新调整策略。

    毕竟，宗梦秋连败六名弟子，需要调整下才行。

    但并不急在这时，他更多的还是看不顺眼牧子平拜师在沈天的门下。

    只是个散修！

    待到我圣地的弟子将他徒弟击败！

    我倒要看看你牧乐鱼该是副什么模样！

    至于宗梦秋的连败他青玉圣地六名弟子。

    他是觉得无所谓的，更何况修士在练气境界的差距本来就大！

    因为功法的差异，很容易就造成实力的差距。

    更何况宗梦秋修行的还是少之又少的梦之一道，天赋又是绝伦。

    青玉圣地弟子的落败，清风觉得还是很正常，只是败的有点多了。

    见此，沈天也没有说什么只是道：“几位有事先去忙，我这里随时欢迎你们来。”

    “好！我们就先告辞了！”

    沈天都开口了，归剑也不好多留，只是轻瞥了眼清风。

    然后，一众人便齐齐的离开了。

    待到他们离开后，宗梦秋这才笑呵呵的上前来道：“师父！我挣钱了！”

    “刚刚从清风的手里挣了六千的顶级灵石。”

    “我想着是孝敬您的，但六千灵石对您来说不算多。”

    “所以，我打算自己留着了，以后挣了大钱再孝敬您。”

    “.......”沈天。

    谁给你说六千灵石对我来说不多？

    我还想着要了解修仙界的文化呢！

    你知道了解文化要多少钱吗！

    一夜...沈天心里腹诽，脸上正经的道：“你有这份心就好了。”

    ......后来的几天里，宗梦秋提前三个小时出去买菜。

    专门的坐在擂台上，跟着云烟门、弱水门和青峰圣地弟子交手三小时。

    然后，买菜回家！

    以此周而复返！

    而战斗的结果，全胜！

    宗梦秋踩着青玉圣地弟子的扬名。

    然后在云烟门三个势力的弟子的奠基下，正式的成为了练气境界第一人，青州的梦中女神！

    意为：掌握着你梦境的女神！

    坊间关于宗梦秋的传言是越来越多，有真有假。

    “这是梦中女神几连胜了？”

    “还几连胜！我们已经开始计算失败了。”

    “目前梦中女神零负的战绩，云烟门他们都要被打傻了。”

    “据说她以前的实力在筑基境界，战斗力并不咋地。拜了位神秘人为师才有现在的成就。”

    “哇！那福缘是真的好，不知道我能不能拜这位神秘人为师。”

    坊间关于沈天的传言在宗梦秋的努力下也变得歪曲了起来。

    直让沈天惊呼：你们这群造谣的，我要发律师函，你们等着！

    当然，除了这些传言外！

    还有些不合宜的声音。

    “你们的梦中女神的资质好着呢，你们还真以为传言都是真的呀！”

    “就是！她的资质足够进入圣地了，要是由圣地培养，实力可以更强。”

    “你们就是一群乌合之众，说什么你们都信。”

    这些言论，自然是隔壁金丹擂台上的青玉圣地的弟子传出来的。

    而清风是没有插手，他们还有自己的事情要做。

    云烟门的议事大厅里面。

    “青州大比的日子接近了！”

    苏听荷盘腿坐着，道：“咱们该是要将画卷的消息传出去了。”

    “可以宣布了！”

    归剑同意，但补充道：“只是要将画卷的奖励放在筑基组。”

    他是不敢放在练气组了，带来的二十名练气弟子被宗梦秋挨个的打了个遍。

    上擂台，纯粹就是找揍，别说夺到奖励画卷了。

    清风虽是不爽，但是只能憋着，道：“嗯！我也是这个意思。”

    太生猛，是真的打不过！

    “青州大比将在三天后正式开启！”

    “届时筑基组将有圣地弟子四十名参加！金丹组有二十名参加。”

    金丹组有圣地弟子的原因。

    在问元镇大部分都是知晓的。

    不是清风穿出去的，而是张海炫耀出去的。

    而筑基组有四十名弟子参加？

    什么情况？

    众人心头满是疑惑，而云烟门也给了解释。

    “筑基组将有副神秘画卷作为冠军的奖励。”

    　　				

