    以下内容是为了防止缺勤。。。

    在沙发正中，是一名青年，黑色长发，身材修长，样貌算不上英俊，脸上没有什么表情，似乎是脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。给人一种很简单的感觉，然而这种简单隐隐间却透露着一丝危险。他正坐在舒适的沙发上闭目养神。

    一名女子同样坐在沙发上，她靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子。深紫色的短发看起来英气十足，一双绿色的眼眸给人一种诡异的感觉。说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正靠在蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

    “雁子，你总是在我们这些处男面前和老大秀恩爱，兄弟们很难顶啊。”

    说话的是一名样貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，在那大型水晶窗上优哉游哉的靠着。

    沙发上的少女瞥了他一眼，一双绿色的眼眸中闪过一丝媚笑，“那你来啊，姐姐让你成为真正的男人。”

    青年闻言，脸色略微有些变化，急忙道:“呃，还是算了吧。你那一身碧磷毒估计也只有老大才能招架得住了。”

    “呵呵。”

    在水晶窗另一边，一名全身黑衣，同样为金发，样貌如女人般秀美的青年，晃动着手中的饮料，嗤笑道。

    英俊青年怒道:“豹子，你笑啥？你有意见？”

    黑衣青年冷哼一声，“你这是活该，没事招惹雁子干啥。”

    英俊青年闻言，语气一滞，却是没有什么好反驳的，只得偃旗息鼓。雁子在他们学院，可是凶名与艳名一体的。

    “好了，你们安静点。学学人家，像石家兄弟那样养精蓄锐多好。”沙发上的蓝衣青年终于开口说话了。

    他所说的石家兄弟坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。两人鼻直口方，身材壮硕。仅仅只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    英俊青年笑道:“老大，我们还用养精蓄锐么？凭我们的实力，就算在天斗大斗魂场都难觅敌手，更别说这小小的索托大斗魂场了。”

    蓝衣青年淡然道:“那也不能大意，魂师界强者辈出，说不定什么时候就会遇到比我们更强的对手。”

    “泠泠，到沙发上坐一下吧，总是站着同样消耗体力。”

    他的后一句话是对着房间内另外一名女子说的，那名女子站在房间中最为阴暗的角落处，穿着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在身后。一双蓝色眼眸中没有任何情绪，她的身上，似乎透露着无尽的孤独和落寞。

    “不用了，我在这里很好。”黑衣女子声音很动听，但却极为空洞，给人一种不真实的感觉。

    房间中的七人，正是皇斗战队的成员。坐在沙发上的，就是队长玉天恒和副队长独孤雁。英俊青年是风铃鸟魂师御风，黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗。在地面上盘坐的兄弟二人自然就是玄武龟魂师。而站在阴暗角落的女子，就是皇斗战队中唯一的辅助系魂师，九心海棠叶泠泠。

    未几，房间的门被打开了，从外面走进了一位中年人。

    看到来人，房间内的皇斗战队成员皆是停下了自己的动作，面向来人，原地站起，恭敬行礼。

    “老师。”

    中年人看上去三十岁左右的样子，样貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，唯有那一双眼睛格外明亮。与衣着华丽的皇斗战队成员相比，他给人的感觉就像是一个普通人。

    中年人脸色略微有些怪异，这让一向了解他的皇斗战队成员心中都产生了丝丝疑惑。

    玉天恒上前几步，低声道:“秦老师，您怎么了？”

    秦老师眼中闪过一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕要遇到对手了。我刚刚从索托大斗魂场负责人那里拿到你们今晚对手的资料，都来看看吧。”

    一边说着，他走到沙发上坐了下来，把手中的精美布帛摊开在桌面上。

    皇斗战队的成员赶忙围了过来，往布帛上看去。

    副队长独孤雁拿起布帛，轻声念道:“史莱克七怪战队，队员七人，来历不详。铁斗魂徽章。”

    念到最后一句，她那一双绿色眼眸中闪过一丝不屑。

    秦老师淡然道:“不错，在一个月之前他们确实都是铁斗魂徽章。但他们这一个月的团战，二十七战全胜，积分已经达到了银斗魂的水平，正好拿来向你们挑战。”

    “我没记错的话，你们当初获得银斗魂用了整整一年的时间吧。”

    御风有些不服气的道:“那是因为他们没有遇到强大的对手，索托城怎么与皇城相比。”

    秦老师瞥了御风一眼，“据我所知，史莱克七怪团战斗魂第二场，就是你们曾经遇到过的狂战队。”

    “狂战队的实力你们应该很清楚，魂力等级并不比你们差，只是在武魂和魂环上有些差距，这才败给你们。”

    听到这里，御风也没有话可说了。当时狂战队的狂热技能反扑还给他们造成了不小的麻烦。史莱克七怪能够战胜狂战队，至少不是弱者。

    玉天恒一直在仔细的看着布帛上的资料，突然道:“老师，他们魂力等级这么低，怎么赢的狂战队？”

    闻言，皇斗战队成员重新把视线投向了布帛，仔细看着上面的资料。

    史莱克七怪战队。

    队长:邪眸白虎，武魂:白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环:两黄一紫。

    副队长:千手修罗，武魂:蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:柔骨魅兔，武魂:柔骨兔，二十九级（敛息诀，荣荣竹清下同）近身强攻系战魂师。魂环:两黄。

    队员:七宝琉璃，武魂:七宝琉璃塔，二十九级辅助系器魂师。魂环:两黄。

    队员:幽冥灵猫，武魂:幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。魂环:两黄。

    队员:香肠专卖，武魂:香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:邪火凤凰，武魂:邪凤凰，二十八级强攻系战魂师。魂环:两黄。

    在这些团队资料下方，还有着一段注解:史莱克七怪自本月以来，团战获得了全胜战绩，其真实实力远不像表面的等级所示那么简单。其中，柔骨魅兔、七宝琉璃和幽冥灵猫战斗力极为强横，而且战斗手段复杂多变。另外，作为控制系魂师的千手修罗，同样不可小视，控制力颇强。

    看完资料，独孤雁脸色依旧没有变化，相反，她那双绿色的眼眸中的不屑更为的深了。

    “老师，这个所谓的蓝银草魂师有什么控制力，我看他连我的第一魂技都接不下。”独孤雁随意说道。

    秦老师冷哼一声，一股无形的精神威压释放开来，使得皇斗战队成员皆是心脏骤缩，脸上露出一丝骇然之色。

    “雁子，御风大意一点也就罢了。你作为副队长，居然如此小看对手。如果你是以这种心态上场的话，我几乎可以肯定你会受到一次巨大的挫折。”

    见秦老师生气了，独孤雁吐了吐舌头，没敢再说话。虽然他们皇斗战队成员都是桀骜不驯、心高气傲之辈，但对于这位秦老师却是毕恭毕敬。

    这不仅是因为这位秦老师是他们的专门指导老师，同时也是因为他的实力。秦老师名叫秦明，今年三十四岁，却已经突破了魂帝。在武魂殿的历史上，他是第二年轻的魂帝。

    玉天恒对着独孤雁摆了摆手，道:“秦老师，这史莱克战队中，七宝琉璃塔武魂无疑是值得我们注意的。另外，他们的队长，包括那名武魂为邪凤凰的魂师也要注意一下，我从未听说过有这种武魂，应该是变异武魂。除此之外，那个千手修罗武魂只是蓝银草，就算魂环再出色，又能有多强呢？”

    秦明微微颔首，“你的分析还算冷静。不过，我还是那句话，不可小看任何对手，狮子搏兔亦需全力。史莱克七怪表面上的信息就这些，他们真正的实力还要等交过手才知道。”

    “另外一点，是我对你们的要求。斗魂中谁也不许下杀手。特别是你，雁子，斗魂结束后，如果对方中了你的毒，立刻给他们解毒，不得有丝毫耽搁。”

    “至于原因，等斗魂结束后我再告诉你们。”

    说完，秦明往贵宾室外走去，一边走着，他心中也是暗叹，这次就让你们吃个亏，长个教训吧，太过顺利的成长反而更容易被折断。

    房间内，皇斗战队成员面面相觑。

