    “汝为谁，敢动吾证天时留下的宇宙与虚空神器？”

    那人看向元始，一瞬间，元始便感受到无尽威压向他压来，让人升不起丝毫反抗的心思，仅仅只是残留的一缕意志，一个眼神，便能给人如此感受，此人的修为，早已达到不可思议的境界。

    元始强行压住心中悸动，反问道：“尔又为谁，敢来本座的世界？”

    他看得出来，这仅仅是许多年前留下的一缕意志，之前一直在沉睡，此刻被激发出来，用不了多久便会消失了，是以他也不怕。

    “咦？吾竟敢感受到了鸿蒙的气息，不，不对，这竟然是鸿蒙本源世界？！”

    那人好似发现了不对，向着周边一看，立刻被眼前这一幕给惊住了，他眼中流露出炙热的目光，就好似看到一个赤裸裸的美女在面前一般。

    “喂，打扰一下，你好像看错重点了，此地是本座的地盘，你那是什么眼神？”这时，一道淡漠的声音传来，打断了那人的幻想。

    “一个混元蝼蚁而已，何德何能拥有如此至宝，给我去死！”

    那人只是才随便看了一眼元始，立刻冷漠道。接着，他伸出一指，向着元始碾压而来。

    元始从那虚幻的一指之中感受到了万道的气息，一指融万道，给他一种窒息的感觉，他若是不能抵抗，便会立即死去。

    “一缕意志而已，敢觊觎本座的宝贝，给本座散——”

    这时，元始也抵抗住那股无上威压，大声喝道。随后，那本源空间之中一道亮光闪烁，冲击过来，打入那股意志之中。

    “啊？怎么可能？鸿蒙至宝竟会认一个蝼蚁为主？”

    那人的声音之中带着浓浓的不甘，以及深深的不可思议，好似见了不该见到的事情一般。

    “哼！在本座的地盘之中，敢打本座的注意，你不死谁死？”元始冷哼一声，毫不犹豫发动本源力量，将这缕意志彻底磨灭。

    看着那缕意识彻底消失，元始才松了一口气，说实话，元始还从未见过如此强者，强大得让人无力反抗，若不是他小心一些，在本源界中炼化，恐怕这世上便要少一个元始了。

    虚空道洲，三千道洲之一，亦是永恒一界中排名前三十的道洲之一。虚空道洲是一个与众不同的道洲，因为此洲周围，充斥着浓浓地虚空之力，将此洲完全隔绝开来。这整个洲就是一个虚空，虽为一洲，虚空却广阔无边，没有人能够真正走完。

    于无边无尽的虚空之中，存在许许多多的空间，有的是被强者开辟出来的，而有的却是由虚空自动衍化而出，一方空间完全堪比一方世界。空间有大有小，大的堪比洪荒等世界，小的也有中千世界、小千世界大了。

    虚空之中也充满了危险，有各种明虚、暗虚、黑虚等，一般人不敢轻易涉足，一旦误入其中，就算是混元强者也会陨落，但此处却是修炼虚空一道的最适合之地。

    在众多空间之中，有一空间堪比洪荒世界，名为玄空，其内住着一位天君强者，名为玄空天君李玄，乃虚空道洲为数不多的几位天君之一。他统治着成千上万的虚空空间，此空间也因天君而得名。

    就在元始磨灭那股神秘意志之时，玄空岛上的玄空天君突然睁开眼睛，皱眉道：“吾突破天道境，飞升永恒一界前留于下界的虚空神器虚空梭内的一缕意志竟然被人灭杀了，是谁？”

    天君皱眉，他双指微动，迅速掐算起来，那速度之快，超乎想象，就算是元始到此，也无法看清他的动作。

    良久，他停下双手，道：“竟然推算不出任何信息，是被什么抹去了天机，完全不留任何痕迹？是至宝还是别的天君或者天主？”

    玄空天君皱眉不已，良久，他心中默默道：

    “那虚空梭虽然能够助人穿梭万界，但对于吾等天道境的修士却完全无用，但那核心处的宝珠，我当年也没有看透，认真推算是吾机缘不够，所以特意留了一缕意志在其中，时刻关注着，等待别人能够解开谜团，可如今竟然不见了。”

    “哎，终究是天命不够，强求反而会起到相反作用。罢了，罢了，若不是出现意外，我自己都忘了还有此事，恐怕也不是什么了不起的东西。以后遇到再说。”

    摇摇头，玄空天君叹息道。穿梭诸天万界，达到天道境便可以随时穿梭，所以当年他并没有怎么在意那将法宝，只是抱着随意的心态放出去看看能够钓到几条鱼，以他如今的修为，那等宝物他也不是很在意。

    只是他心中却留了一个心眼，三千道洲如此广阔，就算一个道洲之人也很难相遇，但若是以后他恰巧遇到了灭了他意志之人，他到时再想办法弄清一切。此刻，他还没心情去管这些事，他刚刚突破鸿蒙境没多久，需要继续闭关巩固。

    元始印本源空间之中的元始此刻还不知道他已经在死亡线上走了一遭，正是因为他在元始印中，才帮他躲过一劫。

    元始没有去管其他，他此刻颇为郁闷，按理来说，那神秘意志消散了，他应该可以炼化那珠子才是，可实际上，就算如此，他依旧不能炼化它。每当他炼化到深处时，便有一股奇异的力量，将他的元始大道弹了开来，不让他炼化。

    “既然如此，本座就算不炼化，也要将你的本质彻底弄清楚！”元始不放心自己身上有一件不明来历之物，所以他需要将此物彻底返本归源。

    “鸿蒙本源之力，助我一臂之力！”

    元始调动元始印的本源之力，开始将那珠子返本归源。这有点像先天灵宝乾坤鼎，能够将物质返后天为先天，只不过本源之力更加厉害，可以将物质返回到最初的形态。

    随着元始不断输入本源之力欲将珠子归源，那珠子也开始动了。随着时间的流逝，那珠子竟然开始软化，变形，而且散发出的威压也越来越盛，到后来，这种威压更是超越了混元境界。

    终于，元始顶着巨大的威压，将那珠子彻底归源了，返回到最初的形态，他松了一口气，定睛一看，但结果却让他彻底傻眼了。

    那竟然只是一个字！