
这两天雨水一直在模仿娄小娥的流程来帮许大茂洗漱。

许大茂看看也没说什么，她乐意就让她学呗，自己只管享受就得了。

等许大茂洗完脸刷完牙以后，雨水终于问出了一个困扰她好几天的问题。

“大茂哥，小娥嫂子这几天为什么每天都起不来床呀？”

许大茂……。

“你过来我告诉你。”

雨水被许大茂考察了一下许久没考察的学业，发现成绩有所下滑。

马上严厉的提示了指示，最后在许大茂谆谆教导下顺利演奏完毕。

雨水心虚的看了一眼卧室的方向，发现没有任何问题后才长长的出了一口气。

然后和以前一样抱着许大茂的胳膊小声说：“大茂哥，你太乱来了要是被小娥嫂子看到怎么办。”

许大茂：“我们下次注意一点。”

吃完饭后骑着自行车和昨天一样在厂门口得保卫科等着。

这次许大茂学精了，到点以后在稍微等会在走。

梁科长还在一旁开玩笑许大茂，说他今天怎么不早走了。

两人说笑间看见警卫员带着周晓白过来了，每天这个小丫头都要交接两次。

交接完毕许大茂就带着周晓白回到了督察办，照例把任务安排上。

还是以中午为由头让她好好画，全部交待完毕以后许大茂就去看自己的书去了。

只留下小萝莉一个人在那画画，林翠卿今天难得看到她。

但她是来和许大茂说新招人员的事，她看中的一个厂里都管她叫庆嫂的中年妇女。

身强体壮一般男人都不是她对手，就是和婆家不太和睦。

丈夫是个老实巴交的一个人，属于三棍子打不出来一个屁的人。

因为分家老人偏向老大家的原因，丈夫一句话都没有。

庆嫂不干了就上去和公婆、老大家理论。

理论的结果就是老大家把庆嫂打了，那时候是真打呀。

庆嫂头破血流的让丈夫帮自己出面讨回公道，结果丈夫连个P都没有。

于是庆嫂拿根棍子再次单挑老大一家，凭着那股狠劲一口气把老大全家都揍趴下了。

赢是打赢了，但是这个时代别人不管她什么原因。

只是知道你一个女的这么彪悍，把大伯子全家打了。

庆嫂一下子成了附近都成了焦点人物。

好在丈夫虽然不会说，但是来自公婆的刁难全都被他挡下来了。

庆嫂的丈夫也因为谣言的原因从原先的车间工人，算是被发配到了锅炉房。

后来因为干活的时候腿受伤了，体力活以后干不了。

老大家就想让孩子顶替他叔上班，结果又被庆嫂拿着棍子追着打了半条街。

庆嫂在街口放下狠话，如果自己接不了班。

那么就等于要他们全家饿死，到时候就别怪她拉着你们同归于尽。

就这样庆嫂才算顶替了老公上班，人狠从不服软。

锅炉房里许多男人都扛不住，庆嫂从来没说过一句埋怨的话。

许大茂听完感觉也不错，还没开口旁边的小萝莉就说话了。

“大哥哥那你快去把她调过来吧，她好可怜呀！”

许大茂看了周晓白一眼没搭理她，问林翠卿：“这个叫庆嫂的工资是什么级别的？”

林翠卿：“还能什么级别呀，顶替上班又是在锅炉房，当然是30级的勤杂工呗。”

许大茂沉思一会说：“你真看好庆嫂这个人？”

林翠卿：“我估计应该不会错的。”

“行～那你陪这个小丫头待会，我去找厂长要人。”

周晓白听说要去找杨厂长，嚷嚷着也要去，被许大茂一口拒绝了。

来到杨厂长办公室把事情一说，杨厂长：“拖这么长时间就选定一个呀？”

许大茂：“是林翠卿选的，我哪有那个心思呀。”

“她和我一说，我感觉也行这样她们两个女的一起巡视，有些事情更好处理一点。”

杨厂长：“行吧，你去人事科让他们把档案转到你们督察办，工资也上调一级。”

许大茂：“那可太谢谢您了，一下给了我这么大面子。”

杨厂长：“行了～赶快去吧。有事就过来找我。”

许大茂来到人事科，几分钟就把手续走完了，感谢完人事科长以后许大茂拿着调令回到督察办。

把调令交给林翠卿，让她去把人带过来，中午一起吃饭算是给庆嫂接风了。

许大茂在检查小萝莉画画的时候，林翠卿骑车已经来到了锅炉房。

随后庆嫂在一片羡慕的目光和恭喜声中，跟着林翠卿离开锅炉房来到了督察办。

路上把庆嫂能调过来并且工资提一级的功劳全部给了许大茂。

又把督察办的工作简单的介绍了一下。

所以庆嫂见到许大茂的时候，都想磕头来表示感谢了。

看着天色还早，让林翠卿带着庆嫂去后勤哪里领两套工装和日常用品去。

现在庆嫂身上的衣服都已经看不出原来的样子了。

等她们走了许大茂对着小萝莉说：“就你今天这个成绩就是吃食堂的命。”

“不过你运气好赶上我们欢迎新同志，就勉强带你吃一口吧。”

许大茂这话一说出来差点没给周晓白气死，合着我连蹭饭都蹭的这么勉强是吧。

有心不吃怕饿，有心明天不来又舍不得在许大茂身边的那种感觉。

在说自己为什么不来，这不还没有坑到许大茂呢，现在放弃她绝不甘心。

对～自己就是为了报复许大茂才委曲求全的留下来的。

许大茂依然在安静的看书，也没去操心一个小姑娘的心思。

等到林翠卿带着庆嫂回来以后，督察办直接上演了一出空城计，全员从东门溜出去吃饭了。

还是昨天的羊汤馆，不过加了炒羊血和炒羊杂两道菜。

庆嫂拘束的有些厉害，林翠卿一直在旁边和她说话。

小萝莉呢气鼓鼓的一直盯着许大茂看，请人吃饭居然还来这种地方，也不问问自己想要吃什么。

她已经忘记自己就是个差一点没蹭上饭的主。

还没到饭点老板上菜特别快，许大茂赶紧招呼大家吃饭。

林翠卿一直在给庆嫂夹菜，周晓白趁许大茂不注意，往他碗里放了许多辣椒。

在一旁等着看笑话，不过她失望了，许大茂就跟没事发生一样，喝完之后又加了碗汤。

一行人都在食堂把吃饭的速度练出来了，除了周晓白所有人吃饭的节奏都很快。

没多少时间就变成三个人看着周晓白自己吃饭了。

弄得她非常不好意思，只能大口小口的吃。

中间还有一次被噎到了，换来许大茂的哈哈大笑。

林翠卿赶忙让周晓白喝汤顺顺，缓过气来的小萝莉饭也不吃了，直接生气的离开了桌子。

许大茂：“回来！把饭吃完。”

周晓白看着许大茂严厉的目光，万分委屈的把饭吃完。

说自己是蹭饭的也就算了，竟然还带嘲笑得，最过分的他还敢凶自己。

心里下定决心明天一定让哥哥过来帮她报仇。

她还不信两个哥哥还打不过一个年纪相仿的许大茂。

让哥哥打轻一点就是了，想到这里小萝莉的的脸上漏出了一丝阴谋的笑容。

刚好被回头的许大茂看到，顺手感知了一下她的情绪。

生气、报复、高兴等等，这小丫头不老实呀。

等他们回到督察办林翠卿带着庆嫂回到了自己的办公室。

许大茂带着周晓白在附近树林里找着什么。

一直到周晓白发问，许大茂才说想找根树干当戒尺。

周晓白一听就炸了：“什么你竟然要打我。”

许大茂说：“我只是吓唬你，打你我怕把你打死了。”

说完右手一挥，旁边一颗手臂粗细的小树应声而断。

周晓白直接把找她哥哥来揍许大茂的念头扔到九天之外了。

看着许大茂文质彬彬的，这拳头好厉害呀，要是打到哥哥身上还不得骨折呀。

许大茂从新感知了一下小萝莉的情绪，发现已经稳了。

哪些乱七八糟的情绪已经没有了，只剩下庆幸、害怕、还有崇拜是什么鬼，难道她还有某种性格？

晃晃脑袋把树干清理一下，就带着周晓白回到了办公室。

小萝莉整整一下午都非常的乖巧，不过也让许大茂省心不少。

下午送走了小萝莉，回到办公室看书，等待着下班或者加班。

果不其然许大茂猜到了后者，加班工作。

经过一番辛苦的劳动，许大茂把自家的一亩三分地，安排的明明白白。

他最后走的锁好门以后，骑着自行车回到了四合院。

还没等他吃完饭二大爷来了，还拎着一块肉。

许大茂赶紧吃完饭，娄小娥和雨水收拾完桌子以后，就拿着棋盘去那屋下棋去了。

经过一番了解才知道，原来许大茂把庆嫂调到督察办的事，一下午就在厂里传开了。

这一下又让二大爷的心再次蠢蠢欲动，这又找到许大茂这里。

按照二大爷的意思是能在原来车间提升一下最好。

如果不能在工资不掉级的情况下，去督察办也可以。

这个要求让许大茂苦笑不得，什么叫去督察办也可以呀？

自己哪里就这么不受您待见吗？

懒得和他聊下去，直接以厂里马上要合并其他厂子。

现在提升弄不好到时候还要下来，那样就尴尬了，所以让二大爷在等等看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68938520"  chaptername="第187章：督察办添丁  周晓白惊吓">加入书签</a>
</div>
