
叶清清给齐晨机会当然也有自己的私心。

“叶小姐，谢谢你。”齐晨再次真心实意的说道。

虽然叶清清年龄比自己还小，却也是自己的上司。

尽管不清楚清清的能力哪怕是有关她的一个作品都没有见到，这总经理的位置也当得很容易让人诟病——但，那又有什么关系。

这个社会从不缺靠关系上位的人，能不能做坐稳坐好也是需要考验很多东西的。

最起码的眼力和社交能力总要有吧。

齐晨已经知道，叶清清还有一个身份是许诺的私人助理。

也因为这层关系，她的办公地点并不在BL大楼，而是和许诺一起在总裁办公室。

这早就说明了她身份的不同，也是又一可以说明他们感情亲密的小细节。

“嗯，上次我和你说过，你进来之后还有修课程，这个是要带你的王老师。这一个月，你所有的课程都由她安排。”

叶清清说完，往旁边一站，让齐晨看到她身后的人。

一个三十岁左右的女人，着装一丝不苟，整个人透着一种很冷的感觉。

一看就是个严肃难以接近的人。

叶清清早和齐晨打了招呼，所以她也做好了心理准备。

既然有人指出自己的不足并去改正，齐晨受了这份情，不管于她自己还是别的，都有益无害。

“王老师您好，请多多指教。”

“嗯。你用心学愿意学就没什么问题，不用紧张。”

这个王老师的声音和她的人一样冷，但态度还是不错的。

“我一定会好好努力的！”

出了学校这么多年，竟然还有再次学习上课的一天，生活真是充满了戏剧性。

王老师点点头没有再说话，她本来就是负责教导礼仪和心理学，也教过很多新人，在她看来教谁不都是教。

她也知道叶小姐专门找她的意思，总之她尽心尽力就是了，能学多少听进去多少，又有什么收获还是得看个人造化。

“那就好，齐晨你就和王老师过去吧。”

叶清清淡淡开口，把两人打发了下去。

既然看到齐晨有这么大的进步她也就放心了，大家都还有工作要忙，就不要聚在这里惹眼了。

“好，叶小姐回见。”

大家都是这么叫，齐晨也跟着他们叫了。

而且这样叫叶清清非但并没有觉得有什么疏离感，反而像是对她的一个尊称尊重一样。

“回见。”等王老师和齐晨一起出了招待大楼，叶清清便进了电梯直上顶层，那是于副理办公的地方。

“叶小姐，请问您有什么事情吗？”

刚出电梯，于副理的助理眼尖的看到了她，跑过来问。

她们设计师的助理都是在办公室外面工作，这也是为了创作的时候不受干扰和防止成品半成品外流，当然一些有特殊癖好的怪胎怪才就不成这范围之内。

当然那种奇才还只有少数的，至少在叶清清接触过的名师中，只有一个人。

就连花心大萝卜莫斯都不是。

“于副理在吗？我找她有点事情。”

“在的，副理就在里面忙，您自己进去找她就可以了。”

不说在xy叶清清的职位最高，就冲着是许少亲自宣布的女朋友身份，小助理也不会拦她。

叶清清冲小助理点头，了然的朝紧闭的办公室走去。

“咚咚咚——”

“请进。”

得到许可她才开门走了进去，只见于副理头也不抬，正在桌前批改文件。

叶清清眼尖的发现这文件的封面有些眼熟，似曾相识。

这分明是她第一天上班看过并修改过的文件，不止这一份，桌子上还有好一些是她接触过的。

原来许诺又把这些丢给了于副理，真是难为这个闷骚的男人了。

因为这些文件都是重要资料，里面还很多重要的作品，每天都要清点核对一次，很是麻烦。

“大忙人辛苦了。”于副理帮了清清不少忙，两个人的关系还是不错的，又是自己的长辈，所以清清说话就比较随性一些。

听到这声音的于副理才抬起头来，看到叶清清站在门边有些意外，她也没想到清清会过来。

“清清你怎么来了？”说话的同时随手放下手上的东西就迎了上去。

“来看看你不行吗？”

“行，怎么不行，我求之不得呢。怎么，许少舍得放你出来啊？”

于副理暧昧的对她挤眉弄眼，全然一副调侃的姿态。

“他现在可是大忙人，哪里有时间管我。”

淡淡的语气一如平常，并没有因此而不舒服

。让于副理看了更是佩服许诺的好眼光和清清的度量。

这年头像她这样年纪的，哪一个女孩不是把自己男朋友看得死死的，哪怕是因为忙工作而冷落了女朋友她们也能不依不饶的哭闹。

能做到清清这份上的实在很难得了，毕竟许诺对她的宠爱不是假的，要是清清撒个娇，于副理敢打包票，两人绝对就不是这样的局面。

她也知道许少一直在忙，就是不清楚在忙些什么，她一个小小的副理还管不了那么宽。

大概也只有像他们这样的青梅竹马才能以这样的方式相处吧，这是最简单而温暖的陪伴，却也充满了信任。

“许少哪里舍得管你啊。”于副理又说道，并哈哈大笑起来。

“就你知道得多。”叶清清白她一眼，没有一点形象也没有小女人故作姿态。

“好了，无事不登三宝殿，来找你是说正事的。”玩笑开完了，也该讲正事了。

“你说。”于副理的表情马上投入到工作状态，

她走到饮水机倒了两杯温水，一杯给了清清，走到小沙发旁边坐下开始商量正事。

“一个月后的设计大赛有人选了吗？”

“还没有定下来。因为是三年才有一次的机会，所以xy每次参加的人都不相同。”

于副理说道，一个月后就是一次大型的国际设计大赛，有很多人都会慕名前往参加。

xy身为国际大咖的龙头，不光要选出优秀的设计师和作品参加，同时也是主办方之一。

在几天前就已经收到了通知，这也是叶清清为何留下齐晨的一个原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966605"  chaptername="第112章  大忙人">加入书签</a>
</div>
