    席贤瑞抬头看过去，果真看到靳绍煜正走过，边走还边观察着。

    那个样子，不是在找盒子是在干嘛？

    “靳前辈肯定找到很多了。”许瑶压低声音说着，“好厉害，我们要不要也分开去找？这样就快一点，两个人在一起反而浪费时间和经历。”

    靳绍煜没有和温舒韵在一起，不是分开去找是干什么？

    两人实在太拼了。

    许瑶心底十分佩服，她哪里知道，被她敬佩的温舒韵此时正坐在餐厅里，她盯着服务员端上来的海虾粥，不断咽口水，肚子一下就更饿了。

    “请慢用。”服务员拿来了两个小碗，摆放在她面前。

    “谢谢。”

    服务员走过，她小心盛了一碗，刚要给靳绍煜盛一碗，最后又将碗放了下来，叹了一口气，“我家靳先生指不定什么时候才回来，一会都凉了。”

    “我们只有十四块。”

    她一脸忧郁的神情看着摄影师，“一会能借我们吗？”

    “不能。”这一会，摄像师回答得很快，非常冷酷无情丢出两个字。

    温舒韵将幽怨的眼神收了回来，“那我只能相信我老公了，一定能找到！”

    她说着，第十次看向门口，又看向碗里的粥，然后动起了手，“我总觉得我这样很对不起他，可是我忍不住，我只能对不起他一次了。”

    “独自享受美食，其实也是一种煎熬。”

    接下来。

    摄影师嘴角抽了抽，直接转换成了美食节目。

    温舒韵将虾一个个挑到一遍，小口喝着粥，点点头，“好鲜甜，感觉口感很好。”

    “虾看起来也很嫩啊。”

    “粥很粘稠，吃起来也不腻。”

    …

    另一边。

    靳绍煜已经走到席贤瑞夫妻面前。

    许瑶手里还拿着钱，他快速瞥了一眼，来了一句，“节目组规定…不能抢吗？”

    “！”

    “！”

    许瑶直接僵在原地，席贤瑞反应更快，直接护在许瑶前面，一脸敌意。

    抢？

    强盗吗？

    后期特效直接给靳绍煜带上强盗帽子，手里拿着枪，人称“靳强盗”！

    “我就问问，紧张什么？”靳绍煜看着两人的反应，自觉先退一步，看向许瑶，一脸好意，“你们拿钱也太暴露了，这要是被人抢了，还不得哭？”

    这么一说，许瑶猛地又松了一口气。

    她就说，靳绍煜长得就很安全，怎么可能抢钱呢？

    那真是可怕了。

    席贤瑞却没放松敌意，将许瑶拉到自己身边，看向靳绍煜，“舒韵呢？怎么没在一起？”

    这两人难得分开啊，看来这次找盒子非常地拼命。

    “她在那边。”靳绍煜指了指身后，随便指了一个方向。

    席贤瑞刚要看过去，他已经收回手，压根不知道在哪，他只能自动理解成在那个方向找盒子。

    “你们从哪边来的？”靳绍煜看着两人，问了一句，也没隐瞒，“你们去的地方我就不去了，肯定没有，我走反方向。”

    他说完，指向身边侧边的一条街，“那里我也去过了，你们别去浪费时间。”

    “那边。”席贤瑞也指着方向，“我们从哪里两条上来的，前面应该有他们，我们准备走这条，只剩那一条没走。”

    “恩。”靳绍煜看了一眼，“那我先走了。”

    “好，一会见。”

    “靳前辈再见。”

    靳绍煜转身，进了席贤瑞指的巷子里。

    许瑶看着他进去，昂头看身侧之人，“那一条，不是我们刚刚走过吗？你骗靳前辈，明明就没有盒子了。”

    “他和舒韵战斗力那么强，要是不骗他，我们那里有活路？”席贤瑞奸笑，拉着她的手，催促着，“走啦走啦，赶紧，不要等他回来算账。”

    许瑶也赶紧走。

    而靳绍煜呢？

    他直接一个拐弯，走到了另一条街道，摄像师正照着，他抬头，嗤笑了一声，“这一条街道，肯定被席贤瑞他们走过，还想骗我。”

    “我要是被骗，回去小韵走把粥喝完都要被催账了。”

    “这种事能发生？”

    摄像师：“…”

    还没等他反应过来，靳绍煜直接跑起来，习惯了他一早上慢悠悠，摄影师直接都懵了，连忙跟上。

    靳绍煜都不带停，很快就在各个街道发现盒子，掀开拿钱还不算，他会把这些盒子放在最显眼的地方，比如说垃圾桶上，花盆上，大老远就能看到的地方。

    其他嘉宾看到肯定会跑过来，最后是什么都没有，还十分激动跑了一大段。

    靳绍煜找盒子的速度很快，但盒子金额比较小，他找了十个，不过四十七块，加上之前的十四块，也不过六十二块。

    还差十几块。

    “钱很难赚。”靳绍煜手里拿着一把纸币，他的后背已经湿了，呼了几口气，又发现一个街角有盒子，赶紧跑过去，掀开发现两张十块钱。

    “够了。”话语里掩藏不住的惊喜。

    能不高兴吗？

    他能回去陪老婆，那是大大的高兴！

    将钱装好，然后把盒子拿起来，想要继续增加困难，刚一拐弯，陈辰的咒骂声从街头传过来，“我靠，哪个缺德鬼？没钱啊，把盒子这样放，妈的，老子跑得一身汗。”

    “消消气。”李妙儿站在一边，猜测着，“多半是曾飞宇干的，也就他有那个玩性。”

    “这个混小子，我见到揍他！”陈辰恨得直咬牙根。

    在摄影师的镜头下，躲在另一边的靳绍煜眼底闪了闪，这一幕，被网友称为“嘟嘟附体”。

    没办法，他们眼中的老靳是越活越回去了。

    高冷矜贵的人设已经不存在，已经不复存在。

    “回去了。”靳绍煜转身，手里还抱着一个盒子，随后又放在一边的垃圾桶上。

    没等他走多久，陈辰一阵咆哮又传过来。

    他已经被耍了三次，鼻孔里都要冒烟了，“到！底！是！谁！”

    罪魁祸首这会已经到餐厅了。

    刚进门口就看到温舒韵的身影，她正低着头喝粥，靳绍煜连忙又退到一边，深吸了一口气，有些嫌弃自己，“一身汗，哎…”

