    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    一行四人进入园林木屋，亭台楼阁，红木家具应有竟有。

    “白先生可真是大手笔啊，招待所都建的这么豪华。”女秘书感叹道。

    “这才叫有本事，好了都自己找房间休息吧，我去做个汇报。”

    钱老先生自然是主卧，一路上都没有说话的中年跟着进入卧室，他是安保人员，主要确实环境安全的。

    “副部长，房间没有问题！”中年人那着好几种仪器在大房间里转了好几圈。

    “嘟嘟嘟”

    白涟正准备带着陶诗雅去市区逛逛，办公室房门被敲响，女孩吓得连忙松开白涟的胳膊，离得远远的。

    “进来吧…”

    “老板，这是我们这段时间收购的电池厂家，其中各大厂的工厂都有，他们似乎已经收到消息了。”

    陈庆远原本也准备下班了，只是秘书刚刚把厂家资料送过来，想到那么久没见到老板了，不如去拉拉关系喝杯茶。

    CEO尽职尽责白涟总不能现在下班去逛街。翻开递过来的资料看了看，天neng、超维、比亚D、欣旺哒…

    都是国内一流的电池厂商，估计是有人通风报信了，不然不会在一个时间选择卖厂！

    白涟再看报价，就呵呵了！一间电动车锂电池的人力生产厂家敢要价1亿，人数还不到3000人，真是会做生意。

    “一流大厂先不管他们，先看看那些小厂，设备和供应链完善的可以稍微透露些消息，让想脱手的人先走，想硬抗的也不用管他们。”

    白涟不想因为技术革新就把一个行业的底层弄的破产，人心都是肉长的，每个人都有父母妻儿，能给条活路就给条活路吧。

    “这个我已经通知下去了，而且想脱手的老板我还邀请他们留下来帮我们管理工厂。”

    陈庆远给白涟倒了杯茶水，他早就猜到白涟的心思，老板是个仁善的老板！

    “老板，电池发布会，我打算定在一周后…”

    “快过年了吧？你不想过个好年？”

    “离过年还有差不多一个月，提前预热年后的工作才好开展！”

    白涟挠了挠额头，陈庆远的工作热情很高，他不想打击他。可国资合作还没达成…

    “陈总，可以准备。但国资合作意向还没确定。到时候看情况再说！”

    国资控不控股无所谓，反正他们也不会参与商业运作！

    两人在办公室喝了两壶茶，才分别离开公司。

    第二天上午，白涟再次和钱老先生碰面。照例想喝茶寒暄几句…

    “白先生，你的条件上面答应了，只是在这个基础上有几个附加条件。”

    “您请说！”有条件才是正常的。

    “第一：您不能给国外任何一家公司或个人进行技术授权甚至转让！”

    白涟点头同意。

    “第二：您如果要去国外制造电池，原材料必须由国内提供，并且安保措施必须由国内负责。”

    “那再好不过了！”白涟也同意了。

    “第三：为了确保国内市场稳定，国外的市场，产品定价必须比国内高且性能不能比国内高！”

    “可以”

    “第四：您在国外不允许制造军工级电池，除非或者上面的同意！”这是最后的条款！

    “可以，祝我们合作愉快！”

    白涟接受四条条款，合作已经算达成，接下来就是正式合同而已了。

    钱老先生的女秘书将一份电子版的合同发给白涟查看，“太阿”检查过后没有发现“文字游戏”，于是签约的速度超乎想象！

    “咔嚓”“咔嚓”

    “再次感谢白先生为国家作出的贡献，祝您生活愉快，财源广进！”

    钱老先生给出离别祝福，虽然小园林住的很舒服，他们也准备下午返回京都了！

    给陈庆远发消息，可以准备产品发布会了。

    三天后，“星浩”官网首页发出了一个能源行业地震的消息！

    “石墨烯锂电池产品发布会！”

    消息一出，最先有反应的就是舆论，石墨烯电池炒作了这么多年，也没见真的有技术突破。网络上讨论的非常热烈。石墨烯电池的消息早就在上层流通了，所以这次网络舆论大多都是网民们瞎聊。

    随后反应的就是股票市场！白涟和陈庆远防止黑心的资本家在股票市场收割散户，就消息又压了两天，等到周五收盘才把消息放出来，虽然可能作用不大，能让少一些人破产也是好的吧！

    这次的发布会盛况是空前的，电池行业关系到无数产业，特别现在还是智能时代！

    发布会现场，人太多，原本三分一的休息室已经变成茶水间，人头耸立的大厅估摸有个六七百人！出了记者以外大多是各个行业的大佬！

    白涟刚刚就在会议室和余总还有大疆的李总喝茶！大疆豪气的下了2亿的订单，只想先拿货！被白涟拒绝了！

    ……

    “噔”

    发布会大厅的灯光缓缓关闭。舞台灯光缓缓聚集，一个人影抱着什么东西上台，是陈庆远！

    只是人们奇怪人都上台了，幕布为什么还不拉开？

    “欢迎各界各行业的朋友来参加“星空浩宇科技”的石墨烯锂电池的发布会！”

    台下观众很给面子的鼓掌。

    “我们大家都知道，电。已经是我们生活不能缺少的能源！电的应用比其他能源都更方便！更环保！”

    “而电池！能让我们更方便的使用它！电池种类很多，像锂电池，酸电池，碳电池等等。”

    “可真真站在电池技术顶端的一直都只有一个，那就是～”

    “石墨烯电池！”

    陈庆远话音刚落，他刚刚放在地上的东西开始发光，随着一道道略带梦幻色彩的光线铺满半个舞台，人们看到了一副3D立体投影画面！画面上是石墨烯电池的概念和介绍！

    “嚯～”

    在座的见识都比普通人强的多，他们自然知道虚空3D画面是什么原因造成的！

    没听说“星浩”研究“全息投影设备”啊！而且为什么这套全息投影真实度这么高！几乎看不到印象背后的场景了！

