    “林飞，还要多久！”

    天灵上人向林飞传音问道。

    “就快了！”

    林飞答道。

    这个时候，林飞已经将那些阵图参悟透了三分之二！    还剩下三分一！    “速度快一些，我真的坚持不了多久！”

    天灵上人说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “蝼蚁！    你能和我们打到这种程度，足以自傲了。

    不过，到此为至吧！”

    这个时候，又有一个白色生灵说话了，话音一落，这个白色生灵直接出手。

    轰轰……    千千万万道白色的神芒从这个白色生灵的躯体之上冲起，将周围的时空震碎，然后，一个又一个白色的死亡世界不断浮现。

    在这些死亡世界之中，有着大量白色的生灵骨架，密密麻麻，好像一片片白色的海洋般，活瀚无边。

    “去！”

    那个白色生灵嘴中轻喝，伸手一指。

    一个又一个白色的死亡世界源源不断冲出，爆发出恐怖到极点的能量。

    天灵上人看着一个个冲撞而来的死亡世界，不由得目光一缩。

    这些死亡世界的威力十分可怕，如果陷进去，很难脱身。

    轰轰……    天灵上人一挥手，施展大神通，直接开辟出来几十个新世界，这些新世界之中，蕴含着十分高明的新法则。

    新世界新法则！    这种大神通，是天灵上人和林飞一起在葬界海之中，跟随着一个强者修炼出来的！    轰轰……    天灵上个开辟出来的新世界，和那个白色生灵轰过来的死亡世界，不断暴撞在一起，发生了剧烈的大爆炸。

    浩浩荡荡的大爆炸，将周围的时空震得不断崩碎。

    天灵上人被震得连退十几步，胸中气血翻涌！    “这五个家伙的实力太可怕了！    如果不是那些阵图削弱了他们的攻击威力，我绝对不是他们的对手！”

    天灵上人越打越是心惊。

    “再来！”

    天灵上人战意沸腾，一步踏前，再次开辟出来几十个新世界，伸手一推。

    一个个新世界，携带着恐怖到极点的能量和法则，朝那几个白色生灵镇压过去。

    “不错，居然能够开辟出来这么多真正的位面，你的实力也算是不错了。”

    那五个白色生灵看着天灵上人开辟出来的几十个新世界，一个个都是忍不住点头称赞。

    “只不过，招惹到我们，你只有一个下场，那就是死！”

    一个白色生灵沉声说道。

    “大家一起出手吧，先解决了这个蝼蚁。

    这是一个十分强壮的蝼蚁。”

    其中一个白色生灵说道。

    下一刻，五个白色生灵一起出手。

    轰轰……    随着这五个白色生灵一起出手，恐怖到极点的能量威压，充斥满周围所有的时空。

    无尽时空在不断爆炸，崩碎，就好像到了末世时代。

    砰！    五个白色生灵一起出手，天灵上人无法抵挡了，被可怕到极点的能量威压震得瞬间抛飞出去。

    “好强！”

    天灵上人不由得惊呼。

    轰轰……    五个白色生灵同时伸出一只手掌，遮蔽时空，轰隆隆朝天灵上人抓了过来。

    五只手掌还没有来到，可怕的能量和法则就已经施加在天灵上人的身体之上，让天灵上人的身子如陷入泥淖之中，根本就无法动弹。

    啊……    天灵上人仰天大吼，滚滚声浪肉眼可见，向周围传递出去。

    然后。

    天灵上人施展神通，直接就开辟出来一百多个位面！    轰轰……    一百多个位面滚滚朝前方砸去。

    在这一百多个位面之中，蕴含着许多天灵上人自己开创出来的新法则！    “不错！”

    五个白色生灵看到天灵上人竟然瞬间开辟出来数量如此之多的新世界，都是不由得点头称赞。

    砸出一百多个位面之后，天灵上人终于感觉自己身子之上的压力轻松了一些。

    天灵上人立即身形一闪，向后方极速退去。

    可是，就在此时。

    “哈哈，蝼蚁，我们还没有尽全力呢。”

    其中一个白色生灵大笑说道。

    笑声未停。

    轰轰……    五个白色生灵手掌之上释放出来的能量威压更加狂暴了。

    这五个白色生灵刚才都是还没有尽全力。

    咔咔……    立即，天灵上人的身子一沉，在可怕的压力之下，腰身也微微向下弯曲。

    “我们一起上去帮忙！”

    那一百多个和尚看到这一幕，没有犹豫，直接就展动身法，准备冲上来帮忙。

    “哈哈，你们这些和尚，一个个比蝼蚁还弱，来得再多，也没有用。

    你们想找死，我就成全你们！”

    一个白色生灵狂笑说道。

    这个时候。

    “我终于把这五个白色生灵身体周围的大部分阵图，都研究了一遍。

    这些阵图之中所蕴含着的阵法水平太高明了。

    让我的阵法水平有了一个惊人的飞跃！”

    林飞突然露出惊喜的表情。

    此时，林飞已经将那五个白色生灵身体周围的大部分阵图，都研究了一遍。

    “接下来，尝试一下，利用这些阵图对付这五个白色生灵！”

    林飞抬起目光，打量了一下天灵上人和那五个白色生灵的战斗，知道天灵上人快要支不撑不住了。

    于是。

    林飞意念一动。

    开始控制其中一个白色生灵身体周围的一个阵图。

    轰轰……    很快，那个阵图就开始爆发出来惊人的阵法能量，朝附近那个白色生灵狠狠砸去。

    之前，这些阵图一直是被动地镇压这五个白色生灵，只有当这五个白色生灵想逃走，挣扎，或者发动攻击的时候，这些阵图才会产生发应，被动释放出能量，对五个白色生灵镇压。

    但是现在，在林飞的控制之下，那个阵图开始主动释放出阵法能量，对那个白色生灵进行镇压。

    轰轰……    那个阵图在林飞的控制之下，不断砸在那个白色生灵的身体之上。

    “成功了！    果然可以利用这些阵图来对付这五个白色生灵！”

    林飞激动之极。

    “好！    控制更加多的阵图，对付这五个家伙！”

    接下来，林飞开始控制更加多数量的阵图，不断砸向那五个白色生灵。

    轰轰……    一个个阵图，不断朝五个白色生灵砸去。

    

