 南宫辰维想拉她都没来得及，就看到乔玉灵已经上前将乔玉佳翻了过来，真的是乔玉佳，她整个人已经晕过去了，原本的粉唇此刻全黑。

乔玉灵慌忙给她把脉，心都跟着漏跳了一拍，她回头看着南宫辰维说：“我要先带玉佳进空间。”

说完她与乔玉佳就不见了，南宫辰维轻摇头，上前打量起周围来，然后安安静静的等着。

乔玉灵将乔玉佳带进空间，直接放在床上，然后给乔玉佳伤口换了药，又给她施针，去采药，熬药，一番折腾，总算是……将乔玉佳的情况稳定了。

见乔玉佳一时半会醒不来她这才闪身出空间，“有没有什么发现？”

南宫辰维摇头，“没有，看样子，玉佳应该是逃命的时候逃不出去，才躲到了这里，她情况怎么样？”

“很危险，幸亏我们找到了，若没有找到……再过一日，人就没了，她身体本就特殊，对方的剑上有毒，看样子像萧家的人，玉佳应该与他们交过手了，不过这些还是要等她醒来再说。”

“我们先回去吧，玉佳应该需要好好休息。”

“恩。”

两人飞快的往山下走，快到了山下时，没有什么危险，南宫辰维先走一步找影风去弄马车来，乔玉灵将乔玉佳从空间带出来，然后静静守着她。

人都出来了，想要回城，速度自然是极快的，一路回城，马车直接进了辰王府，乔玉灵将人带到了药院，安安静静等着乔玉佳醒来。

同时收到乔玉灵与南宫辰维回府消息的小五等人都跑了过来，他们想问问三姐有没有找回来，到了辰王府进了药院，就见到了自家二姐正守着三姐，三姐就跟睡着了一样，不过衣服上的伤口还是极明显的。

“二姐，三姐受伤了，严重吗？”

乔玉楠有些担心的问。

乔玉灵摇头，“已经没事儿了，我在等她醒来，应该快了。”

小五与小六的心思更多一些，小五问，“二姐，三姐你是在哪里找到的？”

“山上。”

乔玉灵回答了一句，扭头就看到两个小人儿脸上竟然有黑眼圈，不由好奇，“你们两个因为担心玉佳，这是都没睡觉？”

小五小六对视眼齐齐摇头，“没有呀，我们担心三姐不假，但黑眼圈不是因为担心三姐。”

“哪是为什么？”

乔玉灵问。

乔玉楠在一边道：“二姐你昨天不在不知道，京城里同时失踪了不少人，我们三个昨天去查看了，可是什么都没有找到，他们两个昨天晚上去街上……”“四姐。”

小五急急叫了一声，有些懊恼，他昨天晚上与小六出去的时候大意了，什么时候被四姐给看到的。

小六笑呵呵的看着乔玉灵，“二姐，你别听四姐瞎说，没有的事儿，我们这黑眼圈就是担心三姐呀，这些年三姐一直都没有回来，好不容易回来了，我们自然是担心的呀。”

乔玉灵自然不相信了，看着乔玉楠问，“玉楠你来说。”

乔玉楠毫无心里负担的将小五小六出卖了，昨天白天的时候他们三个还一起去查的，可是这两个人晚上竟然悄悄出去不带她，就别怪她直接将两人给卖了。

“二姐，我们听到消息说有不少人同时失踪，就立刻去查看了，白天跑了一天，也没什么结果，晚上他们两个竟然悄悄出去查看的，五更天才回来的。”

乔玉楠绝对不会说，自己昨天晚上一个人在屋顶坐了半天，就是为了给两个弟弟记时间。

乔玉灵脸黑了，想到山里的那个怪物，想到那个大坑里的情况，她冷声道：“人口失踪是官府的事情，你们两个跑去凑什么热闹？”

见二姐发怒了，三个人都是一惊，齐齐默默垂下了脑袋，大气都不敢喘一个，没办法小时候二姐在家里说话力度，长大了二姐就很少说他们了，现在二姐这样严肃的看着他们，好吓人。

小五还是胆子大，支支唔唔的说：“我们……我们想着那么多人一起失踪肯定有古怪，没准……没准和我们的敌人有关，所以想去看看有没有什么线索，而且……而且当时三姐没回来，我们想着有线索就可以找回三姐了。”

“胡闹，你们是不是太闲了，这是你们该管的事情？

人口失踪，真的与萧家人关，你们认为自己有多大的能力可以去对付？”

乔玉灵是真的生气。

她能理解家里弟弟妹妹想帮她，可是想到山里的一切，她心里就莫名的发寒，万一出事儿……娘咋办，爹咋办？

她又要怎么去面对？

三人心里是真怕，怯怯抬头看向乔玉灵，见她的神色特别不好，小六立刻认怂，“二姐我们知道错了，我们不应该那样擅自出去，我们以后再也不那样了。”

二姐告诉过家里人，不让家里人随意出去，现在家里的菜都是从辰王府送过去的，二姐这是怕出事儿，他们都能理解。

他们也担心二姐，可是他们忽略了，如果他们出事儿了，二姐只怕会更自责。

乔玉楠也秒怂，“二姐，我们知道错了，以后再也不随便出去了。”

这几年一直都在外面跑，没有人管，已经习惯了，有事儿就往前凑，现在有二姐管着……感觉还不错，可是看着二姐生气，她心疼。

小五也抬头看着乔玉灵，不过他的神情很坚定，“二姐，我们知道错了，在没有保证自己安全的情况下，我们不应该擅自出去。”

乔玉灵听着三个人的话，心里的气去了大半，可还是有些后怕，没好气的道：“人口同时失踪，这不是小事儿，你们要记住，自己的安全第一，如果你们出什么事儿，爹娘怎么办？”

“我们知道错了。”

这次三人一起说道。

乔玉灵心里的气散了，又问，“同时失踪了多少人，官府没管这些事情？”

“三十多个，官府查了，什么都没有查出来，皇上昨天派人出宫找辰维哥哥进宫了，可是辰维哥哥不在。”

 