
    第721章不值一文

    青铜器碎了。

    在场众人谁都没有想到，戴万里喊叫的价值六千万青铜器，就这样被叶天龙一锤子砸碎了。

    牛泰山和宁红妆也是一愣，显然都没想到叶天龙这举动。

    而在所有人瞠目结舌的表情下，叶天龙拿着锤子继续敲击，一口气敲了十几下，让它彻底变成碎片。

    名贵的青铜器顷刻变成破铜烂铁……

    四周客人和几个大师傅彻底无语了，还有说不出的痛心疾首，看向叶天龙的眼神就像看到精神病人。

    宁红妆也嘴角牵动，寻思叶天龙是不是昨晚太累，搞到现在脑子犯浑，不然怎会做出这种举动？

    除了牛泰山之外，所有人都有了一个结论，这小子脑袋绝对有问题！这小子要……完蛋了！

    “叶天龙！”

    戴万里拍桌而起，眼睛刀子一般的瞪着叶天龙吼道：“你什么意思？上次的恩怨，还延续到现在？”

    “你今天最好给我一个交待，否则别想站着走出去！”

    牛泰山虽然对叶天龙有着信心，但一时看不透其中乾坤，于是轻声问出一句：“天龙，怎么回事？”

    青铜器这玩意，保存至今的凤毛麟角，他今天脑子有点模糊，辨不出真假，但也无法确定就是假的。

    戴万里再次向叶天龙喝道：“赶紧给我一个解释，不然我现在就报警。”

    他怀中女子还真拿出了手机。

    “戴总，你还真是一个人物，这种时候还理直气壮？”

    叶天龙话语平静，带着自信与蔑视：“只是声音再大，也改变不了这是赝品，你就等着吃掉它吧。”

    此刻叶天龙身上散发的气势，居然让乔北斗这种见过大世面的人，都有些讶然，从容淡定的不像话！

    “我吃掉它？我看，是你吃掉它，还要给我一个亿。”

    戴万里忍不住咆哮一声：“牛老，叶天龙如果赔不起我一个亿，你们古玩集团要负责这笔赔偿。”

    “我是在你们店里造成的损失。”

    牛泰山不卑不亢：“放心，如果这是真品，一个亿我给你，还向你公开道歉。”

    叶天龙笑着出声：“牛老，放心，咱们一分钱都不用出。”

    他抓起一把碎片，放在牛泰山的面前，晃动几下，露出些许碎末：“牛老，现在能看出真伪了吧？”

    牛泰山接过那把碎片，拿着放大镜审视起来，然后脸色一沉：“果然是假的。”

    “这件青铜器，采用了化零为整的造假手段。”

    叶天龙又抓起几把碎片，分给在场几位客人和大师傅：“造假者收集一些碎掉的西周铜器。”

    “然后重新淬炼打造成这尊青铜器，它就是一个高仿的制作品。”

    他捏着一抹铜锈：“以假乱真的铜锈，采用了最新的化学配方，应该是在溶液中侵泡了一周生成。”

    “然后再用墓地的商周老土壤，把青铜器埋进地下两年左右。”

    “作为当年西周首都的西安重地，可是有不少当年的历史泥土，你明面上怎么鉴定也难于辨认。”

    他淡淡一笑：“在古土中埋上两年后，就把青铜器挖出来，然后放在破旧的山村农户中两三年。”

    “沾染一些山村的破旧之气，比如装装杂物，喂喂鸡，或者丢床底下，形成它的古旧沧桑之感。”

    “只是它再怎么仿造，明面再怎么高仿，骨子里还是脱离不了现代工艺气息。”

    叶天龙把碎片拍在戴万里的掌心：“戴总没读过书，看不出来，但各位师傅应该能鉴定。”

    “实在没有把握，就把碎片拿去化验，绝对会见到现代痕迹。”

    经过叶天龙这一番解说，众人的眼睛全都瞪大，几个大师傅拿起仪器，衔接处的造假裂纹清晰可见。

    原本厚厚的铜锈，也有些脱落，呈现了里面仿造的青铜颜色。

    几名大师傅和客人齐齐出声：“假的！”

    戴万里脸色变得很是难看，一边心疼几千万飞了，一边恼怒叶天龙的眼力劲。

    这妖孽，竟然将青铜器的造假手段说得毫无出入，甚至连每个造假工序的时间，都说的一模一样。

    如非知道叶天龙是谁，戴万里都认为，这就是自己的同伙了，他低头看了怀中女人一眼，有些无奈。

    牛泰斗把碎片放在桌上，望着戴万里冷冷一笑：“戴总，有心了。”

    戴万里一副受害者的样子：“我也是高价收购的……我也被人骗了。”

    “是吗？戴总也被人骗了？”

    叶天龙讥嘲一句：“那看来真是猪脑袋，被人骗一次正常，但每一件都被人骗，就真是一头猪了。”

    在宁红妆掩嘴轻笑中，叶天龙拿起桌上的一把短剑：“这古剑采取了移花接木手法，半真半假。”

    “剑身和把手分属两件物品，掰开，可以见到电焊的痕迹。”

    “这件青花瓷也是赝品，沙石打磨，又放进灰锰氧液里侵泡，再做磨损加工做成的。”

    “还有这件古画，采取的是剥取手段，一画变三画，就是把古画跟剥面具一样，剥上三层。”

    叶天龙连珠带炮的点破一番，戴万里他们的脸就黑了，六件藏品全部破功，身价一落千丈。

    而且牛泰斗他们的检视，也很快证明叶天龙所言不虚，纷纷判定这些藏品是伪造的。

    几个亿的生意，顷刻变得不值一文，戴万里恨不得掐死叶天龙。

    宁红妆眼里蛮是欣赏，越发喜欢眼前这个意气风发的男人。

    戴万里身边的杏眼女子眼皮直跳，拳头不知不觉攒紧，很有冲上去打烂叶天龙嘴巴的冲动。

    这几句话，让她跟戴万里损失惨重，几个亿交易要打水漂了。

    叶天龙却完全不在意她的仇恨目光，保持笑容望向戴万里，带着淡淡的讥讽：

    “戴总，六件藏品都是假的，你是被人骗呢，还是故意的呢？”

    他还抓起一把碎片：“还有，别忘了咱们刚才的赌注，如果是假的，你把它们吃了。”

    “这么多东西，够给你好好填肚子了。”

    叶天龙目光多了一分锐利：“当然，如果不想吃也行，给一千万，我让你滚蛋。”
