    “杨御教授，已经有人盯上我们了。”

    “我知道，这种情况我见过，已经习惯了！”

    听到杨御的回答，百合樱的声音支支吾吾起来，目光里也有一些慌乱。

    可不是么！

    杨御当时搭乘飞机前往樱花国的消息，百合樱第一时间就做出了安排，派出野泽信郎去“盯梢”……

    不过好像直接就暴露了。

    看着百合樱有些不知所措的样子，杨御愣了愣，摆手笑道：“事情都过去了，再说，我还得感谢你安排了一位樱花国向导呢！”

    杨御在樱花国的那段时光，小日子过得真心不错。

    有吃有喝，还能虐菜殴打小朋友……

    不行，应该这么说，还有精英怪可以随便刷。

    如果不是那么多精英怪，小暴暴当初能不能晋升至道馆级还是个问题。

    樱花国，是个好地方啊……

    下次还去！

    “杨御教授，抱歉！”

    杨御点了点头，不再提这个话题。

    现在还在这飞机上，没想到那边已经有人在这里跟着了。

    不过无所谓，正如去樱花国的时候一样，杨御这一次带着20位学生一起前往北美地区学习合作交流，在精灵对战这一门课程上，哈坲精灵大学那边非常欢迎杨御的前往。

    谁都有一个英雄情节。

    捕捉火焰鸟，是精灵联盟高层那些人的事情，像普通的北美训练家，对于这件事依然保持反对的态度。

    像杨御这样能够击败北美天王德怀特，保护火焰鸟安全回归天空之城秘境的事情，对于北美这边大部分学生训练家来说，无异于“拯救世界”的英雄行为。

    至于北美精灵联盟的高层训练家，一样是在“拯救”世界，拯救世界免于世界和平。

    “不管他们，我们的行程都是公开透明的，他们爱怎么瞎想怎么瞎想，反正别影响我和我的摇滚乐队参加热火摇滚大赛，不然有他们好果汁吃！”

    杨御这一股举手投足之间散发的气势，还有属于顶级训练家的自信，这在百合樱眼里，充满着致命的吸引力。

    “好的，杨御教授！”

    只是……

    百合樱神情还是愣了愣。

    因为杨御教授的话里，提到的是“我和我的摇滚乐队”，那是不是也就意味着……杨御教授也有可能上场亲自摇滚演唱？

    这是何等的荣幸！

    要知道，百合樱从来没有听过杨御教授唱歌的样子，没想到杨御教授除了在训练家之路上有着不可思议的资质，在摇滚歌手的道路上……也有不可思议的能力与风格？

    这也太有范了！

    百合樱寻思着自己到时候要准备一笔资金，请来一些围观群众来给杨御教授的表演呐喊助威，对了，还要准备各种各样的应援道具，例如荧光棒、LED名牌灯之类的……

    这个必须要有！

    百合樱心里开始充满了期待！

    杨御看着百合樱脸上一会儿皱眉一会儿笑的样子，摇了摇头，女人啊……变脸速度太快！

    ……

    这一次跟随杨御一起来的学生里，蔡轩逸也在其中。

    蔡轩逸是15位燕京精灵大学学生的队长，剩余的5位学生，是杨御从燕京音乐精灵学院那边找来的学习摇滚乐的学生。

    刚好，除了没有主唱，有两位吉他手，童遥负责主旋律，曹玥负责和声节奏，剩下的三位，陈乐天、张卢卓琳、周勤分别执掌贝斯手、鼓手和键盘手。

    其实杨御也可以寻找精灵来成为摇滚乐团里的乐器手，只不过找人更加方便一点。

    对于能够拥有这次前往北美交流的机会，音乐精灵学院那边可以说名额确实抢破了头，一共只有5个名额，加上一位传奇训练家兼燕京精灵大学教授的杨御亲自带队，无论未来在乐坛上会有什么样的表现，至少，精灵的实力有所提升，走到哪里都不会吃亏。

    这个世界注定以训练家为主流，而且大多数明星的精灵，说起来一样还是非常强的，因为有的明星就是让自己的精灵充当可靠的保镖，基本上，咖位越高，训练家实力也不会弱。

    如果杨御真想进军国内歌坛的话，不用多说，谁都得给个面子，而且也不会出现各种各样的“潜规则”。

    因为杨御的实力在这里，谁敢去面对杨御的这一头有着天王级战力的巨型暴鲤龙？

    训练家实力提升了，路就可以走宽很多。

    这几位来自燕京音乐精灵学院的学生，心中激动的不行，到现在都还有点处于在梦幻环境里的感受一样。

    太不可思议了，真的太不可思议了！

    自己居然能够有幸得到这样一个机会，学校里的那些同学们都是羡慕嫉妒恨，语气都是各种蒜，嘴上不断地在贬低，实际上心里羡慕的要死要活……

    太爽了这种感觉！

    他们的心，跟着飞机一起飘了起来，飘在这云端上，至少还能飘十几个小时。

    在音乐这一方面，其实燕京精灵大学的这些学生也不赖，15位学生里，基本上人手会一种乐器，甚至都是十级起步，只是平时不展示出来而已。

    “蔡老大，蔡老大，这一次去……我们真的要去参加热火摇滚音乐大赛吗？”

    “可是我们第一站要去哈坲精灵大学……我的天呐，那可是哈坲，我这辈子从来都没想过能去哈坲看看！”

    “嘶，感觉就跟在做梦一样！”

    “嘘，你们说话声轻点，别打扰到其他乘客了，待会儿马上就要天黑了，这一定要睡好觉，要不然倒时差倒不过来很难受的！”音乐精灵学院里的摇滚女生曹玥提醒道。

    虽然玩儿的是摇滚，但是心思还是很细腻的。

    实际上，她心里也很踏马激动，只是……总得有个人出来拦住他们啊！

    恰好，她就是这么一个人。

    “得了吧曹玥，当时收到消息的时候，是谁在校园里瞎跑的，全校都知道是你，还差点把学校的音乐房给弄炸了。”张卢卓琳轻推了一下曹玥的肩膀。

    这会儿大家都稍稍安静下来，毕竟曹玥说的对，在飞机上大声喧哗确实不好。

    蔡轩逸其实也完全想不通杨御教授在想啥，好端端的去搞摇滚又是在做什么，只不过，他们大部分都猜到了，这是杨御教授为了给胖丁重获自信的一次旅行。

    怎么说呢。

    其实杨御教授可以自己一个人去北美地区，也用不着带他们，虽然大家嘴上说着好像有些“不务正业”，但是报名的时候，确实一个比一个亢奋。

    甚至于还出现两个人同时说好谁也不报名，最后两个人又同时在最终名单上出现的诡异情况……

    喏，说的就是后面那两个连座的真香怪。

    方建和陈炳秋。

    既然调子就定在旅行上，那就是一次学习交流与摇滚的音乐旅行了！

    “说起来，摇滚音乐对路卡利欧的格斗训练也会有帮助……”蔡轩逸示意大家安心下来好好休息以后，开始思索了起来。

    强劲有力的音乐，在路卡利欧的训练之中可以增加招式的打击感，在音乐节奏之中寻找到自己能掌握的节奏……

    “杨御教授的训练思维啊……有的时候还真是看起来就在平常生活里，而我们这些训练家就偏偏没有注意到……佩服！”

    ……

    飞机上的空调有些冷，杨御就抱着胖丁，胖丁身上暖茸茸的毛发，抱起来特别的舒服。

    在圆滚滚的抱枕胖丁上，有一只缩成蛋蛋安然入睡的波克比，波克比的上边，同样还趴着一只小梦妖……

    ……

    “这些学生说的……真是来旅游的？”

    “旅什么游，分明是来参加热火摇滚音乐大赛的！”

    “那个比赛啊，我喜欢，我最喜欢隆隆岩乐队了，到时候我们可以趁机一起去比赛现场看看？”

    “老大这一次当了一回人啊……”

    “就是就是！”

    在杨御带的学生后方，两位眯着眼睛在休息着的北美训练家，彼此之间轻声讨论着。

    就在这平和的氛围之中。

    北美地区的大陆……渐渐开始出现在窗外的景色里。

