    在孙大圣还有泰勒都通过推特宣布了这件事情之后，整个推特直接炸了，而后便是各种的报道，还有各种的恭喜声，尤其是一帮家伙的恭喜，那一个个在网友们看来非常熟悉的家伙都在第一时间送上了祝福，从整个祝福声的结果来看的话，他们两个人宣布结婚可以说惊动了整个娱乐圈的半壁江山。

    则规模有多大从这里其实就可见一斑了！

    当然了，现在只是求婚成功，至于结婚的事情就不是那么快便可以定下来的，至少到明年6月份之前是没啥可能的，孙大圣得专心于新赛季的征程。

    不过孙大圣之所以现在就求婚也算是确定彼此的心意，让对方看到他的，也让他看到对方的。

    总之这件事情从目前的结果来看的话很圆满，也是孙大圣预期的结果。

    之后孙大圣跟泰勒玩了两天便重新投入到了训练之中，距离湖人队新赛季开营已经不剩多少时间了！

    泰勒也重新投入到了写歌之中，这两三天的调整让她整个的神情恢复了平常的开朗，已经没有两三天前孙大圣刚回来时看着她难受的感觉了。

    毫无疑问，这种感觉才是最适合去工作的感觉。

    ……

    很快，9月14日到来，在训练营开启前一天，孙大圣正式结束了自己的特训，他的状态调整的很好，同时他的技能点数来到了2780 点，这累积了一年将近2年没有使用过的技能点数已经足够他兑换一个sss级的技能卡了！

    而现在的孙大圣在投篮、三分等方面都已经达到了S级，他需要做的并不是加强这些能力，而是再填补一个他武器库里没有的能力。

    毕竟新赛季少了科比，他需要在进攻端更加的卖力才行，也是这个原因，他在再三思考后选择了贾巴尔的勾手能力……

    这是SSS级的能力，足足用掉了孙大圣2740点的技能点。

    成功兑换后，孙大圣累积了那么长时间的技能卡点就只剩下了40点。

    不过这对于孙大圣来说，已经无所谓了，因为现在的他终于有了自己的第一张SSS级的能力卡了，这对于他整个的能力绝对是一种非常大的提升。

    尤其贾巴尔的勾手范围并不只是篮下那么一点点的距离，甚至这家伙在三分线外都敢用勾手出手，射程范围真的是巨大。

    居然孙大圣不可能再三分线外用勾手来解决问题，以他现在在三分线外的能力真的不需要特意用勾手来挑战三分球。

    贾巴尔的勾手三分能力肯定是不如她现在的三分投射能力的。

    这一点毋庸置疑。

    但是在三分线内，在罚球线附近，他以绝对的身高单打对手的时候，肯定能获得不错的视野，而后直接一个勾手勾出，也绝对可以获得出其不意的效果，这一手绝对可以让对手更加难以防范。

    “OK，搞定，可以准备去训练营了！”

    ……

    9月15日正式到来，孙大圣前往训练营跟湖人队其他球员汇合，新赛季正式开始了！

    在湖人队开启训练营之后，其他球队也陆续开启了训练营。

    2013~2014赛季随着各大战队的封闭训练营开启也正式到来了。

    歇了一个夏天的各大媒体也是纷纷开始营业，各种预测还有关于各大球队的报道层出不穷，从今年自由市场各大球队的动静其实是可以看出来的，虽然今年没有啥超级巨星转会，但是很多强队的操作不断，在今年夏天他们也有了更近一步的补强，这些都被媒体们看在眼里。

    “我们必须承认，我们见证了一个超级强队的诞生跟结束，这是我们在过去这几年的时间里，所经历了的事情，这对于任何一个出生在这个时代的球迷来说，都是应该感到庆幸的事情，因为那只湖人队真的是历史级别的球队，而现在随着科比的退役，我们再难说湖人队还能保持那样的统治力，甚至于像科比。孙还有姚这样的组合在未来将很难再重现，因为你很难再去复制这样的三个超级巨星，拥有强大的实力，还有有朝着总冠军去的决心，已经不在乎自己的数据如何，这可能吗？这真的不可能！这就是为什么我们说很难重现的原因！”

    “当然了，这不代表今年的NBA将变得毫无趣味，事实上，从目前的结果来的话，我们都知道，NBA这个赛季的精彩程度丝毫不会比上个赛季更差，如果说上一个赛季是见证湖人队打破各种历史记录的话，那么今年，将是真正的群雄割据，湖人队、雷霆队、公牛队、热火队包括快船队，不管你说哪只球队在明年夏天夺冠，我都相信，因为他们确实都很有实力！”

    从ESPN的文章《从王朝时代到群雄逐鹿》便可以看出来，新赛季将是各路豪强汇聚，一团乱战的赛季，这一点不单单是ESPN的媒体们有这样的感觉，包括《露天看台》在内的诸多媒体都这么认为。

    至于形成这么多豪强的原因，基本上都跟那只无敌的湖人队有关，有些球队想要尝试着挑战这只球队，所以他们选择了不断地补强，虽然最终他们还是差湖人队那么一丢丢，可确实是成为了这个联盟最好的球队之一，还有的球队则是因为湖人队的存在，果断放弃了上了赛季，制定了几年补强计划，而从结果来看的话，他们也形成了气候，成为了新赛季总冠军的有利争夺者！

    《群雄并立，孙大圣能否再次带领湖人队完成夺冠！》

    《没有科比，这只湖人队夺冠还需要几年！》

    《距离下一个总冠军还有多远，湖人队目前阵容能否杀出重围？》

    而在这些关于新赛季各只豪强球队的报道中，关于湖人队的怀疑声也慢慢冒了出来，跟科比那时候所预想的一样，孙大圣虽然是上赛季的总决赛MVP，到现在也已经拿到了4枚戒指，可问题是，他都是在有科比的情况下拿到的这4枚戒指，在科比不在的情况下，他能否通过自己的力量带队取得总冠军将是他身上的质疑点，也只有他带队夺得了总冠军，才能证明他的实力！

    这是科比当初走过的路，现在轮到孙大圣来走了！

    ……

    湖人队在这段时间也是将整个的阵容进行了重新的调整跟梳理。

    科比退役让这只球队又变得跟一年前一样了，不对，也不一样，这只球队现在失去了阿里扎这个侧翼的防守者，所以，迈克布朗在再三犹豫之后，排出了孙大圣、吉米巴特勒还有钱德勒帕森斯、戴维斯以及姚明的阵容。

    这套阵容中孙大圣属于防守一阵的球员，吉米巴特勒属于有防守积极性，但是还需要累积经验的球员，再加上一个身体条件可以参与到防守中来的钱德勒帕森斯……这三个人加起来，至少看着能构建起一道不错的防线。

    相比于他们三个人，其他人都有不小的差距，比如迪昂维特斯，再比如林书豪还有克里斯米德尔顿都不是擅长防守，或者是拥有很好防守资本的球员。

    这已经是迈克布朗可以安排的最好的阵容了……

    此外便是替补阵容，林书豪、迪昂维特斯、贝弗利……单说替补席上可以站出来的球员数量，迈克布朗倒是没有什么好担心的，湖人队在过去两年拥有了一帮非常不错的替补球员，虽然不是可以成为巨星的苗子，但是可以很明显地看出来，这几个家伙都是能在篮球场上那么十几分钟的时间里打出好的表现来的家伙！

    不过，也不是没有让迈克布朗感到不放心的地方的，迈克布朗最不放心的地方，便是湖人队的替补轮换在新赛季没有孙大圣，再没有他的情况下，这只球队的其他人能发挥出什么样的作用其实是必须打一个问号的，毕竟没了孙大圣虽然意味着他们可以拥有更多的球权，但是这同样意味着对于这帮家伙来说，他们将没有一个可以帮助他们持续吸引防守的点存在于场上，他们轻松获得空位的机会将大大变小，这一点是迈克布朗必须得承认的事情！

    所以新赛季的湖人队不确定的方面有很多，尤其是外线的防守能力以及这只球队的替补轮换实力，而这两方面的问题最终能有一个什么结果，真的会影响到湖人队最终以一个什么样的姿态结束新赛季，还有一点是已经可以肯定的事情，一旦这两个方面有一个方面出现了问题，那么湖人队基本没可能夺冠了！

    没办法，今年的强队实在太多了！

    而且这些强队的实力都很强，可以说在这个赛季，如果一只球队存在一个稍稍明显一点的问题的话，那么这只球队不可能在赛季结束后夺冠！

    ……

    ESPN等媒体在这段时间开始了对于新赛季一年一度的预测，公牛队被他们排在了联盟第一的位置，雷霆队被他们排在了联盟第二的位置，在ESPN的专家们看来，公牛队跟雷霆队都是上赛季仅次于湖人队的球队，在科比退役湖人队三角核心少了一角的情况下，这两只球队当然要取代湖人队成为新赛季联盟的第一位跟第二位……

    湖人队被他们排在了第三位。

    这帮专家这次倒是进行了一个还算合理的排名，显然是孙大圣之前那个赛季“场均三双”吓到了这帮家伙，在考虑到孙大圣在没有科比的情况下会打出更为劲爆表现的前提下，他们将湖人队排在目前联盟仅次于雷霆队跟公牛队并无不妥。

    2011～2012赛季虽然湖人队止步于西部决赛，但当时东部的两只球队并不是能给湖人队造成困难的球队，那一年他们的综合实力是可以排在联盟第二的。

    想来也是考虑到这一点，大部分的媒体都将湖人队排在了联盟第三的位置。

    当然，还有一些媒体对于湖人队就不是那么的看好了，他们将湖人队排在了很后面的位置，至于原因……除了科比的退役以外，还有一个原因便是姚明的状态，33岁的中锋不管之前多优秀，总归是不可避免要开始走下坡路的，姚明也是一样，他也必然会遇上一些状态上的起伏，在这样的情况下，湖人队在遇到其他强队时的表现也就必须得打上一个问号了！

    也是这个原因，湖人队被这帮家伙排在了第8第9的位置。

    这个排名对于其他球队来说或许够高了，但是对于卫冕冠军来说，这就有点瞧不起人了！

    连洛杉矶的媒体都直接回话道：“对于洛杉矶湖人队，我希望任何人在提及时都应该保持一份尊敬，这并不是我们用嘴讨过来的，而是我们用一座又一座总冠军奖杯赢过来的！”

    不过，虽然湖人队的排名在一些媒体的排行榜上有些低了，但是孙大圣在ESPN还有《体育画报》的实力排行榜上都排在了第一位。

    “这是个非常有实力的家伙，我们必须承认他已经是联盟最好的球员，尤其是科比退役了之后，他将获得更多的出手机会，就像两年前那样，他打出了整个联盟都为之震惊的神迹，现在……又到了这样的时候了！这家伙会再度让整个联盟感到惊讶，我们必须抱有这样的观点！”

    所有人都知道孙大圣会再度打出令整个联盟都感到震惊的表现，因为他曾经做到过，而现在他才28岁，而大部分的NBA球员都是在这个年纪进入职业巅峰期的。

    以孙大圣的年纪再加上他的能力，不打出好的表现来才是怪事！

    只是孙大圣对于自己被选为球员榜第一并没有什么感到高兴的地方，因为湖人队的排名并不高，这不就正说明了这帮家伙不信任他的带队能力吗？

    “我知道所有人都在质疑我们的实力，但是这无所谓，在我们完成5年4冠之前也确实没有人认为我们可以完成，但我们就是做到了，这一次也不会例外，让我们看看接下去会发生些什么吧！”

