    从海大默颠三倒四的话中，林文勉强搞清楚了，他那个二号电池，里面全是传说中的类单极磁体。

    栅晶状的锌锰材料容纳了超出想象的自由电子，堪称艺术般的晶体点阵里充斥着人类无法想象之美。

    在电话的最后，海大默问道：“林郡长，您的电池是从哪来的？”

    话音一落，电话旁的喘气声都重粗重了不少，好像一大群野兽一般。

    显然，还有不少人在听墙根。

    林文挠挠头，随口答道：“捡来的。”

    “哪捡的？”

    “地上捡的。”

    海大默噎住了，费米接过了电话。

    “林郡长，这种材料我们很难复制，虽然它看上去很像是普通的锌锰电池，结构也很像普通的锌锰电池，运作方式也很像普通的锌锰电池，但它不是普通的锌锰电池。”

    经过仙法炼制的电池当然不是普通的电池。

    林文心想。

    看来这个电池不是没用的废品，连科学家们都震惊了。

    费米继续说道：“它的性能超出了想象，物理和化学状态都非常稳定，就像普通的锌锰电池一样，但它的储电量超出普通的锌锰电池几十万倍，它与普通的锌锰完全不同的栅晶状结构奇迹般的容纳了大量的自由电子。”

    林文点点头。

    这很合理，物理结构不同，物质的性质就会有大改变。

    最典型的例子就是碳和钻石——一个是黑色的柔软物质，只用轻轻用力，就可以在纸上留下痕迹。

    一个晶莹剔透的晶状体，它的硬度在自然界中最高。

    而它们，本质上都是碳。

    没想到【乾坤炼制】竟然真的有用。

    林文本来是抱着司马当活马医的心态把电池送过去的，看来他低估了【乾坤炼制】的作用。

    这是个神技啊。

    林文把它从法术列表的最底层拉到了最高层。

    好吧，如果你是天才的话，那我就是被打脸的大反派。

    但没关系，这种打脸来得越多越好。

    我脸皮厚，扛得住。

    不然怎么能成为大帝呢？

    哈哈哈。

    但在冷静下来后，林文发现了一个问题，他在炼制电池时，用了146%的元神。

    还是【缘之空】减半下的消耗。

    而他总共也只有640%的元神，满元神也只能炼制四个。

    未来的动力装甲可是数以十万计，那他要用多少元神？

    而且，他把元神全都用来炼制材料了，长山郡还怎么加速发展呢？

    林文一边思索，一边听着费米不断地讲诉这颗奇迹电池的细节。

    海大默也不断地插嘴它可能的制造方式。

    然后，林文惊异地发现，【怎么制造适合外骨骼动力装甲的能源核心？】这个问题的消耗直线降低。

    难道有戏？

    可以通过它，借鉴仿制出类似的或低配版的电池？

    林文的心情一下子振奋起来，立刻加入讨论。

    虽然他的科学素质远低于两位大科学家，但是他的见识却比两位丰厚得多，他不时把前世的先进科技和科研成果抛出来，以达到抛砖引玉的结果。

    在林文的刻意推动下，三人的讨论越发激烈起来，问题的消耗也越快地下降，很快就低过了五千的警戒线。

    又在激烈的争吵中迅速降到了四千。

    然后是三千。

    二千五百。

    几个小时后，林文嗓子都冒烟了，费米和海大默还在滔滔不绝。

    由此可见，科学家不但底蕴深厚，嗓子也经久耐磨。

    林文给自己用了一发【杨枝甘露】继续加入讨论。

    在最后的最后，法术的消耗定格在610%。

    而他现在的上限时641%，连善缘施法都不用了。

    这可是个大大的意外之喜。

    他现在是“龙鸣之声”的状态，连续七天满元神。

    如果没有【缘之空】减耗，那可是血亏。

    善缘施法是真的太伤了，能不用最好就不用。

    没有比这更好的事情了。

    林文看了一眼元神。

    这时已经是第二天的傍晚了，元神早已经回满了。

    林文直接使用了法术。

    然后，《关于多晶体点阵极性材料的量产方案》就出现在了脑海里。

    这一刻，一股巨大的热气从心底涌上来，林文差点就喜极而泣了。

    外骨骼动力装甲的最后一块拼图合上来了。

    长山郡的主力兵种终于可以生产了。

    我的半只脚已经踏进了修仙界了。

    巨大欢喜回荡在心中，林文心中激动，立即在电话里把整个方案详细讲了一遍。

    喀嚓。

    对面的电话仿佛裂了。

    几分钟后，飞速驱车而来费米和海大默几乎是撞进了芯片实验室。

    他们看林文的眼神，就像葛朗台看到了金山，就像田伯光看到了东方姑娘。

    “喂喂喂，你们干嘛？说话就好好说，别扯衣服！”

    “好了好了，我不是外星人，头脑聪明一点很稀奇吗？”

    “不不不，没有任何人告诉我答案，我是全靠我自己的努力想出来。”

    “别瞎扯了！赶紧规划好能源核心的量产方案，还有外骨骼动力装甲的流水生产线，我要暴兵啦！”

    “对对，还有机甲学院，你们赶紧规范训练课程，标准化驾驶动力装甲的要求和注意事项。”

    “别搞甲乙丙丁，听上又老又俗又土，听我的，用匹配度来衡量，100%最高，0%最低，匹配度是可以训练，每个学期检验一次。”

    “匹配度最高的给于第一适格者的称号，吊车尾的也不要开除，要给于他们爱和关怀，免得将来黑化了。”

    “妥善分配每一个人，内部不要搞歧视，大家团结友爱，结成兄弟姐妹之情才能爆发出更大的力量。你们戾气太重了，要像我一样爱好和平，从来不偷不抢不骗，从来不一言不合就杀人，才能获得这么多科学的灵感。”

    “好了，事情还有很多，快开工，别浪费时间了。”

    ——

    能源核心的生产车间和往常一样，一瞬间就建好了。

    剩下就是设备问题了。

    外骨骼动力装甲的量产型能源核心被命名为林文一号，但这个名字很快被否决了。

    许多参与工程的科学家都认为这冒犯了他们敬爱的、充满了科学之力的林郡长，经过了激烈的讨论之后，由秦落霜一锤定音，将其改名为文文一号。

    幸好这个名字没有被林文听见，它才能得以幸存下来。

    量产型能源核心是原体的仿制品。

    由于其栅晶的晶体点阵结构较为原始，排列杂乱，晶状树突刺四散生长，其电容量只有原体的百分之一，体积是它的十倍，能量密度只有其千分之一。

    如果没有原体电池的存在，费米和海大默就会认为这是极限了。

    但是，原体的栅晶在电子显微镜下那完美整齐地阵列深深地刻印在了他们的脑海里，也让他们生出了无限的斗志。

    对所有参与这个项目的科学家们来说，那就像在狂暴黑暗无边的大海上，那一盏明亮的灯塔，指引着他们为之努力的方向。

    关于原体的研究，已经成为了长山郡绝密的项目。

    秦落霜组建了一个保守秘密司，专门为这些绝密内容执行对应的保密措施。

    当然，目前更重要的是“文文一号”的量产。

    “文文一号”的栅晶状结构材料，需要在高温高压和超强的电磁脉冲环境中产生。

    虽然其原材料锌锰不贵，但加工的费用却是极高。

    林文给出的已经是最优的方案，但平均一枚“文文一号”电池，成本也在三十万以上。

    其中消耗最大的是各种辅助用溶胶和用以形成晶体点阵的红宝石激光。

    林文给出的特殊红宝石激光器的结构使得红宝石成了消耗品。

    虽然人工红宝石不贵，但纯净、无杂质、还要按比例含有铂的红宝石却比较贵。

    综合算下来，有三分之一的成本在红宝石上。

    这还仅仅只是电池，费米给出的预算表显示，一台外骨骼动力装甲的全部制造成本在五百万左右。

    如果不是研发成本降到了最低，那这个价格还将翻十倍，甚至百倍。

    生产线还没组建完，一台量产型动力装甲都没开始制造，林文就已经感到了巨大的压力。

    不过，司令部里倒是欢欣无限，所有将领们都是兴奋万分。

    仅有的五台实验品被他们抢着穿来穿去，连秦落霜都好奇地上去试了一下。

    然后，她就展示了什么叫人和人之间的差距。

    仅仅一个小时的适应性训练，她就可以击败所有“老人”。

    甚至另外四个人一起上，也不是她的对手。

    海大默感叹道：“她天生的战斗直觉真是惊人，我现在真的相信有的人是天才了。”

    费米忽然说道：“让林郡长来试试？”

    这个建议一出，顿时得到了所有人的支持。

    秦落霜更是双手赞成，觉得她报仇的时刻来临了。

    哼，让你欺负我那么久，有了动力装甲，你绝不会再是我的对手。

    秦落霜捏紧了拳头，动力装甲感应到主人的意志，也捏紧了它金属的拳头，发出咯咯的响声。

    她从来没有那一刻感觉这么强过。

    我要好好教训一下你。

    让你知道，秦家的冰雪仙子不可欺辱！

    ——

    林文：“啊？”

