    此时，姜尘有些同情那个魔道大罗金仙了。明知道手中的兽皮卷是至宝，可用尽办法，却始终无法得窥它的真实面目。

    这种感觉，得多难受啊！

    还好，姜尘浑身是宝，不会体验到与那魔道大罗金仙相同的感觉。

    水火弄不开，阴阳磨不灭，姜尘的心中虽然有些恼怒，但更多的还是兴奋。此物越是难以磨灭，越说明此物价值之高。

    若是寻常宝物，岂能沾染如此强者之血？

    心中一动，姜尘祭出道鉴，将这张兽皮卷收了进去。道鉴，算是姜尘此刻最后的手段了。

    要是道鉴也无法磨灭这团血迹的话，那姜尘只好返回姜家，请姜家老祖出面将这团血迹清除。若是姜家老祖也不行，那他就继续往上找人。

    大不了去火云洞拜见老祖宗。

    反正，今天姜尘就和它杠上了。

    这就是后面有人，心中不慌。

    …………

    道鉴之中，缕缕先天神光升腾，向那兽皮卷刷去，想要将上面的血迹刷去。

    可那血迹，一如当初面对水火之力、阴阳之力时，任你如何使力，我自然屹然不动，难以撼动其分毫。

    “很好！”

    心中发狠，姜尘将那兽皮卷送入了道鉴深处，那里，无尽的混沌之气汹涌，足以磨灭一切。

    扛得住阴阳之力的消磨，未必就能扛得住混沌之气的消磨，这是比阴阳更高等的力量，是阴阳之母，天地之源。

    果然，在混沌之气的冲刷下，那团血迹有了反应。不，不止是血迹，就连那兽皮，也是起了反应。

    它们在发光，一缕淡淡的光辉从它们的身上绽放，起初很柔和，一点也不刺眼。

    可随着混沌之气的冲刷，那光芒变得越来越亮，越来越璀璨，逐渐变得刺目无比，好似太阳一般，释放出无量神光，照亮了周遭的混沌虚空。

    到了最后，那团血迹好似活了过来一般，有生命气息流转而出，重新具有了活性，在兽皮上不断的流动。

    同时，一股磅礴的意志，好似要从这团血迹之中复苏，降临到此地。

    道尊！

    道尊意志！

    那股意志，给予姜尘一种直面大道般的错觉，就好似苍穹一般浩瀚，大地一般广阔，无边无际。

    毫无疑问，这是属于先天道尊的意志，这团血迹，竟是一位先天道尊所留！

    来不及震撼了，心知这缕道尊意志要是复苏，自己怕是会有大麻烦，姜尘不敢犹豫，直接拼尽全力的去催动道鉴。

    轰隆隆！

    道鉴最深处，那片完全由混沌之气组成的海洋，此刻，突然前所未有的暴动起来，无边的混沌气升腾，掀起巨大的混沌潮汐。

    一柄巨斧的虚影，自混沌气中冉冉升起，散发出浩然莫测的威严。

    刷……

    悄无声息的，一缕斧光自开天斧的斧刃上绽放，细若发丝，好似游鱼一般从混沌气中划过，落到了那团血迹的身上。

    砰！

    这一刻，好似有什么东西破碎了，那团血迹之中正在复苏的道尊意志，突然消散，转瞬间就消失的无影无踪。

    那一缕道尊意志，被盘古斧给斩了。同样是一缕意志，道尊之力，显然是不如盘古斧的。

    不过，还未等姜尘放松，异变骤生，那张兽皮卷，在盘古斧虚影浮现的瞬间，突然剧烈的颤动起来，并传出一缕复杂的意念，好似在恐惧，又好似在憎恨。

    道道神光从兽皮卷上升腾，直接将沾染在自己身上的血迹逼出。

    刷……

    一阵血光迸发过后，兽皮卷上的血迹已经消失不见，在不远处的混沌气中凝聚，化作一滴璀璨的精血，道尊精血。

    “上面记载的究竟是什么？”

    看到血迹消失，姜尘下意识的就朝那兽皮卷上看去，试图看清上面所记载的内容。

    可惜，他失望了，入眼所及，尽是璀璨的神光，晃得他睁不开眼睛，什么都没看清。

    刷！

    某一刻，兽皮卷身上绽放出的神光，骤然收缩成一团，化成一道虚幻的神魔虚影，对着盘古斧咆哮不已。

    好似被激怒了，盘古斧的身上，首次绽放出光华，玄妙的道韵流转，然后化作一道神光，狠狠劈下。

    那魔神虚影，面对斩来的盘古斧光，脸上不见丝毫惧色，毫不犹豫的就扑了上去。

    接着，姜尘就看不懂了。

    无论是盘古斧，还是魔神虚影，所在的层次都要远远的高于姜尘，他们之间的战斗，完全超出了姜尘的理解，姜尘压根就看不懂。

    真要形容的话，就是两团道光在姜尘的眼前不断晃动，紧紧的纠缠在一起。

    “啊～～”

    之后，没过多久，就听那魔神虚影发出一声不甘的惨叫，身体被盘古斧的斧光斩灭，溃散成点点光辉消散。

    也是，那魔神虚影，乃是无根之萍，而盘古斧虚影，却有整个混沌海作为后盾，他如何能与盘古斧争？被斩灭，也是很正常的事。

    看到这里，姜尘也看出了一些眉目，那魔神虚影，应该就是混沌魔神了。而为何这张兽皮卷，能够召唤出混沌魔神的虚影。

    只能说，这块兽皮卷，就是从某个混沌魔神的身上扒下来的。

    这是混沌魔神的皮！

    在无尽岁月之前，不知是哪位高人，得到了一块混沌魔神的皮，将自己的传承记载在上面，传于后世。

    也难怪这张兽皮卷能够万古不灭了，混沌魔神的皮，完全就可以当成一件顶级的先天灵宝。

    要知道，洪荒有不少顶级的先天灵宝，就是混沌魔神的残骸所化。这样的宝物，岁月确实难以磨灭。

    混沌魔神，那是盘古的敌人，被盘古以盘古斧斩杀，对盘古那是无比的憎恨。

    如今，混沌魔神之皮与盘古斧虚影相见，在仇恨的驱使下，那残存在这张兽皮卷上的魔神意志被激发，化作魔神虚影向盘古斧发动了复仇。

    然后不敌，被盘古斧斩杀！

    ……

    上前将那因为魔神虚影陨落，而重新陷入平静的兽皮卷拿在手中，姜尘有些感慨的说道：

    “大手笔啊！”

    “也不知是哪位大人物，竟然用混沌魔神的皮来记载自己的传承，真是有够奢侈的。”

    混沌魔神之皮，这样的宝物，完全可以用来炼制先天灵宝，可那位不知名的强者，却是用它来记载自己的传承，这手笔不可谓不大。

    反正要是姜尘得到这样的宝物，肯定是不舍得这样做的，起码也要将之炼成先天灵宝。

    当然，那位不知名的强者，之所以敢这样做，除了手笔够大之外，也是对自己传承的自信。

    若不是自信自己的传承足够强大，他又岂会以混沌魔神之皮记载？

    要知道，传承写下来，就是为了给后人看的。

    要是他的传承不够强，被后人看到他以混沌魔神之皮记载，难免要骂他一声暴殄天物。如此，那强者真就成了一个天大的笑话。

    强者，都是好面子的，若不是自信自己的传承足够强大，唯有以混沌魔神之皮载之，方能彰显其珍贵，他又岂会如此做！

    这兽皮卷上记载的东西，必定有天大的来头。怀着这样的想法，姜尘低头看向了手中兽皮卷。

    兽皮卷不大，也就一尺来长，上面记载的东西也不多，四周都是空荡荡的，唯有中间部分，画了一幅图在上面。

