    又狠狠地吃了两大块蛋糕，她便被噎的一直打嗝，伸手拿过一旁的红酒便直接喝了下去。

    许是今夜的夜色太过于美好，也许是因为今天的心情很好，莫挽竟有些突发奇想的看着裴亦桓；“我们去跳舞吧，就跳你那次教我跳的舞。”

    裴亦桓没有作声，只是轻握着她的手腕缓缓地站起身来走到了客厅，一手落在了她的腰上，另外一只大手则是和她的手十指交叉，缓缓地挪动起来。

    莫挽的心砰地一声跳动着，也随着他的脚步微微动着，这一次跳的好了许多，不会再乱踩脚，也完全能找到感觉了！

    窗外的夜色已经很深了，灯光明亮的公寓内，头顶的深蓝色星空在缓缓地转动着，两人浪漫而优雅的跳动着双人舞。

    从来没有过一刻，莫挽觉得这会儿自己已经成为了公主，这是谁都从未给予过她的感受，死豹子却让她感觉到了，这是她以前从未敢想的！

    突然，裴亦桓深邃的眸光缓缓地落在了她身上，低沉的嗓音中带着性感的沙哑，缓声说；“生日快乐.........”

    不可置信地抬起头看着裴亦桓，莫挽眼眸中掠过一抹感动，心中的甜蜜在沸腾着，可当目光对上他深如瀚海般的眸光时，脸颊之上不由自主的多了一抹娇羞，有些热，有些泛红，很感激地道；“谢谢！”

    与此同时，她的心又如上一次那般猛烈的狂跳起来，甚至要从胸口处跳出来般，全身上下都跟着发热，这样寒冬的季节，竟然让她出了一身的汗，只让她觉得整个人浑身上下都不对劲。

    突然，裴亦桓颀长的身躯一俯，薄唇正贴着莫挽的唇，舌尖将她嘴上沾染的白色奶油勾进口中。

    莫挽的眼珠子一瞪，几乎有些不能反应，等回过神之后，她正准备推开他时，他火热的气息尽数喷洒在了她的脸庞上；“你的唇上沾染上了奶油，我在帮你........”

    美丽的夜色总是会让人感觉到迷离，失控。

    ＊

    翌日清晨。

    当莫挽的眼睛缓缓地眯成一条缝隙时，阳光已经从窗户外投射进来，照到人身上，有一种暖洋洋的舒服，身旁的死豹子不知什么时候已经去上班了，这倒是让她深深地松了一口气。

    然而，昨天晚上的那一幕重新在脑海中浮现出来，顿时她脸颊一片涨红，暗暗申银一声，将整个脑袋都埋进了被子中。

    完蛋了！真的完蛋了！她没有脸再见人了！

    昨天晚上肯定是那个死豹子对她下了什么蛊惑，不然，她也不会变成那样啊！

    啊啊啊！！！莫挽真的很想要尖叫两声，让自己彻底的清醒一下。

    但是，尖叫已经到了嘴边，却怎么样都叫不出来，她伸手在自己身上狠狠掐了两下，然后拥着被子从床上坐起来，目光一眼便对上了散落在地上的内衣，内库，长裤，外套……

    已经分不清楚是她的抑或还是他的，全部都纠缠在一起，犹如情人之间最温柔的缠绵。

    “哎呦！”莫挽又是申银一声，伸手在自己的额头上重重的拍了两下，口中还在不断地暗暗嘀咕着；“那死豹子是妖精！一定是妖精！”

    竟然能诱使自己做出那种事，不是妖精，又是什么？

    起床后，她一边咬着牙，一边脸色绯红的将地上扔的乱七八糟的衣服都捡起来。

    因为拍摄就在三天后，所以从现在必须要开始熟悉剧本了，同时，她也打电话给如诉辞了职。

    拍摄电影并不是很有时间规律的一件事，不定是早上拍，也不定是下午或者晚上，而她也不好意思总去请假，索性还是辞职，一心一意专注的去做一件事。

    吃过早餐，她正坐在沙发上翻动着手中的剧本时，手机铃声在这时响了起来……

    电话是裴亦霜打..过来的，声音绵软绵软的，想她了，还想她做的可乐鸡翅了。

    她逗弄着小家伙，想嫂嫂多一些，还是想可乐鸡翅多一些呢？

    小家伙倒还知道和她开玩笑，故意顿了一下，声音更加绵软了，那霜儿想可乐鸡翅了，嫂嫂身旁的死豹子不知什么时候已经去上班了，这倒是让她深深地松了一口气。就不回来了。

    闻言，她倒是笑了好大一会儿，挂断电话后没有再做停留，直接向着裴宅而去。

    等她赶到裴宅时，裴亦风正坐在沙发上玩电动游戏，而裴亦霜小小的身子则是紧贴着他，屁股撅的高高地，口中还在不断地喊着；“四哥四哥让我玩，就让我玩一次嘛！”

    “小矮子，你赶快给我让开，一会儿你要是敢将你四哥我给弄死了，你就给我等着屁股开花！”

    双臂举高，裴亦风威胁着还在叫嚷的裴亦霜；“你个小矮子还这么小，整天乱玩什么游戏，根本就是不学..无术，你小心告诉我告诉你二哥。”

    听到二哥，小家伙的嘴闭了闭，却没有再闹腾，乖乖地在沙发上坐了下来。

    看着眼前这一幕，莫挽没好气地瞪着裴亦风；“没有想到，你竟然还知道什么叫做不学..无术！”

    一听到她的声音，裴亦霜立即从沙发上跳下来，直接扑进了她怀中，两手紧紧地搂住了她颈间，欣喜的叫道；“小婶婶！”

    “嗯！我们的霜儿真乖，几天不见，霜儿也越来越帅了！”她俯身在他的脸颊上亲了两口，小家伙欢喜的哇哇大叫。

    抱着裴亦霜在沙发上坐下，莫挽看着还正玩得起劲的裴亦风；“也不知道是谁不学..无术，还好意思霜儿。”

    将游戏机放在一旁，裴亦风懒洋洋地伸了一个拦腰，然后看着她道；“你的剧本背的怎么样了？”

    “完全没背，昨天回去已经晚上了，今天早上正准备看剧本时，又被小家伙给叫了过来，哪里有时间啊！”着，莫挽长长的叹了一口气；“一会儿回去后，不管怎么都要背！”

    “虽然梁导看起来还是有那么点人味，但是拍摄起来时，可是完全手下不留情，你可要做好心理准备。”

    莫挽心中本就紧张不已，再听他这么，心中不由更加紧张了；“那你的台词都背过了吗？”

    “当然。”裴亦风一脸的得*意；“我可是影*帝！”

    顿时，莫挽的肩膀颓废下来，整个人变的浑身无力；“死定了！我这下是死定了！”

    “对了，你要拍电影的事我二哥知道吗？”

    缓缓地，莫挽摇头；“我没有告诉他的打算，等生米煮成熟饭再！”

    他对演员的态度根本就是厌恶到极致，她怎么敢去，敢去商量啊！

    “也是，不过你到时可要承担相应的后果……”裴亦风的啧啧有声；“我现在几乎已经能预料到你悲惨的结局。”

    “呸！”莫挽狠狠地瞪了他一眼；“你这个乌鸦嘴还是少两句话！”

    “ok！反正你这会儿也无所事事，逗着小矮子玩，还不如和我对对剧本，排演一下。”裴亦风。

    莫挽一脸兴趣的看着他；“怎么对剧本和排演啊？”

    “首先，你所了解你饰演的是一个什么样的人物吗？”裴亦风一本正经地问着她。

    “你知道的，我连剧本都没有来得及翻。”莫挽耸了耸肩膀看着他。

    “阿草在《香菱》中的确算不上是主角，但她却是配角里面最有戏的一个，她原本是方家的一个丫鬟，可是却被方老爷看中，想要娶她当三房姨太，但她并不愿意，结果方老爷恼羞成怒，直接要强*暴她，她反抗中簪子无意戳死了方老爷，然后被迫背井离乡。

    到处流浪逃亡，在奄奄一息时被白家大少爷白沫所救，同时也喜欢上了白沫，可白沫对她无意，再者白沫也已经有了未婚妻香菱，两人真心相爱，她将自己的真实情感压抑下去，虽然白家世代为军统，但是白沫却是一个思想革命者。

    明里他是军统的上校，暗中却是将军统秘密情报传递给中..共的特务，久而久之他的身份也在军统有渐渐暴露的痕迹，一次夜晚，军统特务秘密侦查白府，在他发送情报时准备将他秘密抓获，可已有所察觉的阿草在他正发送情报时给他送了一杯汤药。

    让他喝掉之后，然后趁机将他从暗道中送到了房间，才做完这一切，军统的特务便走了进来，坐在情报机前的被逮个正着，特务将她关进了地牢，严刑拷打，白沫为营救她也做了很多准备，但是都未能成功。

    而军统得不到情报便自然要杀了她，白家着实无奈之下只好尽所能的接她到了一栋别墅中，她穿上最美丽的旗袍，最后死在了白沫的怀中……”

    越是听，莫挽的心情便越是沉重，在最后听到裴亦风所的结局时，眼眶中一阵的泛红，眼泪差点没有流出来。

    吸了吸鼻子，她带着浓重鼻音的问着裴亦风；“那最后白沫知不知道阿草这样爱他？”

    “知道了，在她死去的最后一刻表达的，她对着白沫，深情无比的了一句我爱你。”裴亦风缓缓地道。

