    第2198章 又要考倒数第一的溺儿   

    他冲上去，紧紧的抱着谢闵行，“爸。”

    

    谢闵行等了儿子两年，他也紧紧抱着儿子，他长高了，变瘦了，脸上没有青雉了。

    谢闵行笑的，脸上的皱纹都变多了。

    

    “长溯，爸都知道了。”

    

    谢长溯见到父亲那一刻仿佛自己还是两年前的孩子，他觉得这两年心中酸涩都上来，想诉苦但是又说不出口。

    

    “爸，给地狱窟开设一个第四关吧。”

    

    谢boss：“……”   

    谢长溯还以为今天他的所有家人都会来接自己呢，结果，“小猪呢？

    我弟弟妹妹们呢？”

    

    谢闵行：“我没敢告诉你妈知道你今天回来的事情。”

    

    说了，自己就露馅了。

    聪明的云舒会知道地狱窟和自己有关，轻则和他冷战，重则和他分居。

    

    “咱家没人知道我回来？”

    谢长溯问。

    

    谢闵行点头，“你想要的惊喜，除了在我这里不会发生，你可以在其他人面前试试。”

    

    谢长溯坏笑起来，“爸，我想先去看我妈。”

    

    谢闵行启动车子，“刚好，你妈早上有个会议，十点结束，我们到的时候，可以跟上你妈结束。

    一会儿，先别回家，直接去学校找溺儿，你再不去，她就要从班级第一变成班级倒数第一了。”

    

    谢闵行拿着父亲的手机看妹妹这些年的变化，“小溺儿这个子怎么感觉没长啊？”

    

    “这话别当着她面说，她觉得自己长得快赶上你妈了。

    你说她个子矮，她哭起来哄不好。”

    

    谢长溯：“和三千站一起，压根就看不出来是龙凤胎。

    星慕学习如何？”

    

    “很稳定。”

    

    “雨滴酒儿在商桥如何？”

    

    “还不错。”

    

    谢长溯又问：“我毛毛呢？”

    

    “在家等你。”

    

    谢闵行也问他，“地狱窟如何？”

    

    “还可以。”

    

    “阿卡如何？”

    

    “我朋友。”

    

    谢闵行又说：“地狱窟那些负责人都挺喜欢你的，走时没和他们发表离别感言？”

    

    谢长溯看着父亲，嘴角露出坏笑，“以后还会见，又不是不见了。”

    

    谢闵行装作没听懂。

    

    到江左影视时，谢闵行对儿子说了声，“下车吧。”

    

    谢长溯打开车门，迈巴赫就这样直直的挡着公司门口，看到车牌号，没人敢说不。

    

    谢长溯和父亲站一排，他说：“谢boss，仗着和你老婆的那点关系，车都不好好停了？”

    

    谢闵行笑着手搭在儿子肩膀上，“你妈还没说过我什么，只显得你意见多。”

    

    会议室在四楼，谢长溯到时，云舒刚好开会结束，她拿着手中文件起身率先走出会议室。

    

    她头疼的揉揉太阳穴，看着面前出现了的人。

    

    丈夫和一个……酷似丈夫的人。

    

    云舒被震惊的，站在原地不会动。

    

    谢长溯看着母亲没有朝着自己跑过来，谢长溯怀疑的喊了声“妈？”

    

    他应该没认错妈啊。

    

    云舒脚下似乎有千斤，她喉咙堵着，看着那个突然出现的大男孩。

    

    谢长溯看了眼父亲，谢闵行解释：“惊喜过度，正常反应。”

    

    谢长溯主动朝着云舒走去，“妈，你不认识我了？

    你生了三个孩子，我是你生的老大。”

    

    “长溯，谢长溯！”

    云舒泪一下子全涌出来。

    

    谢长溯放心了，妈没傻。

    

    他主动抱着云舒，“来儿子怀里哭吧。”

    

    云舒想念了几百个日夜的儿子，就这样突然的出现在她面前，说都不说一声，让她震惊的都不敢相信。

    

    直到谢长溯站在云舒面前，她伸手摸着儿子的脸，听着儿子的声音变了腔。

    她眼白泛红，“儿子，你怎么不和妈说一声，我都没去接你，我……”云舒几百个日夜的思念，都浓缩为一个用力的拥抱，她抱的多紧，就有多思念。

    

    谢长溯也回搂着母亲，“妈，这次我不走了，哪儿都不去了。”

    

    云舒压根就不信儿子的鬼话，她后来差点失态，周围的员工不知道小云总哭什么。

    

    安琪让大家都先离开，将四楼的空间留给这一家三口。

    

    谢闵行去到妻子身旁，和儿子一样在安慰哭成鼻涕泡的云小舒。

    

    儿子回来，云小舒都不喜欢丈夫了。

    

    谢boss抱她，她去抱儿子。

    

    谢公子：“妈，我去学校看看你闺女。

    我怎么听说，我再不回来她就要考倒数第一了？”

    

    云舒擦干泪，她抽泣着说；“对，对，你赶紧去学校看看溺儿，她昨天晚上还在骂你。”

    

    谢闵行看到妻子哭的眼皮都肿了，他是不会给儿子当免费司机了。

    “你自己去吧，我在公司陪陪你妈。”

    

    谢长溯看了眼母亲，“好好一大美人，别哭了，哭丑了你老公就会去找其他美女了。”

    

    云舒看了眼丈夫，哭腔说：“老公，打吧。”

    

    ……   

    谢长溯打车去了妹妹学校。

    

    恰好是第三节下课，校园里很多学生。

    

    他正要去教室中找妹妹时，忽然他听到了一个软娃的声音，“溺儿，二哥哥初三了，你不能去打扰二哥哥学习。”

    

    顺着声音，谢长溯看向了不远处的一对兄妹。

    

    他看着熟悉的侧影，只一个轮廓，谢长溯便知道那是他的弟弟妹妹。

    

    “谢千宠，谢遇湦。”

    他喊出二人大名。

    

    溺儿：“小哥哥，你听到没，有人喊咱俩。”

    

    三千回头，看着屋檐下站着的人，溺儿也转身看着他。

    

    谢长溯看着弟弟妹妹笑，“溺儿，三千。”

    

    溺儿惊愕在脸上，她似害怕的朝着三千走了一步，一脸茫然的看着出现的他。

    

    直到……   

    谢长溯说：“乖，大哥回来了。”

    

    

