    第244章想当男友又想当女友

    @席辞颜画和好没：40分钟过去了，两个人依然没有出房间，没有说一句话……

    @席辞颜画和好没：60分钟过去了，兄妹俩依然没有现身，不知道是不是生气了。

    @席辞颜画和好没：80分钟过去了，哭了，依然没有人影，兄妹俩居然把现实里的吻看得这么重吗！？

    @席辞颜画和好没：100分钟了，快快！该吃午饭了！快出来吃饭吧！见见面聊一聊啊，别谁也不理谁，只是个意外而已啊！

    @席辞颜画和好没：120分钟了，别这样啊！上午哥哥还帮妹妹打压了拱白菜的，妹妹还帮哥哥挡开了烂桃花，你们这个样子以后只能自己挡了啊！

    @席辞颜画和好没：140分钟了！啊啊啊！妈蛋急死了！节目组来个人劝劝啊！！下午不是还要出去玩吗！？来个心理医生去开导开导啊！？

    大概是话题里实时直播显得太紧迫了，吃瓜群众们也跟着着急。

    @空气清新：【急死我了！虽然理解他们的心情，但是真的不想看见他们这样啊！本来就是意外嘛，求求他们快和好如初吧！】

    @想让你注意我：【路人刚粉上他俩就遭受了这样的暴击，两个人之前在一起好有爱的，好担心他们以后再也不会自然地互夸对方好看、对着对方笑得很甜了】

    @胡萝卜甜甜：【辞哥你要闹哪样啊！？一个大男人别扭什么，不就是不小心亲到了，妹妹那么好看你还占便宜了呢，不能赶紧去安慰妹妹吗？！】

    @海藻球快长大：【绝望了，我现在已经担心俩人心里有阴影以后不一起拍戏也不拍吻戏了……】

    @兔子耳朵：【一时尴尬别扭真的能理解，但是真的希望不要影响两人之前的关系啊，一定要和以前一样好啊。@席辞V@颜画V，宝贝们快快和好如初！】

    @香薰蜡烛：【怎么还没和好啊！？#席辞颜画快和好如初#，大家快把话题弄上去，多写点安慰两个人的话啊！】

    见有人提出了建议，普通观众、粉丝还有各路吃瓜群众纷纷在话题里发微博，各种宽慰劝解的话都说出来了，就希望两个人快快和好如初，不要因为这个意外产生任何隔阂。

    #席辞颜画快和好如初#的话题就挂在#席辞颜画kiss后陷入僵局#下面，大部分吃瓜群众都是看完上面的话题知道怎么回事以后就赶紧去下一个话题发帖劝两个人赶紧和好。

    之前出过两人关系被黑的事儿，澄清以后广大群众最认可的就是兄妹俩的关系，况且两个人的剧还热播着，现在广大群众最见不得两个人之间出问题。

    而另一边，席涵正和席辞颜画进行多人视频。

    “你们也是误打误撞了，大家以为你们因为意外kiss心里过不去了，现在生怕你俩以后想不开关系变差了，都在发微博劝解你们，想让你们跟之前一样好，你们担心的怕观众觉得你们不避嫌的事不会发生了。”

    “如果不是这样，你们担心的事还真说不准，不得不说你俩运气不错。”

    席辞颜画点点头，松了口气，当时和席涵说了情况以后，席涵只说先让两个人别轻举妄动，就在房间里呆着，看看网上什么反应他们再想方案。没想到他俩误打误撞的举动让观众担心起来了。

    “有件事还是跟你们说一下，席辞的女友粉倒是没有攻击妹妹，但是何夏夏遭了殃，我现在已经让人盯着了，要人肉的我都让人举报了。

    妹妹这边也是，人肉纪衍明的我也让人举报了。

    不过有个奇怪的事，我这边的人发现很多攻击何夏夏的席辞女友粉同时也在喷纪衍明，看她们的IP地址都是标记过的激进女友粉。

    现在具体是怎么个情况还有她们怎么想的我们还不清楚。”

    “嗯？我怎么不明白？”席辞手指插进头发里，“还能这样？这帮人转性了？什么时候对我身边的女生这么友善了？”

    席辞还是知道自己那帮女友粉的德性的，虽然在他的粉丝群体里比重不大，但是都疯狂的不行，巨能喷。

    工作需要还好，但生活里她们一旦发现点什么不对的苗头就能把女生喷得狗血淋头。就像上次他半夜不小心发了视频出来，那帮女友粉可是什么都说出来了。

    本来他和颜画的恋情也没指望这帮女友粉祝福，只要他的正常粉丝们慢慢的有个心理准备，能认可颜画就好了，没想到居然发生了新变化。

    颜画也歪歪头，显然不太理解。

    席涵看着两个人的样子笑了出来，“妹妹是真厉害，连席辞的女友粉都能给掘过来。”

    “难道是爱屋及乌？因为我是席辞妹妹所以她们也见不得我被追？”颜画眨眨眼。

    “啊……也有这个可能。”席涵眨眨眼，随后咳了咳，瞄了眼屏幕里席辞的表情，“其实吧，我们也发现了一点端倪，这些女友粉的微博里似乎都转了你的跳舞视频，我琢磨着，可能……她们是两个都想要吧……”

    席辞、颜画：“……”

    “嗯，就先说到这，你们快点和好吧，别让网友等着急了。席辞你脸皮厚，你主动找妹妹，之后你俩看着办。”席涵说完就挂了视频，完全没听到席辞在另一边嚷嚷“什么叫我脸皮厚”。

    于是，在下午接近两点的时候，蹲守着直播间的大批观众便看到席辞走出了房间，然后敲了敲颜画的房门。

    【辞哥你终于没让我失望！！快安慰开导妹妹！】

    【快4个小时了啊！哭了！我就跟产房外的家属一样，等得我心焦，孩子可算出来了！】

    门在过了一会儿后打开了一条缝，直播画面里隐约可以看到颜画的身形。

    席辞直接推开门就进去了，房门大开，两个人的身形消失在门口，摄像机都照不到了。

    不过观众们猜测席辞肯定要和颜画好好聊一聊，就看着空旷无人的画面等着。

    果然，等了大概十五分钟后，就见席辞笑嘻嘻地拉着颜画的手腕出来了。

    席辞的脸上眉眼舒展，似乎完成一件要事后大功告成、心情愉悦的样子，而颜画微微低着头，脸颊有点红，眸光羞涩，应该是还有点不好意思。

    两个人的反应都还挺正常的，观众们松了口气，看来是没事儿了，席辞还是挺会安慰人的，关键时刻还能靠得住。

    被观众认为靠得住的席辞，实际上在颜画开了门后就拉着小姑娘进了卧室，抱着她滚到了床上。

    “画宝~之前没亲够，我们快趁这个机会多亲热会儿！”

    ?  ?席辞：嗯，亲亲方面我当然靠得住~

    ?  

    ????  

    (本章完)

