    “轰——”巨大的轰鸣声在牧野面前响起。

    目视着冰川上最高的那座冰封坠落在自己面前，牧野面不改色，甚至连心跳的频率都没有任何变化。

    碎石病况翻飞擦过牧野的面颊。

    他核实后头一次真正看清这座冰封的全貌。

    那尖细如同细锥的峰间原来不是这座山峰的峰顶而是一座像是天然形成的冰塔。

    这白色的冰塔更像是那白色蠕虫的住所。

    “汝召唤吾来何事？”一声苍老的声音从被冰封砸出的废墟中传出。

    牧野愣了一下，眼睛快速扫视着废墟。

    不一会儿白色的蠕虫行动极为缓慢的从废墟坑内爬了出来。

    白色蠕虫说出的语言晦涩，但牧野却还是听懂。

    召唤祂来？

    “我并没有举行召唤仪式。”牧野执刀于身侧，平静地看着趴在地上体型巨大的类似于白色蠕虫。

    祂的外形确实就像是一条巨大的白色蠕虫，体型中等与肥硕的身躯让牧野想起来以前见过的一种动物, 象海豹。

    尾巴是半蜷曲的和祂的身体中段一样粗，身体前端向上抬起，这更像是祂的拟人化特征。

    牧野看着祂模糊的面孔，光滑洁白的巨大脸盘上，白色的嘴巴不断开阖，里边没有舌头也没有牙齿，两个深陷的眼窝内也没有眼球，只有一团团如同泪珠一般的鲜红色血珠不断涌现，随即破裂。滴落, 在地面上形成两堆石笋状的黑紫色物质。

    黑紫色的物质蔓延开来的瞬间，碎裂的中央大道路面迅速冻结了起来，呈现一片雪白。

    牧野甚至能在这冻结的地面上看到一些宛如冻疮一般的红色。

    仿佛地面此刻都有了生命一般。

    白色蠕虫空洞的眼窝对准着牧野，祂看着眼前这个两脚站立的生物，心中颇为纳闷。

    自己在家里好好睡觉，突然间就出现在了这里。

    “那你的灵魂我就收下了。”白色蠕虫再次出声，声音似乎是从祂空洞嘴巴里的喉腔里传出的。

    “呵。”牧野冷笑一声，横刀在身前。

    漆黑遍布金色符文的刀身反射着从周围冰盖细缝处射入的粼粼的晨曦微光，牧野嘴里颂念着：“百万星灵......”

    可在他话音刚脱口而出的瞬间，他的喉咙或者说他的声音消失了，仿佛他从不曾具备有说话的能力一般。

    大喘着粗气，牧野一脸骇然的看向白色蠕虫。

    翻转了下刀身，牧野正想要运转自己体内所剩无多的星辰之力的瞬间，透过诛恶刀刀身反射而出的阳光照射在了白色蠕虫的身上。

    “呲！”生肉触碰烤盘发出的炙烤声响起。

    白色蠕虫一经触碰到诛恶刀反射的阳光的瞬间，就像是遇到了天敌一般疯狂的嚎叫了起来。

    “啊啊啊啊！！！”十分人性化的嚎叫声凄厉的响起。

    牧野怔了一下，看向白色蠕虫面庞上被洞穿的一道创口，黑色色粘稠的液体正不断的从这道创口内流出。

    似乎这一下给白色蠕虫造成了不少的伤害，连带祂的身体都萎缩了不少。

    “就这？”牧野看向诛恶刀刀身上粼粼的围观。

    他扭过头看向身后被冰川大陆覆盖的南江城, 下意识想到了立于联邦这片大地上不同寻常的太阳。

    难道这太阳就是星灵之主曾经不愿意本体现世的原因？

    也就是诡雾不曾在白天降临的原因？

    原来这太阳才是联邦上万万民众于这片诡异乱世里存活的根本！

    想到这，牧野立马信心大作，仰头望天遮蔽着阳光像是三角房顶一般盖在自己头顶的冰川。

    趁着白色蠕虫剧烈哀嚎的瞬间，牧野抓住这个机会，低沉开口：“我知道你有意识。”

    “让阳光照进来！”

    “铮！”诛恶刀应声而起，发出一声嗡鸣声，刀身上密密麻麻的金色符文当中一道模糊的刻印显现。

    “炎。”

    牧野看清了金色符文所描述的内容，霎时间他感觉手中的诛恶刀炽热无比，漆黑的刀身此刻也同时布满了神秘的花纹，像是变作了另一把刀一样。

    看着诛恶刀刀身散发出刺眼的光芒，就像是化身成了一轮小太阳。

    只是这炙热，这光热还不够，牧野咬着牙将自己身上所有的星辰之力灌入其中，高高的举起耀映着炙烈光芒的诛恶刀。

    被两块碎裂冰川遮盖的空间内一下子透亮的起来，幽暗与昏暗同时消失，蜷曲在地上哀嚎的白色蠕虫霍的退缩，仿佛在本能的躲避着什么。

    碎裂成两半的冰川倾斜着形成的类似于三角形屋顶上不知什么时候破碎出了一个大洞, 这大洞贯穿了厚实的冰盖，让蔚蓝的天空与逐渐灼目的太阳映照了进来。

    诛恶刀上缠绕着的炙热光芒与阳光融合在了起来，旋即膨胀开来，于刀尖上点亮了一个光球，四周缭绕着无数火焰的光球。

    “轰隆！”

    被冰盖覆盖住的空间内剧烈的摇晃了起来，附近原本被冰封的街道的玻璃全部碎裂。

    然而光球威力都集中在了核心位置，并且没事丝毫的溢散。

    牧野强忍着被灼的刺痛的眼睛，忍着泪水向上望去。

    缭绕着火焰的光球，悚然间扩散爆炸。

    爆炸的威力将覆盖这片空间的冰盖掀飞露出外边的天蓝色的天空，阳光猛地灌入其中。

    阳光猛烈，万物显形。

    在牧野打开覆盖头顶的冰盖之后，阳光射入其中之后，白色蠕虫缩的更进去了，生怕碰到一丝一毫的阳光。

    牧野心中大定，将诛恶刀杵在地面上，他感觉一阵头晕目眩，体内所有的星辰之力都被抽光，这时候的他可能连一个普通人都比不过。

    但眼前的白色蠕虫更惨，牧野看着祂接触道阳光的肢体腐化碎裂，心中更是畅快无比。

    突然间，他的汗毛全部竖起，猛烈的预感告诉他有极其强烈的危险即将来临！

    顾不得思考，牧野猛地抓住诛恶刀侧翻过身。

    就在这时，一把手臂上，像是用冰晶雕琢的白色刀刃不知道从什么地方劈了出来，浮现在半空中，它的速度不是很快，但现在已然力竭的牧野已无力躲避。

    “噗呲！”

    诧然地看着自己飞扬而起的右臂，以及右手已然紧握的诛恶刀，牧野脸上狰狞之色尽显。

    “吼——”一声如同晨钟暮鼓一般的吼叫声响起，牧野断裂的右臂肩膀处突兀的出现了一团黑色物质。

    黑色的物质快速蠕动着，密密麻麻数之不尽的黑色触手交织缠绕着，缓缓凝聚成了一个巨大的黑色头颅。

