    就算是史莱克七怪之中的，那两个遭到重力压制的辅助系魂师，现在也还能够勉强辅助队友。

    因此，这场战斗已经没有什么悬念了。

    在这个时候，王灵自然也没有继续顽抗，直接选择了弃权了。

    毕竟，她现在已经没有什么战力了。

    而且，她的五个队友，也是身中剧毒，她也不想耽误队友们的治疗时间。

    随着王灵的弃权，这全大陆高级魂师学院大赛的三强，也是终于出现了。

    当然，随着王灵的弃权，唐三也是给金刚学院的其他五个队员解了毒。

    然后，金刚学院的其他队员，来将受伤的队友，给扶下了擂台。

    随队而来的治疗系魂师，也是给他们几个治疗了一下。

    然后，整个擂台附近的所有人，也都是打道回府了。

    毕竟，今天的比赛，也都全部结束了。

    再继续待在这里，也没有什么意义了。

    而且，明天的三强争夺赛，也不会在这个擂台举行了。

    在之前总决赛开始的时候，武魂殿就发了通告，最后的三强总决赛，会在教皇殿前面举行。

    那个时候知道这个情况的王辰，也并没有发出什么不同意见。

    毕竟，那个时候的王辰，也不确保金刚学院，就一定可以进去到最后的决赛。

    因此，虽然这个新的比赛场地，对于武魂殿有着极大的加成，对其他参赛学院，有着极大的压制。

    但是，王辰也没有反驳。

    毕竟，还是那句话。

    当初还不知道金刚学院，能不能进去到最后的决赛。

    他贸然出来反驳，完全就是费力不讨好。

    虽然，武魂殿的这个规定，对于其他学院都不友好。

    但是，大家都不出来反驳，王辰自然也不会做出头鸟了。

    毕竟，武魂殿的实力，也是越发的强大了。

    不然，他们这样改变决赛的举办地点，也不可能成功的。

    毕竟，以前的大赛，都是在斗魂城举办的。

    在那个地方，大家都不算什么主场优势。

    那样对于所有的参赛学院，还算是一个比较公平的情况。

    但是，现在武魂殿直接把决赛的举办地点，挪到了武魂城。

    在这个地点举办大赛，那其他学院就是客场作战了。

    而武魂学院则是主场作战了。

    毕竟，武魂殿的参赛选手，基本都是武魂学院的学员，他们基本一直都待在武魂城学习。

    在这个地方举办大赛，他们绝对能够发挥出更好的实力。

    更别提最后的三强大赛，直接就把擂台摆在了教皇殿门口。

    这已经不只是一点点优势了。

    这完全就是一个另类的舞弊了。

    就好像在金刚学院里面举办大赛，那金刚学院的队伍，肯定能够更加完美的发挥出自己实力。

    而其他学院，肯定就会受到一定的压制。

    所以，在武魂殿把总决赛的举办场地，挪到武魂城的时候，这个大赛就已经不是那么公平了。

    但是，因为武魂殿的强大实力，其他学院也没有什么人出来反驳这件事情。

    就连王辰也不打算做出头鸟。

    当然，如果金刚学院成功晋级三强。

    那王辰绝对会反驳三强的举办场地的。

    就算是继续在武魂城中央举办大赛，也不可能让武魂殿把地点挪到教皇门口。

    不过很可惜，这次的大赛，金刚学院提前碰上了史莱克学院。

    虽然金刚学院实力不弱，自身也发挥出了自己的战斗力。

    但是，最后还是遗憾落败了。

    不过，这也比较正常。

    毕竟，作为原著之中的主要角色，这史莱克七怪的天赋实力和心性，那都是异于常人的。

    再加上他们都得到了唐三的仙草强化，那自然就是更加的强大了。

    虽然，那些仙草都是王辰用污染的能量，强行培养出来的。

    但是，在这个前期，这仙草的作用，那还是非常强大的。

    就算是有很大的副作用，那也得等到后期才会出现。

    毕竟，就算是污染的能量，那也是非常珍贵的。

    不然，战神也不会拿出那个东西，给王辰用来保命了。

    就算是缺陷很大，那也是无比珍贵了。

    所以，使用了仙草的史莱克七怪，自然就是非常强大了。

    就算是王灵自身得到了原生仙草，但是那也只有她一个人而已。

    虽然王灵是要比史莱克七怪强大不少。

    但是，一个人自然不可能超过七个高手了。

    而且，王灵也就比唐三大那么一岁多一点。

    这点时间，也不够王灵把实力，提升到直接一个人，全面超过史莱克七怪的地步。

    因此，这次落败也是在情理之中。

    而且，就算这次没有落败，王灵她们也不大可能打败武魂殿学院。

    现在落败，也能够早点离开。

    等到后期发生原著之中的情况，那金刚学院也能够免受冲突。

    而且，最重要的还是，现在早点离开。

    等到后面的时候，王辰还能够悄悄潜入到武魂殿，去偷一波鸡。

    毕竟，三块魂骨，那还是非常珍贵的。

    特别是那一块，超过了五万年的头部魂骨，那绝对是极品之中的极品。

    如果大赛还入原著剧情那样，最终由史莱克七怪取得了大赛的冠军。

    那个时候，等到比比东把魂骨给了唐三他们，那王辰再出手偷袭。

    三块魂骨还不手到擒来。

    因此，在金刚学院被淘汰之后，王辰也没有多说什么。

    自然更加不可能，继续来反驳武魂殿的决定了。

    毕竟，自家的学院，都已经被淘汰了。

    那王辰肯定不会去做一些，费力不讨好的事情了。

    毕竟，其他那些既得利益者都没有冒头，那王辰这个不相干的人，自然不可能出头了。

    既然已经淘汰了，王辰也就没有了出头的打算了。

    而且，被淘汰掉了更好。

    毕竟，这次的大赛，可是非比寻常。

    要是和史莱克学院一起进入了三强，到时候发生一些事情，王辰还真不一定能够控制的了局面。

    特别是进入到决赛之后，王辰就不太好抢夺魂骨了。

    不然，很容易就波及到了金刚学院。

    现在金刚学院被淘汰掉了，那到时候出手，王辰就没有什么顾忌了。

