    而病人也开始口吐白沫，翻白眼。

    情况非常糟糕！

    看到这一幕，在场的所有人都吓坏了！

    为什么病人刚才还好好的，怎么现在变成了这样。

    这看起来好像不但没有好转，反倒是更加严重了啊！

    “神医！神医！俺娘这是怎么了？！”

    憨厚汉子急得虎目飙泪，紧紧地抓住了唐云生的手。

    “小伙子，你别着急，我不会让你娘有事的。”

    唐云生拍了拍憨厚汉子的手，憨厚汉子这才松开了唐云生。

    “快！小张、小王，你们俩按住病人，别让病人乱动！小陈，毫针消毒，快！”

    唐云生一声急喝，几个伙计都开始动了起来。

    而唐云生也扣住了病人的脉搏，感受了一下病人的脉搏跳动。

    他发现，病人现在的情况非常不好，如果不能稳住病人的病情，那就真的完了！

    “没办法了，只有施展这一针了！”

    唐云生深吸一口气，然后接过伙计递过来的毫针，然后朝着病人的人中穴刺了下去！

    咻！

    银针闪过一道光芒，在所有人眼前划过，刺进了病人的人中穴上！

    随即，唐云生手指握住银针的另一端，有节奏地一下又一下弹动！

    先是缓慢弹动，没过一会儿，便加速弹动！

    银针随着唐云生手指的弹动开始颤动了起来！

    看到这一幕，叶飞无奈地摇了摇头。

    五行神针可以治疗很多顽疾，而且有着奇效，但这个唐云生却对五行神针钻研的并不深。

    如果唐云生一次性可以施展八针的话，或许病人真能够好转。

    但唐云生并不能做到，还想着刺激人中穴来唤醒病人，这实在是想太多了吧？

    正如叶飞所想的那样，此时，银针刺进了病人的人中穴上，却并没有任何效果！

    病人还是全身在抽搐着！

    下一秒。

    嘭！

    刺进人中穴上的毫针再次被崩了出来！

    看到这一幕，众人都惊叫了起来！

    而唐云生更是双腿一软，差点跌倒。

    完了！全完了！

    “唐先生，你怎么了？！”一个伙计赶紧将唐云生给扶住。

    “没事，没事……”

    唐云生吐了口浊气，随即朝着憨厚汉子走了过去。

    “神医，你怎么不治了？”

    憨厚汉子一脸茫然地看着唐云生，双手紧紧地抓着唐云生的肩膀，急声道:“说话啊，神医，你为什么不治了？！”

    唐云生一脸落寞地抬起头，喃喃道:“对不起，小伙子，我救不了你的母亲……”

    什么？！

    救不了？

    听到这话，所有人脸上都浮现出一抹哀伤的神色。

    既然神医都说救不了，那就是真的救不了了。

    此时，憨厚汉子的耳边一直回响着“救不了”三个字。

    “娘！！”

    憨厚汉子双手抱头，嘶声痛哭了起来。

    扑通！

    憨厚汉子直直地跪在了唐云生面前，像不知道疼痛似的拼命地朝唐云生磕头，道:“神医，求求你，俺求求你，一定要救救俺娘，俺求求你了……

    只要你能治好俺娘，俺甘愿为你做牛做马，只求你救俺娘一命！”

    在场的所有人都被憨厚汉子的孝心所打动，很多人都不禁落泪，虽然他们也想帮忙，但却无能为力。

    毕竟，神医都说救不了……

    “小伙子，对不起……是我医术不够好，救不了你娘，你起来吧……”

    唐云生双眼泛红，这一刻他才明白，自己的医术和师父比，实在是差的太多啊！

    如果师父在，他老人家一定会有办法的吧！

    “看来今天哥不出手是不行了啊！”

    叶飞轻声呢喃了一句，深深地叹了口气，然后挤开人群，走了进来，说道:“让我来试试吧！”

    听到叶飞的话，所有人的目光都集中在了他的身上。

    是啊，怎么忘了这个年轻人，刚才这个年轻人可以指出唐先生的药方漏洞，想必他的医术应该也不低吧？

    想到这里，所有人心里再次升起一丝希望。

    希望可以看到奇迹！

    “你能治好俺娘吗？！”

    憨厚汉子转过头，看向叶飞，眼里闪过一丝期盼。

    “应该……能吧。”叶飞想了想，点头道。

    “真的？！”

    憨厚汉子脸上闪过大喜之色，憨声说道:“大哥，如果你能治好俺娘，俺以后为你做牛做马都行！”

    “做牛做马？呵呵……我觉得你更像熊。”叶飞打趣道。

    “嘿嘿……俺娘以前也一直叫俺熊孩子，既然你也叫俺熊，那你一定是好人。”憨厚汉子嘿嘿笑道。

    听到这话，叶飞乐了。

    这个壮汉还真是淳朴的很啊！

    “小兄弟，你……真能治好急性心肌梗塞？”

    唐云生紧紧地盯着叶飞。

    “有七分把握吧！”

    叶飞点了点头，随即说道:“当然了，我可没有行医资格证。”

    唐云生稍作考虑之后，便振声说道:“小兄弟，你尽管放手去治！要是人救好了，我们济世堂欠你一份恩情。

    要是万一出了问题，那我们济世堂来担这个责任！”

    几个伙计本想说话，但唐云生一记眼神过去，他们便不敢说话了。

    这一刻，叶飞倒是高看了眼唐云生。

    看来这个家伙的一颗医者仁心还没完全丢失啊！

    “好！那事不宜迟，现在就开始吧！”

    叶飞也没有停顿，急忙走到了床边。

    而众人也都再次围了上去！

    想看看这个年轻人究竟有什么本事！

    “小兄弟，请问需要为你准备什么针？”唐云生问道。

    “不需要，我自己有。”

    叶飞摆了摆手，然后从口袋掏出了一个黑布包，打开来，里面放着十几根长短粗细不一的银针。

    看到银针，唐云生脸上闪过一丝惊讶之色！

    这个年轻人竟然将银针随身携带？

    看来这个年轻人是真的懂中医啊！

    唐云生赶紧抛开其他思绪，问道:“小兄弟，需要酒精灯消毒吗？”

    “不需要。”

    叶飞摇了摇头，随即拿起两根银针。

    他双目一眯，丹田提气，手起针落！

    “一刺罗汉下凡间！”

    咻咻！

    两根银针刺向了病人的两大穴位！

    内关穴！合谷穴！

    骤然间……

    嗡！嗡！

    两根银针在两大穴位上轻轻颤动了起来！

    而在场的所有人愣是被惊呆了！

    神乎其神的一幕！

    银针竟然自己在病人身上颤动！

    就连憨憨傻傻的憨厚汉子也感觉到了不可思议。

    “二刺众生换地天！”

    “檀中穴、足三里！”

    叶飞没有任何停顿，再次落针！

    嗡！嗡！

    四根银针交相呼应，微微颤动了起来。

    “这这这……竟然是气运针！！”

    看到这一幕，唐云生的眼珠子都快瞪出来。

    “唐先生，请问什么是气运针啊？”一个医馆伙计迷糊问道。

    唐云生抑制住心中的激动，解释道:“气运针，顾名思义，就是以气运针，通过体内的气来催动银针颤动……

    这种针灸之术只存在于传说之中，就连我的师父曲老先生现在也无法做到！”

    “什么？这小子这么厉害？！”医馆伙计惊讶地张大了嘴巴。

    “这年轻人已经不能用厉害来形容了……他的医术已经达到了出神入化的阶段……”

    唐云生紧紧地盯着那四根银针，喃喃道：“如果不出现意外，病人一定会被治好。”

    听到唐云生这话，在场所有人看向叶飞的目光，从质疑转变成崇敬！

    “三刺圆满真如意！”

    “通里穴！阴郄穴！”

    叶飞双手的速度越来越快，快到只剩下一道道残影，让在场的人辨不清虚实！

    而这时候，唐云生盯着叶飞的针灸过程，忽然想到了什么。

    一刺罗汉下凡间……

    二刺众生换地天……

    自己曾经好像听师父说过……

