    想到这里，知道要搞范晨海靠杨锦华肯定不行，而且使用常规手法也不行。

    王勤恨不得现在就去把范晨海给暗杀了，留着他就是留着一个祸害，同时也埋着一颗地雷在身边。

    可是如何妙彤所说，他是个教授，影响力巨大，要是他被暗杀，新闻传开，不知道要浪费多少警力物力。

    案子没破还影响警队声誉，舆论压力也很大，所以案子一立案就消不了。

    因此、不定会被章清怡埋怨自作主张才怪。

    所以必须采取非常规手段，必须搞成自杀，或者意外死亡的假象。

    至于那些留学生倒是不用管，一来他们只是被怂恿，二来如果把事情搞得太严重，有可能变成外交事件，那就麻烦了。

    想通这些，王勤把欧敬聪和毕学评叫了进来，特地交待了一番。

    随后，王勤离开不夜城，上了车之后，拿出手机给念秋雪打了电话，结果被拒接，接着收到她发来的信息：“在上课，什么事？”

    “好久没见了，有点想你，中午一起吃个饭。”王勤回了信息。

    “改天，中午没空。”念秋雪秒回。

    “有重要的事和你商量，你没感觉最近罗兰怪怪的吗？可能会出什么意外。”王勤也是秒回。

    念秋雪郁闷了，她何尝没发现最近罗兰最近的状态很不正常，有时候偷偷笑，开心的像个孩子，有时候又很忧愁。

    傻子都能看到她不正常了。

    可是念秋雪不敢问，罗兰是她的老板，面对她压力大很，又是大明星，压力就更大了，所以怎么敢去问人家的私事？

    因此只能在心里当心，此时被王勤提起，马上觉得什么重要的事都必须要放下。

    “好吧！中午见，不过不能离学校太远。”念秋雪回了信息。

    “几点放学？我在校园门口等你。”王勤秒回。

    “那就十一点半吧！”念秋雪没拒绝王勤来接自己。

    “小样，大哥约你见个面还推三阻四的。”王勤看了一眼信息，放下手机，感觉心中好笑，丝毫没有骗人的愧疚感。

    不多时，王勤来到夏江大学，看了一下时间，离十一点半还有十五分钟。

    打开车门，靠在旁边等待。

    此时，虽然还没放学，但是已经有不少人学生稀稀拉拉的从教学楼走了出来。

    看着充满青春，洋溢笑脸的少男少女，王勤心中很是向往，心情也跟着好了起来，可是一想到这么多少女一大部分是范晨海的目标，很多都已经沦陷。

    瞬间，感觉整个人都不好了。

    随着时间一分一秒的过去，出来的学生越来越多，马上就能发现一个特点，女同学都是成群结队，男同学三三两两，有个别孤零零的。

    不多时，念秋雪夹在人群中有说有笑、慢吞吞地走出来了，王勤朝她挥了挥手。

    他这一挥，那一大堆女同学全部看了过来，马上看到一个大帅哥站在一辆宝马旁边，个个眼睛放光，马上在人群中寻找那个帅哥在向谁挥手。

    一看念秋雪脸色微红，所有人都是很惊讶，论美貌，念秋雪也只能算中等偏上，没想到她能钓一个大帅哥，而且所有配置都是最高端的，从穿着到座驾没有没有便宜货。

    转眼间，一行人从王勤身边走过，念秋雪低着头从人群中走了出来，低声道：“让你在学校门口等，怎么到这边来了！”

    这是怕被误会？王勤心中叫遭，估计她已经被那个留学生迷的神魂颠倒了，否则不应该有这样的反应。

    “这不是想要节省时间吗？”王勤笑了笑，打开副驾驶门。

    就在这时，一个男生快速走了过来，叫道：“秋雪，不是说话中午一起吃午餐的吗？”

    “清扬，不好意思，我中午有事不能陪你了。”念秋雪有点愧疚的道。

    清杨？这不就是那个澳大利呀的学生吗？王勤以为他是西方人，没想到是海外华人，看来要给欧敬聪交待一下，下次查资料的时候要附带上照片，资料也要查的更清楚一些。

    “大家都约好了，就差你一个人，有什么事情不能别的时间去处理吗？”清杨一脸不耐烦的道，满满怪罪的意思。

    带着一种必须要把念秋雪拉回去的强势味道。

    “你谁啊！你们的事情很重要吗？有我们的事情重要吗？一副穷酸的样，你也配？”王勤用藐视目光赤裸裸地看着对方，趾高气扬的道。

    “你很没礼貌。”清杨有些微怒，但是看到王勤气场感觉不是一般人，底气有些不足，说了一句之后看向念秋雪，道：

    “秋雪我没想到你是这样的人？”

    自己是什么样的人？念秋雪似乎还没反应过来，目光错愕。

    “她是什么样的人需要向你解释？像你这样连祖宗都不认的人，还敢大言不惭！”王勤厉声道。

    正是放学的时候，学生很多，马上就看到这边的情况，知道有事发生，有些人事不关己看都懒得看一眼直接走了，有些人留下来看热闹了。

    移民海外的人最恨这句连祖宗都不认，清杨一下就炸毛了，脸色阵红阵紫，可是因为不知道王勤底细，又不敢发火，顿时脸色难看至极。

    而此刻，念秋雪的脑袋还懵懵的，她从来没有遇到这样的事情，一下子慌了手脚，不知所措。

    她这种反应也很好理解，她内心是认可王勤这个朋友的，同时在清杨的糖衣炮弹之下，对他有好感，两人很在乎的人闹起来，怎么处理？关键是两个人都不是她能左右的。

    就在这时，有一个戴着金框眼镜，穿着整齐得体，气质轩昂的青年走了出来，看着王勤朗声道：

    “这位先生，这里是校园，校外人员接人请到大门口，不是本校人员不能到这里来，请你马上离开，否则我叫保安把你轰出去了。”

    轰出去？口气不小，王勤直视来人，感觉这家伙似乎有点来头，问道：“你是谁？有这个权力？”

    “我是林杰誉，学生会主席，你说我有没有这个权力？”林杰誉一脸高傲，推了推金框眼镜，像一只高贵的孔雀。

