    鲜血飞快的融入斩仙刀。

    刘江感觉，他和斩仙刀之间，悄然浮现一种很神异的联系。

    斩仙刀，好似就是他身体的一部分似的的，很是神奇。

    刘江紧握斩仙刀，施展天级攻击武技空间斩。

    战刀化作刀刀光影，整片空间剧烈的震颤着，浮现一道道白色的印子。

    那是空间被割裂。

    “真是恐怖。”刘江暗暗咋舌，他刚刚要是被斩一下，估计直接就能将他斩成两半了。

    刘江抚摸着仙器，嘴角微微上翘，有了这仙器，他的攻击力足足提升好几个档次。

    哪怕传奇八九星的强者，被斩仙刀砍中，估计也要死。

    刘江拿着斩仙刀，看向远处。

    万妖国剩余的十一个妖物，在妖帝自爆的瞬间，已是瞬间逃遁。

    虽然知道自己逃不出这绝品大困阵，但多活一会是一会。

    刘江神念摊开，三秒之后已是确定了一个狗妖的位置。

    刘江直接土遁，一个闪烁已是来到了狗妖的面前。

    “汪……”狗妖大叫，他打算拼了。

    但下一瞬，他的狗脑袋已是冲天而起。

    “来自狗余的功德之力+140000。”

    刘江看着光滑的切面开始渗血，暗暗咋舌。

    这刀，很不错。

    杀妖不沾血。

    锋利的让人心惊。

    刘江一闪，已是来到一个猪妖的身前。

    给了猪妖一个痛快。

    刘江速度很快，短短一分钟时间，已是将十一个妖物尽数给送走了。

    走的都很安详。

    宝树一共凝结了一百二十颗锻体果子。

    刘江一边炼化锻体果子，一边向着青州的方向，激射而去。

    既然都来青州了，那就在青州好好的呆一段时间。

    看看父母，看看田丽和苏小小。

    顺带着，安安静静的提升自己的修为，将空间斩也尽快给修炼到大圆满。

    ……

    万妖国。

    万妖塔。

    一修炼室中，神情有些萎靡的妖帝，眯着眼睛，眼眸之中全是浓烈的杀意。

    他想起那个该死的人类对他的侮辱，他恨不得这就冲到大夏仙国，将那个该死的人类给揪出来，抽筋扒皮，夺回自己的斩仙刀。

    但他瞬间便是压下了这个心思。

    大夏仙国底蕴深厚，谁知道啥地方有超级困阵和超级杀阵。

    他可不能去冒这个险。

    压下心中的愤怒和杀意，妖帝很快恢复理智。

    他眯着眼睛，思忖。

    敖庆和麒兵，十有八九已经投敌了。

    这让他心中发凉，敖庆和麒兵，都是他最为信任的属下，是他的心腹。

    但却是齐齐的投敌，害的他损失了斩仙刀，害的他被肆无忌惮的侮辱。

    这让他无比的心疼，也无比的心寒。

    那该死的大仙仙国，比他预料中的要恐怖很多。

    “居然连敖庆和麒兵都策反了，他们究竟是如何策反敖庆和麒兵的？”

    “他们到底有什么手段。”

    妖帝呢喃，眼眸之中都是凝重。

    想了好久，他还是没有找到答案。

    “还有，那个该死的人类强者，到底是不是刘江？”

    妖帝呢喃，随后眼眸之中浮现丝丝寒光。

    如何不是刘江，估计就是大夏仙国藏匿着的超级高手。

    但要就是刘江，那刘江崛起的速度可就太快了，快的太离谱了。

    几个月时间，修为从黑铁级提升到传奇级。

    做梦都不敢梦那么扯犊子的梦。

    那十有八九，得到了超级厉害的机缘。

    甚至可能，连万妖国妖帝都不清楚。

    想到这里，妖帝眼眸微眯。

    他从乾坤袋里取出一颗留影球，将记忆中的映像摄入留影球，随后沉声开口：“来妖。”

    “陛下。”一个全身包裹在黑袍中的汉子悄然浮现，恭敬的行礼。

    妖帝道：“去一趟大夏仙国，给我将这个留影球，送给大夏仙帝。”

    说着，留影球已是漂浮在黑袍的面前。

    “是！”黑袍拿起留影球，随后已是瞬间消失。

    ……

    青州城。

    刘府。

    内院。

    苏小小刚刚修炼完，和田丽一起聊天。

    两人自从刘江走后，就整日一起训练，关系非常的要好。

    苏小小道：“丽丽姐，我想我们夫君了，你说他有没有想我们啊？”

    田丽道：“那个大坏蛋，可能都将我们给忘了。”

    苏小小闻言，俏脸之上浮现丝丝担忧之色。

    她夫君那么优秀，肯定有不少特别特别优秀的女子主动投怀送抱。

    刘江那坏蛋，本就不是正经人，肯定抵挡不了。

    现在，说不定夜夜笙歌，早就将她们两个给忘了呢。

    苏小小自觉得出身不好，心里总是特别的自卑。

    田丽心中也有些担忧。

    刘江太优秀了，身边肯定会有狂蜂浪蝶。

    苏小小忽然眼睛一亮，脆生生的道：“丽丽姐，我想那个大坏蛋了，要不我们去帝都找他吧。”

    刘江将她从窑子里赎出来，她的心里就只有刘江了。

    她恨不得黏在刘江的身上。

    刘江离开一会，她就开始想刘江了。

    越来越想。

    虽然刘江离开的时间并不是很长，可是她却感觉，已是过去了很久很久了。

    “嗯，好，那个坏蛋不来找我们，我们就去找他，他这辈子就别想摆脱我。”田丽也重重的点头。

    “谁要摆脱你了？”

    忽然，院子里响起一道熟悉的声音。

    “啊……”田丽猛的回头，看到穿着一袭白衣，英气逼人的刘江，“坏蛋。”

    刘江身影一颤，已是来到田丽的面前，将之抱住：“我想你了。”

    田丽也紧紧的抱住刘江，好似要融化在刘江的怀里。

    苏小小也是瞬间回头，看着刘江，她瞬间捂住了嘴巴，随后用力的捏捏自己的脸蛋。

    “嘶！好疼。”

    她没有做梦。

    只是看着刘江抱着田丽，她心中瞬间一颤。

    但这个时候，刘江放下田丽，走向她。

    苏小小身上法力涌动，已是飞快上前，乳燕归巢一般，直接扑到刘江的怀里。

    刘江笑着，将之紧紧的拥住：“小丫头，我想你了，你想我没有。”

    听着刘江的话，苏小小心中的酸涩，已是瞬间烟消云散，再也没有丝毫。

    “嗯。”她重重的点头，感觉心中好甜蜜，好温暖。

    刘江放下还想挂着的苏小小，坐到凳子上，温和道：“你们两个聊啥呢？”

    苏小小将凳子挪到刘江边上，坐的近近的，抱着刘江的胳膊，道：“我们想你了，正打算去帝都找你呢，结果你就来了，嘿嘿。”

    田丽也学模学样，搬凳子坐刘江边上，抱着刘江的胳膊：“对了，夫君，你怎么突然回来了，帝都不忙了吗？”

