    蒋康见火岩巨人死亡，脸色瞬间阴沉下来，不过在看到陈枭的伤害后，只能硬生生止住脚步。

    陈枭转身瞥了眼陈果，随后看向蒋康几人，嘴角不屑。

    “又是人类，赫特叔叔，抓住他！”

    蒋蓉脸色冰冷，她只差200多经验就能升级了，此时被陈枭捷足先登，哪能不气。

    话音落下，蒋蓉见赫特迟迟没有出手，不由疑惑，回头望去，却看到赫特额头的汗水不停冒出。

    瞳孔收缩，脸上全是惊恐。

    此时蒋康也注意到了，连忙询问“赫特叔叔你怎么了？”

    赫特没有回答，而是颤颤巍巍的将头看向远处。

    蒋康随之看去，只见一块巨石上正站着三男一女。

    当看到墨尘子头上的的等级后，脸色刷的一下惨白。

    75级！

    赫特叔叔也才59级，跟对方直接差了整整16级！

    再次看向陈枭，心中胆寒，这个家伙是什么身份？竟然让几个70多级的大佬相伴？

    陈枭嘴角勾起，漫步来到蒋康身前。

    突然伸手，将蒋康吸了过来，一把扣住他的脖子。

    “人类，放开少爷！”

    一旁赫特见状，脸色一变，想要出手阻止。

    然而下一刻，却察觉自己的身体突然不受控制。

    下意识低头，发现自己的身体正被无数灵魂缠绕，完全动不了。

    同时，一个淡淡的声音传来。

    “领域展开：魂河渡界！”

    陡然间，周围环境开始崩塌，随之而来的是一条看不到边界的河流。

    河流平静如一摊死水，四周空荡荡一片，昏暗无光。

    陈枭突然察觉脚底一凉，随之望去，发现自己正踩在河面上。

    其余几人也同样如此。

    在河面上不时还有一条条半透明的灵魂飘荡，发出诡异的哀嚎。

    仿佛身处地狱。

    墨尘子单手保持掐诀状态，身体漂浮半空，周身游荡着几只未知生物的灵魂。

    眼眸平静，俯视着下方。

    “这是…领域！”赫特脸色骇然，心中顿时生出恐惧。

    一旁蒋康听到这话，心头大惊，这种手段他只听父亲说过，却没有亲眼目睹。

    陈枭之前已经经历过一次，此时再遇到，心中还是微感震动。

    领域的视觉冲击太强了，而且他能感觉到自己的灵魂都在颤动。

    这跟枯木老人的领域完全不同。

    针对灵魂的领域，更加诡异可怕！

    “屠少爷，您可以继续。”

    墨尘子说罢，随手一挥，将赫特沉入水下，只留一个头颅在外。

    领域之力果然恐怖，陈枭心中感叹的同时，也更加警惕。

    赫特本身也将近60级，可在这种领域下，就如同一个待宰的羔羊，完全没有丝毫还手之力。

    看来有必要收服一个高等级的护卫，不然之后遇到墨尘子这种，想跑都难。

    收回思绪，陈枭提着蒋康的脖子，来到陈果跟前。

    “混蛋，放开我，可恶的人类，快放开我！”

    随手将其扔到地上，抬脚猛地踩住蒋康的后背。

    “噗！”

    一口鲜血顿时喷出，蒋康的生命值直接减少一半。

    “混……蛋！”

    蒋康咬牙切齿，面容扭曲。

    此时陈果已经呆滞，茫然的抬头看着陈枭。

    “你应该很想杀了他吧？”陈枭面无表情，淡淡开口。

    听到这话，陈果猛然回神，随后双眸带着恨意盯着蒋康。

    妹妹的惨死，同伴的离去……这一切都是因为眼前这个混蛋。

    刚才如果不是陈枭出手，那自己可能也会死亡。

    陈果双拳紧握，随即抬头“你有什么条件？”

    自从踏上这个世界，他就知道天下没有免费的午餐，既然陈枭这么说，肯定有条件。

    陈枭嘴角勾起“我喜欢跟聪明人说话。”

    说着掌心突然多出一个黄色圆球。

    正是【灵魂之石】！

    此物一出，半空中的墨尘子浑身一震，身影陡然消失，来到陈枭身边。

    “好浓郁的灵魂之力，如此纯净的灵魂本源，老朽还是第一次见，屠少爷，这是何物？”

    面对墨尘子的突然闪现，陈枭心中咯噔一下，差点还以为这老家伙见财起意，公会回城卷轴都险些使用出来。

    不得不说陈枭想多了，墨尘子的格局可不是只有这点。

    虽然心中对这东西有种悸动，很想得到，但相比较陈枭的潜力，以及他背后的势力，这玩意的价值还是不值得一提的。

    “墨叔别急，稍后我在向你解释。”

    陈枭说完，再次看向陈果。

    “将它服下，我便帮你复仇？”

    “希望你说到做到！”陈果没有丝毫犹豫，接过灵魂之石一口服下。

    他知道自己根本没有选择的余地，与其犹豫不决，还不如果断一些。

    而且能让这位75级大佬都心动的东西，绝对不简单。

    陈果的这番果断，倒是让陈枭刮目相看。

    不过服下这东西会产生一些变化，陈枭自然不想让其他人看到。

    告知墨尘子一声后，陈枭直接将陈果、蒋康带到了公会大厅。

    “空间法器！”墨尘子看着消失的陈枭，心头再次被震惊到了。

    这种能够转移空间，除了时空法阵，就只有空间挪移这类的法器。

    “没想到血翼之主大人竟将这等法器都交给了屠少爷！”

    远处，坤冬几人在听到墨尘子的话后一个个神色骇然。

    心中震惊血翼之主对陈枭的喜爱。

    竟然什么东西都交给陈枭。

    “墨老，我觉得屠少爷身上可能有【血符】！”

    听到坤冬的话，墨尘子没觉得意外。

    “嗯，看来屠少爷身上定然有大秘密，不然血翼之主大人也不会如此偏爱。”

    “我们也不用想太多，只要跟随屠少爷，那今后自然会得到该有的好处。”凌柯开口说道。

    闻言，墨尘子几人深有同感。

    一旁彩蛛眉眼微动，能被几位大人同时看好，这也说明陈枭的价值。

    如此英俊的男人，且背后的势力又如此强大，如果自己能与他……

    一想到这，彩蛛突然感觉身体温热，几滴晶莹剔透的水珠从大腿流下。

    脸庞微红，灵魂似是在与陈枭相互交汇。

    ……

    这一切陈枭并不之晓，在回到公会大厅后，陈果身体突然开始扭曲起来。

    精神刺痛让他不断嘶吼，这正是灵魂吞噬的结果。

    见此，陈枭也不迟疑，抬手划开陈果身体，将自己的鲜血滴入进去……

