    演武场木桩伫立，高矮不一，脚步声阵阵，数道人影灵活至极的在这些高矮不一的木桩上腾转挪移，刀锋碰撞，金铁交鸣声阵阵。

    人影闪烁之间，也大概可以看出木桩上的局势变幻，明显是李修以一人之力比拼数人，还是在这高矮不一的木桩之上，着实看得让人揪心。

    此刻，演武场中亦是极为安静，数十名锦衣卫目不转睛的盯着场中木桩上的比斗局势。

    这种场面，在这演武场上已经连续上演了数天。

    原因自然是简单，为了立威而已。

    未至及冠之年，便领一实权百户，这自然容易让人眼红。

    之前受命领了监视东林的任务，在九千岁的威势之下，也没谁敢有异心，但自那一场风波暂且淡去，这个百户所中的各种刺头就慢慢开始冒了出来了。

    李修也懒得耍什么手段，直接以力破之。

    如今监视东林任务已经结束，每日皆是巡逻街道等鸡毛蒜皮的小事，闲得无事，他干脆每天就抓着刺头操练，谁不服，那就比试一场，以武艺论输赢，谁都没法说出半个不字。

    数天时间过去，百余人的百户所，明的暗的一些刺头，皆是被他削了个遍。

    这一次，亦是如此！

    踏！

    腾转挪移之间，最终只听几声沉闷落地声，长刀跌落，随即便只见数道身影从木桩上跌落地面，摔起阵阵灰尘。

    而李修，则是归刀入鞘，稳稳的伫立木桩之上。

    “好！”

    “百户厉害！”

    这一瞬间，演武场中观看的数十名锦衣卫汉子便发出阵阵叫好声。

    强者为尊，不管在哪里，都是亘古不变的至理，在这锦衣卫里，更是如此，再怎么不服者，在绝对的实力压制之下，也不得不压下所有不服的念头。

    这个百户所，至少在表面上，已经彻底握在手中，些许隐患，在大势面前，也算不得什么。

    “行了，都别围在这了，该干什么干什么去！”

    摆了摆手，示意众手下退下后，李修便慢悠悠的走到演武场一侧坐下。

    李修坐下没多久，一名身着身着锦衣卫甲胄的中年男子便匆匆而来。

    “百户，人带过来了，已经在外面侯着了，都是街面上管事的人。”

    “小蠓怎么样了？”

    “哈哈，还是百户您医术高明，吃了百户您开的药，已经没什么事了，明天俺告假一天，到时候请百户您去醉仙楼……”

    “那行，到时候你把小蠓一起带过来，我再给她把把脉看一下。”

    “好勒！”

    “行吧，去把那几个人带过来。”

    望着中年男子应声而去的背影，李修抿了抿嘴唇，嘴角却是露出了一缕难以捉摸的笑意。

    刚才这出声汇报中年汉子名为杨志，李修还没上任，他便已是百户所里的一总旗，甚至可以算得上是百户之职的有力竞争者。

    李修上任，这杨志自然多有不服，但是人都会有弱点存在。

    这杨志育有一女，只不过从小体弱多病，近来更是直接卧病在床，遍寻良医无果。

    李修一副药方，便彻底化去了这杨志的所有芥蒂，眼下俨然已经是一副唯命是从的模样了。

     “百户……”

    没过一会，杨志便再次而来，只不过这一次，在其身后，还毕恭毕敬的跟着三人。

    一名身着粗布短袄，身材魁梧的壮汉，还有一名便是身材瘦弱，满身补丁，乞丐模样的白发老头，最后一个，则是让李修忍不住多看了一眼，面白无须，气质阴沉，不正是一太监嘛！

    对这三人身份，李修自然早就有所耳闻。

    毕竟，对东林党的监视早已结束，整个百户所都被安排在这靠近城西的位置，负责城西这一边数条街道的治安巡查。

    街上治安巡查，虽看上去无比简单，但事实上，有人的地方就有江湖，底层的江湖，更是赤裸裸的物竞天择！

    当然，再怎么物竞天择，对厂卫而言，绝大部分时候都还是高高在上的。

    但，可惜的是，厂卫厂卫，厂在前，卫在后，巡查维护街道治安，有油水可捞的地方，早就被瓜分得一干二净，安排到李修之时，便是西城区这满是达官显贵的几条街道。

    在其他街道，那锦衣卫就是天，但在这达官贵人遍地的西城区，锦衣卫就是孙子，莫说捞什么油水了，一个搞不好就得罪了大人物。

    而眼前这三人，自然不是什么大人物，三人所代表的三支势力，基本上就囊括了这一片区域内的底层江湖了。

    那身材魁梧的壮汉，与白发老头，自然就是这个时代少不了的苦力与乞丐，底层的人们向来喜欢抱团取暖，这些人亦是如此。

    做苦力的抱团在一起，乞丐也抱团在一次。

    最后一个太监模样的男子，自然就是这个时代独有的特色了。

    野太监！

    就是自己给自己净身，想要混进宫里讨口饭吃得。

    但是，按照律例规定，不是官府登记过的，基本上不可能被选入宫。

    但人总是愚昧的，再加之好像还真有人是这样进了宫，在宫里混得还不错，对外面的这些野太监也多有帮扶。

    这也就让这群谁都看不起的野太监，竟也有了几分地位。

    毫无疑问，治安巡查，只要将这囊括底层江湖的三股势力拿捏住了，基本上就不太可能出什么问题了。

    至于街面上的达官显贵，以现在厂卫的威势，主动招惹过来的可能性，还是比较小的。

    “草民见过百户大人！”

    “都明白叫你们过来是为什么吧？”

    李修站起身，看着眼前卑躬屈膝满脸讨好的三人，缓缓问道。

    “都知道，大人您放心，俺们都明白的！”

    “对对对，都知道的，绝不会给大人您添麻烦的！”

    “大人您放心……”

    “不止这些，还有一件事需要你们去办！”

    这话一出，正忙着表忠心的三人亦是接连一愣，反应过来后，又是一副任凭大人吩咐的模样。

    “你们都是街面上混生活的人，街面上什么人不对劲，什么人别有企图，什么时候突然多了陌生面孔，你们应该看得出来吧？”

     

     

