    重新洗了一把脸，女人看着镜中略显狼狈的自己，伸出指尖没好气的点了点镜中的自己，“温夏，你怎么这么没出息啊。”

    明明都已经被顾浔洲伤的遍体鳞伤了，可心中还是存有一丝念想，所以今晚才会问出你到底爱不爱我这个问题。

    真是，太蠢了。

    她重重叹了一口气，随后将自己摔进了床里。她和顾浔洲的这段婚姻已经名存实亡了，所以离婚势在必得，不过在此之前，她一定会想办法拿回恒恒的抚养权。

    不过以她现在的经济实力，就算是打官司也毫无胜算，所以她不应该将注意力放在她与顾浔洲之间的事情上，而是要找到一份工作，让自己的生活稳定下来。

    思及此，温夏心中的大石才算放下来了些。

    只是，什么样工作才适合她呢？她一离开校门就嫁给了顾浔洲，完全没有找工作的经验，再加上已经错过了找工作的黄金期，之后的道路对她来说真的异常迷茫。

    不过轻易放弃不是她的性格，在经历了顾浔洲以势压人的事情后，温夏更加明白了靠自己的重要性，所以无论多难，她都要尝试踏出第一步。

    默默在心中为自己打了打气，温夏闭上眼睛准备睡觉，然而她翻来覆去了好久都没有睡着，最后她只得无奈睁开眼睛，拥着被子从床上坐了起来。

    “哎。”拿过手机一看已经凌晨三点了，可温夏丝毫没有睡意，甚至还很清醒。

    她拍了拍脑袋，正准备去厨房接水，然而手指刚落在把手上，便听到了李玉嘘寒问暖的声音。

    “怎么这么晚才回来，要不要吃点东西，可千万不能饿着我的宝贝孙子了。”

    讥诮的勾了勾唇角，温夏冷嗤一声，无声的推门走了出去。

    她当年怀孕后的待遇与叶雪心可完全不能比，虽然李玉没有在物质上苛待她，可每天的冷言冷语依旧让温夏忍耐了很久。

    她那时想的是忍忍就好了，并不想给顾浔洲添麻烦，可现在回头看看，当时的自己可真傻。

    温夏站在二楼的一处阴影里，因为角度关系，恰好能将楼下三人的表情尽收眼底。

    叶雪心面色微微发白，精神状态也有些不好，她摸了摸自己的肚子，强笑欢颜的扯了扯嘴角，“伯母我没事，就是有点累了。”

    她没想到邢川居然这么快就找了过来，虽然顾浔洲承认了孩子是他的，可只要将孩子生下来，邢川一做亲子鉴定便什么都瞒不住了。

    她讨厌这孩子，可又不想剥夺他来到这世上的权利，所以在这种纠结和矛盾中，她才留了他这么久。

    “好好好，那你快去休息吧，正好浔洲的房间也已经收拾妥当了，不如你现在就搬进去吧。”李玉目色闪了闪，她当然知道温夏已经住了进去，可只要让她看清事实，她就不信温夏会继续住下去。

    面上顿时划过了一抹尴尬，叶雪心绞着手指看了眼顾浔洲，而后犹豫着道：“这不好吧……”

    李玉不清楚事情的真相，顾浔洲还不明白吗？他为了帮她已经做到了仁至义尽，她怕自己在过分顾浔洲会彻底不管她。

    “今天已经很晚了，来来回回折腾也累人，我就先住在客房吧。”叶雪心善解人意的模样又赢得了李玉的好感，她抓着叶雪心的手指不停念叨着好孩子。

    真是温馨的一家人，不过李玉也太心急了些，居然想出这种办法让自己知难而退。真是难为她了。

    温夏淡漠的挑了挑眉，目光不着痕迹的从顾浔洲面上划过，男人抿着唇没有说话，既没有应和李玉，也没有拒绝她。

    啧，她这个名义上的顾浔洲妻子还真是名存实亡，竟然让人忽略至此。

    撇了撇嘴，温夏看着下方争论不休的二人，突然笑出了声，“不用推诿了，叶小姐上来睡吧，我去恒恒那里。”

    她没有去看顾浔洲的表情，脚步轻缓的下楼接了杯水后，便目不斜视的从他们身边走过去了。

    “还算是有眼色。”李玉吊着眼睛撇了温夏一眼，然而后者却耸了耸肩，心中并没有生出什么波澜。

    像这种小场面她见的多了，李玉也从来没有将她当做一家人，所以温夏的心便渐渐麻木了。

    “等等，温夏姐我不是……”抿了抿唇，叶雪心一把拉住了温夏的手腕，她看着她的目光欲言又止，却又不知道该说什么。

    温夏拍了拍她的手，不动声色的将手臂抽了回来，或许是方才想通了，在看到顾浔洲和叶雪心一起出现后，她竟没有像之前一样心痛。

    “夫人说的没错，你还是尽快上去休息吧。”比起和顾浔洲共处一室，她还是愿意陪着自己的儿子。

    挑了下眉，温夏大摇大摆的当着众人的面进了婴儿房。

    看着女人毫不留恋的背影，顾浔洲眸色沉了沉，心中不知是何滋味，“行了，您回去休息吧。”

    他看了李玉一眼，随后直直走向了书房，叶雪心也犹豫了几秒后，也抬步跟上了他。

    “浔洲哥哥，你一定要帮帮我，我不想跟他回去。”关上书房的门后，叶雪心便忍不住颤了颤身体。

    今晚她与邢川的对话并不友好，后者态度坚决，根本不管她腹中的孩子是不是他的，只要求带叶雪心离开。

    可在经历了那样的事情后，叶雪心怎么可能毫无顾忌的与他在一起，她明确告诉了邢川孩子不是他的，可后者却如疯了一样攥住了她的肩膀，后来更是邪气的在她耳边下了通牒。

    不管你跑到哪里，我都会找到你，然后将你……囚禁起来。

    瞳孔缩了缩，叶雪心害怕的抱住了自己，邢川就是一个疯子，一个说到做到绝不食言的疯子，他一定会想办法带走她，不管用什么手段。

    而唯一能于他抗衡的便只有顾浔洲了，叶雪心求救的看着他，明亮的眸中也染上了晶莹的泪水，“浔洲哥哥你答应过的，绝不是丢下我一个人。”

    顾浔洲已经成了她最后的救命稻草，无论如何，她都不会轻易放手。

    叶雪心啜泣着拉住了顾浔洲的衣袖，泪眼朦胧的抬头凝视着他。

    头痛的揉了揉额角，顾浔洲在看到叶雪心情绪不稳的样子后，并没有第一时间推开她，他默默在心中叹了一口气，冷声道：

    “放心吧，我会遵守约定护你周全。”

