    到了这个地步，苏老爷子心知北冥夜煊是不可能改变主意了。

    “北冥少爷，你不要后悔！”

    北冥夜煊眼皮都没抬一下，确定苏老爷子跟云倾要找的人，没有关系之后，瞬间失去了试探的兴趣。

    看着手中的果酒，男人笑了下，仰头，将澄透的酒液一饮而尽。

    修长的手将空酒杯放在桌子上。

    北冥夜煊站起来，朝着门外走去。

    他要回去找云倾。

    身后，苏老爷子双目阴沉地盯着他的背影。

    冷寂的空间内，男人一步步地远离他的视线。

    修长的手，搭上了门把手。

    微微一个用力。

    咔哒一声——

    门开了。

    眼看着男人的脚步就要踏出房间，下一瞬，修长的身影，忽然凝定在原地。

    ……

    几分钟后，苏老爷子从门内走进来。

    他来到隔壁房间。

    坐在沙发上的沈薇，惊弓之鸟般弹了起来。

    苏老爷子枯洞般的眼睛，毒蛇一样盯着她，“听着，若是你无法如你所说的，让这个男人抛弃薄家女儿，爱上你，我会让整个沈家彻底从京城消失！”

    沈薇的心脏剧烈地跳动起来。

    不知是因为恐惧，还是激动，全身汗毛倒竖。

    她颤抖着，声音嘶哑，“……他喝了？”

    苏老爷子冷冷地哼了一声，“我会让人守着门，你有什么手段尽快使出来！”

    “记住，这是你唯一的机会！”

    说完，苏老爷子转身走了。

    沈薇踉跄地跑进隔壁房间。

    一眼就看到了闭着眼睛倚在沙发上的男人。

    沈薇怔怔地看了许久。

    确定不是梦境之后，她小心翼翼地走过去。

    伴随着距离的拉近，沈薇的心跳越来越快。

    她认识这个男人二十多年，却从未如此近距离地看过他。

    男人静静沉睡着模样，一如幻想中那般温柔俊美。

    宛如经历了一场艰难十足地跋山涉水，沈薇终于走到了他面前。

    她看着近在咫尺的男人，眼泪失控地从眼眶里滑落，语气温柔又癫狂，“我为你，努力了半生，不惜赔上整个沈家，你怎么能，不是我的？”

    沈薇伸手想要触碰他，却又唯恐惊醒了他，只能小心翼翼地，隔空描摹着男人好看的眉眼，“看，你现在，不是我的了吗？”　　

    “云倾，你终究还是输给我了……”

    女人边笑边哭，眼中写满了触目惊心的决绝，抬手朝着男人的衣领探了过去。

    ……

    云倾看着站在夜色中的男子，不知怎么着，想到了一句词。

    人间无此姝丽，非狐即妖。

    明明是对方订婚的大喜日子，这个男人从头到脚，却看不到一丝喜色。

    他微微弯着腰，修长的手指从昙花园中，精准无误地挑出了最大最美的一朵。

    透白的指尖映衬着洁白的花瓣，说不清哪个更白。

    苏子规执着那朵昙花，走到云倾面前，将花递给她面前，“送给你。”

    云倾没接，只是问，“你认输了吗？”

    苏子规没有回答这个问题，看着她的眼睛，“你喜欢那个男人什么？”

    云倾仔细地想了下，认真回，“不知道。”

    没等苏子规问，又加了句，“看到他，就喜欢。”

    苏子规眼眸黯然，“哪怕他是个残忍到没有一丝人性的魔鬼，你也不在乎？”

    云倾语气冷淡下来，“他不是。”

    “他是。”

    “他不是！”语气冷的结冰。

    她认识的北冥夜煊，或许不是个好人，但绝对不是个残忍到是非不分的人。

    苏子规垂下眼睫，静默许久，忽然抬头直视前方，“沿着这条路，往前走，你会亲眼看到，他是个什么样的人。”

    云倾顺着苏子规看的方向看过去。

    她看到了蜿蜒迤逦的红灯笼，一眼看不到尽头。

    男人话中的深意，让云倾悚然一惊。

    她甚至来不及责问，他们对北冥夜煊做了什么，慌乱瞬间占据了整副心神。

    云倾抬步往着桥的另一端跑去。

    苏子规看着她掩饰不住惊惧的背影。

    明明是那般强大坚韧的女子，仅仅只是听到那个男人可能遭遇意外的消息，就失去了冷静。

    苏子规静默片刻，仍旧抬步跟了上去。

    身后，穿着一身红色喜服的易书瑶，藏在黑暗中，眼睁睁地看着两个人相继离开的身影，眼中盈满了怨恨。

    云倾慌不择路地顺着那条路朝着前方跑去。

    她整颗心都被北冥夜煊可能遇到意外占据，再也无法维持往日里的冷静自持。

    终于，她跑到了路的尽头。

    那里有一座独栋的小楼。

    楼前站着一个男人。

    听到动静，顾煜城转头，看向脸色苍白眼神慌乱，因为剧烈的奔跑，而气喘吁吁的少女，“因为我纵容盛盼为恶，所以你讨厌我……”

    “那如果北冥夜煊成了其他女人的帐中客，你还会死心塌地地喜欢他吗？”

    一刹那间，云倾整个人仿佛都被恐惧吞噬了。

    无尽的寒意从心底延伸至四肢百骸。

    她乌黑的眼睛霎时间变得猩红，“那我一定会杀了你们所有人！”

    少女喊完，顾不得心口几乎要将她撕开的痛苦，飞快地朝着前方跑了过去。

    苏子规自夜色中走出，站在与顾煜城并肩的位置。

    两个男人看着少女恐慌又害怕的去寻找她的恋人。

    “从这一刻起，你跟我，都是她的仇人。”

    顾煜城有点悲哀的笑了笑，“我宁可她恨我，也绝对不会眼睁睁地看着她，嫁给另一个男人！”

    要算计到那个男人，何其容易？

    今晚在这里的每一个人，都无法独善其身。

    云倾跑进楼梯，四处寻找着北冥夜煊的身影。

    她光着脚在地板上奔跑，一个房间一个房间的寻找，唯恐慢一步，一切就真如那两个男人所说的，无法挽救。

    “北冥夜煊！”

    “北冥夜煊！！”

    她在黑暗的夜色中喊着恋人的名字，完全想不起来其他。

    她推开了一扇又一扇门，终于跑到了走廊尽头。

    云倾正要去拍门，守在门外的四个保镖，上前拦住了她的去路。

    “薄小姐，这里是苏家，请您不要乱来！”

    云倾看着那间紧闭的房门，心口漫上一阵阵窒息的寒意……

