    “站那。”

    一道苍老却跳脱的声音传来。

    “黄老！”

    闻声，众调查官连忙起身迎接。

    罗修也寻声看去。

    只见一个熟悉的身影映入眼帘。

    “老黄？你居然也在这儿。”

    罗修十分意外。

    没想到这个世界这么小。

    “是我，你小子也先别急着走，咱们这两个昔日的病友坐下慢慢聊聊。”

    “行吧，给你个面子。”

    罗修又回到了座位上。

    与此同时。

    罗修更是对老黄投出了鉴定。

    ——

    ［友方单位：老黄（人类）］

    ［等级：Lv13］

    ［战力：189＋］

    ［评价：突破人类极限的超凡者！］

    ……

    “Σ(°△°|||)︴我勒个擦，战力189！”

    罗修被老黄的强悍惊到了。

    就这战斗力，绝对能轻轻松松的收拾他之前遇到的那个诡异管家。

    “怎么？老子脸上有东西？”

    老黄似乎感受到了什么，饶有深意的看了罗修一眼。

    “没什么，见到老朋友有点高兴而已，坐。”

    “咳咳。”

    老黄咳了两声，在场的调查官们随即心领神会，接着排队退出了会议室。

    这一刻，会议室内就只剩下了罗修和老黄两个人。

    “老子不喜欢拐弯抹角，就直接说正事吧。”

    老黄随手从兜里掏出一块铁疙瘩，丢在了桌上。

    罗修拿起来看了看，居然是调查员身份牌，而且还是他从没听说过的“特级”调查员身份牌。

    罗修看向了老黄：“这什么意思？”

    “里面储存着你的身份信息，只要你小子一句话，它就是你的了。”

    老黄说的很直白，意思就是只要你答应了就可以成为神秘的特级调查员。

    “成为这什么特级调查员有什么好处？”罗修没有冒然接受。

    据已知消息，调查员的等级只有低级、中级、高级，再往上就是调查官了。

    哪来的什么特级调查员？

    谁知道这老家是不是在坑他？

    “呵，特级调查员，就是特殊级别的调查员，这种级别的职位要是能让普通人知道，那还称得上是特级吗？”

    “哦？真的？”

    “当然是真的，成为特级调查员后月薪1亿起步，而且也不会影响你的日常生活，你只需要在年底获得足够的任务积分就行了，以你的实力轻轻松松，对了，积分是靠接取调查员任务完成的。”

    说实话，听老黄说了这么一通后，罗修有些心动了。

    两人随即一问一答了起来。

    ［特级调查员福利：月薪一亿，七险一金，堪比高级调查官的权限……］

    知道了更多的具体细节后，罗修决定好了。

    “干了！”

    罗修直接将特级调查员身份牌装进了兜里。

    这也代表他默认了老黄的邀请。

    见状，老黄兴奋的拍了一下桌子：“啊哈哈哈哈！这就对了，你小子就该进诡异调查局！”

    “老黄，说实话我挺好奇的，像你这样的人物当初为什么会在……那个地方待那么多年？”

    罗修指的自然是东山精神病院。

    一位战斗力接近200的大佬居然会在那个地方当了三年的病人。

    这其中的缘由实在是令罗修好奇。

    “这个……”

    老黄有些欲言又止。

    不过想了一会儿后，他还是打消了顾虑。

    这小子现在反正都已经是自己人了，告诉他也无妨。

    就这样，老黄将事情的起因经过都告诉了罗修。

    听后，罗修颇感震撼！

    老黄竟然是被人所伤，导致精神破碎，所以才不得不在事发之地修养，以更好的收回破损的精神力碎片。

    “是谁伤的你？这么牛x？”

    罗修迫不及待的问道。

    这个世界还真是卧虎藏龙啊。

    看来他以后得低调一点了。

    不然说不定哪天就被某个强大的大佬一巴掌给拍成傻子了。

    老黄这不就是个典型的例子吗？

    强大如他都被阴的这么惨，更别提自己了。

    “好了，你想知道的我也告诉你了，接下来要跟你谈谈任职的事情了。”

    老黄严肃道。

    “你不是说不会限制我的行动吗？什么任职？”

    罗修感觉自己好像被坑了，随手就准备将身份牌丢回去。

    见此，老黄无语的瞅了他一眼。

    “不管事不代表你就真的什么都不用干了，制度你总得背背吧？”

    “哦，那行你说吧，我听着呢。”

    “你小子给我认真点！”

    “好好好。”

    “小子，特级调查员是没有特定的岗位，但你可不能什么事儿都不干，尤其是现在东山市还处于这种邪神游戏降临的状态，你更得担负起这个责任。”

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，都是屁话，老黄你不真诚啊。”

    “跟你好好说话不听是吧？你个傻*小子给老子听好了！东山市现在都乱成这幅B样了，你必须帮忙处理邪神游戏副本，这跟你的积分也挂钩，你不干也得干，要不老子见你一次就揍你一次！”

    “呦呵，老黄，你这是在威胁我？”

    罗修神色一冷，准备好了跑路。

    等过个几天再说的，看他不用五五开大招虐死这个老家伙！

    “谈不上威胁，只是实话实说而已，既然你想拿特级调查员的福利，那就得干好你份内的事情，不然等年底审核不过，你可就成全行业的笑柄了。”

    罗修不以为然：“说完了吗？说完了我就走了，老黄，还真是感谢你对我的事情这么关心，不过我知道该怎么做？”

    “那就这样吧，走吧走吧，你现在已经是特级调查员了，以后诡异调查局也会给你提供必要的便利。”

    老黄赶起了人。

    “不用送。”

    罗修也不二话，起身就走。

    待罗修走远后，本该因为被怼了一番而生气的老黄却突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈！老罗啊老罗，你可真是选了个好继承人啊！这小子有意思！”

    ……

    罗修走后。

    他的信息就飞速在各大诡异调查局的内部渠道上线了。

    一时间，调查局掀起了一股热潮。

    ——

    ［特级调查员：罗修］

    ［编号：053］

    ［身份信息：（此处省略十几万字）］

    ［积分：0（累积积分0/10000）］

    ……

    二十几岁的特级调查员！

    要知道，每个特级调查员可都是yh诡异调查局极为重要的存在。

    当其中的每一位所拥有的权限都堪比各区的总调查官。

    由此可见这个职务是多么的重要？

    但现在一个不过二十来岁的小年轻却获得了这份殊荣，实属不可思议！

    这恐怕是调查局有史以来第一次破例吧？

