 带到娄旭说完，雷霆殿主看向陈飞，出声道：“关于宇文钜的事情，已经了结。

陈飞，现在你可以选择你要加入的武殿吧？”

陈飞道：“关于这件事，还有一点尾巴没有解决。”

“还有？”

雷霆殿主问道。

其他殿主面色微微变幻，似乎对陈飞的磨蹭稍稍有些不耐烦了。

不过，雷霆殿主还是开口道：“什么尾巴，你说。”

“多谢雷霆殿主！”

陈飞拱手对道谢，然后目光再次落到娄旭身上。

出声道：“之前还在内岛参加考核的时候，原本我的带队队长娄煜娄队长，因为宇文钜的缘故，私下针对我师妹。”

“后来，我因此抗争，改换了队伍，加入了木宁渊木队长的队伍。

娄队长于是对我怀恨在心，一直对我不怎么看得惯。”

“陈飞，你胡说八道什么！”

娄旭皱眉，冷声打断了陈飞的话。

“我是不是胡说八道，当时的情况，很多队员都清楚。”

陈飞道，“当然，这些并不是重点。”

“重点是就在刚才，在外岛宇文家的时候。

我对宇文钜动手，娄煜却多次出手阻拦。”

“而且，那还是在我说明宇文钜是凶手的情况下发生的。

娄队长甚至直接放言，就算宇文钜真的是凶手，他也不许我动他。

因为，宇文钜是他的弟子，是他毒云殿的人。”

说完这些，陈飞语气一沉，朗声道：“作为内岛的一员，作为带队的队长。

娄煜偏袒不公也就算了，但在生死问题上，还如此偏袒凶手，这就是包庇了。”

“对此，我要求对娄煜做出惩罚。”

此话一出，现场一片哗然，就连各位殿主，都为之变色，不少殿主眉头轻轻皱了皱。

而娄旭，自然激动无比，指着陈飞直接厉声道：“陈飞，你不要得寸进尺。

宇文钜的死，我们毒云殿已经没有追究了，你现在还要对娄煜动手，你想干什么？”

陈飞沉声道：“娄旭大执事这话是什么意思？

宇文钜要杀我，被我反杀，他罪有应得。

如何说毒云殿没有追究？”

“难道，在娄旭大执事心中。

就算是凶手，但因为是毒云殿的人，所以就可以从轻处罚，甚至是不追究了？”

“你，你——”这种关系到毒云殿名誉的事情，娄旭当然不敢应下来，指着陈飞怒喝道，“你胡搅蛮缠，事情已经解决了，你这是公报私仇。”

“我要求出发包庇凶手的帮凶，这算公报私仇吗？”

陈飞直接反问道。

“你——反正，想要动娄煜，不可能！”

娄旭坚定出声道。

他之所以如此护着娄煜，一来是这件事关系到毒云殿的面子；二来是娄旭和娄煜有着亲戚关系，娄煜是他的侄儿，他自然要护住自己的家人了。

“够了，不要争了。”

雷霆殿主出声，让现场安静了下来。

随后，他看向其他殿主，出声道：“关于这件事，各位殿主有什么看法？”

闻言，不少殿主面色变了变，没有出声，目光几乎全都落到了毒云殿主身上。

毕竟，这件事算是和他直接相关。

面对众人的目光，毒云殿主的表情有些阴沉，他看了陈飞一眼，然后出声道：“当时证据未定，娄煜保护我们内岛自己的人，理所当然，我并不认为有什么问题。”

此话一出，算是表明了毒云殿主的态度。

他这是要保自己的人了。

陈飞面色微变，正思索着如何开口。

却没想到，青木殿主，在此刻出声了，“对于这件事，我倒是有不同的看法。

陈飞刚才已经说了，娄煜当时自己都说了，就算宇文钜是凶手，他也要包庇。

更不用说之前他和陈飞的各种冲突了。”

“对于这些，我认为他的行为，的确不妥，应当进行处罚。”

“嘴上说说而已，这就断定他包庇，青木殿主你这行为，才是有些不妥吧！”

毒云殿主直接怼了回来。

青木殿主呵呵一笑，出声道：“娄煜的行为，可不是嘴上说说。

当时，他都和陈飞动起手来了。

若不是陈飞实力足够的话，说不定他现在已经没法站在这里了。”

“这是在外岛宇文家战斗的场景！”

木玉卿随即将记录下的现场画面播放了出来。

当时的场景，呈现在了各位殿主面前。

娄煜嚣张无比的护着宇文钜，要对陈飞动手。

如此画面，让指指点点的议论声更加密集了，一些殿主，已经开始偏向于青木殿主这边了。

毒云殿主，则面色一沉，冷声道：“战斗画面而已，并不能说明什么。

况且，娄旭有可能只是一时气话而已。”

说话间，娄旭出声道：“殿主，娄煜来了。

他当时到底是怎么想的，可以问问他自己。”

显然，娄旭这边也马上做出了应对。

娄煜走进大殿，面色阴沉的瞪了陈飞一眼，随即马上鞠躬行礼，然后解释了一番。

当然，在他的解释之中，他的一切行为，都是为了维护毒云殿、维护内岛的秩序，不让陈飞随意杀人。

在他看来，这是理所当然的行为。

一时间，青木殿主对毒云殿主，木宁渊对娄旭，陈飞对娄煜。

双方全都各执一词，完全没法达成共识。

甚至，最后毒云殿主狠狠扫了一眼陈飞等人，干脆放出了狠话，“今日，谁要动娄煜。

那就是和我毒云殿过不去。”

这话一翻出来，现场顿时安静了下来，不少人脸上的表情也随之产生了变化。

现在，讨论娄煜的行为到底过不过分，已经没有意义了。

因为毒云殿主摆明了是要保自己的人。

而青木殿主这边，到底会不会保陈飞，则要打一个大大的问号。

毕竟，陈飞虽然实力不错，但也只是不错而已。

况且，他现在还没选择加入青木殿。

为了这么一个小子，青木殿主选择和毒云殿主直接对抗，似乎并不是明智的选择。

一时间，不少人在心中已经暗暗判断出了结果。

这场争论，陈飞必败无疑。

而且，因为这场争论，他得罪了毒云殿主，就算他选择了其他武殿，以后在内岛的前途，恐怕也不会太好。

 