    鸿宾楼外行人熙熙攘攘，楼中宾客推杯换盏。

    客人清茶淡酒下肚后，就是说不尽的清风闲事，间或有人提起近日缦亭峰又出现地龙翻身，不免有杞人生出从崇安县搬家的打算。

    严氏父女和袁紫衣的行李，此时已经收拾停当，几身衣服一箱细软，就是他们行走江湖的全部家产。罗师傅自称近日来与严父相处融洽，又很是殷勤地采买了一些当地特产龙凤团茶，让他们回广东省亲时权充贻赠之用。

    “罗师傅，今天你怎么这么大方？”

    江闻惊奇地看着这位老兄，平时他连武馆弟子的伙食都想克扣，难道是遭到武力胁迫了？

    满脸带笑的罗师傅皱着脸皮，尴尬地小声说道：“两位姑娘来到武馆这些日子，仗义出手踢走了两波踢馆的人。今后我还想请她，时不时来这里坐馆，总得打好关系嘛……”

    让袁紫衣这位职业踢馆选手应付前来踢馆的人，专业对口了属于是。

    罗师傅没脸细说的是，严咏春和袁紫衣在武馆借住的日子，是他最有安全感的日子。

    他再也不必担心，有人对自己一顿拳打脚踢后自己鼻青脸肿，还得按照江湖规矩叫好，乖乖送上酒肉银两恭送对方离开。

    江湖规矩面子最大，有吃肉就有挨打，名气越大对手也越狠，这是谁也免不了的——所以江闻给武夷派提前招了四只石狮子。

    袁紫衣轻轻一笑，左边脸颊的酒窝微微一凹，端起酒杯对罗师傅说道：“举手之劳何足挂齿，今后我姐妹若到贵武馆借住，还请罗掌门不要嫌弃哟。”

    鉴于三人即将远行，今天只点了茶水，罗师傅受宠若惊地回礼，豪气地一饮而尽一气呵成，面不改色气不喘。

    “够了够了，紫衣姑娘你就别跟罗师傅捣乱了，到时候来住我武夷派就是。”

    什么叫仗义出手？

    如果是严咏春，倒像是会出于报恩出手相助的人，但江闻认识的袁紫衣可算不上侠义之士。按他的恶意揣测，最大可能是想借机发泄那天被偷袭受伤的一口恶气。

    袁紫衣听到江闻的话，索性连客套都省了，抚着鬓发缓缓说道：“贵派雕梁画栋、丹楹刻桷，紫衣只是一介微寒女子，还是不去叨扰了。”

    说完抖了抖手中几枚掌门铁牌，挑衅似地看着江闻。

    严咏春打算阻止袁紫衣，伸手想要抢过袁紫衣手里令牌，但刚要出手又似乎觉得有些不妥，就微红着脸拱手说道。

    “江掌门……等我和父亲从广东回来，一定再到大王峰拜访，呃，届时还望你能不吝赐教。”

    对于没能学到天山折梅手，严咏春依旧深以为憾。

    如今恢复一成功力的江闻，已经多了几分底气，对这个武痴女孩也感慨万分，只好答应她下次见面好好切磋。

    “江掌门，你可不能只对严姐姐偏心呀。”

    袁紫衣眼珠子一转，立刻说道，“怎么也得教我一门像样的武功吧？”

    严咏春脸红耳热地想捂住她的嘴，严父在旁一副老怀甚慰的模样，江闻的脸皮却是刀扎不进的程度，挥手像赶苍蝇一样驱赶着。

    “别闹，金龙鞭法没被打疼是吧？还想学武功就先拜入武夷派。目前本门弟子名额已满，连石狮子的岗位都已经满编了，或许姑娘你只能忝居洒扫一职了。”

    “哼！”

    袁紫衣听得无名火起，索性抱着手臂扭头不理会江闻。

    “严姑娘，你们去广东可有投奔？如今兵祸四起，贸然行走怕是会有危险。”

    江闻善意地说道。

    “父亲说广州城中还有几房亲戚，或许可以投奔。”

    严咏春看了一眼父亲，轻声说道：“如果不行也没事，江湖传闻南少林正在广州大佛寺举旗重建，以我师父和父亲的少林根底，总能有个落脚点的。”

    江闻惊诧地问道：“南少林去广州闹事了？洪熙官他们胆子这么大？”

    上个月在武夷山中，天地会陈近南和朝廷钦犯洪熙官联手，拖延覆灭了清廷的三路大军，早就被记恨关注上了，这时候大张旗鼓的行动，简直是老寿星上吊。

    严咏春摇了摇头：“并非洪熙官师兄。虽然我也很钦佩他的所作所为，但在广州大佛寺打出旗号的是南少林两位名宿，至善禅师和三德大师。”

    “钦佩什么的就不必了。”

    江闻神色不自然地端起茶碗抿了一口，“严姑娘你三天两头打他亲生儿子，再钦佩他也不会给你好脸色的——虽然他本身就没有好脸色。”

    “我们只是切磋武艺。虽然确实有些以大欺小，但是……但是……”

    严咏春瞬间局促了起来。

    她只要不在武场切磋的状态中，就像是一个普通的民家少女，根本看不出自信骄傲的女侠风采。

    对此，洪文定端坐着面无表情，俨然一派宗师风范。

    “无妨，严师叔无需放在心上。”

    江闻忍不住腹诽道，洪熙官这到底是什么遗传基因，父子俩怎么跟复制粘贴出来的一样，难不成是靠有丝分裂！？

    “等等，至善禅师也出现在了广州？他不是应该死在火烧南少林了嘛？”

    江闻忽然察觉到不对。

    以马宁儿对南少林至善和尚的刻骨仇恨，没理由放过了他，还得意洋洋地跟洪熙官吹嘘——心慈手软不补刀是正派的规矩，反派可没有必要遵守。

    严父也有些不确定地说道：“这个传闻我也听到过，大概是鞑子故意放出的假消息吧。三德大师贵为三十六房俗家弟子之师，刻意编造至善大师生还的故事，反而容易败了自家的气势。”

    江闻对此将信将疑，他看见严咏春也欲言又止，可最终还是缄口不言。

    “占据广州的尚可喜虽然心狠手辣、杀人无数，却也老奸巨猾地多次乞求清廷归老辽东，这几年更是故意纵容广东局势糜烂，以求乱局脱身……”

    江闻沉吟了片刻，把对洪熙官、陈近南分析过的局势又说了一遍，“如今又有南少林在广州聚集，浑水之下你们去了应该无碍，只需要多多注意隐藏身份。”

    说完他跟店家要来了纸笔，用歪歪扭扭的字迹写了一封简信，装入信封又写了个大大的江字，随后交到了严父的手里。

    “严伯父，我在有个故交如今在广州经商，你们有需求可以找他开口，这人必定不会推辞。”

    “师父，你在广州也有熟人？”

    这次连凝蝶和文定都惊讶地看了过来。

    “为师也行走江湖的，有两个朋友怎么了？”

    江闻不以为意地摆手说到：“你们其实也认识。此人最擅长以德糊人，上个月前往广州避祸经商，我还劝他化名雷老虎……”

    袁紫衣装作不经意地说道：“江掌门，你既然交友如此广泛，何不如跟我们一起南下，也好走亲访友嘛！”

    可江闻根本不为所动，连两位女侠期待的眼神都直接视若无睹。

    “大可不必，大可不必，江某人近来对世事颇有感触。正所谓不要让等待成为遗憾，我决定在峰上倾心培养好几个徒弟，以免将来心有愧疚。”

    袁紫衣翻了个白眼拂袖而起。

    “哼，你可不要后悔。”

    江闻袖手以对。

    “说不走就不走，大丈夫一言九鼎。”

