    “那不是吴瞎子吗？”

    “怎么青龙会的会长也来了？”

    吴怀义一露面，顿时引起了一阵骚乱。

    在云州，吴瞎子之名可谓如雷贯耳。

    但凡在道上混的，还没有人不认识这位大佬。

    尤其是楚云涛，在见到吴怀义之后，连忙露出了笑脸。

    早些年，楚家和青龙会有过一次合作，彼此都留下了不错的印象。

    “吴会长，多年不见，您过得可还好？”

    楚云涛连忙上前问候。

    可没想到，吴怀义一脸铁青，“好个屁！”

    “……”

    楚云涛笑容一僵。

    傻子也看得出，吴怀义现在很恼火。

    “你得罪了秦小爷，还敢问我过得好不好？”

    吴怀义冷哼一声，一把推开了对方。

    紧接着，他向秦默拱手一拜，一脸愧疚的道：“秦小爷，是我们来迟了。”

    “这……”

    看到这一幕，楚云涛一个踉跄，差点跌倒在地上。

    魏龙渊更是瞠目结舌，狠狠掐了一把自己的大腿。

    秦小爷？

    该不会是指秦默吧？

    吴怀义心高气傲，不服天，不服地，怎会如此敬畏秦默？

    这难道不是自己的幻觉？

    “你们这群瞎了狗眼的东西，连秦小爷都敢惹，我说你们得罪了整个云州，你们还不相信，这次死得瞑目了吧？”

    狗爷冷笑连连。

    “哼，不过一个青龙会而已，还入不了我的眼。”

    魏龙渊冷哼一声，神色极为不屑。

    他当上城主的时候，还没有吴瞎子这号人。

    一个区区十几年历史的帮会，完全就是暴发户，他根本不放在眼里。

    “青龙会入不了你的眼，不知我黑风寨能否入你的眼？”

    忽然，一个柔媚入骨的声音传来。

    这声音虽然柔媚，却是绵里藏针，让人不寒而栗。

    人群再次震动。

    一道道惊骇的目光，朝着声音的主人投射过去。

    一个风姿卓绝，美艳无双的女子，从人群中一步步走来。

    “这不是黑风寨的花夫人吗？”

    “真是个大美人啊！”

    不少人看直了眼睛。

    花如玉，云州黑道第一美女。

    就连吴怀义、江天明，都对她垂涎三尺。

    只是，这朵带刺的黑玫瑰，不是什么人都可以染指的。

    曾有人言语调戏她，结果被她直接绑了回去，剁成肉泥喂了狼。

    自此之后，黑玫瑰之名响彻云州。

    便是魏龙渊和楚云涛，也都对她忌惮三分。

    “花夫人，怎么您也来了？”

    楚云涛一脸干笑。

    “我若再不来，你们伤了秦小爷，黑风寨可担当不起。”

    花如玉冷漠的看着他。

    “又是因为秦默？”

    楚云涛嘴角颤了颤，浑身发僵。

    魏龙渊更是面如死灰，一言不发。

    如果说，青龙会是暴发户，还入不了他的眼。

    那么黑风寨，可是有着数百年历史，其底蕴之深厚，不是他可以藐视的。

    “哼，花如玉，吴怀义，你们都代表不了云州，在我心中，只认江帮主，他才是云州第一龙头！”

    魏龙渊冷冷一笑，显然不太服气。

    江天明独霸青阳城，其帮会之强盛，财力之雄厚，都要领先于其他人。

    在众多大佬中，江天明隐隐有坐稳第一龙头的趋势。

    而且，魏龙渊和他还有些渊源。

    在他看来，无论是狗爷，吴怀义，还是花如玉，都代表不了云州。

    唯有江天明，才能让他心服口服。

    “魏龙渊，你信息也太落后了，我早就不是什么云州第一龙头了。”

    可就在这时，人群后方，传来了一道自嘲的冷笑声。

    江天明姗姗来迟，总算是赶到了秦家。

    而他的到来，也彻底引爆了全场。

    “这、这不是江帮主么？”

    “云州的地下土皇帝，说的就是这位大佬吧？”

    这次，就连魏龙渊都彻底傻眼。

    看江天明这意思，也是来给秦默助阵的？

    他唯一信服的黑道大佬，难不成也是秦默的人？

    “今日之前，云州群雄并立，今日之后，云州只有一个龙头，那就是狗爷！”

    江天明向狗爷和秦默纷纷一拜。

    龙头大会结束后，三大帮会签订了一个协议。

    这个协议的内容，可以概括为两点：

    第一，以霸刀盟为核心。

    第二，无条件保护秦家。

    在明面上，狗爷是第一龙头。

    可大家都清楚，真正的幕后大佬，就是秦默。

    他们签订了协议，就要无条件拥护秦默。

    “你们六大家族，胆敢围攻秦家，就得承受整个云州黑道势力的怒火。”

    “你也别跟我攀关系了，我是坚决站在秦小爷这边的。”

    江天明一脸森寒，完全不给魏龙渊面子。

    “你们……”

    魏龙渊脸上是火辣辣的疼，像是被人狠狠扇了几耳光。

    青龙会，黑风寨，巨灵帮，居然全都支持秦默。

    一个十几岁的少年，竟能压服诸多大佬，只手遮天。

    若非亲眼所见，谁又敢相信？

    “他们、他们不会都是秦默的人吧？”

    六大家族的人开始慌了。

    起初，他们仗着人多，肆无忌惮的围攻秦默。

    可现在，整个云州的黑道势力都在帮秦默。

    四大帮会的人马加起来，又是何等恐怖？

    “魏龙渊，楚云涛，你们不是要比人多吗？现在比比看啊！”

    狗爷扛着大刀，霸气无比。

    六大家族的人，完全被他们的人包围了。

    魏龙渊引以为傲的巡防军，也早已溃败，形不成规模了。

    “难道我们要功亏一篑了吗？”

    魏龙渊咬牙切齿，心中是一万个不甘。

    这一战若是败了，他魏家，他城主府，便将沦为历史。

    他，绝不能败！

    “楚兄，你请的高人呢？”

    魏龙渊咬咬牙，一脸迫切的看着对方。

    楚云涛是他唯一的希望了。

    也恰在此时，九天之上，忽然传来一道急促的破风声。

    咻——

    一柄巨剑破空而来。

    剑光如烈日，照亮了半边天。

    一股惊人的气势，覆压百里，笼罩了整个苍渊城。

    “好刺眼！”

    “那是什么人？”

    许多看热闹的百姓，都被这一壮景所震惊。

    飞剑上，恍惚能够看见几道人影。

    “叔父，您可终于来了！”

    楚云涛整个人都在颤抖，激动得快要哭了。

    那为首御剑之人，便是他的叔父，也是伏龙宗的内门长老：

    楚天枭！

