    林逸继而问道：“那要是一百个学分点用完了怎么办？”

    “两个途径，要么就花灵玉买，不过据我所知这个限制很多，不是想买就一定能买到，剩下就只有去做校方发布的学院任务了，其他学院大比之类的也会有学分点奖励，但这个要求就高了，除了那些风云人物，普通学生是没资格去争的。”

    沈一凡扶了扶眼镜，正色忠告道：“反正一句话，没有学分点，你在学院就寸步难行，所以千万别随便浪费掉了，还有，学分点一旦出现赤字的话，是会被学院强制退学的，这样的倒霉鬼每年都不在少数。”

    说话间沈一凡已经点好了菜，正准备结账，这时忽然见一位食堂工作人员端出来一盅新品佳肴。

    哪怕隔着盖子，都能闻到那股仿佛令人灵魂升华的香味。

    “黄金佛跳墙！”

    沈一凡眼睛一亮，连忙追加：“这个多少学分点？我要了！”

    与此同时，另外一个粗豪的声音在旁边响起：“起开！这是老子的！”

    循声出现的是一个雄阔的光头男子，一起出现的还有另外三人，明显都不是新生。

    “疯狗王？”

    周围其他人见到光头男子俱都脸色一变，连忙纷纷退避。

    以江海学院的定位，天才云集是必然的事情，可同样也是怪人云集，只要有实力有天赋就能进来，各种乖僻的问题学生比比皆是。

    这位人称疯狗王的光头男子，本名王犬，正是二年级问题学生的典型代表。

    见对方来势汹汹，沈一凡微微一窒，但立马恢复正常：“这位学长不好意思，先来后到。”

    王犬不屑的瞥了他一眼：“呵呵，先来后到？果然哪里都会有这么幼稚天真的蠢货，这个世道还是太娘娘腔了啊。”

    在他说话的同时，身后其他三个二年级生已经围了上来，霎时剑拔弩张。

    “身为学长我今天就大发慈悲教你一件事，这世道从来就没有什么先来后到，只有强者通吃！”

    王犬走到沈一凡跟前不到十公分处，一边逼视着一边对食堂大叔打了个响指：“给我。”

    结果同一时间，另一侧却是响起了林逸的声音：“打包，谢谢。”

    几人不由循声回头，然后就看到林逸慢慢悠悠的拿出灵玉卡刷了五万灵玉，不多不少正好是这道黄金佛跳墙的对外标价。

    一时间，场面竟是诡异的沉默了好几秒钟。

    食堂大叔显然早就见惯了世面，压根没理会王犬杀人的目光，直接将黄金佛跳墙打包递到了林逸的手上。

    林逸提在手上掂了掂，对沈一凡发出邀请：“这菜是不是不多见？一起吃呗。”

    此刻沈一凡看这货完全是一副看神人的表情，最终化为一笑：“好啊，那我就不客气了。”

    不过事情终究没有这么容易，王犬疯狗王的名号可不是别人送的，而是他自己生生打出来的，即便是面对实力强大的高年级生都能咬得对方跪地求饶，何况区区两个新生。

    沈一凡被强行拦了下来，而王犬则走到了林逸面前，面露狞笑：“小子你很狂啊，从来都只有老子抢别人的份，没想到居然还有被人抢的一天，老子嘴里的肉，你真以为这么好抢？”

    林逸眨眨眼睛：“老兄麻烦说话注意点，你这么说，让我有点倒胃口，真要是你嘴里叼过的东西就不值五万灵玉了。”

    “哈？”

    王犬愣了一下，随即勃然大怒：“你该不会以为学校就是象牙塔，没人敢动你吧？”

    就在他忍不住要发飙的时候，两个左臂戴着红袖章的高年级生忽然出现在面前：“你们在做什么？还没开学就想闹事是吗？”

    “风纪会！”

    王犬几人眼皮一跳，连忙摇头否认：“没有没有，我们老朋友相见，开玩笑呢，是吧？”

    说着还故意将手搭在林逸的肩上，装出一副十分熟稔的模样，其他三人也有样学样，顺势跟被围在中间的沈一凡勾肩搭背。

    “是这样吗？”

    高年级生转头看向林逸，林逸正要回答，忽然收到沈一凡的神识传音：“风纪会是校内最不能招惹的组织，千万不要跟他们产生任何关联，否则一旦备了案，日后会很麻烦。”

    林逸不动声色的点了点头，坦然回答道：“太久没见，他们几个可能激动过头了。”

    “最好不要闹事。”

    风纪会二人饶有深意的盯了林逸两秒，随后转身离开。

    直至二人背影消失在食堂大门外，如临大敌的王犬几人这才终于松一口气，半是庆幸半是后怕的瞪了林逸一眼。

    “算你小子识相，好吧，看在你还算配合的份上，把黄金佛跳墙交给老子，今天就放你一马。”

    王犬说着伸手便要去拿林逸手上的餐盒。

    这时林逸嘴角一勾：“你放我一马是挺好，可是，我好像没说过我会放你一马吧？”

    “你特么……”

    王犬闻言当即就要发飙，结果元神毫无缘由的猛然一震，随即便天旋地转失去了意识。

    等到他清醒过来的时候，赫然发现自己早已不在食堂，连着其他三人一起被扔在了垃圾堆，浑身上下都是恶臭。

    “这、这什么情况？！”

    王犬不由又惊又怒，身为二年级问题学生的代表，他的实力毋庸置疑，放眼所有二年级生不说稳进前三那也至少是前五的存在，怎么可能会在区区一介菜鸟新生头上吃瘪？

    关键是，从头到尾他甚至连自己怎么吃的瘪都不知道。

    不仅王犬，其他三人也都是一脸懵逼。

    反观另一边，林逸和沈一凡则是找了个僻静的地方，围着香气四溢的黄金佛跳墙喝起了小酒，好不惬意。

    “老林你是真人不露相啊，疯狗王那几个人说放倒就放倒了，吓我一跳！”

    沈一凡一边给林逸倒酒一边惊叹道。

    林逸同样打量着这个新室友：“彼此彼此，老沈你下手可一点不比我慢，咱们大哥就别说二哥了。”

    讲道理，以自己刚才的神识震荡确实能够令王犬几个眩晕一下，但也就是一下而已。

