    一处莫名之地，萧宁负手而立，俯视着眼前的无量混沌，那里有着无量的世界正在不停的生生灭灭。

    诸般世界好似大河里的小水珠一般，随意的碰撞着，不断生生灭灭。

    时间流逝，岁月沧桑，万物变迁。

    诸天万界无时无刻都在演化，不断发生蜕变，虚幻与真实并存，毁灭与重生共在，平行世界与交错世界碰撞，无数文明在碰撞着，毁灭着。

    初始的时刻，萧宁还有兴趣垂下目光，可是渐渐地，这一切变得无趣起来，一切都索然无味。

    萧宁不由低下头来，扪心自问。

    无数亿年的不懈努力，如今终于实现了。

    诸天万界唯吾独尊，不朽不灭，超越了世间一切概念，一切法度，不可触及，不可战胜，不可思量，不可说，不可思，不可议，不可到，不可得，不可守，不可在，不可住，不可留，不可来，不可去，不可坏，不可空！

    称得上诸天万界第一人！

    但是，为什么自己一点开心的情绪都没有呢？

    按理来说，能有如今的成就，应该是一件值得高兴的事。

    这一切都是怎么了？

    是哪里出了问题吗？

    我已经超越了大道，彻底超脱诸天万界，诸界唯我，万界独尊，我已经实现了毕生的梦想！

    难道，我还有什么遗憾吗？

    萧宁眉头微微一皱，陷入了沉思中。

    而在他脚下，随着他的皱眉，整个诸天万界好似刮起了十二级大台风般，无量世界因之毁灭一空，又有无量世界因之诞生。

    萧宁整个人好似走火入魔了一般，他脸色苍白，浑身颤抖，好似受到了惊惧的普通人一般。

    “我到底怎么了？”

    “我是不是忘记了什么？”

    萧宁不停的叩问心灵。

    他的状态越来越差。

    “轰！”

    不知过了多久，一阵轰然巨响，萧宁消失了，他脚下的整片混沌之海也随之消失不见，原地只剩下一片虚无，纯粹的无。

    “啊！”

    一道饱含惧意的惊叫声响起。

    萧宁大叫了一声之后，坐了起来，他眼神中透露出一丝不易察觉的惊恐。

    504监室，所有沉浸在睡梦中的囚犯都被萧宁的惊叫声吵醒，安静的监室立时变得嘈杂起来。

    “是谁叫的？叫得这么惊悚！”

    “好像是宁哥，他应该是做恶梦了吧！”

    “怎么了怎么了？怎么叫得这么可怕？”

    “是不是撞鬼了啊？”

    “不知道，可能是梦到了什么不好的事，自己把自己吓醒了吧！”

    一会儿，所有人都醒了，尽皆交头接耳，指着仍还在呆滞的萧宁小声议论着。

    萧宁双眉紧皱，额头上满是豆大的汗珠，以他的修为，本是不可能出现这种状况，却是因为他的全副心神都还在回味着之前的那个梦境。

    “怎么会做这种梦？”

    “是不是在预示着什么？”

    “按常理来说，以我如今武道宗师的境界，是不可能做梦的！”

    他不断在脑海中回忆着梦境的点点滴滴。

    这时，1号位汪成林穿好衣服，下了龙板，先是对正在议论纷纷的众人低声喝道：“行了，都别说话了，快睡觉吧，今晚谢老狗值班，被他抓到小辫子的话，明天又要挨训了！”

    尽管汪成林平常不管事，但他却是这504监室中实打实的老大，他说的话自然份量十足。

    如今他这一讲话，众人不由得安静下来，又重新缩进被子里，准备睡觉。

    汪成林走了两步，来到萧宁的铺位旁坐下，低声问道：“阿宁，怎么了？是不是做恶梦了？”

    “呼！”

    萧宁的心神慢慢回归正常，他长嘘了一口气，擦了擦额头的汗，听到汪成林的话，不由得笑了笑道：“是啊，做了一个不好的梦，让林哥担心了，你先去睡吧，我没事的！”

    汪成林瞧见他脸色恢复了正常，倒是没有多想，便点了点头道：“那好，你要是有什么事就尽管开口，我能帮忙的绝对不会推拖。”

    萧宁见他态度异常的好，哪还不知道原因，不由笑了笑，回道：“林哥言重了，帮你带个口信不过是举手之劳，绝不是贪图你什么回报，你就把心放回肚子里好了！快去睡吧！”

    被戳破了心事，汪成林略微有点尴尬，说道：“小宁，不是做哥哥的谨慎，你也知道，我还有两个多月才投牢，家里人却不知道这里边的状态，怕他们担心，你出去了帮我打个电话，多少也算是个安慰！”

    萧宁脸上的笑容渐渐收敛，正了正脸色道：“林哥你放心好了，你老婆的电话，我记在脑子里，绝对不会忘记的，过两天我出去了，就立即打电话给你媳妇，帮你报个平安！”

    随后，他环视一周，见王海龙、张治平、曾增几人都眼望着自己，笑道：“你们也是一样，电话号码我都记着，你们要交待家里的话，也都一一记着，我不会忘记的！”

    王海龙哈哈笑了起来：“我就说阿宁有义气，答应了的事绝对不会出问题的，阿林你还不信！”

    他拍了拍萧宁的肩膀：“等老王我出去了，请阿宁去一条龙，怎么样，哥哥够义气吧！”

    汪成林不屑的撇了撇嘴：“你个卖假烟的就拉倒吧，等你两年后出去了，还会记得阿宁是谁不成？”

    转过头，对萧宁挑了挑眉道：“阿宁，我在里面也给不了你什么承诺，不过，等我出去了，我场子里那些小妹，随你挑，玩个把月都不带重复的！”

    萧宁点点头答应，这些虚无缥缈的东西，他知道兑现的可能性不大，以后哪怕是在大街上碰到，可能两人也是见面不相识。

    见他们两个说的起劲，萧宁右边的张治平张了张嘴，说道：“宁哥，我的事情就拜托你了！”

    尽管他比萧宁大了足足十四岁，却仍是叫宁哥，而不是如汪成林般喊阿宁，这就是看守所里的规矩。

    萧宁笑了笑，说道：“你们就都把心放回肚子里好了，像这种带话又不涉及到各自案情的小事，我能帮忙的绝对会帮，就算是所里的监管也是睁一只眼闭一只眼，权当不知道！”

    “大家进了这里面，又关在同一个监室，那就是缘分，互相帮助也是情理之中。”

    “行了，话就不多说了，都睡觉吧！”

