    季前赛依然在继续。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋和余谦的挥很稳定，尽管这个夏天他们并没有能够再做突破，陈锋依然只是双s级的实力，余谦只是单s级，但两人变得更成熟了。

    毕竟，他们已经到达了一个很多人一辈子也不可能达到的境界，想要再做出突破难度非常大。不过他们毕竟还年轻，哪怕是技术上不突破，个人的精神状态，能力上也会随着时间、训练，有所提升。

    至于小猛，他如今才进入nba，还处在当初余谦刚进入nba时候的阶段，还在不断地努力奋斗。

    第三场季前赛，湖人对阵小牛。

    这场比赛没有什么悬念，湖人队以16分的优势击败了小牛，陈锋和余谦依然只打了三节比赛，陈锋拿到16分，14次助攻，余谦拿到18分，3个篮板。

    斯科特有意要锻炼年轻球员，所以并不只是陈锋和余谦，但凡是老球员的上场时间都不算多，更多的时间让给了年轻球员。

    小猛自然也算是年轻球员，所以获得了几乎是全队最多的上场时间，这场比赛也拿到了21分，外加1o个篮板。

    尽管季前赛并不影响常规赛的战绩，但湖人队这一波三连胜还是另外界沸腾。

    这三场比赛陈锋和余谦都只打了三节，石小猛更是几乎场均2o+1o，还有湖人队其他人的挥，只要稍微留心的人就能感觉到湖人队的强大。

    一般的球迷或许没那么深刻的感觉，也不会去仔细分析球队中每个人的上场时间，数据等，但他们一样兴奋。

    一些球迷满怀着期待，期待着湖人能够延续连胜的步伐。

    ......

    一天之后，湖人队飞往客场，挑战印第安纳步行者。

    这场比赛步行者并没有掉以轻心，所有球员都有参加，保罗-乔治也打的很认真，和余谦对位，比赛一开始两人就互飚。

    保罗-乔治的实力毋庸置疑，那是能够和詹皇、科比直接对位并且不落下风的人，此番和余谦对位，自然吸引了很多人。

    “来吧。”乔治微微一笑，似乎很随意。

    “嗯。”余谦点头，并没有掉以轻心，尽管乔治看上去很随意，但余谦知道，那只是表面上，与其说是随意不如说是自信，只是一种由于内心的自信所头出的随意和淡定，实际上并不代表他掉以轻心。

    嗖！

    余谦启动，第一步非常快。

    但乔治反应也不慢，他并没有掉以轻心，也知道余谦的第一步很快，所以先一步做出应对，后退一点，卡住了位置。

    余谦眉头一挑，并不觉得意外，迅半转身，从面框突破变成了背筐，用后背顶了乔治一下，然后翻身跳投。

    唰！

    球进。

    “好球。”乔治笑道，“等会儿我会还你一个。”

    “我等着。”余谦点头，两人之间并没有什么火气，这毕竟只是季前赛，有的是一种遇到高手的兴奋和战意。

    转身过来，乔治的确也还了余谦一个，强打余谦，连续的假动作，然后猛然启动，用身体顶开余谦，上篮得手。

    在接下来的比赛里，两人对位不断，一开始都是一对一，看的观众席上的球迷是大呼过瘾。

    随后教练便不干了。

    这是季前赛，是演练战术，检验阵容，都这么一对一，比赛变成单挑了，还怎么演练战术啊？

    所以第一节过后，余谦和乔治便减少了单挑，开始更多的融入球队，两队也进入了正常的对决中。

    对于余谦和乔治的对位，陈锋并没有去搀和，很本分的做起了组织后卫，一直专注于传球，偶尔来一支冷箭，给对手一记三分。

    当第一节结束，湖人队领先。

    随后的比赛，陈锋和余谦，以及步行者队的乔治都没有打多少时间，双方教练都在练兵，检验阵容，不断地轮换。

    这样的比赛其实也就是稍微交手，双方的核心球员并不会全力以赴。

    当全场比赛结束，比分118:11o，湖人队领先1o分，在步行者的主场获得胜利，收获季前赛四连胜。陈锋拿到13分，15次助攻，余谦18分，4个篮板，石小猛得分依然全队最高，21分，11个篮板。

    ......

    这场比赛结束，湖人队飞往亚特兰大。

    第二天，湖人队迎战老鹰队，小猛也迎来了对他的考验，将对阵联盟顶级中锋德怀特-霍华德。

    比赛之前小猛就有些紧张，当比赛开始，正式和霍华德对位，小猛立马遇到了麻烦，在身体对抗上，他反而落入了下风。

    并且，霍华德经验丰富，并不和小猛做意气之争，很少和他一对一，但在防守端却钉死小猛，让他打的很是难受。

    当第一节结束，湖人队便落后。

    见状，斯科特并没有做什么改变，依然延续先前的打法，而小猛自身尝试改变，但还是无效，和霍华德对位中落入了下风。

    “教练，让我和陈锋上吧。”余谦看的着急。

    “不用。”斯科特却不慌，淡然道：“对于石来说，他这段时间太顺了，这时候吃点亏，对他来说未必是坏事。”

    余谦一愣，也反应过来，不再多说。

    事实上，陈锋也意识到小猛最近太顺了。

    从夏季联赛，再到和湖人签约，季前赛，小猛的数据越来越好看，在场上打的也越来越有激情，但却也有些隐患，在这种情况下容易自信心膨胀，容易迷失自己。

    正如斯科特所说，这个时候让他遭遇失败，也许并不是什么坏事，或许能够让他变得更沉稳。

    这场比赛，陈锋和余谦大部分时间坐在场下休息，小猛则被霍华德全面压制，最后差点打爆。当全场比赛结束，湖人队以16分只差输掉了比赛，小猛全场打了35分钟，却只拿到13分，6个篮板。

    当比赛结束，小猛的脸色变得很难看。

    斯科特找他聊了一会儿，小猛才慢慢恢复过来，从他的眼神中，陈锋知道，小猛更沉稳了。

    .......

    这场比赛结束，湖人队季前赛战绩变成了4胜1负。

    不过就在这场比赛之后，湖人又一次爆，陈锋和余谦依然强势，小猛也变得更加稳定，后边5场季前赛他们全部取胜。

    最终，湖人带着9胜1负的战绩结束了本赛季的季前赛。