
　　到了最后，人们逐渐反映过来。

　　说好的存货不多了呢？！

　　为什么我们这人数一瓶、两瓶了，似乎还有远远不断的84消毒液在补货？！

　　被坑了！

　　人们逐渐明白这一点，谁也不是傻子，都到这地步了，谁还想不明白？

　　想发飙。

　　可一想到对方是齐紫霄，是紫府妖女……

　　好嘛。

　　似乎没什么大问题，这事儿也不是那么难以接受。

　　毕竟，如果84消毒液有用的话，自己带上，就算在这次比斗上用不着，日后指不定就有啥用呢？

　　这东西，贵是贵了一点，但好歹还是有用的！

　　相比于师门长辈讲过，前几任紫府妖女坑人的那些案例，自己被‘小小的忽悠’了一下这点儿，简直就是小儿科啊！

　　不！

　　连小儿科都算不上，甚至……自己哪里被忽悠了？

　　这分明就是赚了啊！！！

　　自家长辈被前几任紫府妖女坑的欲生欲死，自己却是从现任紫府妖女手中买了一个有用的东西。

　　一来二去……ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于自家的师门长辈，那可不就是赚了么？

　　简直是赚大发了啊！！！

　　没毛病，完全没毛病……

　　还剩下的五千来号‘天骄’，平均下来人手一瓶84消毒液还多……

　　分分钟到手超五十亿灵石！！！

　　就算除去成本，以及给丹胖子与史铁生的分成，到手也能超过二十亿灵石。

　　虽然都是最普通的灵石，而并非上品、极品……

　　但这个收入，却已经极为骇人了！

　　再加上卖手机的收入……

　　齐紫霄内心已然笑的合不拢嘴。

　　“这次天骄盛会，都还没怎么出手，却已经赚了好几十亿灵石，之后，倒是可以多买一些灵酒，用来修复神魂了……”

　　一亿一瓶，太贵？！

　　不就是钱么？！

　　齐紫霄突然想到地球那边的一句话，钱是王八蛋，花完咱再赚呗~！

　　舒服了~

　　她依旧大刀阔斧的坐在那里，像是‘面瘫’，心中却乐开了花一般。

　　……

　　而此处的动静，自然让万毒门弟子们格外关注。

　　他们之中……也有人去买了84消毒液！

　　毕竟谁都想知道这玩意儿到底是真还是假，又是否能克制自己所用的毒素……

　　而此刻，便是唐笑笑抱着84消毒液，开始测试的时间。

　　他现在有些笑不出来了。

　　阴柔且偏女性化的面孔看上去有些难受，低声道：“喷！”

　　嗤啦！

　　一道白色雾气瞬间从喷口喷薄而出，压力很大！

　　比地球上的那些喷瓶，甚至比灭火器的威力都要强出十倍、百倍！几乎刹那间，白色的‘消毒液雾气’便将他们尽皆笼罩。

　　而后……

　　唐笑笑的面色彻底变了。

　　“真的有效！”

　　他低语，诸多万毒门弟子顿时慌的一批。

　　“怎么会这样？！”

　　“这……大师兄所发明的神魂之毒，那个死胖子竟然在这么短的时间之内，便研制出了解药？”

　　“不是解药。”

　　唐笑笑冷哼：“就那个死胖子，还没这个能力，他根本研制不出解药！”

　　“但他也不是等闲之辈，竟然看穿了我的毒乃能通过神魂感染，甚至还想出了办法，来克制我的毒……”

　　“这所谓的84消毒液喷出来之后，能够综合毒素，让我的毒……难以为继。”

　　“这次，还真是麻烦了。”

　　说到这里，看着自己脸色越来越难看的师弟、师妹们，唐笑笑轻轻摇头。

　　“原本我想着，一开始，只是给神魂之毒中，加入使人昏睡不醒的毒药，给你们使用，一开始，也足以击败诸多对手了。”

　　“若是之后遇到厉害的，便再往其中增加其他毒素便是。”

　　“可却未曾想到，这丹胖子另辟蹊径，虽然未曾弄出解药来，却想到办法在中毒之前便将我的神魂之毒克制。”

　　“之后的那些手段，却是难以奏效了，除非我能够在短时间内将神魂之毒再提升一个大层次……”

　　“但这没有可能。”

　　唐笑笑也有些无奈。

　　他是毒道鬼才。

　　这神魂之毒，也是自己机缘巧合之下弄出来的，与其说是毒，倒不如说是一种感染媒介。

　　本身，神魂之毒没有其他效果，就是可以感染他人而已，而且感染方式非常变态！

　　同时，还可以将其他毒药融入神魂之毒中，使神魂之毒拥有其他毒药的效果。

　　这就非常厉害了……

　　原本他还想藏拙，一开始就只是用点昏睡的毒药而已，到现在为止，也非常好用，万毒门弟子除非遇到自己人之外，就没有败过。

　　可现在不行了。

　　藏拙？

　　藏不藏拙都一样！人家直接把神魂之毒给克制了，还怎么玩儿？

　　听到唐笑笑这么说，其他万毒门弟子更是哭丧着脸，绝大部分都没了精神……

　　“何须如此？！”

　　“哼！”

　　唐笑笑见状，冷哼一声：“你们好歹也是我万毒门弟子，难道没有自己拿得出手的手段、没有自己研发的毒药么？！”

　　“我将神魂之毒分给你们，不过是想要在这场天骄盛会中大放异彩，为我们万都们争光而已！”

　　“但现在看来，神魂之毒必然是行不通了，但，难不成你们没了神魂之毒就没有任何战力了？！”

　　“84消毒液能够克制我目前的神魂之毒是没错，但我就不信，他能克制所有毒素，甚至克制你们的修为！”

　　“都给我拿起精神来！”

　　“此刻，不过是让你等不再使用我给与的‘利器’，让你们正常一战而已。”

　　“难道，你们连正常一战的勇气都没有？！”

　　“扭扭捏捏，连个娘们儿都不如！”

　　唐笑笑虽然长相阴柔，性子也偏女性化，但却并不退缩。

　　他这一番话，让众人纷纷醒悟过来，尽皆满脸惭愧之色，表达着自己的歉意。

　　“大师兄，我们明白了！”

　　“我等必将全力一战，不会丢了师门荣耀！”

　　“没了神魂之毒，还有我们自己的毒！没了自己的毒，我们还有自身修为！！！”

　　“不能给师门丢脸，不能让大师兄失望！！！”

　　“……”

　　“这还差不多。”

　　唐笑笑满意点头，但随即，一脸嫌弃，几乎要干呕：“好臭！！！”

　　“这84消毒液，为何……如此难闻！”

　　真的很臭。

　　大致就相当于普通人闻到了那种特别恶臭的新鲜热翔……

　　臭的想吐，却不至于把人臭死、臭晕什么的，但也没几人想要闻到这种味道就是了。

　　尤其是对唐笑笑这等，有着半颗‘女儿心’，且有‘洁癖’的人而言，更是难以忍受。

　　他黑着脸朝齐紫霄而去，到了近前，郁闷开口：“齐圣女，你所出售的84消毒液，为何味道如此难闻？！”

　　“有问题？”

　　齐紫霄撇了他一眼，淡淡回应：“84消毒液，消毒液嘛……有点味道怎么了？”

　　“这很正常！”

　　唐笑笑：“……”

　　“呕！”

　　他走了。

　　满脸郁闷……

　　人家都承认的确是有味道了，但谁规定84消毒液就不能有味道了？

　　事实上，若是没味道，这84消毒液也就配不出来了，毕竟主料之一便是墨血蟾的‘毒雾’。

　　而与此同时，唐笑笑等人的做派和面色，也是让买了84消毒液的天骄们心中更舒服了。

　　显然，咱买的84消毒液是真材实料，确实有用的呀！

　　既然如此……那必然是不亏的！

　　这波不亏~~~

　　……

　　很快，比斗正式开始，万毒门弟子接连上台。

　　然后，嗤啦啦！

　　84消毒液喷的到处都是，虽然臭，且屏蔽了呼吸都没用，这玩意儿也能顺着神识臭人，但至少可以克制神魂之毒，所以天骄们喷的非常欢快。

　　接着，便是一个又一个万毒门弟子被丢了下来，速度之快，让毒翻对手下台的唐笑笑面色都一黑再黑……

　　比想象中输的快太多了，而且不仅仅是输的快，还输的多。

　　“时也，命也。”

　　他郁闷低语：“都怪那个死胖子，否则！！！！”

　　唐笑笑一看，便知道是怎么回事了。

　　按照一般的情况而言，万毒门弟子修为就算不如对面，在这种近距离PK的环境下，也很有可能撂倒对方，甚至直接毒死的。

　　可问题就出在，之前他们所展现的神魂之毒太夸张了……

　　导致诸多天骄都在准备各种解毒丹，管他有用没用？多准备一些就得了！

　　这也就让此刻那些天骄们人手一大把各种解毒丹，几乎能解市面上九成九的常见毒药……

　　不常见的？

　　那么多解毒丹下去，基本上也没几个普通毒药能奏效了。

　　毕竟都是当代弟子，能搞出特厉害毒药的能有几个？

　　最直观的结果便是……

　　原本大几百号人的万毒门，在这一轮比斗之后，只剩下了十人……

　　还有两个重伤取胜，下午那场比斗能不能参加都是问题。

　　这让唐笑笑感叹之余，有些无语凝噎。

　　能怎么说？

　　只能感叹命不好！

　　谁让他们就碰上丹胖子了呢？而且这死胖子还偏偏在这么短的时间内就克制了自己的神魂之毒。

　　否则的话……他们就算准备再多的解毒丹也没用啊！

　　唉！

　　可惜说什么都晚了。

　　此刻看上去，倒像是我的神魂之毒害了他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第484章 超级大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 