    ...

    刘表眼里流露出赞许的眼光，看着眼前在自己面前侃侃而谈的江宁，他的内心其实颇为复杂。

    一方面，他对江宁的才华表示肯定，这个年纪，能有这等城府的，可以说，只要江宁不死，同级别几乎没有能掣肘他的。

    但是另一方面，其实他早就知道就是眼前的人派人杀了自己的儿子。

    自己是了解刘备的，不管为名还是为权，他做不出来这等事情。

    而江宁是可以的！

    最重要的是，江宁杀了刘琮的事，两个人都心知肚明，只不过谁都没有挑明罢了。

    但是江宁却依旧在这里跟自己谈笑风生，丝毫没有流露一点点畏惧，光是这份心态和气度，就值得称赞。

    “你不怕我杀了你吗？”

    江宁还在说着刘表剩下的破绽，冷不丁听见他这样的一句话，瞬间后背开始发凉。

    甚至说话都开始颤抖了。

    “宁...宁不懂...”

    刘表自知失言，摆了摆手，说道:“刚刚不过是玩笑话，子奕莫要放在心上!”

    刘表虽然云淡风轻，但是江宁可不这样想，刚刚有一瞬间，江宁能感觉到杀气。

    他，是真的想杀了自己的！

    一时间，江宁也不知道怎么说，场面瞬间就冷了下来。

    刘表停顿了一下，说道:“子奕啊...既然连你都知道我破绽这么多，你可知为何我还要这样做？”

    “为何他们还会上当？”

    江宁本想继续说，却突然想到刚刚刘表的那句“玩笑话”，斟酌了好久，说道:“宁...不知!”

    “哦？你是不知？”

    “还是不敢说？”

    刘表冷哼了一声，骂道:“你这小子，也太谨慎了些！”

    “我来给你说说，为什么他们明知道这是个陷阱也要往下跳!”

    “琮儿已然身死，他们缺少一个推向台前的话事人，此时传出我身死的消息，不管是真是假，他都要夺得州牧印，并且篡改遗嘱，所以城主府，他们必须要来!”

    “从我决定动他们的那一刻起，他们就只能反了！”

    “不然...他们没有活路的！”

    “我在的时候，他们不可能反!”

    “但是我死之后，他们就有理由有借口了！”

    “你明白了吗？”

    江宁看着眼前突然语气变得不善的老人，也没了说笑的心，只能尴尬的点了点头。

    “其实...”

    “我还有一个选择的...”

    江宁疑惑的问道:“还有...选择？”

    刘表指了指江宁，骂道:“本来我可以和蔡家、蒯家求和，顶多付出些代价，让他们支持琦儿就是，但是从你来到江陵，这个选择就已经被堵死了！”

    “而且...这帮蠢物，居然妄想着封锁琮儿死讯，也不看看他们究竟有多少斤两，也不看看自己究竟能不能做到？要知道，我可是刘景升啊！”

    “琮儿身死当天，我就知道了...”

    听到这，江宁心咯噔一下就提起来了，这句话，似乎...

    暗有所指啊！

    “究竟是知道他的死讯，还是知道是自己所为？”

    刘表满含深意的看着江宁，说道:“你很聪明!”

    “你知道我不敢动你，我也不会动你!”

    “我一旦动了你，我刘家这一脉就绝后了...”

    听到这话，虽然刘表没有直言，但是江宁心里清楚。

    “他知道...”

    “他果然知道了...”

    刘表叹了一口气，继续说道:“我不能动你，那就只好动一动其他人了！”

    “子奕...”

    “我想知道，你最初的计划是什么样的！”

    “别跟我说什么分化、拉拢，这不符合你的作风!”

    “你也莫在我面前扮小心了，我虽然老了，但是我这双招子还没老，所以示弱的话你就不必说了，这些天你扮的也够累了，我也听腻了!”

    “江宁，你可敢真的跟老夫谈谈？”

    江宁揉了揉自己太阳穴，仿佛想要冷静一下。

    江宁在犹豫要不要说出来，看着眼前的老狐狸，江宁明白，随便扯一个慌是很难圆的，但是如实说出来的话...

    “怎么，难道连我这个要死的老头子都不敢说嘛？”

    江宁此刻身子挺直了，放下了茶杯，一脸正色说道:

    “既然您如此说的话...”

    “宁倒也没有什么可隐瞒的！”

    江宁抱拳拱手道:“当初我来江陵之前，跟玄德公说过，荆州是有自己的班子的，我这个外人很难融进去，所以，我只能砸了这个班子，重新建一个!”

    “宁没有开玩笑!”

    “因为，我打算把这些反抗的世家豪族、宗贼势力，全部都...”

    “屠了!”

    这句话一说出来，饶是刘表都吓了一跳，江宁言语间浓浓的血腥味，隔着案几，刘表都能感受到。

    “你既然如此心狠，那为何前番你还来劝我要区分敌我，莫要造杀孽？”

    江宁摆了摆手，说道:“不一样的。”

    “凭心而论，没来江陵之前，我以为你...”

    “我以为你是一个...额，他们推向台前的代言人，实际上并没有什么能力...那么我要对付的就是你背后的蔡家和蒯家。”

    “但是后来发现，你的手段比我老辣多了，那我只需要尽力补充便是，倒是不用我废些心血了，一个完好的荆州和一个破烂的荆州，那我自然选前者了。”

    江宁搓了搓手指，说道:“刘琮身死，北方战乱，这些事儿原本我已经放出消息到江陵城了。”

    “但是却没有起到效果，我就猜到了有人在背后作梗，不过，这其实影响不大了！”

    “百姓信不信无所谓，只需要造成恐慌就行，死几个人的事儿，倒也好办！”

    听到江宁对于死人仿佛习以为常一样，刘表眉头一紧，但是随即又松开了，听着江宁继续说。

    “百姓造成恐慌，那么蔡家、蒯家不会坐得住的，他们肯定会动手的...”

    “如果他们不动手...”

    “那你就会动手？”

    刘表目光炯炯的盯着江宁，江宁直视着刘表这锐利的眼神，坚定的说道:“是啊，我必须这么做！”

    “百姓混乱、城主身死、蔡家蒯家必然会造反，他们没得选择!”

    “这和你用的假死手段差不多，只不过我原本的计划是真的让你去死罢了...”

    “那时候，我手持刘琦私印，以荆州正统继承人的名义，统揽大局，诛逆党，除叛贼，是真的可以余者皆平的。”

    “不平？”

    “杀了便是!”

