    听到慕容老祖这样问自己，慕容云海儿子慕容风尚对她说道。

    “老祖宗，父亲的仇，我当然想替他亲手报了，可是就连父亲都不是他的对手，我怎么可能会是他的对手？所以这万般无奈之下才请您老出山。”

    听到慕容云海的儿子这样对自己说，慕容老祖微微闭着眼睛，然后一副风轻云淡的样子开口对她说道。

    “这都好说，虽然你父亲是高武二重天后期的实力，但是他毕竟已经一大把年纪了，要是没有还魂草，他很难再突破。”

    “但你不一样，现在你年纪尚轻，还有大把的时间可以修炼，我看日后你突破也并不是不可能。”

    听到老祖宗这样对自己说，慕容风尚心里也是非常的高兴。

    只要自己能够突破的话，那在这个世界上他的对手就微乎其微了。

    “可是如果你真的想要突破的话，还是缺少一定的实战经验，这一次对你来说正好是一个磨练的机会。”

    “所以你亲自出手去会会那个小子吧，放心，有我作为你坚强的后盾，我保证他肯定伤不了你的。”

    有了老祖宗的这句话，慕容风尚现在也十分的膨胀，他双手抱在胸前，跪在慕容老祖的面前，开口对她说道。

    “有老祖宗这样给我担保，慕容风尚爷心里迫切的想要去会会杀我父亲的这个人，如果真的能够亲手替父亲报仇的话，我想他老人家在九泉之下也可以瞑目了。”

    说完之后，慕容风尚带领着他们慕容家的手下前往紫山镇的这所客栈。

    因为他们慕容家的情报已经回来汇报，陆泽现在还在这个客栈里面。

    所以慕容风尚打算趁着这个机会去一举将陆泽给拿下，要是真的能够将他手中的这株还魂草也一并夺回来的话，对他来说岂不是一石二鸟。

    慕容风尚现在只是一个小小的一重天初期实力，可就因为有了自己老祖宗给他说的这句话之后，他现在已经膨胀的认不清自己了。

    当他来到这所客栈的时候，大手一挥直接命令自己的手下，将这座客栈包围了起来。

    他还非常自信的站在客栈门口，对着楼上的陆泽吼道。

    “陆泽！不要像个缩头乌龟一样躲在这里了，赶快出来受死吧，明年的今日就是你的死期，我今天是来给我父亲报仇的。”

    听到楼下有人这样叫嚣，正打算休息的陆泽直接坐了起来，然后走到窗边，他看到楼下竟然有这么多人。

    虽然不知道他们的来历，可是自己现在得到了这株还魂草，好像有了一种吸引力一样，将这些臭鱼烂虾全都给吸引过来了。

    陆泽直接打开了窗户，从楼上跳了下来。

    正好跳到了慕容风尚的眼前，陆泽冷冷的开口对她说道。

    “怎么？难道你也是来夺取这株还魂草的吗？你们怎么这么不怕死？实话告诉你这株还魂草现在我已经服用下去了。”

    听到陆泽这样说，慕容风尚他最重要的事情根本不是来夺取这株还魂，而是想来替自己的父亲报仇。

    毕竟他们慕容家现在有慕容老祖亲自坐镇，他还有什么好怕的？

    “原来你就是陆泽，看来我父亲就是死在了你的手里吧，今天我来这里就是来取你的小命，为我父亲报仇。”

    听到他对自己这样说的时候，陆泽不难猜想得到，这个人肯定是慕容家派来的。

    “原来你是慕容云海的儿子，就连你父亲都不是我的对手，我劝你还是别冒这个险了，压根儿没想着跟你动手，因为你根本不配让我动手。”

    慕容风尚没有想到陆泽竟然如此嚣张，当着自己这么多手下的面这样羞辱自己。

    他的确是初生牛犊不怕虎，虽然自己只是一重天初期的实力。

    可是他丝毫感受不到眼前陆泽究竟是什么势力，所以他根本没有把陆泽放在眼里。

    “你不要这么嚣张，虽然我父亲不是你的对手，可我未必不能替他报仇，等着受死吧。”

    陆泽很明显的能够感受到眼前的慕容风尚实力非常的微弱，自己动动手指头就能够结束掉他的性命，可陆泽根本没有想着大开杀戒。

    毕竟他现在这种实力要是注入到自己身体里的话。

    根本都没有什么感觉，要是比他实力更加雄厚的人来了之后，或许自己还会考虑考虑。

    有了还魂草和饕餮决在身，现在的陆泽已经非常的可怕。

    当慕容风尚挥舞着自己弱小的拳头准备跟陆泽决一死战，可是陆泽只用一根手指头就将它拦了下来。

    “我不是都已经告诉过你了吗？你不是我的对手，怎么还这么不知死活？”

    突然自己的拳头被陆泽轻轻松松地拦截了下来，慕容风尚眼珠子瞪得很大，看着陆泽满脸都是不可思议的样子。

    陆泽动了动自己的手指头，慕容风尚在空中旋转了几圈，重重的摔在了地上。

    “你父亲是学艺不精，非要去参加这个比武大赛，可是你就不一样了，今天我就留你一条狗命，赶紧给我滚，要不然的话我要让你们慕容家在这个世界上除名。”

    感受到了陆泽的可怕之处，慕容风尚再也不能像之前刚来的时候那样叫嚣，他默默的退了回去。

    在回去的路上，他一直在回想着陆泽刚才对自己所动手的那一刻。

    没有想到自己费尽全身的力气，轻松的被陆泽一根手指头给拦了下来。

    世界上竟然会有如此强悍的人，就算他是高武一重天的实力，最起码自己刚才这一击他也要闪躲一下，可是陆泽站在原地连动都没动。

    陆泽原本以为这件事情会这样算了，可是没有想到慕容风尚回到家之后，他哭丧着脸开口对老祖宗说道。

    “老祖宗，今天我到客栈之后的确见到陆泽了，可我根本不是他的对手，没有想到她一根手指头就直接把我给打败了。”

    “我到现在都没有感受到陆泽究竟是什么境界的实力，还请老祖宗你亲自出面替我们解决这件事情。”

