    李秀宁疑惑。

    此时如同抓住了救命稻草一样，如果程咬金追到了白袍将军，那么白袍将军的真实身份，就真相大白了。

    “将军，程将军喜现在在北荒一带。”

    副将仲达迅速的说道。

    这也是刚刚斥候汇报来的消息。

    程咬金在追击的过程中，一路上都留下了标记和信息，保持着与幽州城的联系。

    而刚刚接到汇报，程咬金在少阳山转到向东，向着北荒深入了。

    “北荒？“

    李秀宁呆滞了下来，“他去北荒干什么，难道他一路追击着黑甲骑兵，进入了北荒。”

    “难道，这支黑甲骑兵，是高句丽的人马，这不可能吧。”

    “到底是什么情况？”

    李秀宁震惊，北荒，顾名思义，是在北疆之边，大唐与高句丽边境线接壤的一处荒芜之地。

    这个地方，人机罕见，到处都是荒芜。

    蛮夷也不可能来到这个地方，程咬金莫名其妙的跑到这个地方做什么。

    这让李秀宁奇怪。

    可以说，过了北荒，就是高句丽的地盘了。

    “程将军一路从少阳山，绕了一个大圈，一路从东向北划过一道巨大的弧度，好像是在可以的绕过幽州城，到达高句丽的地界。”

    可是，副将仲达沉默了。

    按照现在的速度，这个消息，还是两个时辰前的消息。

    现在，程咬金那边到底是什么情况，谁也不知道。

    “仲达，你立刻带着三千骑兵，去接应程将军，我心中隐隐不安，若是这其中有诈，程将军只带着三百玄甲军，可能有危险。”

    “你务必保护好程将军的安全。”

    李秀宁却是不管这些，现在幽州城大捷，蛮夷再无进攻的可能。

    接下来他只需要让步兵守好幽州城就好，还需要派出骑兵，对整个幽州地界的所有蛮夷士卒进行进一步的清除。

    无比要将所有的蛮夷士卒都清楚干净。

    在此之前，先将程咬金接回来。

    北荒过去就是高句丽的地盘，这万一出个好歹，她可没办法交代。

    仲达迅速的领命离开。

    刚刚经历一场大战，骑兵也不能再进行高强度的追击，现在也只能星夜兼程的缓慢行军，按照程咬金所在的方向一路追击过去。

    李秀宁心中万分的焦灼起来，虽然幽州城胜利了。

    可是对于那支帮助幽州城守城，功劳颇大的黑甲骑兵的具体身份，此时可谓是揣测不安。

    向着高句丽地界出发，若真的是高句丽内斗，才有这支骑兵的初心，这无疑让李秀宁心情加重了几分，全然没有了如今的喜悦。

    “如此看来，这支骑兵，断然不会是秦祥林了。”

    可李秀宁完全不知道。

    自己刚刚，已经是非常的接近真相了。

    却就这么自然而然的忽略了过去。

    而就在李秀宁不安的时候，北荒，荒凉的黑夜中。

    程咬金见到到处都是荒芜，没有具体方向的地方，唉声叹气的命令道：“停下来吧，让将士们就地起火做饭休息。”

    “等天亮了再按照痕迹去找他们究竟去了什么地方。”

    程咬金无语了。

    明明在少阳山，他距离黑甲骑兵只有两百米的距离。

    当机立断之下，在看到黑甲骑兵离开之后他就追击。

    仅仅两百米的距离，可是追到现在，他竟然完全见不到踪影了。

    到现在，只能依靠着地面上战马踏过的痕迹去寻找黑甲骑兵的踪迹。

    也幸亏，这地方荒芜，地面有非常明显的痕迹，他寻找起来也会轻松很多。

    而此时，程咬金与远在幽州城的李秀宁，近乎生出的同样的想法。

    第一次，对黑甲骑兵属于大唐骑兵的事实，产生了怀疑的想法。

    黑甲骑兵，竟然向着高句丽地盘而去。

    现在刚好幽州城战士结束，而大唐的蛮夷之乱在这一站之后，一定会很快的平息下去。

    那么这支骑兵来源，就非常的明显了。

    这是高句丽的骑兵，主要是我了阻止朴万昌，高句丽的主战派在大唐取得战果，而来破坏的。

    这让程咬金很是不甘心。

    很快，程咬金就将心中这种猜测给摇头否定了下去。

    不管对方究竟是什么身份，这么多天帮助幽州城，对他们绝对没有敌意。

    不亲眼见到对方的身份，他这一次，绝不会轻易的放弃。

    “将军，我看我们还是回去吧，这再往前，就是高句丽地盘了，这万一要是。”

    玄甲军一名骑兵也是十分担忧的询问向程咬金，同时想要劝程咬金回幽州城。

    这样下去，实在是太危险了。

    现在幽州城平定下来，他们接下来最主要的任务，就是保护好程咬金的安全。

    尤其是现在，这支黑甲骑兵的身份不明，不想让程咬金犯险。

    就在此时。

    一声声轰隆隆的声音出现在了程咬金休息的地方。

    玄甲军将领迅速的回来了。

    一路寻着程咬金留下的痕迹追击了过来。

    “程老。”

    玄甲军将领迅速的下马说道：“我们在少阳山前往青州城方向上，发现了近千个蛮夷骑兵的尸体，看来，最后一支蛮夷骑兵也被黑甲骑兵消灭了”

    “而且，我们还看到，高句丽主帅，朴万昌的也被黑甲骑兵给杀死了。”

    程咬金面目一愣，极为惊讶的候了起来。

    “什么，朴万昌被杀死了。”

    “这怎么可能，可有什么凭证？“

    程咬金急忙的询问。

    如果真的是朴万昌被杀死了，那么这就是这么多天以来，最大的捷报。

    朴万昌一死，那么就代表着这一次入侵大唐的蛮夷大军，彻底的失败。

    可是，朴万昌狡诈如兔，带着的兵马勇猛无比，自己也是见势头不对静第一时间逃跑。

    已经没有了杀死朴万昌的机会。

    这无疑，不管幽州城斩获多少的蛮夷士卒，也没有一个朴万昌重要。

    只要朴万昌还活着，就有可能重整蛮夷大军再次攻打大唐。

    可现在，他听到了什么，如同梦幻一样。

    狡诈的朴万昌，就让被杀死了。

    这出乎了程咬金的想象。

    “我们砍下了朴万昌的头颅，将军请看。”

