
　　第47章让宁风致无法拒绝的补偿

　　“奥斯卡呢？”

　　看着操场上的所有人，弗莱德发问。

　　“奥斯卡好像还在修炼。”

　　唐三和奥斯卡住在一起，马上站出来搭话。

　　“去把奥斯卡叫来，今天的课程缺不了他。”

　　“是。”

　　唐三马上转身，准备回去叫奥斯卡，然而远处一道人影跑了过来。

　　“奥斯卡，你又想被罚了吗？”

　　弗莱德严肃的盯着奥斯卡。

　　“居然敢迟到。”

　　奥斯卡连忙喘了两口粗气，这才解释到。

　　“不是…院长…你看。”

　　“你突破三十级了！”

　　弗莱德也是没想到，现在一转不高兴，哈哈大笑两声，拍了拍奥斯卡的肩膀。

　　“现在你是当下学院第二位突破魂尊的，明天就让赵无极带你去获取魂环，今天嘛还有别的事。”

　　“所有人都站好，奥斯卡出列。”

　　弗莱德看着精神面貌挺好的七人，说道。

　　“今天的课程，就是要你们吃下奥斯卡所制造的猎肠，先别急着问我为什么。”

　　“要知道，在荒郊野外的时候，食物可是保证魂师生命的来源之一，若是周围没有适合的食物，只有虫子，那也是食物。”

　　“为了生存，就算如此，难道你就不吃了吗？要知道命才是最重要的。”

　　“而奥斯卡不过魂技的咒语奇怪一点，他的魂技所产生的食物可不一般，不仅有特别的效果，最重要到就是其本身可是肉食。”

　　“要知道大陆上纯肉食的食物系魂师可不多，而且奥斯卡将来可是很有可能成为大陆第一个食物系封号斗罗。”

　　“现在开始吧。”

　　奥斯卡邪魅一笑，大喊：

　　“老子有跟大香肠！x6”

　　“我先来，不就是吃个香肠吗，有什么大不了的。”

　　宁荣荣一把抓过奥斯卡手中的香肠，闭着眼睛就吃了下去。

　　其他人看宁荣荣一个女孩子都吃了，也纷纷效仿。

　　只不过出现了群体干呕现象罢了。

　　唐三和戴沐白虽然没有干呕，不过脸色也不好看，估计不是香肠本身恶心，而是被奥斯卡那副猥琐的表情和魂咒恶心到了。

　　“很好，你们做的很好，那么接下来……”

　　古月娜没再待下去，也没有好看的了。

　　这一天，古月娜吃完了昨天买的甜食，又去索托城进了不少。

　　这种东西毕竟不好放，所以古月娜一次性也不敢买太多，反正也不远，来来回回也就一刻钟不到而已。

　　天斗帝国某处好地方，这里是七宝琉璃宗的地盘。

　　在七宝琉璃宗大厅里，坐着四个人。

　　“立大长老所来何事？”

　　“几年来我们双方虽然互有来往，但却并不深，怎么说我们也是站在同一个阵营的，所以我这次前来也是为了跟贵宗进行深入合作。”

　　宁风致皱了皱眉，看了看边上的剑斗罗和骨斗罗，才出口询问。

　　“不知是什么样的合作？”

　　“我知雪清河是宁宗主弟子，但我们玄清宗支持的，乃是雪臧二皇子，相信凭借宁宗主的眼光，也可以看出雪夜大帝时日已经不多了。”

　　“自然是越早立下太子为好，但雪清河靠着宁宗主的势力与雪臧分庭对抗，这太子的位置一时半会雪夜大帝也立不下来。”

　　宁风致明白了，随即脸色也很难看，他当然清楚帝天说这些是什么意思。

　　不仅宁风致清楚，骨斗罗和剑斗罗也明白。

　　“你……”

　　脾气不好的骨斗罗顿时要开口，但被剑斗罗拦了下来。

　　眼下不管从哪方面出发，他们都不能轻举妄动，不仅仅是帝天实力的威慑，就算他们两个加上宁风致的辅助，也段然不可能打的过极限斗罗的帝天。

　　“阁下这话，可不像是要跟我们合作的样子啊，玄清宗需要天斗帝国来维持自己的势力，我们七宝琉璃宗同样需要。”

　　“阁下这样的话，就有些过分了吧？”

　　宁风致虽然脸上没有表示出生气的样子，但明眼人都能看出来，这七宝琉璃宗的宗主，算是真的发火了。

　　“呵呵，宁宗主也太沉不住气了，既然都说是合作了，我们当然也会给出足够的补偿，相信宁宗主会接受的。”

　　宁风致假意笑到。

　　“那不知是什么样的补偿，竟能让我七宝琉璃宗放弃天斗帝国这颗参天大树？”

　　帝天也不发火，反正这三人也对自己起不了什么危险，就是他们真的被逼无奈，也不怎么敢对自己动手，也就无能狂怒罢了。

　　真敢动手的话，帝天保证先一辈子拍死这个宁风致再说。

　　“此丹名为武魂进化丹，现如今我玄清宗也仅有这一颗。”

　　一颗是不可能只有一颗的，有了冰火两仪眼里的那么多好东西，古月娜不知道搞了多少丹药出来。

　　只不过大部分都只有帝天和几个长老知道罢了。

　　玄清宗里的大部分人都只知道这个宗门是隐世太久，宗门内人口越来越少，才迫不得已出世。

　　不过他们也算玄清宗的人了，其忠心自然不用怀疑，所以他们也忘却了自己的过往身份，就当自己从小就在玄清宗长大了。

　　这些年古月娜在大陆上可是收拢了不少有能力的人才，这些人有的是走投无路被古月娜救下。

　　有的是得罪了其他人被追杀，古月娜看在他们有能力的份上，救了他们不说，还给了他们新生。

　　“这！”

　　宁风致震惊的看着这枚丹药，身体里的武魂微微颤抖，宁风致有一种感觉，只要服用之后，自己的武魂真的可以进化。

　　“它的功效和名字一样，就是能使武魂进化，不过稍微有点瑕疵。”

　　宁风致深吸一口气，赶忙问道。23sK.com

　　“是什么？”

　　宁风致这一辈子的夙愿，就是能将七宝琉璃宗发扬光大，但武魂的天生缺陷让宁风致曾经的意气风发终究是错付了。

　　现在宁风致已经年近五十了，卡在七十九级无法打破武魂的缺陷已经很多年了。

　　“这种丹药，只能封号斗罗以下的人服用，不然就没用。”

　　这丹药也算是古月娜专门给宁风致炼制的，所以药力说强不强，说弱也不弱。

　　那些冰火两仪眼的极品仙草，若是像原著唐三那般使用，那可真的是暴殄天物，不过考虑到斗罗世界没有炼丹一说也就释然了。

　　于是古月娜摘了几片仙品的叶子，加上一点其他有助于强身健体的药草，练了这么一颗丹药。

　　宁风致沉默了一会，他无法拒绝这样的宝物，可也舍不得天斗帝国这么一颗参天大树。

　　但要说用强，那除非是脑子傻了，不然宁风致都不可能这么做，那可是极限斗罗啊，一巴掌自己估计就完蛋了。

　　“立大长老，此事事关重大，能否容我思量一番？”

　　帝天又想起当时古月娜把这丹药交给他的时候就说过，这点东西好不至于直接拿下宁风致，所以还得加点对宁风致来说拒绝不了的猛药。

　　反正区区一个七宝琉璃宗，到了最后实施大统一计划的时候也没有什么威胁。

　　若是他们懂事，还能让这个宗主活着，不懂事的话就只有是拜拜了。

　　“宁宗主先别急着拒绝，我可没说只有这一样补偿。”

　　??第三更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第47章 让宁风致无法拒绝的补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 