    第333章送礼or结仇

    她是来送礼的，不是来结仇的。

    这份寿礼今天要是就这么原模原样的抬出秦家老宅的大门，要不了明天一早，程家就要在帝都豪门圈子里出名了。

    这往后会发生什么，可就说不准了。

    一张脸白的没了血色，肖曼萝疾声道：“秦老，我们是真心为了给您贺寿，才送来的这份礼。您就当是全了我们这些晚辈孝敬您的心。”

    “太贵重了！这礼我收不起！”

    秦老摇着头，抬眼看向管家。

    “秦老！”

    “秦老……”

    没等管家近前，两道异口同声的声音响起。

    前者出自肖曼萝，急切显而易见。

    后者，则出自叶晚。

    肖曼萝下意识的看向叶晚，就见叶晚沉声道：“您收下吧。”

    ？？？

    肖曼萝一脸不可置信的看向叶晚，不敢相信她会帮她。

    秦老看向叶晚，“收下？”

    叶晚微笑点头：有人送礼，干嘛不收？

    “好，那就收下。”

    秦老一句话，刚刚走到跟前的秦管家又朝外去了。

    院子里，几个年轻力壮的下人上前，抬着那黄花梨架子朝后院去了。

    肖曼萝的一口气这才呼出来。

    下一瞬，一道声音从耳后响起。

    “叶晚，今天是秦爷爷的寿辰，你给他老人家准备了什么礼物？不如拿出来也让我们大家长长眼呗？”

    嗡的一声，肖曼萝脑子炸了！

    她是为了谁？

    要不是打小看着她长大，亲姐姐又一遍一遍的念叨，她能这么费心的为她准备？

    在秦老的寿宴上出言挑衅叶晚，她是嫌自己活的太久了是吧？

    好不容易叶晚不计前嫌的说服秦老收下了礼物，没算得罪秦家，得罪其他那些人。

    她这是要干吗？

    脑瓜子嗡嗡的，肖曼萝瞪着眼睛回头看向杜妃萱，那眼神，恨不得当场生吞了她。

    杜妃萱的眼睛全在秦老身边那道背影上，“叶晚，你不会空着手来的吧？”

    宴厅里一片寂静。

    所有人呆呆的看着杜妃萱，仿佛看到了一个智障。

    秦老眉眼间的不喜几乎要洒出来。

    “刚刚忘了问了……”

    秦老抬眼看向杜妃萱，“你是哪家的孩子？我怎么没见过你？”

    “我叫杜妃萱。”

    秦老慈和的声音给了杜妃萱极大的错觉，她笑着说道：“从三岁起就开始学钢琴了，已经过了专业10级了。前几年师从……”

    “不是。”

    秦老打断了杜妃萱的自我介绍，“我问你是谁家的。”

    杜妃萱眨了眨眼。

    她已经说过了啊，她叫杜妃萱，当然就是杜家的啊。

    可是再看看周围人的脸色，好像都在等她的答案似的，杜妃萱有点懵了。

    是她的声音太小，他们没听清吗？

    肖曼萝伸出手，钳子一样攥紧了杜妃萱的胳膊。

    “闭嘴。”

    蚊呐的吐出两个只有杜妃萱和她才能听得到的字眼，肖曼萝看向秦老，“秦老，这是我外甥女，我是远东集团程家的儿媳妇。”

    远东集团啊？

    众人露出了恍然大悟后的平静：没听过！

    “秦老，祝您长寿，我们这就走了！”

    不敢再让杜妃萱在秦老面前多逗留一秒，生怕给程家招来灭顶之灾，肖曼萝几乎是拖拽着杜妃萱离开秦家老宅的。

    宴厅里依旧一片宁静。

    宾客们好奇又自然的打量着叶晚，心里浮起一个念头：她不会真的是空着手来的吧？

    生怕叶晚年纪小面皮薄不好意思，秦老笑呵呵的拍了拍叶晚的肩，“你能来，我已经很高兴了。过几年得闲了，咱们去庙里喝茶。”

    “好。”

    点头应着，叶晚看向秦老，“我给您准备了礼物的，您要不要，瞧瞧？”

    少女神色淡定。

    可漆黑的眸底，却有一抹深邃的光芒。

    秦老心里一动，扬声喊道：“管家！”

    (本章完)

