    第106章杀鸡儆猴！

    “等等。”林言停下车，拦住了陆温柠和余思想要上前对意思。

    “这是要干嘛？”陆温柠不解。

    虽然他们现在基地的实力不比生存基地的差，但是两个基地起冲突，并不是一件好事。

    “人，也是要受到打压，才会成长。”林言说完以后u，让陆温柠把三辆自行车全部都放回了空间。

    自己带着二人走到了一边儿，以草丛为遮挡物，看着那群才觉醒就过来闹事的异能者。

    “我说是谁呢！原来是你们这群废物！”

    守门的异能者，也不是好惹的主儿。

    直接开始对着他们冷嘲热讽起来。

    “什么废物！嘴巴放干净点儿！不然，有你们好吃的！”

    “对！”

    “就是！”

    “你们才是废物！”

    也许是群体的煽动，人群中，有人放了火系异能在守门的身上。

    “啊！”这守门的，也没有想到，这好端端的说这话呢，怎么会突然的就动起手来呢？

    唰！

    一阵水扑来，守门人身上的火，一下就被浇灭了。

    “我说是谁呢，吵吵闹闹的影响我休息。”是刘炎和于淼。

    刚刚应该是于淼救了那个守门人。

    “我说你们，怎么？有异能就过来耀武扬威了？”于淼也是颇有兴趣的看着这群以前的普通人。

    他们也是不明白的，怎么这群普通人，还没有一天的时间，就变成了异能者？

    看来，陆温柠和林言身上，真的还有，很多很多的秘密呢！

    “我们不是来耀武扬威的。”人群中，站出来了一个人，陆温柠认识，是当初第一个开口问陆温柠，这里是不是温暖基地的人。

    “那你们是什么意思？这都动手了都。”刘炎指着刚刚被烧伤的守门员。

    虽然于淼出手快，但是火，刚刚已经落在了他的身上，哪有不受伤的道理。

    “这不是我们的本意。”那个人看着地上的守门人，也皱起了眉头。

    “那你们，是来干嘛的？”

    “我们，是来要回属于我们的东西的！”

    “你们的东西？什么东西？”刘炎觉得，真的是越来越有意思了。

    “属于我们的物资！”

    “对！物资！”

    “对！还我们物资！”

    “物资？你们有什么物资？”不仅是刘炎和于淼，就连陆温柠她们，也是愣住了。

    物资？

    难道说，这群人，一开始是上缴了物资的？

    “我们在生存基地，可是种了地的，而且，我们从来都是吃的剩菜剩饭，应该有一份属于我们的食物！”

    “对！”

    “还我们食物！”

    “还我们物资！”

    “还给我们！”

    “......”听了这翻对话，陆温柠后悔了。

    后悔把异能丹给他们！

    简直就是浪费！

    她见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这肯定是有人带头闹事的！

    不然，这么大一群人，每个人都有自己不同的意见，没有人煽动，是绝对不会这么齐心协力的到生存基地讨要物资的！

    “呵呵，物资，可没有，不过，既然来了，总要留点东西下来吧。”刘炎笑了笑，伸出手，手心窜出一截深红的火苗。

    “可别杀死完了，留两个等胡老报上去做实验多好。”于淼在一旁劝到。

    “晓得了。”刘炎一挥手，数个火球朝着他们的方向飞来。

    “快使用异能！”带头的人给自己套了一个防护罩。

    有的人躲在了他的身后。

    有的人使用了水系异能。

    但是这群人，基本都是低品异能和中品异能，哪里是超级异能者刘炎的对手？

    不一会儿到处都沾了火，是烧了起来。

    林言手一挥。

    一群人被浇了一个透心凉。

    但是好歹，火被熄灭了。

    大家都受了伤，没有丢性命。

    “哟。林言来了。”林言的出现，是刘炎和于淼没有想到的。

    本来想着，这几个人，死的给烧死，也不会留下一点儿痕迹。

    活下来的，关在基地，等胡老报上去就会有人来带走。

    也是没有一点儿痕迹的。

    但是没想到，就这么一群废物，也值得林言跟着保护？

    温暖基地的其他人也都看到了林言三人。

    他们受了伤，躺在地上一时半会儿的起不来，也更好的避免了面对林言他们的尴尬。

    但是这是能避免的？当然不是。

    “刘老大，让你见笑了啊，他们是我们基地才觉醒的异能者，可能是刚刚才觉醒异能，控制不了自己的情绪，过于冲动，让你们见笑了。”

    林言对刘炎他们，说话，倒是十分的圆滑。

    “哪里哪里，真是恭喜你们培养出了这么一批优秀的人才啊！”刘炎的话也是很搞笑。

    明里暗里都嘲讽着林言他们养了一群乱叫的狗。

    “走，回去！”林言看着地上的人说到。

    大家都互相搀扶着站了起来。

    陆温柠没有让郑佳月出来，所以对于刘炎的超级异能，就凭人群里的几个低品木系治疗异能者，根本治不好。

    就这么慢腾腾的，一群人回到了基地里。

    郑佳月和江云青他们，早就在门口等着了。

    看着大家回来，都是一副凄惨的样子，十分的着急。

    “别动！”林言呵斥这郑佳月，“谁也不许给治疗，站好了！”

    最后一句话，是对着才回来的人说的。

    他们虽然受伤了，又走了这么一路，浑身上下，又痛又难受。

    又累，又饥饿。

    但是他们理亏啊！

    所以，林言让他们好好站着的时候，他们倒也是听话。

    “你，出来。”他指着人群中，身上看起来受伤并不严重的一个年轻男子。

    这个男子长得贼眉鼠眼，两只眼睛滴溜溜的转着。

    “怎么了？”他一脸无辜的走了出来，看着林言。

    “呵，怎么了？”林言也不和他废话，直接伸出了一根手指，那男人的头发一瞬间全都被烧光了，“说，怂恿他们去生存基地的是不是你！”

    “我没有！”那个男人双手摸了摸自己光溜溜的头发，死不承认。

    “不说清楚，那下一次，你就没有头发可以烧了，烧的，可就是你的脑袋了！”

    “我说我说！”他知道，林言可是说话算数的！

    自己有再多的物资，没有命花，也是枉然！

    “是刘炎！刘炎收买我！让我过来做卧底！”

    (本章完)

