    “咕啦啦啦啦……卡普，什么时候天龙人的事情你也会理会了？”白胡子站在船头，看着率领着三艘军舰朝着自己过来的卡普，大笑着喊道。

    “纽盖特，你们突然进攻香波地群岛到底是因为什么？”卡普站在船头，却丝毫没有笑的意思。

    白胡子海贼团的突然进攻，打了海军一个措手不及，他们事前居然没有任何的征兆，突然就出现在香波地群岛，监视白胡子海贼团的海军，到现在都还没有传来消息，这让卡普心中隐隐有些担心。

    “你们几个，先去香波地群岛救援库赞他们，这里交给我了！”卡普将自己留下，然后让鬼蜘蛛等人过去救援岛上的赤犬三人。

    但是当鬼蜘蛛三人登上香波地群岛之后，直接被眼前的景象给惊讶住了。

    “这……这里是香波地群岛？”鼯鼠中将看着眼前的景象，忍不住开口说道。

    “看来是雷纳和库赞的杰作了！”鬼蜘蛛吐出一口烟圈，轻声说道。

    只见他们眼前的一切都被冰封，不管是香波地群岛上的建筑，还是人群，都完全被冰封住了，那些正在逃跑的人群，脸上的惊恐也都被寒冰完全的保留了下来。

    “这可真是大事件啊！一个处理不好，就麻烦了！”鼯鼠中将看着那些被冰封的平民，轻叹一声，说道。

    “走吧！这才是战场外围，里面还不知道打成什么样子了！”道伯曼中将感受着前方传来的战斗波动，有些着急的说道。

    “你们留下，帮助那些平民，小心一些，他们只是被冰冻了，并不是死掉了！”鼯鼠中将点点头之后，对着自己的属下说道。

    一旁的鬼蜘蛛和道伯曼见状，也让自己的属下前去救人，因为接下来的他们要去的地方，这些士兵已经完全帮不上忙了。

    吩咐完之后，三人就快速赶向战场。

    “库赞！”赤犬一拳击退阻挡他的比斯塔，刚准备过去救援青雉，就被已经全身钻石化的乔兹一个冲撞给撞开。

    “咳咳……可恶啊！”赤犬擦了擦嘴角的鲜血，盯着周围将他包围的队长们，他根本无法突破出去。

    而此时的青雉，身上的衣服已经破破烂烂，额头的鲜血已经顺着脸庞流了下来。

    “时间不多了，青雉，该分出胜负了！”青雉的对面，雷纳也好不到哪里去，身上的战斗服也到处是破洞，左臂还有一个大洞，正流淌着鲜血，上面还有些被冻伤的痕迹。

    “萨卡斯基！库赞！波鲁萨利诺！”鬼蜘蛛三人见到被赤犬三人基本上是人人带伤的时候，来不及多说，直接冲了过去。

    “戚~援军来的这么快么？”马尔科撇撇嘴，说道。

    “交给我来！”水牛阿特摩斯一声大吼，直接挡在了鬼蜘蛛的面前。

    道伯曼和鼯鼠的面前也各自出现了一名队长。

    “看来海军还是挺重视你们三个的嘛！援军居然来的这么快？不过也该到此为止了！”雷纳微微一笑，身形再次从原地消失。

    “混蛋！”那边，赤犬和黄猿见状，也不得不立刻行动，他们必须阻止雷纳击杀青雉，否则对海军来说，绝对是一个难以接受的损失。

    “不要无视我们啊！蔷薇乱舞！”花瓣落下，比斯塔知道这是最后一击了，所以也不敢有丝毫的大意。

    “凤凰印！”马尔科则是完全变身成为不死鸟，一脚踢向已经快要元素化的黄猿。

    “一个个的都是些变态啊！”黄猿不得不退出元素化状态，挡住马尔科的攻击，但是被马尔科踢飞的同时，他也有了可以操作的空间。

    “八尺琼勾玉！”在空中的黄猿直接化身太阳一般，无数的光芒四散飞去。

    “糟糕！真是失策了！”马尔科虽然尽量有身体去阻拦黄猿的光芒，但是依旧有无数的光芒射向雷纳那边。

    “犬啮红莲！”那边的赤犬也是全身变成岩浆，他所在的地方温度急速上升，将周围的寒冰全部都融化掉了。

    “这些混蛋，之前居然还没有使出全力！”黄猿和赤犬的爆发，让队长们纷纷大惊，没想到对方居然还有这么强大的爆发力。

    不过随着黄猿和赤犬都用自己的大招，企图影响雷纳，但是雷纳根本就部位所动，依旧快速朝着青雉接近过去。

    “冰河时代！”青雉自然也不会坐以待毙，只见他双手撑地，一声暴喝，以他为中心，寒冰快速朝着四周蔓延。

    “这种挣扎已经是没有用的了！时间静止！”只见雷纳的右眼爆发出一阵红色的光芒，青雉整个人就呆在原地，似乎寒冰的蔓延都停止了下来。

    “果然又是那招！”黄猿和赤犬见到青雉的样子，就知道雷纳再次使用出了那种古怪的招式。

    “波鲁萨利诺！”赤犬见到雷纳再次使用那种古怪的招式，一个闪身居然没哟再次向青雉的方向突进，而是来到了黄猿的面前，帮他挡住了马尔科的攻击。

    “镭射·八咫镜！”

    “糟了！快，挡住黄猿！”马尔科见状，立刻明白了对方的打算。

    赤犬帮黄猿挡住攻击，然后利用黄猿的速度，直接突破队长们，去影响那边战斗中的雷纳。

    果然，有了赤犬的帮助，黄猿暂时摆脱了队长们的纠缠，直接化身一道光芒穿越了这边的战场，朝着青雉飞了过去。

    “噗！”

    “嘭！”

    朝着青雉突进的雷纳，手中的冰轮丸刚刚刺中青雉，就被赶来的黄猿一脚给踢飞。

    “咳咳……”从时间静止之中清醒的青雉，看着胸前的伤口，再看看身边的黄猿，他知道，这次是他们三个胜利了。

    “呵呵呵……不亏是海军的怪物级战力！马尔科，我们走吧！”被黄猿一脚踢飞的雷纳，从尘雾之中走出来，轻声说道。

    刚才黄猿的出现打断了他的攻击，其实就算黄猿不出现，他时间静止的时间也到了，青雉被他直接击杀的可能性非常小。

    他的目的只是给青雉教训，并且告诉罗宾，他是有能力对付青雉的，所以也没有击杀对方的打算，否则让队长们参与围殴的话，青雉不可能坚持的住。

    听到雷纳的话，队长们也迅速收拢，来到雷纳身边。

    “没事吧？”拉克约站在雷纳身边，轻声问道。

    “没事，黄猴子的攻击还不能对我造成伤害，只是打断了我的攻击罢了！”雷纳摇摇头，说道。

    “哟哟哟……真是让人害怕啊！”那边的黄猿听到之后，一脸不屑的说道。

    “青雉……记住了，有些人不是你能动的，最好不要乱动，否则下次……你就没有这么幸运了！我们走！”雷纳的话说完，就直接带着队长们离开。

    等到他们离开之后，道伯曼三人才来到青雉的面前，询问道：“到底发生了什么事情？你们为什么会和白胡子海贼团对上？连白胡子本人都过来？”

    黄猿和赤犬也都侧头看向青雉，今天的事情很明显，对方就是冲着青雉来的，而且最后雷纳离开时候说的话也表明了这点。

    “不清楚，最近我一直在总部，根本没有外出！”青雉摇摇头，说道。

    他现在也是一头的雾水，完全搞不懂白胡子海贼团为什么要针对他。

    另外一边，结束了战斗之后，雷纳先是接走了罗宾和奥尔嘉，和雷利道别之后就直接返回了莫比·迪克号。

    此时的白胡子和卡普并没有动手，双方只是对峙着，等待着雷纳那边的消息传来。

    “哟~卡普先生，没想到你居然也会来给天龙人擦屁股啊！”果然，见到卡普的第一时间，雷纳就出言讽刺道。

    “雷纳，你们究竟在打什么主意？”卡普看着全员返回的白胡子海贼团，脸色稍稍变了一下，问道。

    “放心，你们的人没事，不过我们的事情已经做完了，所以……回见啦！拜拜！哈哈哈……”有白胡子在这里，加上卡普担心青雉等人的安危，所以雷纳才确定卡普不会动手。

    “走，去香波地群岛！”卡普看着离开的白胡子海贼团，果然没有追击，而是选择了登陆香波地群岛。

    等到他上岛之后，见到赤犬三人竟然人人带伤，立刻惊讶的问道：“萨卡斯基，到底发生了什么事？”

    “呼~你问库赞吧！”萨卡斯基丢下一句话之后，就直接离开了。

    今天被白胡子海贼团的人围殴，让高傲的赤犬更外的不爽，尤其是这种连理由都不知道的战斗，更是让他觉得自己帮青雉挡了抢。

    “库赞？”卡普一愣，转头看向伤势最重的青雉。

    “卡普先生，我也不清楚原因，但是今天白胡子海贼团似乎是为我而来，如果不是萨卡斯基和波鲁萨利诺的话，我今天怕是要倒霉了！”青雉苦笑着说道。

    “好了，有事回去再说吧，卡普先生，香波地群岛受损严重，不少平民因为库赞和雷纳的交手被波及，现在急需救援！”一旁的鼯鼠中将插了一句，说道。

    卡普点点头，说道：“让士兵们先救援平民，其余的事情……库赞，你回去和战国详细的说一遍吧！”

    “好的，卡普先生！”青雉略带虚弱的点点头，回道。

    青雉对卡普是非常崇拜的，从他离开海军本部的训练营开始，就是跟着卡普在行动，所以他非常清楚卡普到底有多强，也非常愿意听从卡普的命令。

