    林昭受伤不重，但是也不算轻。

    他的左臂，被划出了一道长长的口子，流血不少。

    如果是在后世，这种伤势去医院简单处理一下也就是了，但是这个时代，一旦金气入体，受了感染，就会成大问题，甚至会危及性命。

    对此，林三郎颇为慎重，他用煮沸的盐水给伤口消毒之后，才让大夫给包扎好。

    其后的几天时间里，他便不再过问国子监以及编撰司的事情，只安心在林家里养伤，无聊的时候，就翻几本书看一看，在这几天时间里，就只有林家的二儿子林湛，偶尔会过来探望探望他。

    林昭本就是个耐得住寂寞的性子，幼年牧牛的时候，与那只大青牛都能玩一天，这会儿虽然一个人独住，但是并不觉得寂寞，反倒自得其乐。

    到了他受伤的第四天的时候，平康坊林家迎来了一个特殊的客人。

    本来按照林简的吩咐，任何人都不能来探望林昭，但是当这个客人的马车停在林家门口，下人上前通报的时候，就连娘家势力极大的林夫人也被惊动了，亲自到林府门口迎接。

    马车里走下来一个衣着华贵的女子，见到了林夫人之后，她脸上露出笑容，轻声道：“半个多月没见，林家妹妹又好看了一些。”

    京城的官员有官员的圈子，贵夫人们自然也有贵夫人们的圈子。

    林夫人对着这个衣着华贵的女子微微低头，轻声笑道道：“长公主怎么有空，亲自到敝府来了。”

    来人正是当今天子的胞妹，丹阳长公主李宛若。

    长公主抬头看了一眼林家的门匾，然后轻声道：“听说妹妹家里的那个侄儿被人刺伤了，我闲来无事，就过来看一看。”

    说着，她把手中的团扇递在林夫人面前，轻声道：“这孩子与我家宣儿关系很好，前些日子我过生辰的时候，他还送了我一把扇子，当时我还没有怎么太在意，事后拿出来翻看的时候，才看到上面题了一首小词。”

    林夫人这才朝着这把团扇上看去，只见上面果然用小楷写了两三行小字。

    “象服华年两鬓青，喜逢生日是嘉平，何妨开宴雪初晴。”

    “酒劝十分金凿落，舞催三叠玉娉婷。满堂欢笑祝椿龄。”

    这首词没有写名字，比较难得的是虽然内容颇为华贵，但是并不媚俗，读起来反而很是平顺自然。

    “这几句词写的十分应景，与当日生辰宴上的景象一般无二。”

    丹阳长公主看着这把团扇，轻声道：“我看到这首词的时候，生辰宴已经过去了十多天，这首词便没有能够公布出去，难得的是林三郎一介少年人，也能沉得住性子，至今也没有把自己的词作公诸世人。”

    林夫人看着这把团扇，愣神了片刻，然后笑了笑：“我家三郎天生就不怎么喜好名声，想来也是与齐公子交好，才写了这首祝词送给长公主。”

    “确实是个好孩子。”

    长公主微笑道：“所以听闻他受了伤，我就想着过来看一看。”

    林夫人侧开身子，把长公主请进了林府，两个贵夫人一边走一边说话，林夫人压低了声音，轻声叹息道：“不瞒长公主，我家三郎这番牵扯到了朝堂争斗的漩涡之中，很是凶险，老爷他出门之前亲自交代了，不能让任何人再见他，长公主的心意林家收到了，等会妾身一定向三郎代为转达。”

    说到这里，她压低了声音，轻声道：“只是实在是不敢把长公主也牵扯进来，您在这里坐一坐，妾身亲自送您出去。”

    丹阳长公主拉着林夫人的手，微笑道：“宫里的圣人仍然是我皇兄，长安城里便没有人能够把我怎么样，我要见谁便见谁，康家兄弟见到我还要磕头呢，要避也应该是他们避我，哪里有我避他们的道理？”

    她笑容和煦：“林家妹妹，我都亲自跑过来一趟了，你就让也见一见罢，免得我回家之后，也心中挂念。”

    林夫人是个聪慧之人，她若有所思的看了一眼丹阳长公主，轻声问道：“长公主来见三郎，恐怕非是为了一把团扇那么简单罢？”

    “其中是有一些隐情。”

    长公主有些无奈的叹了口气：“只是这些隐情，暂时不方便与林夫人细说，等时间长了，林夫人自然会明白。”

    她对着林夫人微笑道：“总之，我不怕受林三郎牵连，也不会害他就是，看在我亲自跑过来的份上，妹妹让我见一见他，可好？”

    林夫人看了看丹阳长公主，犹豫了片刻之后，缓缓点头：“如此，长公主随妾身来。”

    丹阳长公主含笑点头，跟在林夫人身后，进了林家的后院，来到了林昭休养的小院子门口，林夫人上前，轻轻扣门：“三郎，有人来探望你了。”

    片刻之后，院子门被打开，左臂被一条白布吊在脖子上的林三郎，用右手打开了远门，他先是看向林夫人，又看了看林夫人身后不远处的丹阳长公主，顿时满脸愕然。

    “叔……叔母，长公主怎么来了？”

    林夫人瞥了林昭一眼，有些无奈的说道：“我如何能够知道？长公主非要看一看你，我拦她不住，你快去与长公主见礼。”

    林昭这才回过神来，三两步走到丹阳长公主面前，因为左手受伤，他只能微微欠身：“晚辈林昭，见过长公主。”

    丹阳长公主连忙伸手把他扶了起来，声音柔和：“你受了伤，便不要拘礼了，伤势可好一些了？”

    林昭用右手挠了挠头，老实巴交的说道：“其实没有什么大碍，就是一些皮肉伤，是叔父让我躲在这里避祸，才一直没有出去。”

    丹阳长公主点了点头，开口道：“现在外面确实有些混乱，你能躲在这里也是好事，若是哪天林家躲不住了，你便去我府上躲一躲。”

    林三郎立刻低头致谢：“多谢长公主。”

    丹阳长公主回头看了一眼林夫人，微笑道：“妹妹，我能不能与三郎单独说几句话？”

    林夫人立刻会意，笑着说道：“我去给长公主泡壶茶去。”

    说罢，她迈着步子，离开了这座小院。

    等林夫人走远之后，丹阳长公主才上下打量眼前这个挂着一条胳膊的少年人，看了几遍之后，忍不住感慨道：“真是相像，你与你娘亲年轻的时候，最少有七八分相似。”

    林昭心神一震，呆呆地看着丹阳长公主。

    “您……认得我娘？”

    长公主含笑点头。

    “你母亲姓郑，是不是？”

    林三郎缓缓吐出一口气，声音有些沙哑。

    “是姓郑。”

