    蒋尹凡激动的看着邓逸飞，重重的点了点头。

    他知道，自己的想法，邓逸飞都猜到了，而且这位以“正义”名满南域的强者好像还打算帮他！

    蒋尹凡看向一众朝臣，只有一小部分人还稳稳站在原地，其他朝臣都惊恐的后退，每个人一碰到蒋尹凡的目光，就不敢于他对视。

    有些职位比他还高的朝臣还用可怜兮兮的目光看着蒋尹凡，让蒋尹凡心头好一阵快慰！

    不过蒋尹凡知道，这些都是因为他身边的邓逸飞。

    如果没有邓逸飞为他撑腰，他什么都不是！

    等了四十年，浑浑噩噩过了四十年，蒋尹凡又怎么可能放过这个机会？

    四十年呀！

    人生有几个四十年？

    四十年间，他一直没有忘记心中仇恨！

    于是他看向一位非常镇定的中年文臣，那位中年文臣站在原地，他气质稳重，脸色严肃古板，眼神坚定自然，看起来真像一个正人君子！

    只是看起来像正人君子而已！

    可蒋尹凡却亲身感受到了对方的背后地恶毒。

    不过当那位中年文臣发现蒋尹凡盯着自己后，那冷静的脸色也有些慌乱了！

    他知道，邓逸飞查看过他们的资料，只是一时间无法将他们与名字联系起来而已！

    他盯着蒋尹凡，眼神中的满是威胁！

    可蒋尹凡不管不顾，指着他说道：“那位就是我们刑部的头头苏谦苏大人！”

    所有再场朝臣们全部看向苏谦。

    有人松了一口气，有人暗自庆幸，还有人在背地里幸灾乐祸……大殿上一百多位朝臣，一百多位朝臣在这一瞬间，有一百多种心思！

    “苏谦？”

    邓逸飞咂咂嘴，举起手中赤血，苏谦的头颅瞬间冲上大殿半空！

    神通境初期武者的苏谦，在邓逸飞面前，根本没有任何还手之力！

    “我知道你，当年老皇帝修陵墓的时候，就你直接派人将山给推平的吧？三个村庄，好像没留下一个活人……其他的，也就不说了！”

    苏谦无头尸体喷涌着鲜血，倒在地上。

    大殿上，朝臣们惊恐后退，唯恐被鲜血沾染。

    只有蒋尹凡圆睁着双眼，任由鲜血淋在头上，他舔了舔嘴角鲜血，一脚将苏谦头颅踢到墙上，砸得粉碎！

    “还有你打算给我介绍的人吗？”

    “有！有！有！”蒋尹凡连声说道，然后小跑着，指着一位白发老者道，“这位同样是我们刑部的，叫元文骞！”

    “元文骞？”

    邓逸飞微微一念这名字，元文骞倒毙在地上。

    这次，邓逸飞没有斩下他的头颅，只是不想让蒋尹凡踢人家脑袋。

    他能理解蒋尹凡对这几人的仇恨，但他这么做，有点恶心！

    毕竟白色脑浆比红色鲜血要恶心点！

    ……

    大殿上，绝大多数大臣们都陷入了彻骨的恐惧之中！

    蒋尹凡每向邓逸飞介绍一位大臣，这位大臣就会死在邓逸飞手中。

    期间，的确有人敢于反抗，敢于向邓逸飞拔剑，可是他们无一例外的都死了……只是稍微死得快点，英勇些！

    一连杀死九位朝臣，蒋尹凡整个人都陷入了癫狂之中。

    他亲眼看到，自己的仇家一个个死去！

    他兴奋的忘乎所以！

    “你还要向我介绍谁？”

    蒋尹凡看向剩余的其他朝臣，几乎所有人都微微躬着身子，比对皇帝还恭敬，他们眼神中都是乞求，乞求蒋尹凡能饶他们一命！

    没有人敢威胁蒋尹凡！

    因为大多数人都知道，蒋尹凡现在就是一个孤寡老人！

    谁都看得出来，这老家伙现在已经杀疯了！

    这种人，绝对不能惹！

    蒋尹凡一个个看向那些朝臣，分辨着那些熟悉的面孔，他讨厌的大臣还有，但他仇家，的确是死了！

    看着满地尸体和鲜血，蒋尹凡内心伸出嗜血的渴望迅速开始平复下来……

    他深深吸了一口气，躬身道：“邓大人，已经够了！”

    “确定？”

    邓逸飞诧异的看着蒋尹凡，没想到对方竟然能如此快的从仇恨和杀戮中脱离出来！

    蒋尹凡好像没想过，依靠他的实力，诛杀其他与他自己有过节没，有矛盾的朝臣！

    蒋尹凡点头道：“这辈子，能为自己亲人报仇，我已经心满意足了，但凡邓大人有什么差谴，我蒋尹凡万死不辞！”

    邓逸飞再看蒋尹凡时，他已经彻底恢复了平静：“好了，如果我需要人手，我一定会找你的！”

    “谢邓大人！”

    蒋尹凡一脸激动的说道。

    在他看来，如果邓逸飞需要他，那就是他莫大的荣幸！

    在邓逸飞刚刚崛起，仅仅神通境的时候，蒋尹凡便听闻过邓逸飞的大命，他就曾经幻想过，如果邓逸飞能来到蔡都，如果邓逸飞能将他的仇家全部杀光，那该多好！

    他当时觉得，那肯定是幻想。

    可没想到，他这种幻想，竟然有实现的一天！

    蒋尹凡看着地上的尸体，看着旁边的邓逸飞，总觉得事情有些不真实！

    就跟假的一样。

    “好了，我离开了！”邓逸飞回头看了一眼端坐在龙椅上的蔡政轩道，“如果有人反对，你退朝后，过来告诉……”

    绝大多数朝臣都像鹌鹑一样乖巧的低着头，唯恐被邓逸飞注意到。

    “好！”

    “你过来告诉，让我来跟他们讲讲道理！”邓逸飞灰白无情的眼眸审视着在场所有朝臣，“我这人，就是性子比较直，而且还很喜欢讲道理……喜欢以德服人！”

    许多朝臣的脸部肌肉的剧烈的跳动起来！

    神tm以德服人！

    邓逸飞甩干净赤血剑上的血迹，将它插入了剑鞘，转身离开了大殿！

    当邓逸飞的背影彻底消失在众人视野中时，一些大臣就像被抽掉了骨头一般，直接瘫坐的才地上。

    “对了，刚才的朝会进行到哪里了？朕告诉你们，朕已经拜了邓逸飞为师，你们有什么意见吗？”

    “没有！”

    “我们没有意见！”

    “邓前辈实力高强，绝对有资格成为陛下的师傅！”

    “……”

    所有朝臣现在心中只有一个想法，那就是赶紧结束朝会！

    “既然各位都不反对，那事情就这么定下了！”蔡政轩看了一眼大殿上的几具尸体，面无表情的说道，“还有一件事，需要大家议一议，邵凯岚、苏谦、元文骞……”

