
　　楚齐光感受到愚之环的滚烫，便知道眼前亦思蛮所拿的咒文必然是个好东西，看着对方越来越顺眼。

　　‘这波亦思蛮打得不亏。’

　　看到通天老妖到来，亦思蛮赶紧上前两步献上了咒文，满是期待地看着对方。

　　楚齐光接过对方奉上的书册，打开一看发现是一本类似游记、日记的东西。

　　亦思蛮开口解释道：“这是我在游历极北时的记录，咒文便在最后面。”

　　“噢？”楚齐光眼睛一亮，也不着急直接看最后的咒文，而是直接从开头开始看了起来。

　　看到通天老妖似乎挺满意的样子，一页一页翻起了自己的日记，亦思蛮心中松了一口气，想着看了以后不知道对方会不会更欣赏自己。

　　‘如果能得到这老妖一番指点那就好了。’

　　怀揣着一种期待，亦思蛮安安静静地等在一旁，不敢打扰对方。

　　乔智也好奇地跳上了楚齐光的肩膀，跟着对方一起看起了眼前的日记。

　　“天成二十二年，七月初八。今天终于到了连斯克，这里已经是大乾的最后一站，再往北方便是乌拉尔高原了……”

　　对着这句话，乔智心道：‘天成是大乾的年号……让我算算……天成二十二年……那就是永安十年了，今年是永安十六年，也就是说亦思蛮是六年前去的极北之地吗？’

　　想到这里，乔智继续看了下去，就发现这日记也没经过整理，一开始还规矩点，后面简直像是个人的涂鸦，乱七八糟，想到哪写到哪。

　　……

　　天成二十二年，八月十八。

　　天气越来越冷了，上一次看到人已经是二十多天前的事情了。

　　我按照草原上寻找到的皇天道古籍一路向北搜寻，却始终没有找到所谓的神庙所在。

　　一路上没看到任何女妖。

　　……

　　天成二十二年，九月。

　　我已经记不清具体的日子了。

　　乌拉尔高原上山峦起伏，地势变化很大，而随着岁月变迁，很多东西河流、树木、山体都有巨大的变化。

　　要按照古籍的指示在这里找到传说中的神庙，也许是我异想天开了。

　　一路上还是没找到女妖。

　　……

　　天成二十二年，九月（划掉）十月？

　　我沿着伏波尔河一路前进，眼前的丘陵已经被大雪覆盖，水面也逐渐开始结冰。

　　神庙真的存在吗？还是说那本古籍也不过是后人编的？

　　仍旧没有女妖。

　　我最后的干粮快耗尽了，我决定再往东北方向寻找十天，如果不行就回去了。

　　……

　　楚齐光和乔智读到这里时，发现接下来的记录越发凌乱、随意。

　　似乎到了这个时候，当时的亦思蛮已经对找到神庙不抱太多期望，反而对一些别的东西的欲望越来越盛，就像是憋坏了一样。

　　……

　　第一天，除了高山就是丘陵，没发现女妖。

　　第二天，一无所获，也没有女妖。

　　第三天，没有找到女妖。

　　第四天，没女妖。

　　第五天，没女。

　　第六天，没

　　……

　　发现女妖了！

　　这里竟然有妖族吗？

　　应该是这里的土著妖怪，他们的祖先也许是从别处迁移过来的棕熊成精……熊妖我还真没试过……不知道会怎么样……

　　……

　　天成二十二年，大概十一月

　　土著熊妖们身材健美，脸上有着可爱的高原红，皮肤带着淡淡的小麦色，应该是接受了充分的光照。

　　她们的体质比草原上的女妖更强，一个个身高都和我差不多，腿好长。

　　而且非常热情，那种野蛮、原始、蛮荒的气质……让我感到了久违的快乐。

　　我决定在这里好好休整几天时间再说。

　　……

　　接下来的日记内容被楚齐光快速略过，乔智一副想让他停一停，看慢点的模样，却又有些不好意思。

　　……

　　天成二十三年，春

　　是时候离开了。

　　……

　　“靠！”乔智看到这里忍不住心中骂道：“不是说好了休整几天的吗？这他喵的都快过去半年了吧！”

　　不过他很快又好奇地看了下去。

　　……

　　乌拉尔高原上的气候比草原上更考验体质。

　　我在土著部落休整的这段时间里，和他们一起打猎、吃饭、睡觉，在严寒中和猛兽搏杀，在高山和风暴中磨练刀术。

　　在这个冰冷的世界里，一切都是那么简单和纯粹，我感受到了难得的专心致志。

　　虽然肉身因为缺乏丹药的关系，没有质变，但我感觉到自己的刀法境界有了巨大的飞跃。

　　等回到了草原上重新调养气血，我的实力应该会有更大的提升。

　　在土著部落里这段时间，我也试着学习土著们的语言，向他们打听神庙的所在。

　　根据这里年纪最大的巫医所说，北方的群山之巅上，矗立着一座众神的圣殿，但只有在死亡之后才能到达，那是神灵给予凡物的恩赐。

　　听上去很像是皇天道神庙被土著们曲解后的传说，我决定去找一找看。

　　部落中最强的女猎手爱乌尔说要和我一起走，我拒绝了。

　　我是风一样的狼人，从来不会停留在一个女妖身上。

　　爱乌尔就像是雪山上的泉水一样纯洁，这个世外桃源更适合她。

　　……

　　我往北方前进了五天，眼前已经被冰天雪地所覆盖。

　　连绵的雪山好似要连上天际。

　　我只能在风雪中不断向上攀登，最后只能化为原型才得以抗衡风雪。

　　……

　　我越来越接近山巅了，但雪也越来越大，我在寒风中感受到了某种道术的力量，是皇天道设下的吗？

　　这里甚至已经没有办法生火。

　　还好爱乌尔的皮毛足够暖和，而我则拥有她所没有的第五境气血力量。

　　她抱着我，我们相互依靠，相互取暖，一同抵抗外界的严寒。

　　她的怀里真暖。

　　我庆幸自己最后还是带上了她一起上山。

　　好消息是我终于看到了巫医所说的圣殿，那矗立在群山之巅，好似位立于云端的冰雪城堡。

　　一路上我们还看到了许多朝拜者被冻僵的尸体。

　　我也终于知道为什么巫医说这里只有死后才能来了。

　　神庙周围明显有超越了自然的风雪，这应该是过去皇天道的教众们设下的道术。

　　这里的妖怪不懂武功、不懂道术，没有掌握气血力量也无法破解道术的他们，在抵达神庙之前就死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第214章 极北雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 