    

    他如今待她这般温和，应该是看在她昨日救了王氏和傅珍珍的份上。

    而且，对方与她说话的语气虽然算是温和，但骨子里，其实透着疏离和冷漠。

    想到此，她微微一笑，摇头，“不用了。”

    傅璟琛闻言，抬眸瞥了她一眼，总觉得她的笑容别有深意。

    压下心里的疑惑，他转头吩咐一旁的随从，“去给夫人买一份糖枣。”

    “是。”

    没多久，随从便买回来了糖枣。

    傅璟琛接过，递给了苏晚。

    “谢谢。”苏晚道谢，迫不及待地打开，吃了起来。

    看着车内女子，毫不讲究的样子，傅璟琛顿了顿，别开了目光。

    苏晚一边吃着酥脆香甜的糖枣，一边打量着大晏朝最富庶繁华的京城。

    没多久，傅府到了。

    马车刚一停稳，一直焦灼等候在府门前的王氏和傅珍珍，便立即冲了过来。

    “阿琛，怎么样了，丫丫呢？”

    “是啊哥，苏丫丫没事吧？”

    傅璟琛刚要说话，这时苏晚已经掀帘走了出来，含笑看着二人。

    “娘、珍珍。”

    王氏和傅珍珍见状，眼圈俱是一红，差点喜极而泣，“你没事，真是太好了……”

    二人悬了一个晚上的心，终于落了下来。

    “来，快下来。”母女二人殷勤地伸出手，扶苏晚下来。

    苏晚颇有些受宠若惊。

    在地上站稳后，她目光不期然地与傅珍珍对上。

    两人俱都愣了下，一时气氛有些尴尬。

    苏晚轻咳一声，刚要说点什么，傅珍珍却忽然“哇”的一声，哭出声来。

    苏晚：“……”

    她没有说什么吧？

    怎么对方一副饱受委屈的模样？

    “你这个孩子，好端端地哭什么？”王氏是知道女儿性子的，伸手抚了抚她的背，有些哭笑不得。

    傅珍珍哭得打嗝，“我、我才没有哭……”

    苏晚嘴角抽搐了下。

    哭得那么大声，还说自己没有哭，是自欺，还是欺人？

    傅珍珍大概自己也觉得自己说的话，实在太没有说服力，便抽抽噎噎地说：“我、我是高兴……”

    说到这里，意识过来自己实在太没有出息了，她抬袖用力抹去脸上的泪水，瞪着苏晚道：“你没死，我就放心了……”

    苏晚闻言，松了口气的同时，又觉得心酸和好笑。

    这姑娘昨日定是吓坏了吧，虽然别别扭扭的，却没了昨日在马车上的针锋相对。

    “我当然不能死，否则岂不是如了你的意？”她忍不住嘴欠地说。

    闻言，傅珍珍恨恨道：“说得也是，祸害遗千年！像你这种祸害，岂会那么容易就死？”她就不该担心的，亏她跟娘担心了一宿，一眼都没阖过。

    苏晚眨了下眼睛，“你这是在说我会很长寿吗？谢谢！”

    傅珍珍白了她一眼，小声嘟囔，“脸皮可真厚！”

    王氏见二人又斗上了嘴，神情颇为无奈。

    转头见苏晚一身狼狈脏污，面色不禁缓和了下来，温声道：“丫丫肯定累坏了吧，赶紧先去梳洗一下，一会儿吃点东西，再好好去睡一觉。”

    “好。”苏晚知道自己此时的样子有多糟糕，便点了点头。

