    盛御熙继续一言难尽地看着她，倒也不打断她，任由盛悦说着，直到她说完。

    盛悦才察觉三哥一直看着她，但就是不接话，她挑了下眉，“怎么了？”

    “悦悦，我问你一件事。”

    “三哥，你说。”

    “当谣言传得满天飞的时候，你有没有帮我妹妹澄清过？哪怕一句话？”盛御熙郑重地看着盛悦，脑子里浮现的是两人一路走来的点点滴滴。

    盛悦一直是极其懂事的，又体贴，所有人都说她是个好孩子。

    盛悦怔了怔，而后别开视线，“什么谣言？”

    盛御熙一看见她装迷糊，心就像是漏水的船，越来越沉，他继续耐心解释，“他们说漾漾是我爸的私生女。”

    “原来是这件事……”盛悦转过头来，面不改色，“我当然说过。我怎么可能看着她们污蔑漾漾？抹黑盛家？”

    “是吗？”盛御熙低下头，搅着自己的那杯拿铁，并不再多言。

    “三哥，你不信我？”盛悦急了，“我真的说过的。”

    “嗯。”话语听起来像是信，但看上去就是半分不信，那么明明白白的口是心非。

    盛御熙低下头，想着自己的事，他找自己复读的同学问过了。

    那些同学也表示抱歉，他们也替盛漾澄清过，奈何人微言轻，更何况还有盛悦那句惹人遐想、模棱两可的话，看似是在帮盛漾，但感觉上更像是要掩盖什么，蒙混过关。

    这是盛家的家里事，他们主动去找盛御熙，插手太多，那是自找麻烦。

    可是这次盛御熙居然主动问起了，他们就憋不住这口气，一五一十的全说了，为盛漾这妹子的大气感叹，也为她觉得不值。

    盛悦也是盛家人?但凡她站出来，好好解释几句?摆正态度，事情绝对不会闹到这田地。

    盛御熙听罢，彻底沉默了，他是心思单纯，但也不是个傻子。

    如果一个人这么说?两个人这么说?甚至三个，四个……

    突然?有滴答滴答的滚烫液体滴落在他手背上，打乱了他的思绪?盛御熙一抬头，瞧见不知何时站了起来，满眼通红、泪流不止的盛悦顿时吓坏了。

    “三哥?我和你一起长大?我到底是个什么样的人?你难道不清楚吗？非要道听途说?听那些见不得我们盛家好的人的闲话……”她气得肩膀抽动着。

    “我，我不是……”

    “是?你就是?你太过分了?我对你太失望了！”盛悦拿起书包?头也不回的离开。

    “诶……悦悦！”盛御熙一脸无所适从。

    **

    当晚?盛御熙早已换上了睡衣，可是躺在床上?却翻来覆去，怎么也睡不着。

    这件事他虽然知道了，但也不敢去找爸妈?难保爸妈一时冲动，不会去找悦悦麻烦。

    又没有切实证据?他也理不清了，只能找二哥来解惑。

    二哥是家里最温柔最稳重的人，就算跟他说了，也能守住这个秘密的，于是盛御熙敲开了二哥的门。

    此时，盛晗景还在看书，他除了音乐类，还辅修了一个心理学学位，喜欢研究人性。

    -

    -

    新的一周啦，求推荐票，么哒

