    “此人是安东部之人……首先如果方木被我疗伤之事安东部族长已然知晓……”苏铭默默的向前走去，脑中沉吟此事，他记得阿公曾教过自己，遇事要多去思考，若想不懂，可以把自己替换成对方，按照对方的思路琢磨下去，或许会有新的发现。

    “若我是安东部族长，应能看出自家孩子的变化，会跟随而来……但至今他没有现身，或许就说明了，我之前提防时的入微之法，起到了作用。

    同样的，我若是安东部族长，我会迟疑，猜测不定，在迟疑与犹豫中，看到自己的孩子伤势每次都会好转时，我若没有十足的确定，应该不会冒险验证与得罪一个猜测中的开尘境，这对我，没有好处。”

    “在这样的情况下，若是我看到了自己孩子当初送出的骨刀，被族人拿了回来，我会怎么想？”苏铭揉了揉眉心，他来到这陌生的南晨之地后，一切都要完全依靠自己，在修为不足之时，就要需其动用心机来弥补部分差距，否则的话，一个陌生人在这里，很难立足下去，除非甘于平淡，可那样的话，苏铭不知道自己需要用多久的时间，才可以回到家乡。

    只是他毕竟人生的经历还是太少，做不到更好，只能有限的去思索，不让自己轻易露出敌意，可一旦露出，就必须要果断。

    “安东部，我从以方木为引开始，一步步进行下去，当我修为到了一定程度后，就可以此为契机，在这里有所立足。

    对于安东部，我从未露出丝毫敌意，更为方木疗伤，我的善意已经表露出来，如今可借这把刀，来试探一下安东部的反应，也好有所对应。”这些事情，不是苏铭立刻想到的，而是他在和风闯邯山链前，看到那铺子的老者手腕有黑色铃铛后，用了大半天的时间，在目睹和风与玄轮之事的同时，脑中慢慢捉摸出来。

    他还是阅历不足，否则的话，这些事情只需转念便可明悟，可如今，却需要用时间来弥补，做不到老炼如狐。

    比如有关以方木为引之事，他尽管与其第二次见面时过程看似平静，行为老炼，更有试探话语以及威慑，行事从容稳重，不露太多破绽，能将那方木之父震慑，看起来绝不像是一个少年所为。

    但实际上，这是苏铭用了几个月的时间来思索分析与准备，有了十拿九稳的把握后，这才做到的，这也是他为何等方木多次来到雨林，多次呼唤之后才出现的原因。

    否则的话，他大可在方木离去又归来后，第一次呼唤时就出面，不必等几个月。

    如今也同样是如此，依靠时间来弥补他的阅历不足，即便是今天没有遇到和风闯邯山链之事，苏铭也会在观察后离去，等想明白了，再回来。

    此刻他脑中再次把此事又分析了一遍，确定没有遗漏后，便离开了这第三层，在天空黑下时，回到了邯山城第四层的居所。

    盘膝坐在那比之风圳泥石城要奢华不少的房间内，苏铭陷入沉思。他从来到这陌生的南晨之地后，这近两年的时间，不知不觉养成了时常思索的习惯，阿公在这些年对他的教育，也在此刻渐渐的显露出来。

    “安东部还需再继续接触，火候还远远不够，把这条路养下去，最终会成为我的选择之一。但在这邯山城，不能只留一条路，还需准备其他的抉择，如此才可让我安心。”苏铭默默的坐在房间中，他眼下除了要寻找一副通往西盟的地图外，还要尽快让自己立足于此地，以便寻找阿公是否在这里。

    尽管这个希望比较渺茫，尽管阿公或许已经死去，但苏铭不愿相信。

    “通往西盟的地形图，其内必定是包含了大半个南晨之地，这种地形图，绝非寻常之物，更不是一个中型部落可以拥有，此物，应是极为珍贵，且不会让人轻易就可看到……”苏铭暗叹。

    “要完成这一切，归根结底，还是要让自己先活下去……且不是如和风，而是像玄轮一样，以强者的姿态活下去。”苏铭目光微不可查的一闪。

    “邯山城里，一共有五个开尘境强者，那玄轮是其中一人……而且他还是普羌部的首席客家，如此来看，其余四个开尘境强者，应也都分属不同的此地三部。

    除了他们外，凝血境的蛮士更为不少，且其中绝大部分，都是非三部族人，这么多人常年滞留在这邯山城里，必定有所图，方木曾说，天寒宗历次收取宗门之人，都会来这邯山城一趟。

    此事尽管吸引人，但我总觉得，似还有一些隐秘存在这邯山城，吸引如玄轮般的强者，长久滞留。”苏铭摸了摸下巴，在他的下巴处，有了一些柔软的须发，那里一个少年人在岁月中留下的第一个属于成年的痕迹。

    “以我如今的修为，二百四十三条血线，凝血境第七层，在这邯山城里只能算是中段罢了。凭着我的入微操控，我可与凝血第八层一战！勉强可算凝血中期巅峰而已。”苏铭沉默，但他的双眼里，却是隐隐有月影一闪。

    “不过，我有月翼之魂，若在月光下，如乌山时不惜重伤为代价，展开全部月翼之魂……”苏铭闭上眼，隐藏了目中的月影。

    “这是我的杀手锏，不到万不得已关乎生死，决不能动用。”

    “还有那寒菲子，很奇怪的一个称呼，听之前四周人议论，似乎只有天寒宗历代弟子里的最强三人，才会被赐予寒子的身份。”苏铭略一思索此事，便不再去琢磨，与他无关的事情，他不会在上面浪费心机。

    脑中渐渐平静后，苏铭沉浸在了打坐之中，体内气血缓缓运转，不知不觉的，已是深夜，外面一片寂静，整个邯山城似进入了沉睡。

    不知何时，阵阵闷闷的雷霆从外传来，紧接着，哗哗的雨水落地之声让人分不清是从天传来，还是从大地上回旋，仿佛交缠在一起，形成了雨幕。

    这个季节，是多雨的。

    那大雨倾盆，很快就将邯山城弥漫在内，更有雨风呼啸，卷着雨水落在房间的窗户上，打的那些窗上的皮纸啪啪作响。

    房间里没有烛火，一片漆黑，但在这雷声轰鸣里，被时而出现的闪电，映照的忽明忽暗。苏铭，睁开了眼。

    他起身走上前，默默的打开了窗，外面一阵雨风扑面，吹起他的头发。望着窗外的黑夜与雨水，他沉默的站在那里，一动不动。

    “不知道乌山在这个时候，是什么季节……两年，真快……”苏铭喃喃。

    “部落怎么样了……阿公，是否还在人世……”苏铭苦涩，他独自一人在陌生的地方，很孤独，那种孤独的感觉，让他学会了用沉默来保护自己。

    他摸着脸上的疤痕，站在那里，许久，许久……直至他在这邯山城的第二个夜晚，悠悠而过，清晨之时，雨水依旧笼罩天地，街上行人不多，地面的雨水顺山而下，走在上面很滑。

    苏铭没有继续停留于邯山城，他已经买到了所需的不少药草，尽管炼制夺灵散还缺少一些，三个兽骨也只买到了一个，但第三层与第四层，已经没有他所需之物，除非是那第二层。

    不过此层不但对修为有所要求，更要成为客家身份后才可进入，苏铭考虑片刻后，便放弃，离开了邯山城。

    这是他此生，第一次来到邯山城，平淡无奇，普普通通，尽管也引起了一些人的注意，但总体来说，如同一个小石头仍如湖泊里，只荡出些许涟漪罢了。

    来时天空明媚，走时雨水成帘。

    背对着邯山城，苏铭的身影渐渐消失在了远处，没有停顿，而是展开速度，在这雨幕里，向着那雨林深山所在疾驰而去。

    邯山城之行，他没有刻意去寻找南晨的地形图，但在他于此城的行走间，那一家家店铺里，根本就没有任何一家，贩卖此物。

    且通过听到的交谈与信息[悠悠读书 www.uutxt.co]，他慢慢的也摸索出，哪怕只是附近八方的地形图，也只掌握在三部手中，且极为珍贵。

    前路渺茫，一切艰辛，从平凡中如何成为强者，苏铭不清楚未来在何方，他只知道，平静地走下去，让自己的修为越来越高，当到了一定的程度，眼前的迷茫就会被豁然撕开。

    他沉默的行走，速度不快不慢，疾驰间，并非直指雨林，而是多用了几天的时间，绕了几个圈，确定无人跟随后，这才回到了那有了熟悉的雨林深处，山峦的裂缝洞内。

    雨水始终不断，冲洗了他的足迹，形成了天然的防护，当苏铭在数日后回到了那裂缝之洞时，他的全身已经湿透，雨水顺着头发流淌。

    走入洞内，苏铭体内气血运转，一丝丝热气扩散全身，仿佛化作了火，很快，一股白雾从苏铭身上升空而起，渐渐的，他湿漉漉的衣衫慢慢干了，但却有很多褶皱，看起来有些狼狈。

    （未完待续）

