

    宋厉飞有些不相信的看着慕辞典。

    他说，“你怎么在这里？”

    “做服务员。”慕辞典回答。

    宋厉飞当然知道。

    他看到他身上的衣服，也看到他的举动了。

    “你怎么想到来这里上班？”

    慕辞典没有回答。

    宋厉飞那一刻也是喝了点酒，其实仔细一想，大抵是任何可以赚钱的方式，他都可能做。

    他此刻觉得有些尴尬。

    宋厉飞身边的男人突然凑了过来，“你说这是慕辞典？”

    慕辞典也看向了那个男人。

    “还真是。你不说我安全没认出来！你完全变了好不好！当初大伙儿读书那一刻，你不长这样的。”那个男人高声道，然后突然对着其他人说道，“嘿，同学们，又有一位老同学。”

    所有人就都走了过来，所有人的视线都放在了慕辞典的身上。

    慕辞典站直了身体。

    耳边传来七嘴八舌的声音，“慕辞典吗？”

    “真的是慕辞典吗？”

    “我完全没认出来。”

    “┭┮﹏┭┮，我心目中的慕大帅哥怎么可以长这么残……”

    “我的男神啊……”

    慕辞典一直保持着冷静。

    一个男人突然把住慕辞典，“既然相遇了大家就一起喝喝酒，我去给老板说，放你一天假。”

    “不用了，我现在不喝酒。”慕辞典拒绝。

    是真的滴酒不沾。

    胃都搞成这样了，他不敢再喝。

    “酒怎么能不喝呢？喝点喝点。”男人劝着。

    慕辞典拒绝着，“真的不能喝，你们尽兴就好。”

    “慕辞典，你咋还这么清高？不是坐过牢吗？出来之后就应该学会怎么和人相处啊！以前你有钱有势就不说了，现在还这样，做给谁看啊！”一个男人突然冲出来说道。

    说出来之后，让整个包房的气氛有些尴尬。

    慕辞典也认出了那个男人。

    当时他家小企业想要拿辛氏一个项目被他拒绝了，不是看不起小企业，而是很清楚他就是想攀着同学关系偷工减料。

    “我说的是实话啊！你们毕业后可能没怎么和慕辞典打过交道，我当时见着他，啧啧啧，那个时候就真的是鼻孔朝天！”男人夸张的说着。

    “哎，你喝醉了吧，少说两句。”一个女同学出来的打圆场。

    “哼。”男人不屑的冷哼了一句，“人在做天在看！今时今日落得如此地步，也是活该！”

    “嘿，不要说了。”另外一个同学也出来制止。

    慕辞典反而显得很平静，他说，“我出去帮你们拿点酒进来。”

    说着，他就自若的离开了。

    其他人也没有拦住他。

    毕竟谁都有面子的。

    只是真的也是世事难料，曾经那么了不起的一个男人，怎么今天就落到了这个地步。

    慕辞典打开包房门的那一刻。

    突然和面前的人，四目相对。

    辛早早眉头一皱。

    她都差点忘了，慕辞典在这家KTV上班。

    包房里面的人一眼看到辛早早，也是为了调节此刻尴尬的气氛，连忙大声说道，“宋厉飞，你老婆大人来了！”

    慕辞典的身体似乎僵硬了一秒。

    老婆大人。

    他看着辛早早。

    辛早早直接从他身边走过。

    他站在门口。

    听到里面的人说道，“就你一个人带家属，宋厉飞你这波狗粮到底是撒给谁吃。”

    “我也是刚好在这边吃饭，所以顺便过来和厉飞的同学聚聚，都不欢迎吗？”辛早早笑着和所有人说道。

    “欢迎，怎么不欢迎！”里面很会调节的气氛的一个男同学连忙大声说着，“来来来，巴掌声响起来。”

    所有人又玩成了一团。

    慕辞典似乎只是一个小插曲而已。

    慕辞典走出了包房。

    他走在门口，对着门口的服务员说道，“你进去吧，我来。”

    “你确定？”门口服务员诧异。

    他们都是轮班。

    一般轮到了才会守门，其实大家都不愿意这个班，因为没有任何小费可拿。

    “嗯。”

    那个服务员就进去了。

    慕辞典就这么站在门口。

    包房的隔音效果很好，听不到里面任何声音。

    不过房门倒是经常开开关关，很多人要去洗手间，包房中一个洗手间完全不够。

    里面出出进进的人，多少都会和他招呼一下。

    或许这么多年没见，或许他混得确实很惨，大家也都只是礼节性的问候一句，不会多说。

    夜好像深了一些。

    房门又被打开。

    宋厉飞走出来。

    走出来那一刻，他看了一眼站在门口的慕辞典，“离开一会儿应该没问题吧。”

    问他离开工作岗位。

    “有问题。”慕辞典说，“不过如果是和客人一起，就不会有问题。”

    宋厉飞看着慕辞典的模样，他笑了一下，“走吧，去外面抽支烟。”

    慕辞典跟着宋厉飞一起，走向了KTV的一个露天后花园。

    里面太闷了，还是外面的空气让人舒服。

    宋厉飞拿出两支烟，递给慕辞典一支。

    “戒了。”慕辞典说。

    宋厉飞笑了笑，自己点燃了。

    他吸了几口。

    缓缓才说道，“我可以先借你一点钱，你先自己创业，以你的能力，自己经营一个小公司应该没问题。等你赚了钱再还给我就行。“

    宋厉飞是真的很想帮他。

    “暂时不用。”慕辞典还是拒绝了。

    还是用的“暂时”。

    宋厉飞抽着烟，“又不是不让你还，干嘛非要这么逼自己。”

    “我要是真的过不下去了，我会来求助你的。”慕辞典说。

    宋厉飞摇了摇头。

    男人的自尊有时候真的……挺能撑的。

    他说，“好吧，反正你别对我客气。”

    “嗯。”

    “对了，我和辛早早……”宋厉飞眉头一扬，“你介意吗？”

    “不介意。”慕辞典说，“每个人都有自己的选择。”

    宋厉飞笑了一下。

    他就知道，慕辞典应该不会再有想法对辛早早了。

    他直言道，“其实我们之间……”

    “宋厉飞。”身后，传来辛早早的声音。

    宋厉飞转身。

    辛早早拉着他的手臂，“少抽点烟。”

    “哦。”宋厉飞点头。

    他把剩了一小段的烟支熄灭。

    “走吧，我们进去。”

    宋厉飞就跟着辛早早走了。

    慕辞典看着他们的背影。

    他还一直以为，辛早早或许最后会选择季白里。

    想来。

    有些人错过了就错过了。

    慕辞典跟在他们后面，继续坚守自己的岗位。

    时间越来越晚。

    包房中走了一些人，但是辛早早和宋厉飞一直没走。

    包房门又被打开。

    慕辞典看着眼前的一个有些熟悉的女同学。

    记忆中，她好像一直都很害羞。

    这么多年过去，似乎还是如此。

    慕辞典对她一笑，“柳茜。”

    “你，你认识我。”柳茜有些惊讶。那一刻也不知道是不是酒精的原因，脸蛋很红很红。

    “你和以前没什么变化。”

    “是吗？”柳茜有些失落，“我以为我漂亮了一点点……”

    “是漂亮了。”慕辞典点头。

    是比以前好看了。

    “真的吗？”柳茜显得有些兴奋。

    “嗯。”

    “谢谢。”

    慕辞典只是礼节性的笑了笑。

    做服务员，经常需要微笑。

    一个多月的练习，他也习惯了。

    “那个，那个，能不能留一个你的电话，我的意思是，大家同学一场，好久没联系，要是有什么事儿什么的……”柳茜脸更红了。

    “你记一下吧，我在上班期间不能用手机。”慕辞典直言。

    柳茜心口砰砰砰的直跳。

    她都没想到慕辞典就同意了。

    她今天看到他真的是太惊讶了，不只是他变化太大，而是而是……

    她真的暗恋了他很多年。

    她今晚真的鼓起了好几次勇气才敢主动靠近他。

    她有些激动的拿起手机，“你说，你说。”

    慕辞典把自己号码告诉柳茜。

    柳茜存下，有些小激动，“以后可以多联系你吗？”

    “我可能很多时候都比较忙。”

    “你放心，我不会打扰你上班的，我真的不会。”柳茜连忙说着。

    慕辞典微笑着点头。

    柳茜真的心口在砰砰砰跳个不停。

    与此。

    包房被人又打开了。

    辛早早和宋厉飞出来，出来就看到柳茜一脸羞涩的面对着慕辞典。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。