    宋明还倒在地上，朱清走过去，狠狠一脚踹在他身上。

    “谁敢踹老子？！”宋明一下子惊醒过来，张开嘴第一句话就是破口大骂。

    “我敢。”朱清冷冷地盯着他，突然伸出手，一把将宋明从地上拎了起来，语气森冷地开口了：“如果你还想留着自己的小命，见老老实实地把你知道的一切告诉我！否则，别怪我对你不客气！”

    “哼哼，你以为你是谁？！”宋明不屑地冷哼一声，冲着朱清冷嘲热讽道：“小子，你有点什么本事？耍阴招？告诉你，谁也别想从我宋明这里得到一丁点儿的消息！”

    朱清眯了眯眼睛，正要开口，森若雪就捂着受伤的手臂走来，一把将朱清推开 ，冷冷道：“我来。”

    “哟，让女人来？怎么，这小子该不会是你养的小白脸吧……啊！”

    宋明挑衅的话还没说完，就出一声撕心裂肺的惨叫！

    森若雪面无表情，而宋明的手背上已经插上了一根锋利的冰刺，将他的手也直接钉在了地上。朱清皱眉看着眼前的场景，却并没有移开视线。

    “说不说？”森若雪淡淡开口，逼问道。

    “不……说……”宋明的脸色已经惨白，豆大的汗珠拼命地沿着额头滚了下来。

    朱清叹了口气，默默走出了一段距离。而他刚刚迈步，就听到身后传来接二连三的惨叫声。朱清摇摇头，不用想也知道，森若雪绝对狠得下心来做这类事情。

    果然，宋明也没撑多久，就有气无力地开口了：“我……我说！”

    朱清又走了回来。而此刻宋明手上又扎了三四根冰刺，连带着腹部也被扎了一根，如今只有出气的份，没有进气的份了。

    “说吧。”森若雪依然面无表情，平静地命令道。

    “我……我的职位不高，只知道一件事……”宋明断断续续地说：“天刀门……想要对千机阁动手！”

    森若雪脸色一变，手下寒气缓缓凝聚，却被朱清一把按住。

    宋明没察觉到森若雪的敌意，继续艰难地交待着：“刚刚那个……是我们天刀门的四护法，天刀门一共有四个护法，青龙，白虎，朱雀，玄武。我跟在四护法……也就是玄武的身边，因为刚才那群人曾经得罪过我，恰好被我现了踪影……我就引了四护法来杀他们！”

    “你们有什么计划？”

    “我……我也不知道……啊！”

    森若雪眼里划过一道冷色，宋明的身上就又多了一道伤口。

    朱清忍不住出声阻拦：“你再这样，他就要死了。”

    森若雪冷冷地看了朱清一眼，退后了几步。朱清走上前，俯下身，用一种平和的语气问：“好好想想，你们的计划是什么？”

    “我……我真不清楚……”宋明奄奄一息，好不容易才说出一句完整的话：“我只知道，我们门主话了，千机阁的阁主如今不在，千机阁正是虚弱的时候，这时机千载难逢，必须抓住……”

    朱清和森若雪对视一眼，都在对方眼中看到了惊诧之色——千机阁内，难道真的出了叛徒？！

    “我问你，那你们计划什么时候动手？！”朱清压低声音，努力让自己的话语听起来正常一些，不那么具有攻击性。

    “三……三天后……”

    三天后？！

    朱清大吃一惊，当初他的预感果然没错——天刀门如此快地杀人，就是为了积累足够的力量！当时朱清就在担心，能让天刀门如此大张旗鼓的，一定不是一般的对手。

    而他们的目标，果然是千机阁！

    朱清还想问宋明别的事情，然而就在这时，一根冰箭猛地擦着他的手飞过，直接刺进了宋明的喉咙！

    这一回，宋明连惨叫声都没来得及出，就一头歪倒，彻底没了呼吸。

    “你这是做什么？！”朱清大惊，质问森若雪。

    “我们想知道的事情已经知道了，就没有留着他的必要了。”森若雪直视着朱清的眼睛，冷冷地回答。

    朱清咬牙：“可是……”他本来还能问出些什么，然而宋明已死，根本什么都不可能回答他了。

    朱清深深吸了一口气，好不容易才让自己的心情平复下来。森若雪扭过头去，不再看他，也不再看地上宋明的尸体，道：“我们走……”

    然而，她的话还没说完，突然一把捂住脑袋，痛苦地叫了一声。

    朱清心底正有几分怒意，见状皱了皱眉，上前一步问道：“你怎么了？”

    但他还没听到森若雪的回答，就感到自己的耳边突然响起一阵轰鸣声，接着就开始剧痛起来！

    朱清立刻伸手，像森若雪一样捂住了脑袋。他先前刚刚经历过冰火双生花的折磨，对疼痛还不是那么敏感，因此勉强能够保持清醒。这种疼痛十分剧烈，就像有人拿着一把刀子在他的脑袋中割来割去一般。

    朱清深吸了一口气，强迫自己在剧痛中保持清醒，就在这时，他的脑海中突然响起了一个苍老的声音：

    “孩子们……到我这里来……到我这里来！”

    随着这个声音的响起，朱清意外地现自己脑海中的疼痛感渐渐消失了，只有这个声音回荡在耳边，久久不曾平息。

    朱清放下捂住脑袋的手，看了一眼森若雪，而对方显然也和他有着同样的感受。

    “这是怎么回事？”

    那个声音依然在重复着同一句话，朱清想了想，试探着往某个方向走了几步，然后头又是一痛，让他下意识停住了脚步。诡异的是，朱清一停下，那种疼痛感就会消失。而如此这般试了四次，朱清终于找到了正确的方向。

    “我们走吧。”朱清低声对森若雪道，而对方脸上的表情显然是不赞同：“难道就要跟着他去么？这太危险了？”

    朱清无奈，对森若雪说：“你还有其他方法么？还是说你能忍受这种疼痛？如果是这样的话，那我没有任何意见。”

    “你！”森若雪咬牙，最后还是屈服了。这种疼痛太可怕，最令人感到恐惧的是，他们根本不知道这个声音来自于何处，是如何控制他们的。

    但是，比起森若雪的怀疑和紧张，朱清的心情却十分放松。因为他能感觉到，声音的主人对他们并没有任何恶意，甚至很期待他们的到来。而之所以用这种方法，也是万不得已。

    两人一路往前走，每一次走错都会感受到那种疼痛，在这种方式的指引下，两人终于到达了正确的目的地。

    呈现在朱清和森若雪面前的是一块巨石，上面被风雨侵蚀出了大大小小的石坑，有的里面还存着些许积水，石头上长着不少青苔，显然年代已久。

    “看来就是这里了。”朱清停下脚步道。

    “一块石头？”森若雪的表情显然十分怀疑：“你觉得让我们过来的是一块石头？！”

    朱清忍住翻白眼的冲动，不明白一向聪颖的森若雪为何会提出这种幼稚的问题，难道是因为先前宋明所说要袭击千机阁的事情，让她分了心？

    这个猜测很有可能，因为从那之后，森若雪一向平静的表情明显变得急躁不少，显然十分焦虑。

    但是不管她再怎么担心，事情都得慢慢来。于是朱清清了清嗓子，认真地向森若雪解释：“不是石头，是石头下面。”

    他能够很清楚地感觉到：要他们来这里的人，就在这石头下面！

    想到这里，朱清便不再犹豫，对森若雪说了一句：“退后。”

    见森若雪退到安全距离外后，朱清才伸出手，手中暗暗蓄力，向着那块巨石狠狠一拍！

    “轰隆”一声巨响，巨石在尘土中被击成了碎块飞散开来，而出现在两个人面前的，却是一个深不见底的黑洞。

    “这个……”森若雪明显吃了一惊。

    “我们进去。”比起森若雪，朱清的表情则明显镇静许多。这个洞口并不大，仅容一人通过，朱清率先一步跳了进去。

    森若雪本想阻拦，然而朱清的动作比她更快，她还没开口，朱清的身影就已经消失了。见此情景，森若雪只得咬了咬牙，也跟着跳了下去。

    一股潮湿的泥土气息扑面而来，森若雪皱起眉，极力忍受着这条潮湿阴暗的通道，所幸没过多久，她的双脚就踩在了坚实的地面上。

    “我们到了。”森若雪的双眼还没适应地下的黑暗，就听到背后传来的朱清的声音。

    听到熟悉的声音，森若雪原本紧张的心稍微安顿了些许，嘴上却依然冷冷道：“不管不顾就跳下来，你的心还真是大！”

    朱清早就习惯了森若雪这种带着嘲讽的语气，毫不在意地回答：“可惜，这里太暗了。”

    森若雪没说话，手指微微一动，指尖立刻窜起了一道小小的火苗，照亮了前方的路。

    朱清忍不住“啊”了一声，有些奇怪地问：“又是冰，又是火？”

    “千机阁最珍贵的功法之一，五行诀。”森若雪平静地回答：“你若是想学，看在这几天的面子上，我可以破例教你。”

