    景尧站在门边，淡笑望着她。

    这一次，少女的眼中没有了以往的柔情蜜意。

    这反倒让景尧怔愣了一下，看起来他似乎是有些不适应。

    沈浅墨的神情却淡漠冷静，眸若寒星。

    “龟公，关门送客。”

    门口的两个龟公第一反应就是照做，也不知道为什么，就听她这语气他们也觉得自己该照做。

    真是奇怪。

    不过两人也没有多想。

    他们走过去，要请那两位客人离开。

    景尧微眯眼眸，唇边扯出一抹冷笑来。

    这是换新招式了啊。

    怎么？故意疏远他，好让他再来哄她吗？

    他的黑眸里暗藏着阴鸷，这一刻，心口也密密麻麻的像针扎一般疼着。

    他也很干净利落，转身离去。

    冷夜稍愣了一下，急忙跟了上去。

    门缓缓的关上，直至一丝缝隙都不留，那道玄色的身影也看不见了。

    可沈浅墨还站在那久久没有动，她的眼眶略微有些湿润。

    要是换做以前，景尧一见她冷下脸早就过来哄她了，哪里会像今天这个样子。

    可是现在他非但不哄她了，还就这么走了。

    明明他只要厚点脸皮留下，她还能让人赶他出去吗？

    沈浅墨真是越想越委屈，那个淡淡的嘲讽眼神真的是刺痛了她的心。

    他怎么可以这样？

    就因为她出手打人了，不是他心中喜爱的那种温柔的女子，他开始嘲讽她了？温柔的女子真的那样好吗？

    她想不明白，而她心里的这些疑问不会对外说，自然也不会有解答。

    两位龟公见她站在那没有动，以为她还有什么吩咐，于是上前几步道：“浅墨姑娘，你还有什么事吗？”奇怪，他们为什么这么殷勤？大概是被她手里的鞭子给吓的。

    两位龟公的声音让沈浅墨从思绪当中抽离，她忽然想起了月季，便收起鞭子上楼去了。

    推开门进月季房间的时候，几个人都已经围坐床前，柔声细语的安慰着她。

    月季的头发是湿润的，显然是刚刚沐浴过，她眼神一直凝视着某个地方没移开，略显苍白的唇动了动：“他看到了……”

    她的嘴里一直重复着一句话。

    沈浅墨关上门走过去，“怎么了？”

    曼陀起身给她让了位置，面色担忧，“从回来就不说话，一个人安安静静的，同她说话，她嘴里也只有这一句奇奇怪怪的话。”

    沈浅墨微蹙眉头，握了握她的手，“月季，你怎么了？”

    月季听到她的声音转过头，猛地抓住她的手，眼泪瞬间从眼眶中涌出，“他看到了！他看到了……”

    沈浅墨拍了拍她的肩膀，试图安慰她。

    “好了好了，你先别哭，告诉我发生了什么事好吗？”

    “我，我……”

    月季哭的上气不接下气的，好几次想开口都全给咽了回去，她从来没有这么哭过，也从来没有觉得这么委屈过，明明谁也没招惹她……

    可是，可是……

    月季没有说，只是捂着脸继续痛哭着：“我好脏，我太脏了……”

    坐在一旁一直没开口的海棠突然冷冰冰的开口：“脏什么脏？你一点也不脏！”

    月季哭声顿了一下，轻轻摇头，眼泪一直都啪啦啪啦的往下掉。

    往常，月季都是笑容最阳光最明媚的那一个，少有见到她如此挫败痛苦的时候。

    沈浅墨听着她的这句话，再联想到刚刚的场景，差不多明白了个大概。

    应当是那个狗男人在强迫月季，她果然揍那人揍的很对。

    于是她道：“月季你放心，那个狗男人已经被我打到吐血，躺在地上起不来了。”

    这下，月季的哭声彻底止住。

    沈浅墨见她这反应便知道自己说对了，继续补充：“而且他这辈子也只能瘫在床上起不来了，我打人的时候就是往他的四肢上打的。”

    没想到那么不经扛，那么快就口吐鲜血了。

    月季眼中还有着晶莹剔透的泪珠，可是此刻她的眼珠子瞪大，一副不可置信的模样。

    沈浅墨无所谓的摆了摆手：“没事的，不用感谢我也不用夸我，虽然我打人很厉害。”

    月季看着她，道：“那个人是越王爷的儿子越小王爷。”

    沈浅墨：“……”噫！来头这么大？

