 樱岛真希狐疑着站起身来，来到杨天身旁，把头探出门外，左右看了看……走廊里压根已经没人了。

她觉得愈发奇怪了。

但是，她还是想不通，刚刚跟自己对话的声音，是哪里来的。

“少主，你是在找我吗？”

就在这时，刚刚的声音又一次响起。

而且……就是从近在咫尺的身旁传来的。

樱岛真希愣了一下，猛然回过头来，看到的是杨天脸上的坏笑。

她这才意识到，原来这声音是这家伙发出来的！“居然是你？

呃……原来刚刚是你在故意逗我的？

你这个大混蛋！”

樱岛真希想起刚刚自己那仓皇失措的样子，就有些羞恼，举起粉拳对着杨天就是一阵捶打。

“哎呀哎呀，好疼啊好疼啊，要疼死了！”

杨天故意装作一副被捶得很疼的样子，惨叫道。

樱岛真希捶了几下，忽然意识到，自己可是武者，而杨天可是没有武功的普通人。

虽然自己已经只用了很小很小的力气了，但这样打下去，说不定还是会把杨天打伤。

所以……她打了几下，就停了下来，没好气地看着杨天，道：“谁叫你故意戏弄我了？

打你都是应该的！不过……你是怎么发出这样的声音的？

跟你原本的声音，完全不一样啊。”

杨天整理了一下身上被捶乱的衣服，道：“就是一些旁门左道的小技巧而已，可以让人伪装自己的声音。

你们忍乡难道没有这类技术吗？”

樱岛真希想了想，摇了摇头，道：“没怎么听说过。

我们忍乡的风格，一向是暗中杀人，能不说话就不说话，所以对这种言语类的技巧没什么兴趣。

就算我们的人真要潜入什么地方，那也是提前数年布局，直接将其彻底安插进敌阵之中，这种情况下他整个人都是伪装的间谍，就用自己本来的声音就好，没必要伪装什么声音。”

杨天点了点头，道：“也是，你们忍乡的人，好像大多数也都比较沉默寡言。

当然……可爱模式的你除外。”

樱岛真希听到这话，微微一怔，小脸微红，道：“什……什么鬼啊，什么可爱模式？

那是什么东西？”

杨天微微一笑，道：“就是单独和我相处时的你啊，就像现在。

你的话，并不少啊。”

樱岛真希小脸更红了，白了杨天一眼，娇嗔道：“那……那只是怕你尴尬而已，跟什么可爱不可爱才不相关呢！你给我好好地心怀感激啊！”

杨天笑了，正要继续说话，忽然听到一阵咔嚓的开门声响起。

当然，不是樱岛真希这个房间的门——这个门还是开着的，还没关上呢。

眼下的开门声，是从走廊里、大概十米外的地方传来的。

杨天瞬间释放出灵识查看了一下……微微一惊。

这是黑、白二位长老。

他们两个似乎刚刚商谈了什么事情，此刻从一个房间里先后出来，然后快步朝着樱岛真希的房间这边走了过来。

杨天神色微微一变。

“怎么了？”

樱岛真希看到杨天变化的表情，疑惑道。

“黑白长老好像朝这边走过来了，”杨天压低声音道。

“啊？”

樱岛真希顿时一惊，有些慌了。

她也能听到，走廊里的脚步声本来就不是很远，此刻又是迅速靠近，估计再过五秒钟就要来到这个门前。

而现在，门还是开着的！她和杨天，就站在门口内。

这要是让黑、白长老看到两人待在一起，以那两位老者毒辣的眼光，多半会看出两人之间存在特殊的关系。

而黑、白长老一向是以打压忍乡为己任的。

倘若让他们知道了她和杨天的关系，他们绝对会以此作为武器，疯狂地羞辱她，羞辱忍乡的！一想到这里，樱岛真希就不由紧张了起来，“这……这可怎么办？

要不……你快躲起来？”

杨天虽然神色微变，但其实一点都不慌张。

这个世界上，能让现在的他慌张起来的事情，真没多少。

此刻，他看着樱岛真希那紧张兮兮的样子，反而觉得很是可爱。

他微微一笑，忽然伸出双手，握住樱岛真希的双肩肩头，道：“别紧张，我有办法。”

樱岛真希微微一怔，疑惑地看着他，不知道他有什么点子。

而下一秒，杨天忽然动了。

他握着少女的香肩，将少女微微一转，然后轻轻将她推在门上，微微用力。

少女的背部轻柔地碰在了门上，将还斜开着的门直接撞得关上了：“嘭——”而杨天，则是跟着贴上去，将少女轻轻压在门板上，对她坏坏一笑，做了一个“嘘”的手势。

樱岛真希有些懵，小脸一下子红了，被杨天这样紧贴着，很是害羞，下意识地想推开他。

但这时，她却听到脚步声已经来到了身后的门外……“嗯？

怎么突然关门了？

樱岛小姐，你在里面吗？

我们有重要的事情要和你谈谈，请你开个门，”黑长老的声音从门外传来，带着些疑惑。

樱岛真希这下就不敢推开杨天了。

毕竟，门外的两位长老都是气劲武者，听觉可是敏锐得很。

眼下，门紧闭上了，如果自己和杨天都不动弹，说不定他们还听不出什么东西。

但若是自己再推开杨天，发出些声响，说不定两位长老就觉察出什么东西了，那麻烦可就大了。

于是，她小脸通红，羞赧地白了杨天一眼，却只能深呼吸一口气，让自己镇定下来，然后尽量用平和的语气，开口道：“我在。

但是……现在不太方便，你们……等会再来吧。”

“不太方便？”

黑长老狐疑道，“我刚刚出来的时候，还看到你们忍乡的人都在轮流汇报情况呢。

怎么现在就不方便了？”

樱岛真希看着近在咫尺的杨天那坏坏的笑容，心脏早就小鹿乱撞个不停了，连呼吸都急促得稳不住了。

她咬了咬嘴唇，用气声和嘴型对杨天道：“你……快起开啦，我……我快没法好好说话了。”

杨天却是玩心大起，坏坏一笑，不仅没起开，还把头凑近，在少女白嫩的脖颈上偷偷亲了一口。

“嘶——”樱岛真希身子都微微一颤，小脸都一下子红透了，轻咬着嘴唇，水汪汪的双眸气呼呼地看着杨天，嗔怒中却又夹杂着些许按捺不住的绵绵情意，真是可爱极了。

 