
龙隐部队，对叶少鹰来说是段难以忘却，深深刻入他生命中的记忆，曾经他也差点成为其中的一员，只是一段意外的邂逅，改变了他的人生轨迹！

戈登咬了咬牙，通过对讲机对着赵天宇厉声说道：“别忘了，你是个军人！你跟我不一样！”

“我知道我是个军人。”赵天宇说话的声音猛地拔高了十几个分贝，说道：“但我是个信奉‘以血还血，以牙还牙’的军人！我当兵是为了保家卫国，你他妈敢动他们，我就敢动你的家人！血债，就要用血来偿！”

说完，赵天宇便是放下了高音电喇叭。

赵天宇看似把选择权交给了戈登，实则上是他自己把握着主动权！

商铺区监控室中，站在窗口的戈登几乎是要把自己的牙齿都给咬碎，思索再三，最后还是对着那名手握着AK-47自动步枪的车臣非法武装人员挥了挥手，让他暂时不要动手。

监控探头下，那个原本一只脚已经踏入阎王殿的小女孩被放开，旁边小女孩的父母立刻把小女孩死死地护在自己怀中，生怕再出什么意外。

不敢赌！戈登不敢用自己的家人跟赵天宇去赌。

阿姆罗夫看着赵天宇在只字片语间，把绝对被动转化为主动，对赵天宇的钦佩又增加了几分，但在此同时，阿姆罗夫心中也是产生了些疑惑，疑惑赵天宇是怎么知道戈登家庭情况的。

“就在刚才，我黑入了SAS的数据库，从里面找到了里面四个人的档案。”

子午似乎是看出了阿姆罗夫的疑惑，直接给了他解释。

“……”

得到解释，阿姆罗夫看向正在敲打着键盘的子午的眼神，已经是像在看一头史前怪物了。

SAS数据库，你们以为那是你们家后花园吗？想去就去，想走就走？人家好歹也是世界老牌特种部队，你们好歹给人留点面子啊喂！

“别这么看我。”子午一边敲打着键盘，一边说道：“只要我愿意，我也能黑入你们阿尔法的数据库，而且可以保证把时间控制在一个小时内。”

阿姆罗夫的眼中露出若有所思之色，他对于子午的真实身份似乎有了些眉目。

GHOST，那个突然销声匿迹的传说级黑客！有消息称，GHOST现在为中国军方服务，但是这个消息没有得到任何的证实，但现在看来这个消息并非是空穴来风。

虽然小姑娘捡回了一条命，但是赵天宇知道自己这边的主动权只是暂时的，如果再没有应对策略，同样的威胁对戈登的作用只会越来越小。

“我们必须要采取行动！”赵天宇对阿姆罗夫说道。

“可是我们的行动会对里面的人质造成威胁。”阿姆罗夫说道。

赵天宇眉头微蹙，沉默着思考方法。商铺区中，除了戈登、维文、达斯克、普洛特罗以外，还有30多名车臣非法武装人员，全部配备AK自动步枪，如果采取行动，必须在破开商铺区大门，闪光震撼弹对里面人员造成影响的三秒钟内，解决掉里面的人，难度太大了！

“子午，安排‘蛇眼’，我要知道里面人员的分布情况。”赵天宇对子午命令道。

“收到。”

子午将蛇眼探测仪从商铺区破碎开的窗户伸入到商铺区中，将商铺区中的情况实时传输到自己的电脑上。

商铺区外，跟随龙隐部队和“阿尔法”特种部队进入自由市场区的医疗队，正在抓紧时间抢救自由市场区内的伤员。

“承影！”

赵帅弯腰从地上捡起一枚带着血迹的生锈铁钉，递到赵天宇面前。

赵天宇接过赵帅手中被炸得有些弯曲、沾着血迹的锈铁钉，冷声道：“这群混蛋！”

赵天宇自己就是制作诡雷的高手，在手雷上绑上几颗子弹，在自己制作的汽油弹中加入几颗铁钉，增加诡雷杀伤力的事情，他没少做过，他如何不明白赵帅手中这颗铁钉是被用来干嘛的？

在特种作战中，赵天宇那一手诡雷艺术是敌人的噩梦。赵天宇利用诡雷对人的心理攻击是大师级的，最夸张的时候，只是在地上摆放一个可乐罐子就能让人不敢上前，谁也不敢保证，那个可乐罐子是不是一个带有自动发火装置，里面灌满了混合了蛋清、生橡胶、铁钉和子弹自制凝固汽油弹！

那些有幸从赵天宇手中活下来的对手，送给他一个外号，“诡雷死神”！

……

“鬼脸猫，小丑的电话。”

达斯克走进监控室，把手中的卫星电话递给戈登。

“鬼脸猫，事情办得怎么样？”

电话那头传来一个男人的声音，在男人标准的英式英语发音中透露着丝丝森冷，即便是隔着电话，也能让人觉得背脊发凉。

“正在按计划进行。”戈登回答道：“如果不出意外，他们很快就会把奥斯顿送来。”

“我不想看到意外！”小丑带着命令的口吻说道：“如果完不成任务，你知道后果！”

“Fuck！”戈登对着监控台踢了一脚，拿起对讲机对阿姆罗夫说道：“十分钟，我再给你们十分钟时间！十分钟内如果我看不到人，我就开始杀人质，每隔十分钟我就杀一个人质。第一个就是你们现在看到的这个女人！”

监控画面中，一个二十多岁的女人被迫着跪在地上，达斯克右手握着一把安装了消音器的MP5K-PDW站在女人身后，枪口顶在女人的后脑勺上。

戈登知道自己现在不能继续拖延下去了，时间拖得越久，对自己越不利，所以他现在必须让俄罗斯政府把奥斯顿送到自己面前来！戈登坐在监控室中，看着监控画面按下耳麦，对普洛特罗问道：“火鸦，撤退路线准备好了吗？”

“准备完毕！”普洛特罗回答道。

斯科京斯恰的商铺区只有一个出入口，而现在这个出入口已经被特种部队封堵，想要从商铺区撤离，必须要选择别的方法。

斯科京斯恰背后是山区，在这次策划这次袭击行动前，戈登就制定好了自己的撤退计划，炸开商铺区的围墙，然后进入山区撤离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567829"  chaptername="第5章  以血还血，以牙还牙（下）">加入书签</a>
</div>
