
　　皇家集团

　　皇甫澈坐在办公室里想着江英南说的话，他和楚凌熙的生活需要一点刺激了，需要创造一点危机感了。

　　以前他总是害怕楚凌熙因为脸上的红斑不自信，现在他发现经历了很多事之后，楚凌熙真的有点过度自信了。

　　皇甫澈的手指一下一下敲击着桌面，他终于打定主意把谭杰叫进了办公室，谭杰附耳过来，耳语一番。

　　谭杰震惊地看着皇甫澈，“总裁，这不太好吧，总裁夫人那边恐怕……”

　　“恐怕什么恐怕，谭秘书，我发现你现在马上就要成为总裁夫人的秘书了！”皇甫澈一声怒斥。

　　谭杰哪里还敢说话，急忙点头，“好，那我马上去办！”

　　“去吧！”

　　谭杰走出总裁办公室，心里也是一直犯嘀咕，总裁和总裁夫人的感情不是很好吗？怎么现在……

　　因为身为皇甫澈的贴身秘书，顶着特别助理的缺，所以谭杰少不了也会和楚凌熙有一些接触，楚凌熙有什么事就会直接给他打电话。

　　这万一楚凌熙发现什么问题，直接打电话问他，他该怎么回答呢？

　　楚凌熙一直和皇甫澈保持冷战，最近两天早出晚归，却发现皇甫澈也开始早出晚归了，经常晚上十点以后才回来。

　　而且之前他还会通过孩子或者别的什么，刻意和自己制造一些话题，说上两句话，可现在对自己的态度非常冷淡！

　　爱答不理的！

　　这让楚凌熙十分奇怪，于是就拨通了谭杰的电话。

　　“喂，总裁夫人。”

　　“谭秘书，我想问问你，最近公司是不是很忙啊？”

　　“嗯……”谭杰支支吾吾地不知道如何回答。

　　楚凌熙顿时察觉出了问题，“你照实说就可以了，不需要有任何顾忌，我呢，就是随便问问。”

　　“这个……”

　　然后楚凌熙就听见电话里传来了皇甫澈的声音，“告诉她，我很忙……”

　　谭杰原本就对楚凌熙的电话非常紧张，所以这嘴一秃噜，“总裁说他很忙！”

　　“笨蛋！”皇甫澈咒骂的声音。

　　可楚凌熙却怎么也笑不出来，她挂了电话，知觉告诉她，皇甫澈这边有事瞒着她。

　　就在这个时候黎嫣竟然登门造访，这可是稀客。

　　自打黎嫣接手昌黎集团之后，想要见黎嫣一面真的是太不容易了。

　　两个好姐妹自然有许多话要说。

　　结果刚一坐下，黎嫣就神神秘秘地和楚凌熙说：“凌熙，你和皇甫澈是不是出了什么问题？”

　　“什么问题？”这话倒是把楚凌熙问蒙了，他们两个冷战的事情按理说传不到别人那里啊。

　　“好吧，我实话跟你说。”说着黎嫣拿出手机找出一张照片拿给楚凌熙看。

　　楚凌熙把手机接过来一看，一个身姿绰约的女人正弯着腰站在皇甫澈的身边，耳朵贴到了皇甫澈的嘴边！

　　那样的姿势实在太暧昧了！

　　“这是谁呀？”楚凌熙甚至不敢相信这照片的真实性。

　　“你看她穿的制服，应该就可以知道这是皇家集团的员工。”

　　楚凌熙仔细一看，还真是！

　　皇家集团对于员工的穿着要求十分严格，女员工几乎都是白色和黑色的通勤装，男员工是必须要穿黑色西装的。

　　“上次我去皇家集团开会，发现皇甫澈身边站着的不是谭杰，而是这个女人，后来一打听才知道，是皇甫澈新提拔的女秘书！两个人十分暧昧。”

　　“怪不得。”楚凌熙只觉得怒火中烧。

　　“你看我就知道你们两个出了问题，你本来就怀孕了，这个期间男人最容易出轨了，加上皇甫澈又是个钻石王老五，不知道多少女人往上贴呢，这种女秘书你最应该提防一下了。”

　　楚凌熙保持沉默。

　　她无法想象皇甫澈身边站着这么一个尤物，会发生什么。

　　虽然她和皇甫澈经历了大风大浪，情比金坚，可也架不住外面狐狸精那么多啊！

　　这可是女秘书，一天和皇甫澈在一起的时间比自己都多！

　　楚凌熙又看了一眼这个女秘书，长得非常漂亮，尖尖的下巴大大的眼睛，一看就是个会勾搭人的，关键身材比自己好了不是一星半点。

　　那包裹着身体的通勤装将她的身材衬托的玲珑有致。

　　“就这身材，我都自叹不如。”黎嫣忍不住发出感慨。

　　“我们两个吵架了。”楚凌熙这才说了实话，“我们在冷战，分房睡，最近这几天发现他总是回来那么晚，也不怎么和我说话，原来是被狐狸精给魂儿给勾走了。”

　　“我估计两个人应该还没有发生什么实质性的关系，所以你赶紧灭火去！”黎嫣拉住楚凌熙的手，“凌熙，做豪门太太真的没那么容易，得有点手段。”

　　楚凌熙点了点头。

　　送走黎嫣，楚凌熙在房间里思来想去，决定去皇家集团一趟。

　　她刚一走进皇家集团的大门，就发现员工们纷纷朝着自己侧目，一个个捂着嘴在窃窃私语着。

　　“总裁夫人来了呀，这下有好戏看。”

　　“还记得上次总裁夫人揪住那个安妮打的情形吗？总裁夫人可也不是好惹的，这下有好戏看了。”

　　“是呀，是呀，总裁夫人也不是吃素的！”

　　听着员工们议论着，楚凌熙脸上没有一丝表情，然后走进了总裁的专属电梯。

　　刚走到总裁办公室这一层，谭杰刚好出来，看见楚凌熙过来，谭杰如临大敌！

　　“总裁夫人，您怎么来了？”

　　“没什么，我就是过来看看。”说着楚凌熙就向里走。

　　谭杰却急忙拦住了她的去路，“夫人，那个……总裁今天不在办公室里，他去开会了！”

　　“去开会了？那你怎么没去开会呢？”

　　“我我我……我就是回来拿点东西，这不是准备去呢吗？”

　　“可是我记得会议室在那边。”楚凌熙指了指对面的方向。

　　谭杰吓得一身冷汗。

　　“他去开会了也没事，我去办公室等着他。”说着楚凌熙又准备朝着总裁办公室走去。

　　谁知道就在这个时候，总裁办公室的门突然就开了。

　　“谭秘书，你最近脑子不好使吧，这不是有人吗？”

　　谭杰吓得六神无主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第575章 女秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 