    “天麟，你以后不要这么莽撞了，这要是真出了问题，你这一辈子可能就毁了。”弗兰德听完严肃的说道。

    玉天麟的潜力无疑是巨大的，只要能成长下去，将来封号斗罗中必有他的一席之地，但现在的玉天麟只是一个刚获取了第一魂环的魂师，他将来还有很长的路要走。而夭折的天才并不是天才，这些年弗兰德也见过不少年少时惊才艳艳却半路夭折的人，所以他不想自己的弟子出现意外。

    “老师我明白，这次虽然有些冲动，但我却有着九成的把握...”玉天麟自然不会反驳弗兰德的关心，但关于古籍的事情还不能明说，玉天麟只能把这些都推到变异武魂出现的特性上了。

    之后玉天麟还把关于自己的那些猜想，经过语言加工后，说给了弗兰德和马红俊。毕竟这些都是自己身边的人，即便他不说，以后在日常中也总会看出一二，与其等到那时被突然问起，还不如趁早打个预防针。

    这样有了先入为主的印象，即便玉天麟以后有多出了许多特性，他们也会自动进行合理的脑补，而玉天麟相信脑补的力量。

    甚至不用等以后再看效果，看着此时若有所思的弗兰德，显然已经开始进行脑补了。至于马红俊，因为他现在学到的知识不多，见识也没有弗兰德丰富，因此玉天麟说的话马红俊直接就相信了，当然了这其中很大一部分原因是他和玉天麟从小一起长大。

    “天麟，关于越年限吸收魂环这事，等你晋升大魂师的时候我们就可以测试一下，第二魂环的极限是七百六十四年，我们只要不选千年魂兽就好。至于提高魂骨产生几率这事，可能只有等你获取第三魂环的时候才有机会验证。”

    刚才的那段时间弗兰德思考了什么玉天麟无从知晓，但此时弗兰德却在仔细的帮玉天麟分析他猜测的概率和可行性。

    “虽然理论上来说任何魂兽都有概率产出魂骨，但现实却是从来没有十年魂兽和百年魂兽产出魂骨的案例，而且你自己也说了当时好像差了一些因素，所以这个猜测只能等你以后猎杀千年魂兽以后才能得到验证。”

    “只不过，如果你以后真的成功了，那么你武魂的这个特点就不要再往外说了。还有小俊，你也要注意，以后在外面不要提及天麟的这些猜测。”

    “不是老师危言耸听、草木皆兵，实在是魂骨对于魂师来说太过稀有！”

    “能越级吸收魂环的魂师虽然少，但还是有一些体魄异常强健的人能够做到，而且这是个人天赋，别人抢不走也夺不到。但魂骨不一样，不说魂骨人人都可以吸收，就说杀人也可以把他身体里的魂骨取走。所以不是最亲密最信任的人，不要说出去。”

    “这些还不是我让你们小心再小心的原因，最重要的是我怕有些势力会把天麟抓走，然后压榨天麟的一切潜力，为他们杀魂兽出魂骨，甚至更多...，要知道即便是再正派的宗门，也有着处理阴暗事件的分部，况且还有着那些邪魂师，我们不能赌人心的善良和天麟的运气。”

    “你们还小也许并不能理解老师说的全部，但你们只要记住并且照做就好，等你们长大了，有些事情自然就明白了。”最后弗兰德语重心长的说道。

    “是，老师，我们知道了！”×2，马红俊和玉天麟异口同声的说道。

    ......

    时光飞逝，转眼间一个月便匆匆而过，玉天麟和马红俊已经完全适应了史莱克学院的教学节奏，并且还能在老师教导之余进行自己的锻炼。

    一节文化课刚过，现在是课间休息。马红俊正在为刚才邵鑫所讲的知识抓耳挠腮的唉声叹气，与之相比玉天麟就淡定多了，不过也是，有着前世十六年的学习经历，还经受过各种填鸭式教育和考试的折磨，现在每天这种程度的学习任务简直就是轻松加愉快。

    这一个月中，除了最开始几天在适应史莱克学院的节奏外，玉天麟一直在思考自己之后要走的道路，对于未来的时间规划和训练安排。从现在开始到三十岁是一名魂师快速成长的黄金时段，虽然按照原著剧情，他未来的小伙伴们都在二十多岁就达到了封号斗罗的级别。

    但此世玉天麟的加入就注定了之后的许多事情并不一定会按照原著发展，就算最后他成为封号斗罗了，但别忘了，这些小伙伴们最后还成神了鸭！

    这一世的马红俊最终会以什么级别的神位登临神界犹未可知，但最差也能如原著般成为二级神祇-凤凰之神。

    那时候的玉天麟总不可能在成为封号斗罗后就安心老死吧，即便他想创建一个可以取代武魂殿的势力，可武魂殿的背后还有着一位天使之神，现任教皇比比东正在谋求罗刹神的神位。想要势力能够稳定的传承下去，登神就是必须的。

    况且他也并没有创建势力为魂师服务那么崇高的理想，他的目标也只是为自己成神提供便利而已，毕竟不想成神的穿越者不是一位好魂师，在发现自己魂穿斗罗之后，登神就成为了他的目标。

    以上这些都是需要他努力才有可能会实现的，他自然不能浪费现在这修炼的黄金时期。

    拿出了纸笔，先把学院的作息时间列了出来。由于玉天麟兄弟俩年龄的原因，他们现在的课程安排是照着初级魂师学院上的。不止他们两个，奥斯卡也是，只不过因为进度的不同，文化课不在一起上而已，下午的身体锻炼都是一起上的。

    学院是早上七点集合吃早饭，八点开始上课，上午的文化课要上三个小时到十一点。十一点半吃午饭，之后到下午一点半开始体能课，上到五点之后休息。吃完晚饭之后时间自行安排。

    一周七天只上六天，周日是休息的，那么这一天的时间是不能荒废的。上午的文化课只有周一到周四，教一些魂师的知识，理论技巧，魂兽的辨别方法，大陆的地形地貌，风俗人情...剩下的两天自己回顾之前学过的知识。

    这些对于玉天麟来说在课上的时间就能记住，不只是因为他上一世背书的经验，更有着冰心诀对于头脑加持，只要在最后腾出一点时间把学到的知识复盘一下，就基本不会再忘了。

    这样每周就有三天上午时间可以腾出来，无论是锻炼还是研究技巧都不错。下午的锻炼不用玉天麟自己琢磨，赵无极有着丰富训练学生的经验，相信赵无极能根据他们的体能安排出合理的训练量。

    晚上休息前先喂饱蛇蛋，之后冥想两个小时，这样一想来到史莱克学院之后，玉天麟的生活过的十分充实。

    想着这个时代只有负重锻炼、跑步或者对抗训练这些基础的锻炼方式（也许其他地方有更加有效的锻炼方法，但玉天麟接触不到），玉天麟深深的觉得这些不够，思考着前世刷视频时看到的各种训练方法，玉天麟希望能找到了几个行之有效又容易办到的方案。

    工具一定得是容易建造，结构简单的，要不然没有精确的设计图，这个时代的工匠们不一定做的出来。

    单双杠，杠铃等，可以锻炼深蹲、卧推、引体向上。梨球、速度球、头戴式反应球，可以锻炼手部力量，攻击的精准度和手脚协调能力。绳梯，梅花桩，可以锻炼速度和协调性，只是梅花桩不太好搭建，这个只能慢慢来了。

    还有训练神经反应和闪避能力的弹力球，这个只要做出来合格的弹力球，找一间不大的空屋子就能训练。最好是找一个人配合自己，这样弹力球的发出和反弹角度就无法计算了，数量慢慢增加，还可以蒙着眼睛等方法锻炼五感。总之玩法还是很多的。

    这些方法可以很好地调用身体上绝大多数的肌肉，让锻炼出来的肌肉不是死板的形状而是非常实用的运动型肌肉。

    并且其中的一些项目需要全身来配合的运动、移动、闪避，对于身体的协调性、敏捷性、发力方式都是很好地锻炼，手眼结合的要求也可以很好的锻炼抓紧进攻机会的能力和良好的空间距离感。

    在吃完午饭后，玉天麟把自己的想法和简单的工具设计图交给了弗兰德。相信弗兰德和赵无极能够想明白这些方法的优点，进而改善下午的训练课。

    下午三人在操场上集合，赵无极出来后肯定了玉天麟想出来的训练方案，但是由于工具打造需要时间，要到下周才能开始新项目的训练。

    “兔崽子们，经过一个月的时间，想必你们已经适应了我的授课方式，那么从今天开始你们将会进行配合训练。”看着身前站的笔直三人，赵无极说道。

    之后赵无极把目光对准了奥斯卡，面无表情的说道：“小子，既然现在你已经有了两名队友，那么关于你的训练方案就的改一改了。不要觉得自己是食物系就可以心安理得享受战友的保护，老子要告诉你的是，在战场上、在魂师之间的争斗中，你这类的食物系和辅助系的魂师永远都是对手的第一攻击目标。”

    “在战场上危险很有可能发生在电光火石之间，这时候你的队友并不一定能及时保护主你，想要保护好自己你就得有一个好身体，这样才能快速的跑开，还得有一个好脑子这样才能及时的躲避攻击。”

    “对于食物系和辅助系的魂师来说放完魂技就跑并不是一种耻辱，相反是对自己团队的战魂师的一种帮助。之后我在训练训他们两个的时候会开重力增强，你先进行跑步的训练，适应了强度之后在慢慢增加其他的锻炼方式。”

    “知道了，赵老师。”奥斯卡一脸苦涩的回应道。

