    

    
第1457章

    
话音落下。

    
啪啪啪！！！

    
祠堂内响起热烈的掌声。

    
并且，所有人都激动了起来。

    
“等了一晚上，鬼市总算是要开始了！”

    
“是啊，太期待鬼市的开始了，每届的鬼市，都有稀奇古怪的宝贝出售，也不知道这届鬼市出售的十几件宝贝，都会是什么样的宝贝！”

    
“但愿我能完成售卖者一个心愿，获得一件宝贝，那样的话，我就捡大漏了！”

    
各种激动的议论声，也随之响起。

    
“鬼市里头，还有大漏捡？”穆如雪好奇问道。

    
江老爷子笑了笑，说道：“是的夫人，大漏太多了，就如去年，一位老头拿了朵千年灵芝来做交易，由于那个老头，是个单身汉，没有儿女亲戚，孤苦伶仃，他的交易心愿是，谁能拿他当亲人对待，愿意把他接到家里去住，孝顺他，千年灵芝就给谁。”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“当时在场有一千多人，一半的人都愿意和他做交易，最终鬼蛊子用自己的智慧之眼，帮他选了一个面善心也善，不是很有钱的人，和那老头做交易，那人拿到千年灵芝后，转手就拿去拍卖了九个亿，被一位鹏城的富商拍走，可谓是捡了天大的漏，九个亿存银行，光利息都够子孙吃好几代，不正是捡了大漏吗？”

    
穆如雪听后大为惊讶：“那就不怕，那人不照顾老人，或虐待那个老人？”

    
江老爷子哈哈笑道：“鬼蛊子敢选那人，一来是他看人眼光毒辣，什么人他一眼就能看穿，要是看不穿，多看几眼也能看穿，所以他看中的人，选定的交易人，交易之后基本都不会有问题。”

    
“还有就是，交易之后，鬼蛊子会在他们身上，下一种神秘的蛊，若是违背原则，比如那人虐待和暴打老人，蛊毒就会发作，那人就会当场暴毙，如果老人是寿终正寝，蛊毒会自动解除。”

    
“被下了这种蛊的人，不管灵验不灵验，谁也不敢拿自己的命去开玩笑不是？所以交易后，基本上都不会有问题的。”

    
穆如雪点了点头。

    
只觉得这个鬼市，到处充满着神秘的色彩。

    
没来不知道，来了吓一跳，原来龙国，还有这么一个神秘的交易市场，不愧是有着数千年文明历史的古老国都，太令她感到意外了！

    
“好了！”

    
这时候，主持交易的苗服女子做出宣布：“本届鬼市，第一件交易品，是一张护身符，此护身符，为三百年前，一位得到高人所制，带在身上，可防止一切枪杀，一切车祸，防御性能极强，由于交易者家道中落，需要钱，为此本次的交易流程是拍卖方式，谁出价最高谁得，款项必须得一日之内能结清，不可拖延，所以大家在喊价的时候，必须得喊出一个一日之内可以搞定的价格，否则交易失败，得赔偿拍卖价格十分之一的钱。”

    
“为了证明护身符的真实有效性，接下来我们拿猪做实验，为大家演示一下，此护身符的功效，把猪牵进来！”

    
话音落下，满场哗然。

    
“天呐，真的假的，还有这么好的宝贝卖？”

    
“这要是真的，可真是鬼市史上，最牛的一件交易物了！”

    
“枪杀不了，车祸死不了，这么牛逼的护身符，有钱最喜欢了，带在身上可以随便飚车，出门也不怕被人开黑枪，这一定会非常抢手！”

    
听闻铺天盖地的议论声，穆如雪激动了起来，对萧战道：“萧战，我想拍下护身符，公司账上，有三十多亿商家的预付款，如果不够，我卖股份也要拍下来，如果当时咱们的盈盈，带有这样的护身符，就不会磕破脑袋，也就不会变成这样了。”

    
“所以我要拍下来，给咱们的宝贝女儿带，希望护身符，能够保护咱们的女儿一世平安。”

    
萧战很理解她的心情，温柔笑着对她说道：“我赞同，如果护身符，真有这样的功效，咱们砸锅卖铁，都得拍下来给盈盈带。”

