    站起身，拍了拍站在裤腿上的灰，秦言淡然的对着新的位面之心下达了指令，这一颗透明的小球便如同没入一片泥沼似的，缓缓沉入他的手掌之中。

    在大炎位面中长时间保持源力化身的状态，整个人冰冷得如同天道一般，使得秦言也终于学会了位面之主那种不急于一时的态度，虽然后来晋升四阶富贵寻常，但到底是对他的心态也有了不小的影响。

    回过身，顺着花圃外的石子小路向着屋内而去，一直到自己的卧室，秦言才停下了脚步。

    他的卧室还是老样子，只是看起来宽敞，四处堆放的书籍、小时候收集的一些摆件和玩具、还有一张足够大的书桌占据了过多的空间。

    秦言舒服的躺回到自己的小床上，随手从位面中取出了那张代表预备议员的卡片，接续上议会网路。

    说起来，这已经是他拥有的第三张代表身份的卡片了。

    靠着身后的枕头，秦言的目光在视野中的屏幕扫过，开始浏览今天的仲裁案例。

    屏幕中每时每刻都会有新的待仲裁案件发送过来，就和秦言曾经使用过的网络邮箱似的，稍微放上一段时间，就会变成99+。

    他随意点开了一封仲裁案例，其标题为【关于编号Z741c号聚居地迁移重造的申请】

    内容大概是：这个聚居地的活动范围内出现了一种特殊的透明区域，对聚居地的土地造成了不可逆的伤害，负责管理聚居地的八阶想要将之迁到陆地上来。

    这个聚居地与秦言生活的聚居地不同，其本体是一只巨大的类似鲸鱼一样的生物，位面之主和原生种族都生活在鲸鱼腹中。

    随之还附上了应该是其下属提交的具体情况分析报告，密密麻麻的专有术语和大量图形看得秦言头皮发麻，他便直接将报告拉到最下面，点选了弃权票。

    这也是几乎绝大多数议会仲裁报备事项的常规处理方式，感兴趣的预备议员便会仔细分析内容，甚至会到实地去考察，紧接着才是选择“赞同”还是“否决”。

    当然，绝大多数人都还是点选了弃权。

    值得一提的是，正式议员也就是那十二位九阶都有一票决定权，不过事情如果牵涉到了两位以上的九阶，则会进入公平投票模式。

    这样的运作管理体系有点像是联合国。

    近一个月来秦言已经养成了没事儿就来看看仲裁案例的习惯，通过观察议会的日常运作他倒是了解了不少太初主位面的整体情况。

    议会将整个太初主位面的生存空间划分为了聚居区与非聚居区，已有编号的聚居区已经排到了十二位数以后。以俯瞰的角度去观察，这些聚居区汇聚成了星云状，星云之外便是非聚居区。

    其中，绝大多数聚居区都只有七阶甚至六阶的位面之主来管理，从这一点上来讲，没有直属八阶的聚居区只能算是“乡镇”。

    而非聚居区的面积，暂不可考。

    或许只有到达九阶，才能一览那未曾有人踏足的荒野全貌。

    浏览了几个时辰的仲裁案例，夏叔便已经按时敲响了房门，已经是该吃晚饭的时间了。

    对于秦言来说，一度错乱的时间感，也随着有规律的生活而重新变得清楚有序起来。

    饭桌上和夏叔谈论些茶米油盐、生活琐事或者是附近人家的八卦，这样的时光让秦言享受，却不贪恋。

    吃过饭后，他回到自己的卧室，这才慎重的呼唤出了安格列斯位面的位面之心，并尝试用位面的视角去观察这个新生的世界。

    与刚刚领取大炎位面时不同，安格列斯位面初始便已是四阶，内容量也被拓展到了四阶位面的极限，堪堪达到了一个银河系的大小。

    内里正如秦言所设定的参数那样，一个大的晶壁内分割出了无数星球大小次级位面，每一个小位面之中各有无数的生灵在其中生存灭亡。

    秦言只是粗略扫过了一眼，便看到了各个小位面中极富有特色的文明。

    例如由可移动的植物组成的森林帝国，兼具兽类特色的半兽人文明，身躯巨大浑身由泥土和岩石组成的元素部落……

    大致统计下来，已经达到王国形态的次级文明就有上万，达成部落形态的次级文明更是数不胜数。

    不过正如秦言预料的那样，整个安格列斯位面中没有一个科技侧向的文明出现。

    “规则网络可被生物学习观摩”这一条创世之初就被确定的参数几乎完全夺去了科技侧发展的土壤，但也使得安格列斯位面中的生灵普遍掌握了基础的能量运用，不少已经发展到王国形态的文明甚至已经出现了宗教。

    起步四阶，上万种文明，巨大的位面体量以及独特的位面特性……

    种种条件综述起来，秦言愿称之为最强新手位面。

    这根本就不是靠主位面自然衍生就能诞生的存在，而是完全靠开了主位面眷顾的外挂才能在起步阶段就拥有了近乎完美的先天条件。

    给个S级评价不过分吧。

    相比之下，秦言刚刚领到大炎位面时完全就是一个苦哈哈，要啥啥没有，干啥啥不行。

    不过这也不代表安格列斯位面在四阶这个层次就完全吊打了大炎位面，作为秦言日后所有位面的仰仗，大炎位面有一个安格列斯位面中繁星般的文明所不能比的绝对优势。

    安格列斯位面中的文明都是主世界随机演化而出的，没有经历过诸如“灾难轮回”，“末劫”等等考验。

    他们一个就像是身经百战从重重死亡危机中脱身而出的精锐战士，另一个则是完完全全的普通人或许在某方面有一定的优势，但身上的缺点更多。

    更何况同为四阶，安格列斯位面要供应无数的文明，而大炎位面全部的资源都倾注在了一个文明之中。

    这是完全不同的发展道路。

    当然，安格列斯位面也有一个大炎位面所不能媲美的优势。

    那就是秦言这次可以化身下场，直接定向诱发文明雏形，或者玩一些比较骚的操作。

