

    于是老包点了点头。

    笑得特别和蔼可亲，跟个招财猫似的。

    “好，既然胡华菁同志如此有信心，那么就这样吧，苏组长，你一会儿可要好好地和胡华菁同志进行交接，既然胡同志，担心你们的分析会防碍到他们对案子的判断，你们可千万要注意，不能在这个上面，犯错，明白吧？”

    苏青看着自家师傅笑得就跟个老父亲一样的模样，当下却是没有忍住嘴角直接抽了又抽：“包局放心吧，我明白的！”

    突然间她竟然有点同情胡华菁了。

    这个女人，如果五天内真的能逮到那个凶手，自然打自己这一巴掌，可就实实在在地落在了自己的脸上。

    但是如果这五天里她没有逮到人，那么就等于是自抽了一个嘴巴。

    到时候她家师傅可就有话说了，她家师傅从来都不是招财猫，看到窗台上那好大的一只了吗。

    那是啥，那可是黑猫警长呢。

    老包点头：“好，既然你这么说了，那么就五天好了！”

    胡华菁傲然道：“包局你可以放心，五天内我肯定破案，而且我说五天都已经是很宽松了，其实我有把握三天内搞定。”

    苏青：“……”

    牛皮吹得太大了，那可是会爆的。

    老包：“……”

    现在的年轻人真的是太不可爱了。

    三天，呵呵……

    老包脸上的笑容依就是非常和蔼可亲的：“好，既然你有信心，那么我也期待你在三天后就能交上一份完美的答卷。”

    妈的，劳资就不相信了，我家宝贝徒弟三天做不到的事儿，你能做得到？

    劳资就看着到时候你打劳资徒弟的脸，还是打你自己的脸？

    胡华菁立刻再次保证道：“是，请包局放心，胡华菁一定完成任务。”

    说完了这话，胡华菁又立刻看向苏青，语气里带着挑衅：“那么苏组长，我们走吧，去好好地交接一下，从现在开始这个案子和你就没有关系了，我也希望苏组长将这个案子交给我之后，再碰这个案子！”

    苏青点了点头，笑眯眯的，完全看不出来一点儿的火气。

    “这是当然的，而且胡组长你可以放心，我会尽量交接得快点，毕竟今天可是你军令状的第一天呢，时间也是宝贵得很呢！”

    等到苏青和胡华菁两个人一起走出去之后，老包脸上的笑容也一点一点地收敛了起来，然后他抓起桌上的电话，然后飞快地按了一组号码出去。

    ……

    特案组的大家这个时候都已经到齐了，金铃昨天去了李鹏家里，也没有找到人，所以正招呼孙晨，包小黑两个，和她一起去李鹏的公司堵人呢，而就在这个时候，苏青和胡华菁两个人已经走了进来。

    当下众人立刻向着胡华菁看了过来。

    这是谁，没见过，也不认识！

    于是大家看了看胡华菁，很快的目光便转到了自家头儿的身上，等着头儿给大家介绍一下。

    话说不会是他们特案组又来了新人吧？

    倒是包小黑看了看胡华菁，然后摸了摸自己的鼻子，便低下了头！

    而孙晨这小子已经巴巴地跑过来，一边打量着胡华菁，一边问苏青：“头儿，这是谁啊，没见过啊，你朋友？”

    胡华菁哼笑了一声，然后不屑地看向苏青：“呵呵，苏组长，这就是你的人啊，这是不是也太自来熟了吧，苏组长，你这是怎么带的手下啊，呵呵，就这样的人，能破案？”

    孙晨：“……”

    他虽然时不时地会犯二，可是却也是能听得出来好话歹话的，于是本来还是欢笑着的俊脸上，笑容也立刻收敛了。

    而特案组的其他人，一个个看向胡华菁的目光也都变了。

    卧槽，这个女人到底是干嘛的？

    听听，这说的都是什么话？

    这是人话吗？

    这不是人话吧！

    这是放的狗屁吧！

    这个女人，刚进门的时候，看着就挺不让人顺眼的，而现在，特案组的大家已经可以确定了，这个女人真的是非常非常的讨厌。

    苏青听到了胡华菁的话，当下一挑眉：“这说明他的个人交际能力很强，而且他在局里的人缘非常好，所以我并不觉得有什么问题，而且这和破案有关吗？”

    胡丽菁双臂环胸：“苏组长，我想你是不是对手下的能力和破安之间的关系，理解有误吧！”

    孙晨气得直瞪眼，这个女人居然借自己嘲讽他们头儿，孙晨想要开口，但是却被苏青一个眼神横过来就给制止了。

    苏青也不打算在这个话题上，再继续去和胡华菁辩了。

    和一个脑残辩，简直就是在拉低自己的智商。

    不是有句话说得好嘛，那就是：不与傻逼论长短！

    “看来我和胡大组长的观点不一样，不过这也没有什么关系，百家争鸣，百花齐放，这都不是事儿，关键是看谁才能破案不是！”

    说着，苏青也不给胡华菁再开口的机会，她直接扫了一眼大家，声音很是平淡：“你们把各自手头上的林小姐和王芳两个案子的所有材料，都整理一下，然后拿给这位！”

    特案组的大家一个个的目光立刻都变了。

    再看向胡华菁的目光也都各种不善起来。

    终于明白了，为毛这个女人一进来就目光不善，语气不善，跟个跳马猴子似的，原来是抢他们特案组案子的！

    这个女人到底是多大的一张脸！

    吴凡拧着眉：“你谁啊，来抢我们的案子！”

    胡华菁笑容得瑟且招摇：“什么叫抢？会说话吗？这根本就是因为你们特案组没本事儿，而且又偏偏跟了一个没有本事儿的组长，距离第一起凶杀案都过了几天了，你们不是还没有破案吗，而且你们这些废物不但没有抓到凶手，居然又让第二起凶杀案发生了！”

    “不过既然你们没有本事儿破案，那么我便出于好心，也是看在大家日后都是在一个局里上班的人，低头不见抬头见的面子上，帮帮你们，所以这个案子我们重案二组接手了，哦，对了，刚才忘记做自我介绍了！”

    “我是重案二组的组长，我叫胡华菁，你们可以叫我胡组长，我想会比较合适，毕竟我们并不是很熟，而且也更不是朋友。”

    “我相信日后，我们也不会有成为朋友的一天，毕竟我们不在一个水平线上！”

    特案组的众人：“……”

    妈的，真的好想抽她。

    一个女人，怎么可以讨厌成这样？

    还有她的脑回路是怎么长成的？

    她妈生她出来的时候，直接掉地上了吧，而且还是脑子先着地的那种。

    不过胡华菁的话还没有说完呢，只听她继续道。

    “而且我和我的团队有把握，三天内破案，不过我们初来乍道，也不能太打你们特案组的脸儿，所以我刚才在包局那里，可是立了五天的军令状，而且我一会儿也会再给高厅打个电话，告诉他这个消息，也好让高厅把心放下！”

    “毕竟身为一个好的下属，就要懂得为上司排忧解难不是？”

    等等，这个女人不是脑子先着地的，而是她出生的时候，把脑子忘记在她妈妈的肚子里了。

    见过讨厌的人，可是像是一开口就能让人讨厌成这样的女人，真的挺少的。

    苏青又扫了一眼大家，然后拍了拍手：“行了，怎么都听傻了，这位胡组长，可是从M国回来的，镀过金的，所以她的身上可是有太多我们需要学习的东西，而且刚才大家不是也听到了吗，胡组长可是只立了五天的军令状，今天就是第一天了，所以都赶紧的，快点把你们手上的资料整理出来，交给胡组长！”

    “可千万不要耽误胡组长的时间呢，毕竟这五天可是要分秒必争的！”

    否则的，人家第五天的时候没有完成，十有八九会说，都怪特案组交接的速度太慢了！

    这样的锅，苏青才不要背！

    当下特案组的众人立刻就动了起来。

    虽然不知道自家头为什么会如此爽快地答应下来，但是既然事情已经成了定局，那么就得先将一切的不爽压下去，先交接，再说其他！

    不过胡华菁居然还有话说。

    “哦，你们苏组长还忘记说一点，我可不需要你们手上的任何分析资料，你们的分析，在我看来都是非常落后，非常垃圾的，我和我的团队带回来的可是最先进的侦破方法，所以我不希望你们任何的主观想法，影响到我们！”

    特案组的众人：“……”

    妈的，真的是哔了狗了。

    这特么的不过就是一个镀金的，就牛逼成这样，他们家苏大组长还是真金的呢。

    还有，他们萧法医也是从M国回来的！

    金铃立刻就接一句：“大家还是将资料重新打一份出来吧，毕竟我们手上的资料上，可是都做了标注，还有分析的！”

    于是大家便直接找到了电子版，然后点击了打印！

    孙晨没有忘记又继续补充了一句：“哎呀，胡组长，用我们这里的打印机合适吗？要不你自己把电子版拷贝去，回到你自己的办公室再打，万一我们这里的打印机，打印出了我们的主观推测，岂不是要误导你们。”

    听到了这话，特案组的大家，立刻一个个的全都大大方方地给孙晨点赞。

    没错，就是当着这位胡华菁的面儿。

    “哎呀，可是这些电子版的资料，都在我们特案组的电脑里，呼吸着我们特案组的空气，话说，这个会不会对你们的判断也产生影响呢？”吴凡也是一脸“好心”地问胡华菁！

    胡华菁自然也是听得懂好赖话的，当下一脸不悦地对苏青道：“苏组长，难道你不管管你的这些人吗，你听听他们说的什么？”

    苏青笑了笑：“哦，他们只是单纯地关心胡组长你，毕竟我们以后就是同事儿了，大家还是要互助互爱不是吗？”

    胡华菁：“……”

    不过最后胡华菁还是将刚刚打印出来，还带着几分温度的资料抱到了怀里。

    但是她却一点儿也不急着离开。

    “苏组长，既然这案子现在已经是属于我和我的团队了，那么容我再提醒一句，苏组长还有你的这些组员们，可千万不要再破这个案子了，否则的话，我会告到包局和高厅那里的！”

    她可不会给苏青和她抢功劳的机会的。

    苏青点了点头，一脸的真诚:“放心，我们特案组的人，都是光明磊落的人，绝对做不出来抢别人案子这么没品的事儿！”

    胡华菁的脸色不好看了：“苏组长你这是什么意思？”

    苏青一脸的无辜：“咦，怎么我说的实话，让胡组长误会吗？”

    胡华菁有些生气了：“你刚才说抢人案子，你这不是含沙射影指我们重案二组吗？”

    苏青特真诚：“胡组长，你真的想多了，你这么优秀能干的人，怎么可能会是一个抢人家案子的人渣呢？”

    特案组的大家：“……”

    哈哈，头儿，你说得太好了！

    当下这位胡大组长，一张只是清秀的脸上，立刻又阴了几分。

    不过她却没有发脾气，似乎想到了什么，居然又立刻亮出了一个笑容。

    “对了，苏组长，我还得跟你要个人！”

    一听到这话，特案组的几小只，马维忠，吴凡，孙晨，李杰再加一个包小黑，立刻脸色就变了，这个女人这是在得寸进尺。

    苏青的眸子里立刻就是一寒。

    声音也跟着冷了下来：“胡组长，我似乎忘记告诉你一点了，我这个人啊，脾气一向不怎么好！”

    不过胡华菁虽然心里相当的不爽了，可是却还是强压下心里的火气，继续好声好气地对苏青道。

    “苏组长，我要的人是，你们特案组的法医萧季冰，反正现在你们手上也没有案子，所以让萧法医过来配合我们的工作，正合适，你说是不是？”

    苏青“啪”地一拍桌子，人已经站了起来。

    这个女人，莫不是真的把她当成是泥人了。

    不过泥人都有三分火气呢，更何况她是苏青呢！

    胡华菁皱了皱眉，更不高兴了。

    她觉得，她一直都很给苏青和她的特案组面子了，而且她可是从M国回来的，还有她的老师可是克里斯大师呢，所以苏青和她的特案组自然也是应该各种的配合她才对呢！

    而且这不应该是国内的常态吗，她在M国的时候，就已经听说了。

    所以胡华菁一直也没有觉得自己的态度到底哪里有问题了。

    “苏组长，你这是在拍我桌子吗？”

    苏青笑了，但是那眼底里却没有丝毫的笑意，她抬手一指胡华菁。

    “死条子，老子已经忍你好久了，你真的以为姑奶奶是软柿子对吧，抢案子，姑奶奶看在老包的面子上，让你了，你居然还特么的想要抢人！”

    雷动，金铃，马维忠，吴凡，李杰，孙晨，包小黑，几个人看向苏青的眼神都是灼灼发亮的。

    卧槽，卧槽，卧槽，他们组长太帅了，真的是太帅了！

    不过，等等，刚才他们怎么好像听到自家头叫胡华菁条子了呢？

    唔，这个是他们听错了吗？

    话说他们家头儿也是条子啊，而且还是条子头儿呢！

    不过苏青的话可是还没有说完呢：“姓胡的，我告诉你，我特案组的人，没有任何人能抢走的，想要抢我的人，你特么最好先掂量一下你自己能捻几颗钉吧！”

    胡华菁气得胸口不断地起伏着。

    “苏青，你得配合我的工作！”

    苏青已经长腿一迈，便向着胡华菁走了过来。

    “姑奶奶已经很配合了，不过姑奶奶倒是真的不介意再配合你过过招！”

    胡华菁不和苏青动手，直接丢下了一句，就往外走：“哼，我自己去找萧季冰，他肯定会同意的，我告诉你苏青，如果萧季冰自己同意了，你如果再敢阻止，我就告到高厅长那里去！”

    包小黑终于忍不住了。

    “喂，我说这位……呃，阿姨！”

    特案组办公室里立刻笑成了一片。

    突然间发现，包小黑这货果然是人黑心也黑啊。

    不过，这小子还是挺厚道的，居然没有叫奶奶……

    看看胡华菁那一脸便秘的模样，真的是太爽了。

    胡华菁的一张脸现在气得简直快和包小黑的黑脸蛋有的一比了。

    “苏青，你听听你人这是怎么说话呢？”

    苏青挺有礼貌的：“呃，这小子哪里说错了？”

    胡华菁：“……”

    她总不好说，这黑小子一声阿姨直接把自己叫老了吧。

    但是包小黑还没有说完呢：“阿姨，你多大了，三十二了吧，我记得只有幼儿园的小朋友才会告状，你明明都这么老了，怎么还和幼儿园的小朋友学呢？”

    特案组的其他人简直都要笑疯了，特别是孙晨一边拍着大腿，一边笑得哈哈的。

    苏青本来还想要忍忍的，但是却也没有忍住。

    吴凡过来揽着包小黑的肩膀，还直接竖起了大拇指：“说得好，说得妙，说得呱呱叫！”

    胡华菁也终于看明白了，和特案组的这些人，讲道理根本就讲不明白，还是去找萧季冰更重要。

    好吧，这个女人居然把她的那些无理要求，想成是在和特案组讲道理……

    这思维……牛逼大了！

    胡华菁还是很有自信的，只要她开口，萧季冰就一定会答应的。

    反正她刚才上来的时候，就已经看到重案组的法医室在哪里了，所以她直接走出了特案组的办公室，直接就向着萧季冰的法医室而去。

    包小黑多机灵啊，这货如果真的贴上了毛，那妥妥的就是一只黑猴子，立刻就跟了出去，而孙晨，吴凡也立刻跟上，最后包括苏青在内的特案组的所有人都跟到了法医室。

    胡华菁也看到了这些尾巴都跟在身后，可是她一点儿也不介意，甚至她还巴不得这些人能跟着自己呢。

    在她看来，只要萧季冰答应自己了，那么便相当于是直接给了特案组打脸二连击。

    于是当她站在法医室门口的时候，还特意整理了一下自己的衣服和头发，顺便又给了苏青一个挑衅的眼神。

    然后这才抬起手在法医室的门上轻轻地敲了三声。

    接着就听到萧季冰的声音传了出来：“请进！”

    萧季冰还以为是苏青呢，所以扬起了一个笑脸，看向门口，不料一开门，进来的居然是一个女人，一个十分陌生的女人！

    萧季冰有点懵。

    紧接着他便看到特案组的大家，包括苏青在内全都鱼贯而入。

    萧季冰立刻向苏青递出了疑问的眼神：什么情况？

    苏青眼神调侃：你的烂桃花，回家给我交待清楚。

    萧季冰继续懵：烂桃花？

    最大的问题是，这个女人是谁啊？

    虽然这个女人看向他的目光各种的激动还有狂喜，但是萧季冰真的不认识她啊。

    胡华菁现在虽然心情十分的激动，可是却还保持着理智，但是一开口声音还是激荡的：“季冰，你还记得吗？”

    萧季冰皱了皱眉，他很讨厌这个女人看自己的目光。

    “对不起，我不认识你！”

    胡华菁：“……”

    特案组的大家立刻又爆发起了一阵的大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”