    15、斯巴达之乱

    说起来，路明非都没想到，这故事居然还能分上下集连着来的。

    冬木刚送走了Caster卫宫士郎不久，这里就又迎来了他的妹妹......

    好像也不能这么说。

    毕竟法兰西的故事不是一次短期冒险，而是一场漫长的战役，只是描述的时候尽量挑重点了，所以或许这段漫长的邪龙战争的时长可能被人误会。

    前前后后在法兰西打了快三个月。

    不过，比起卫宫士郎，这卫宫美游的身份就特别的多了，因为与这个特异点的主题有些关系，所以借此机会来说一说好了。

    提问：

    Fate世界里的‘日本魔术’是什么？

    或许很多人第一反应想到的什么远坂家、间桐家什么的。

    但这两个家族其实与日本魔术基本没啥关系。

    远坂的先祖发家靠的是武术，只不过早早失传，后代学习的自然也就跟日本传统没什么联系。

    倒不如说，来到了现代，还使用日本魔术的存在几乎找不到了，日本各种意义上从里到外都接受了西化，现代日本基本找不到还使用日本魔术的魔术师了。

    但即使如此，也有部分古老的东西流传了下来，这类东西被西方的学者们专门称呼为‘日本魔术’。

    日本魔术起源自神州大陆，因为独特的地理环境，日本虽自先秦时期开始便接受大陆的神秘洗礼，却又因为大陆王朝变迁不断，导致接受教化的过程也是断断续续的。

    但也正因如此，许多在大陆早就失传了的东西，反而能在日本找到些残留。

    或者说......非常古老原始、甚至可以说是血腥的东西依旧残留在日本。

    说道日本魔术，那就必须要提神州大陆的神秘体系，那么问题又来了。

    以一个生活在普通社会里，没有接受过神秘学知识的人来看，大陆的神秘是什么东西？

    答：生物科技

    是的，Fate世界里的华夏系统的神秘，打从一开始就是生物科技，虽然也有各种术法之类的东西，但那些东西都是生物科技的衍生物，只不过更加具有视觉冲击，所以让人如此觉得罢了。

    典型的例子就是风水术，这东西的本质其实没那么玄学，而是华夏系统的魔术师们（仙术师们），将世界本身视为了一个巨大的生物，将所谓的灵脉龙脉视为了血管器官，然后加以干涉。

    虽然随着不断的发展，早就很难看到最初原始的模样了，但日本那边却至今有所残留，并被专门打上了所谓‘日本魔术’的烙印。

    这方面倒也不能说是日本人偷文化啦，主要，所谓的日本魔术这东西其实跟仿造仙人差不多——不过日本叫‘人神’而不是‘仙人’——但华夏大陆现在还有很多仙人在地面上活跃着呢。

    孙悟空的妹妹在大概2010年前后时还出来闹过事。

    日本魔术这东西说好听点是保留了古老的神秘。

    说难听点就是原始血腥。

    古老的日本魔术师——或者说祭司们，会将怪异存在的血肉植入婴儿的体内，将他们关在笼子中观察，稳定的便留下来，异变的便处死。

    类似的做法还有将怪物制服控制之后，将年轻的女孩送给它们......然后诞下后裔，筛选的过程也类似。

    虽然这种方法也有不断改进，但日本人这方面似乎非常死脑筋，哪怕中原那边早就整理出新的做法，却依旧保留了下来。

    当然，例子多了，自然也有些听上去挺美好的故事，比如人类男女与妖怪男女相恋诞下的子嗣什么的。

    像这样的例子很多，但能够流传下来形成家族的，大多数先祖中有一方特别强大，强大到被供奉为神灵。

    因此，许多能够延续至今的古老日本魔术家族，基本上都以神明的‘妻子’之类的身份自居。

    倒不是说他们一定特别强大，只不过是有庇佑罢了。

    能够维持理性的，最初被称呼为‘人神’，但因为天皇阶级的确立，他们被赋予了新的名字——‘武士’。

    阴阳师那是后来才有的东西了。

    拥有怪异之血，能够维持理性的就是【武士】，不能维持理性的就是【猛鬼】。

    讽刺的是，大多数时候，【武士】的直接敌人都不是那些山精野怪，而是这些堕落的同类【猛鬼】。

    这也是为啥FGO里日系英灵基本上都有些许怪物特征，并且大多有些异能之力什么的。

    哦对了，也有特例的，比如源赖光就是典型的已经失控，但因为身份地位特殊，所以强行被被推上了【武士】首领位置的存在。

    侍奉源赖光所谓的四天王，其实也有在对方失控时压制对方的任务。

    这就是所谓的日本魔术了。

    ——但即使如此，在这之中，卫宫美游也是特别的存在。

    能够残留到现代的这种家族，大多身份都是‘神之妻’之类的类似亲族的存在，因为有神血，偶尔会出现变异返祖于是拥有恐怖异能（浅上藤乃与巫条雾绘都是这类）。

    但卫宫美游原本的身份——朔月美游、朔月家却不同。

    如果说那些都是旁系亲族，那么朔月家就是直系后裔，比什么日本天皇更加纯粹的真正的‘神之子’、‘现人神’。

    朔月家的孩子都拥有一种能力，这种能力便是‘实现愿望程度的力量’，朔月家的孩子都相当于人形圣杯。

    也被称呼为‘神稚子’。

    只不过，大多数孩子的这种能力都不稳定，也有强弱之分，大多时候只是一定程度的空想具现化

    罢了。

    但朔月美游是特别的。

    她甚至具备‘阻止世界毁灭’的力量。

    原本是完美的力量，但这股力量却存在着一项缺陷。

    一项被不小心人为制造出来的缺陷。

    朔月家到底是因为这种力量而遭到了灭顶之灾，幸存的朔月美游被卫宫家收养，卫宫士郎从小将美游当妹妹带大。

    然后某一天，知道自己与士郎其实不是亲兄妹的美游，许下了一个愿望。

    愿望的内容是让自己与士郎成为真正的家人。

    不过这许愿机的异能显然智能不过关，当然，更可能是美游许愿的时候没那么多污秽的想法，就结果而言，许愿之后，美游与士郎变成了去做检查的话，肯定会被认证为亲兄妹的......字面意义上的‘血亲’。

    但问题在于，朔月的力量来自神之血，你用这股力量改了自己的血统，这怎么算？

    虽然不至于真的让这股力量彻底消失，但美游也因此失去了实现愿望的力量，或者说，这股力量被她无意识的用来封印自己了。

    ——于是！

    又到了抽卡环节啦！

    路明非遇到的卫宫美游，是哪个时期的美游？

    毕竟前面只是中了通常选项的内容，而不是大成功。

    所以——

    【追加判定！】

    【刷出来的美游是哪个时期的？】

    【1、‘神稚子’时期】

    【2~8、‘普通人’时期（虽然有潜力但是暂时没有办法使用）】

    【9、‘魔法少女’时期】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    【可惜，差1点】

    ——嗯

    路明非听完了美游的描述之后，知道的一件事。

    “合着你们一个个的玩的是宝可梦，就我玩的是黑魂是吧？妈的，就算是动作也有戏，也让我玩恶魔五月哭啊，现实版魂类游戏谁想玩啊？”

    本来还以为是抽到了能够作弊的UR卡之类的呢，结果还是得靠自己上。

    算了。

    也习惯了。

    美游倒是一通左顾右盼之后，发现这里没有自己的哥哥，非常失望，顿时就想转身走，但被夏弥留了下来。

    这只美游是还没有成为魔法少女的时期......也就是普通的流浪女孩的时期。

    夏弥熟练的将她带到了自己的房间里，将她身上穿着的不知道从哪个垃圾桶里翻出来的破旧衣服扔掉，好好地给她洗了个澡，洗得干干净净。

    完事之后，夏弥直勾勾的盯着美游，问：“你哥哥没有教你这种时候要做什么吗？”

    单纯的美游下意识的点了点头：“谢谢。”

    “然后呢？”夏弥向她伸出了手，“回报呢？”

    美游：“......”

    路明非见夏弥就这样成功将美游拐到了队伍里，只想说：“你为什么这么熟练啊！？”

    夏弥也不害臊，双手叉腰，怼了回去：“欺负老实人啊！？”

    被欺负的老实人美游总觉得哪里不对劲。

    ☆

    【美游对路明非的‘态度’：1D100=90】

    【路明非对美游的‘态度’：1D30+70（考虑到前面的内容，幼小女童对老路有加成补正）=11+70=81】

    【......好像搞错了，其实是路明非对幼小女童有特别吸引力吧？】

    【懂了，老路是喜欢年上的，但他自己容易吸引年下的（）】

    【那再顺便补充一个】

    【虽然路明非现在还不清楚身份，但......】

    【阿蒂拉lily对路明非的‘态度’：1D100=89】

    【路明非对阿蒂拉lily的‘态度’：1D30+70=27+70=97】

    ☆

    简单的熟悉之后，由路明非、芥雏子、美游三人组成的小队，便打算踏上旅途了。

    其实，之所以要找人组队，还有一个问题是，虽然手机有通讯功能，但路明非这种被拉黑的玩家却没有。

    要是不带上一个正常玩家组队的话，连通讯都做不到。

    至于合作的内容么......

    美游现在想要做的事情，是前往合适的灵脉节点，尝试进行英灵召唤。

    听说迦勒底的人曾经遇到过Caster职介的自己的哥哥，那么，她也有可能召唤出来对吧？

    如果召唤不出来，那美游就去参加圣杯战争，目标是拿到圣杯，与哥哥重逢。

    也许是因为从路明非那听说了很多关于哥哥的事情，所以美游对路明非的态度也很亲切。

    就是......路明非觉得不大对劲。

    他不觉得自己说了啥会被女孩特别喜欢的内容啊？

    倒不如说，他告诉美游的内容，其实还挺乱七八糟的。

    比如樱花妹是卫宫士郎的女儿什么的......

    这辈分算起来，眼前的小学五年级女娃，算是樱花妹的姑姑？

    不过美游倒是没对自己哥哥结婚有女儿了的事情特别在意，看来是那种真的亲情展开，而不是那种二次元里非常常见的禁忌之恋......话说美游与士郎到底算不算亲兄妹啊？

    算了，懒得想了。

    在美游入队之后，路明非小队目前有四个任务。

    任务1：尝试联系迦勒底

    在找到联系迦勒底的方法之前，先执行其他的几个任务。

    任务2：带美游去合适的灵脉节点召唤英灵，确保参加圣杯战争的资格

    任务3：召唤了作为战斗力的英灵之后，试着按照那个‘郑博士’的指引，前去寻找他

    感觉这个郑博士会是游戏里的重要剧情NPC什么的。

    而且他也提到过，没有搭档的人，可以在他那获得特别的搭档。

    除此之外还有个任务4。

    这个任务4算是路明非的私心。之前不是提到了什么十二个神灵从者么？听名字似乎是希腊神话里的十二主神，而因为之前的毛线，路明非与雅典娜、阿尔忒弥斯、阿波罗的关系算是相当不错。

    虽然游戏里的神灵不一定是路明非认识的那个......但试试也好，毕竟，就算他不做什么，肯定也会有其他人尝试接触神灵。

    路明非总觉得这个规则里似乎有问题......但暂时又说不清楚。

    他甚至搞不清楚黑幕的目的是什么。

    之前圣王自导自演骗过所有人的时候，至少还在明面上弄出来了个傲慢魔王与绝望魔女当BOSS呢。

    目的性成谜。

    或许在那个郑博士那会有解答吧，毕竟，郑博士可是直接提到了‘迦勒底’的字眼呢。

    根据目前断断续续的传回来的消息来看，后勤组制作了简单的小册子。

    虽然号称十二神，但并非所有人神明的身影都被确认。

    目前能够确认的是，只有名为【雅典】的城池中，据说由雅典娜亲自率领，但没人亲眼见过雅典娜，而雅典城现在陷入了内忧外患，自己的领地里有蛇魔作祟，而领地之外，原本属于雅典娜的【斯巴达】领地陷落，斯巴达战士陷入了疯狂的战斗欲望之中，随时可能侵入和平的领土。

    唔......以游戏来打比喻的话，目前游戏的阶段版本，显然是以这个雅典为中心展开故事的。

    雅典是最安全的主城，但也有人说，雅典虽然安全，但能得到的奖励很少，现阶段风险最高但收益最大的是出海。

    调查斯巴达之乱反而是高风险低收益，不过也有传闻说，这次斯巴达暴乱的幕后似乎有军神阿瑞斯的身影。

    也就是，现在大概就是名为【斯巴达之咒1.0】的版本吧？

    虽然很多积极行动的玩家都绕开了雅典作为主城，转而去探索更多未知的领地。

    但路明非小队依旧选择了雅典作为传送目标，选择雅典作为开局主城。

    那么......

    【传送，是否能够顺利抵达雅典？】

    【难度：30】

    【路明非的‘幸运’：1D100=29（？）】

    ——to be continued！

