    棠悠这个问题让叶媛很是好笑,她轻晒一声：“当然没问题，你喜欢就好。”

    接着一副鄙夷不屑的样子,和身边的同学转身回了自己的寝室。

    棠悠能听到她们的讨论声隐隐约约从楼道里传过来：

    “媛媛,原来你之前说的是真的啊。”

    “那她男朋友有多穷啊？”

    棠悠的室友这时也走过来：“别理她,她这是嫉妒你呢。”

    过去虽然和叶媛关系也不算好,但面子上都会互相应付，可自从演奏会过后，叶媛对自己的不满是越来越显现在脸上了。

    后来回了寝室，棠悠才知道叶媛这种与自己针锋相对的原因。

    她少有参与八卦，并不知道原来学校交响乐团的首席大提琴手，现在面临毕业即将退出,首席的位置就这样空了出来。

    系里有好几个候选的目标，其中就有棠悠和叶媛。

    因为这一次和新西兰交流的成功，所以她们虽然才大一,可名字也列在了候选之中。

    成了自己最强有力的竞争对手,叶媛对棠悠自然是顺眼不到哪里去。

    不过棠悠得知这内情后,倒是忍不住笑了出来——

    先不说棠悠根本没有妄想过那个位置，就算她退出，叶媛得多大的脸,才会觉得自己能越过前面大二大三的师姐？

    怎么会有这么蠢的人。

    从这一天与叶媛闹了不愉快后,学校里就出现了不少风言风语。

    大概就是棠悠其实是个富家千金，但却很无脑地喜欢上了一个穷逼，而且高三那年还不惜为那个野男人轰轰烈烈地跟家里人翻过脸。

    棠悠并不意外叶媛会知道这些。

    叶媛的一个堂姐，就是当年自己在海城认识的几个塑料名媛姐妹之一。

    那一年周钦尧在珠宝秀上舍身护住自己,上过一次热搜，那位姐妹还发来微信假惺惺关心了自己一番，在得知这位护花使者是一个普通人后再无联系。

    大概那时候起这位姐妹就觉得棠悠有毛病，把她踢出了自己的圈子吧。

    五中流言碎语传得也多，她和周钦尧的事多多少少总会有人知道一些，叶媛想打听自己的话，靠她堂姐的人际手段绝对没问题。

    所以，眼下叶媛知道她的过去棠悠一点都不奇怪。

    当然，她们能知道的，也仅仅是表面那一点蛛丝马迹罢了。

    海艺竞争激烈，里面的学生也大多现实，都希望自己能有一个好前程，有钱的会希望找一个有权的，没钱的自然就希望能抱上一个有钱的给自己当靠山。

    这个圈子里的上位法则就是如此，所以当同学们得知棠悠竟然相悖而弛的喜欢上了一个穷人时，都在暗地里笑她被人下了降头，人傻钱多，又蠢又天真。

    几天过去，连表演系都知道了这件事，程泫气得不行，把棠悠约出来：“你就任由她们这么传？”

    咖啡馆里，棠悠不慌不忙的撕着糖包，给自己的咖啡里倒进去一点，搅拌均匀，语气轻又平静：

    “有什么好介意的，喜欢上穷人难道是一件很羞耻的事吗？”

    程泫知道棠悠这种性格，并不是软弱，而是一份不与傻瓜论长短的淡泊，是一种真正书香门第大小姐才有的胸襟。

    但这种淡定程泫一辈子都做不到。

    她恨不得马上去帮棠悠手撕叶媛，很是不爽地捣着咖啡：

    “反正那个小贱人要是再在背后兴风作浪搞你，我不会饶了她。”

    棠悠温柔笑着：“好啦，知道你罩着我，别生气了。”

    缓了缓，她终于找到机会开口问：“那天晚上，你跟蒋定还好吧。”

    “没什么好不好的。”程泫十分随意地说：“睡了一觉而已。”

    “……”

    姐妹回得这么直接，倒让棠悠哑了口，不知该怎么接下去了。

    ——睡了。

    棠悠肩膀无力又懊恼地塌下来，心想如果自己当时能坚守在她身边，说不定就不会发生这种事。

    她垂下头，抱歉地说：“对不起，我应该留在你身边的。”

    程泫盯着她几秒，忽然笑出来：“你干嘛呢？”

    说完，安静了片刻：“我高考完就跟他睡过了。”

    “？？？”

    棠悠目瞪口呆：“……你说什么？”

    “别这么惊讶。”程泫拨了拨头发，无所谓道：“男欢女爱，正常的事。”

    棠悠知道程泫性格火爆，很多行为都是自己敢想不敢做的，但这件事还是把她冲击到说不出话。

    程泫瞟了她一眼，有些不自在地挪了挪屁股：“你这什么表情，你跟尧哥难道没有过吗？”

    咖啡馆里坐满了客人，棠悠脸倏地一热，“……你别这么大声。”

    “诶哟你可真是。”程泫一副恨铁不成钢的口气：“可别说我没提醒你，尧哥现在可不是咱们胡同里的那个尧哥了，你也不看看身边多少人巴巴儿地往他身上凑，你不早点睡了他绑住他，说不定——”

    话说到一半，程泫忽然好像看到了什么，手够过来拨开棠悠的头发。

    棠悠一时没反应过来，等反应过来的时候已经晚了。

    程泫挑着眉啧了两声：“看不出来，尧哥挺欲啊。”

    棠悠知道是自己不小心露出了那个吻痕，忙把头发又遮住。

    “没有，不是你想的那样。”

    “我想的哪样啊？”程泫笑得起劲，“我想你这么矜持保守，你俩肯定是他上你下吧？”

    棠悠：“……”

    越扯越远，越说越离谱了。

    她干脆不说，闷头喝咖啡：“不理你了。”

    “好了瞧你那脸红的。”程泫不再逗她，起身离开：“我还有事，先走了。”

    难得约到一次，棠悠抬头追问：“不一起吃饭吗，你去哪儿？”

    “这个月例假没来，去买个验孕棒试试是不是怀了那个狗男人的种，是的话就让他洗洗准备当爹了。”

    “……”

    “你也能顺便当个小姨。”

    “…………”

    程泫潇洒地背着包离开，留棠悠愣在咖啡馆里，好半天都说不出话。

    她使劲闭了闭眼，确定自己是清醒的。

    所以她刚刚听到了什么？

    这两人是不是疯了……

    晚上下课，棠悠还惦记着程泫的事，给她发短信询问又得不到回应，心不在焉地在食堂吃完饭，正准备回宿舍，周钦尧给她发来了微信：

    【我在你学校门外，上次下车的地方。】

    棠悠忙问：【你怎么突然来了？】

    周钦尧：【有很重要的事找你。】

    他这么说了，棠悠以为发生了什么不得了的事情，丝毫没敢耽误，匆匆忙忙地赶到学校门口，又跑了200米到之前她下车的地方。

    果然，男人的车停在路边巷子暗处。

    今天不是周末，这个时候已经过了饭点，学生们该去琴房的去了琴房，该回寝室的回了寝室，所以在外游荡的人不算特别多。

    棠悠四下看了看，趁没人注意赶紧上了车，关上门就紧张地问：

    “出什么事了？”

    周钦尧一只手搭在窗外，手里夹了一支烟，懒散地吸了一口，掐了烟，关上窗户。

    身体靠过来，把棠悠拉到面前，捧着她的脸：

    “我想你了。”

    棠悠：“？”

    “你不是说有很重要的事要跟我说吗？”

    “这还不重要吗？”

    “……”

    棠悠顿时反应过来周钦尧的戏谑，随手拿起车上的纸巾丢到他身上：

    “你好讨厌，害我跑过来，还以为你出了什么事。”

    周钦尧笑了，温柔哄道：“好了好了，认真说事。”

    顿了顿，他牵起女孩的手：“我明天要出差，去一趟斯里兰卡。”

    “出国？”

    “对，去参加一个珠宝论坛。”

    棠悠刚刚还佯装生气的神情顿时就皱巴巴的不舍起来：

    “去多久啊…？”

    “个把星期。”周钦尧说，“这次去有几项合作要谈，你在学校要乖乖的。”

    棠悠郁闷地转过身，幽幽自语道：“我什么时候不乖了。”

    男人轻笑一声，接过她的话：“既然乖，那今晚陪陪我，好不好？”

    棠悠侧头看他。

    男人漆黑的眼眸在暗色的车厢里显得有些冷厉。

    可他看自己的眼神却永远都是那么柔软。

    棠悠没有办法拒绝他。

    两人一起回到周钦尧的别墅，像普通的情侣一样，窝在沙发里看电视。

    棠悠看的是动画片《熊出没》，虽说是小孩看的，但她一个二十出头的大学生也很爱看，觉得特别放松解压。

    她看得高兴，周钦尧也看得高兴。

    这一晚上，棠悠看的是动画片。

    周钦尧看的是棠悠。

    时不时地会拿几个切好的水果送到她嘴里，而小姑娘就那么抱着靠垫靠在他怀中，像个小皇后一样的，东西来了就张口。

    简单又惬意的二人世界。

    腻腻歪歪地待到了晚上十点，棠悠又去翻周钦尧的衣柜，找出一件衬衫。

    “我去洗澡睡觉啦。”

    周钦尧瞥了她一眼，扯下了她手里的衬衫。

    之后指着衣帽间说，“你进去挑一件吧。”

    “？”

    棠悠茫然地朝衣帽间走过去，打开门，就看到了里面原本挂满男士日常的空间，多了一排女士的衣服。

    从睡衣到日常，准备得很全。

    棠悠愣了下，好像反应过来了什么。

    再走到卫生间一看——

    全新的情侣杯子，牙刷和毛巾，甚至还有拖鞋，全都是配对了的。

    她走出来问周钦尧：“你这是干嘛？”

    棠悠想的是，她不过偶尔才来一次，没必要这样。

    可周钦尧却紧跟着说：“别住校了。”

    他眼里的缠绵缱绻让棠悠的心止不住的跳了一下，顿时就想到了同居这两个字。

    暧昧，又让人莫名觉得幸福，好像忽然之间感受到了家的味道。

    可不住校还得跟学校申请，还不知道方莱会不会允许。

    棠悠只好低着头往卫生间走：“……我考虑一下。”

    周钦尧不让棠悠穿自己的衬衣，原因是之前她穿的时候他抵抗不了那个画面不说，衣服上还全部都是她的味道。

    自己再穿回身上，一天根本无心工作，满脑子都是她。

    这太折磨人了。

    周钦尧知道小姑娘没有准备好，也希望一切可以水到渠成，自然而然。

    所以这种能预料到点爆他的事，就主动避开。

    周钦尧的计划很好，但还是没想到高估了自己，或者说，低估了棠悠的无限可能。

    小姑娘穿着她买的睡衣洗完澡穿出来。

    周钦尧特地买的是一些卡通可爱的款式，可以说相当的**，让人提不起，也不敢去提那份**。

    可偏偏棠悠却把这份**穿出了性感的味道，就跟睡衣上的草莓图案一样，水灵灵的，让人蠢蠢欲动，想去捏一把，咬一口，吃个干净。

    被水汽闷过后白里透着红的皮肤，半湿的头发披在肩后，赤着脚跑来，湿漉漉的眼睛看着他：

    “你有吹风机吗？”

    操。

    这他妈，怎么还是顶不住。

    周钦尧深深吸了一口气，不去看她，走在前面把她带到卫生间，指着某个柜子告诉她：“吹风机在那个格子里。”

    说着，又怕她够不到，帮她去拿。

    拿出来过后，看到站在身边小尾巴似的姑娘，干脆一不做二不休的，又把她抱着坐在洗手台上，顺手插上吹风机电源，自然而然的帮她吹起了头发。

    姑娘身上沐浴之后的淡香，透过吹风机，疯狂的传递过来，诱惑着男人。

    周敬尧：头顶刻一个忍字。

    表面上云淡风轻，实则各种控制的屏住呼吸。

    多闻一点，他想犯罪的冲动就多了一点。

    这时的棠悠还茫然不知周钦尧极度精彩的内心世界，还认真地觉得这个男人，怎么样样事都能做到这样体贴入微。

    真是好棒一男朋友噢。

    她坐在洗手台上无聊，视线刚好落在周钦尧胸前，男人的衬衫领口微敞，她伸手过去扯了两下，无意之中，手指轻轻划过他的皮肤，

    棠悠本来是想偷偷看看他的纹身还在不在。

    可突然，耳边嗡嗡的吹风声音停了。

    气氛陷入诡异的安静。

    女孩下意识抬起头，立即撞上了一对危险深邃的眼神。

    作者有话要说：

    —————

    黑色奥洛夫：俄罗斯皇室专属67.50carats的夜光钻石，这颗67.50carats的车工钻石，因为十八世纪的一位俄罗斯公主拥有，而获其名。根据传说，这颗黑钻石来自印度朋迪榭里处的一座圣殿，在当地被称为梵天之眼(eyesbraham)。此钻石以前属于美国商人charlesf.winson所有，1995年在纽约富士比拍卖行以150万美元卖出。

