    “一门三先天，我明王府百年无忧矣！”

    李稷哈哈大笑，连饮三杯酒，兴奋之色溢于言表，喜不自胜。

    也难怪他如此失态，全然没有了先天强者的稳重风范。

    任谁一家子有三位先天高手也会如此，这是比天下四喜, 还要惊喜百倍的事。

    先天素来难得，一门三先天更是得祖坟冒青烟，不，得祖坟烧着了才能有的事情！

    李稷郑重的拍拍李仲肩膀，大喊了三声“好”，对儿子的成就极是满意。

    李清瑶在一旁小小的哼了一声, 李稷笑着道：“清瑶亦是天纵之才, 都是本王的好儿女，好儿女！”

    她的先天来的太过容易, 让人难免有些忽略，但当初知道她突破先天时，李稷同样的兴奋。

    都是自己儿女，哪有什么先后亲疏。

    李彧同李源对视一眼，不免都露出苦笑。

    同这般天才之人做兄弟，简直是一种折磨。

    李仲谦虚道：“孩儿些许微末成就，不值一提。”

    他自突破先天之后，略一调息，就回了王府，召集几人，诉说了这件事。

    没想到李稷会有如此激烈的反应，实在出乎他的预料。

    听他如此说，李稷却正色道：“哎，怎可如此言语，少年英才，拥有如此成就，比之张真人还要厉害, 切不可贬低自己。

    该谦虚时谦虚, 该猖狂时便要猖狂，你的成就，不说后无来者，却足可以是前无古人！哪有谦虚之理！”

    李稷的话，颇有傲气，但此时的他有这样的底气！

    当晚夜宴，一家五口人饮酒叙话，好不热闹，直喝到月上中天才散去。

    李稷少有的未用内力逼出酒意，醉的双眼朦胧，嘴里不住呓语，隐约说着什么“荃儿，荃儿”。

    其他几人也大抵如此，只李仲好些。

    今日遇到如此喜事，父亲兄妹如此欢欣，而他自己竟然没有什么太大的感觉，感觉就像做了一件微不足道的事, 仅此而已。

    他让下人好生照看几人, 自己把李稷扶回房间，听到他如此呓语, 安置好出去后，不免叹了口气。

    李仲母亲名叫殷荃，闺名荃儿。

    李稷今夜如此失态，不仅因家中有了三位先天，再怎么着也可以保住明王府百年威名，护持北唐国威不堕，自己身上的重担亦可轻松几分。

    同样也有儿女成才，怀缅亡妻之心。

    李仲走在夜间的小路上，脚下无声，看着天上皎洁的月光，心头阵阵情绪涌动，难以言表。

    他走着走着，来到府中花园，隐约听到几人低语声，心头有些惊讶。

    夜半三更的，在这无人处交谈，怕不是在做坏事？

    他慢慢凑近，听清谈论内容。

    一个女声说：“用完了我们，就想随便抛弃？小小年纪心肠就如此歹毒，实在可恶！”

    一个少年用冷静的声音道：“二位息怒，事情的缘由你我都很清楚，此事因二位而起，由二位而结，就此作罢吧。从今往后，我和母亲不认识二位，二位也不必来找我们了。”

    他们说话都压低了声音，但李仲只声音一入耳，便听出那少年就是李源。

    他心头讶异，不知李源口中的“二位”是什么人，怎么与韩夫人有关系了？

    当下他心中好奇，凝神聆听。

    “你这是卸磨杀驴！”一个男声激动出声。

    然后“啪”的一下，似乎被打了一巴掌。

    女声哼了一声，又道：“四公子，我二人虽为黑道，但应有的信义都是有的，您为王府公子，也不能真个以势压人。

    王妃是主动找上的我们，非是我们寻的她，这点你还是清楚的好。

    她既学了武功，那中了尸毒，可不是我们的过错，你如今又寻到我们，得了解药，还想将我们弃如敝履，怕是不妥当吧！”

    这女声好生厉害，条理清晰，因果分明，立时让李源哑口无言，好半天没有说出什么。

    李仲把这些听在耳中，心想，韩夫人学了什么武功，还中了毒？

    他脑中一转，立刻想到清瑶同他说过，腊月初九当日，林溪与韩夫人交手时，韩夫人曾用过一门爪法，阴寒凌厉，厉害非常。

    当时他还好奇韩夫人武功来历之心，但是后来诸事繁忙，就将此事抛在了脑后，此刻想来，那爪法莫不是就学自这二人？

    爪法……两个人……

    李仲心头一突，两个名字从脑中浮现，心想，不会是那两个人吧？若真是的话，那可就有意思了。

    他不由上前两步，更近些听他们说些什么。

    好一会儿，李源叹了口气，才道：“此事……母亲已经失神，整日怔愣，形似行尸走肉，这其中焉能没有二位之过……我知道这话是强词夺理了，但是，为人子者，终究是偏心的……这里暂时做了王府，因前次之事，夜间防卫严密，家父也在府中，二位长时间留在此处，难免会被人发现，出现意外就不好了，还请快走吧。”

    他说着这些话，中间顿了数次，语音晦涩，显是知道自己不占理，但为了韩夫人，不将事情闹大，只得如此做了。

    女声冷笑两声，“好一个明王府，好你个李源，之前我倒是小看你了，你们王府当真个个是能人，不但武功高强，说话还好听，真真是让我喜欢的紧呢！”

    她声音恼怒恨意分明，明显是愤怒异常，但因此地之故，不敢发作，只得压在嘴里。

    不过她话锋一转，道：“今次之事，算我二人认栽了，只是四公子，你莫要以为凭借自己的身份便可以戏耍所有人了，真以为王妃的毒解了？哼哼……蠢汉子，走吧！”

    “什么，你这话是什么意思？”李源大惊，忙拦住他们。

    “怎么，留也不能留，走也不能走，你也太霸道了些！”女子又气又怒，抬手一挥，五指带起一道寒风朝对方胸口抓去。

    李源急忙闪避，但双方境界差距过大，女子出招来的又急又快，哪里躲得过去，情急之下，立刻双臂交叉护在胸前，防着要害。

    突然，他后心一阵温热，一股庞大而温暖的内力涌入他身体，让他不自觉双手一拍，汹涌的内力勃发，不用任何招式，对方一爪就仿佛遇到了铜墙铁壁，“咚”的被反震回去。

    女子连退三步才稳住身形，脸上惊疑不定，低头看着兀自颤动的手臂，心中大惊。

