    是夜，

    刚刚回到蓟县，

    满身风尘都还未散去的刘伯温，再次被召入刺史府。

    “主公~！”

    面色略有些疲惫的刘伯温，在秦峰下首落座后，沉声道：

    “以属下之见，这件事戏忠应该并未参与其中。”

    “我知道~！”

    秦峰不置可否的笑了笑，目光紧紧盯在刘伯温脸上。

    “伯温，你觉得他参与或者不参与，对咱们来说重要吗？”

    “唉……”

    刘伯温低声叹了口气。

    重要吗？

    对于秦峰来说，这件事戏志才参与与否，其实并不重要。

    重要的是他的态度！

    如果戏志才事后能及时来说明情况，和家族划清界限，秦峰并非不能容他。

    可问题是，

    戏志才他在知道这件事后，选择了不辞而别。

    这已经很明显了！

    在秦峰和他的家族之间，戏志才最终还是选择了家族。

    可惜啊！

    好不容易来了个帮他分担事物的人，转眼间又跑了。

    “主公~！”

    收回了别样心思的刘伯温，抬头看了眼对面的秦峰。

    “事已至此，不知您后面有什么打算？”

    “打算吗？！”

    秦峰低头沉思片刻后，嘴角露出一丝略显嘲讽的笑容。

    “伯温，你说，本侯如果发布一道命令，整个幽州都拒绝世家子弟入仕，他们会有什么样的反应？”

    “嘶~！”

    “主公，万万不可啊！”

    倒吸了口气的刘伯温，‘蹭’的一下站了起来，摇头道：

    “若您真如此做的话，恐怕整个幽州的官府，顷刻间就会陷入瘫痪！”

    “唉~！”

    秦峰脸上的笑容收敛，低声叹道：

    “掌握了知识的世家，等于是掌握了整个大汉的命脉。”

    “杀敌一千，自损八百啊！”

    “主公明白就好~！”

    刘伯温擦了擦额头上的冷汗，有些无奈的道：

    “若非如此的话，陛下又怎么可能会放任吾等在幽州肆意发展呢？”

    “说的也是~！”秦峰闻言笑了起来。

    若非有着世家的威胁，刘宏那厮又怎么可能任由他在幽州做大？

    不过，

    越是这样，

    秦峰的心中就越是憋火！

    他可是有志于打造一个新时代的男人，难道就任由这些家伙如此猖狂？

    现在他们把握的是大汉的命脉，可今后呢？

    “不行~！”

    眼神逐渐变得坚定起来的秦峰，一字一顿的道：

    “伯温，咱们需要有自己的学院！”

    “？？？”

    听着秦峰许下的宏源，刘伯温惊愕的张了张嘴。

    自己的学院？

    做梦呢！

    现在幽州的事物都有些忙不过来了，主公不会还想让他们分心去交学生吧？

    ……

    翌日，

    清晨，

    在位于蓟县郊外的一座山谷旁，

    那些被征召来的农夫们，在不少士卒的指挥下，开始平整土地。

    “主公~！”

    面色微微有些发苦的刘伯温，看着身侧的秦峰，低声劝解道：

    “您要不再考虑考虑？想建一座学院并没有那么容易啊！”

    “我知道！”秦峰不置可否的点了点头。

    “……”

    见秦峰那副胸有成竹的样子，刘伯温不由悲从心来。

    你知道？

    你知道个啥子哦！

    到时候等学院建好之后，您老人家肯定是大手一挥，受累的还不是咱们？

    尽管心中腹诽，

    但看了看正在破土动工的学院，刘伯温认命般的叹了口气。

    “主公，到时候学院建好之后，咱们要教那些学生什么？”

    “现如今整个幽州也没多少藏书，不少典籍都是那些世家大族的珍藏，咱们不可能弄得到！”

    “这个简单！”秦峰依旧是风轻云淡的摆了摆手。

    “他们不给咱们自己去拿就是了！”

    “再说了……”

    “谁规定学院一定要教那些看都看不懂的典籍？”

    “额……”

    刘伯温心中再次往下沉了沉，

    “主公，不教那些典籍，那、那咱们教什么？”

    “这个就不用你操心了！”

    瞄了眼自己的积分余额之后，秦峰嘴角一苦，再次摆手道：

    “等学院建好之后，本侯自然会告诉你们教什么！”

    “我……”

    刘伯温可以肯定，

    要不是有着系统的羁绊，他现在绝对撂挑子不干了！

    什么吗？

    哪有一问三不知，却还异想天开要办学院的人啊！

    好在，

    秦峰终于发现了刘伯温的不正常，赶忙笑着安抚道：

    “伯温，本侯什么时候骗过你？！”

    “呵……”

    刘伯温撇了撇嘴。

    “主公，您骗属下的还少吗？！”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，有些不解的看着刘伯温，皱眉道：

    “伯温，天地良心，本侯什么时候骗过你？”

    “没有？！”

    刘伯温咬了咬牙，颇有些破罐子破摔般的问道：

    “那属下倒是想要问问了，您之前明明说让属下当军师的，结果呢？”

    “不管大事、小事还是鸡毛蒜皮的事，所有人都被你打发着来找属下！”

    “这算什么？！”

    “这……”

    秦峰面色一囧，忽然不知道该怎么反驳才好。

    似乎、

    貌似、

    这家伙说的都是真的？！

