    第3986章 突破，前往宇宙废墟

    “你现在的修炼，如何了？”

    王仙与龙吟殷聊着关于目前圣子圣女排行的问题。

    聊了几个小时，王仙朝着她开口问道。

    “想要突破至宇宙尊者巅峰之境，可能还需要几百万年吧，具体还不知道！”

    龙吟殷开口说道。

    突破困难，宇宙尊者之境，往往几千万年能够突破一个等级都算是不错了！

    龙吟殷凭借着强大到天赋，无限的资源情况下，才能够提升的如此之快。

    至于到了宇宙主宰之境，就是那些特别妖孽的存在，一亿年能够突破一个境界，已经是非常恐怖了！

    如今整个宇宙，修炼近十亿年的时间，实力最强的也不过是宇宙主宰五阶之境。

    这两个存在，还都是排名第一禁地和排名第二禁地的圣子圣女。

    他们依靠着堪称宇宙最强的背景下，修炼者最强的魔法，掌握着最强的资源。

    这种情况下，也都用了近十亿年！

    至于说他们想要继续提升，那速度更加慢了。

    但是以无妄禁地与流水禁地的实力，这位圣子圣女，也足以修炼至宇宙主宰巅峰之境。

    毕竟，这两大禁地，是拥有着天元造化存在的。

    至于其他圣子禁地和圣院，还没有如此之强的圣子圣女！

    “嗯，那我们六百万年后再出去吧，我闭关六百万年，再提升一下！”

    王仙朝着龙吟殷开口说道。

    “好呀，六百万年后，我们出去历练，到时候我也能够修炼至宇宙尊者巅峰了。”

    龙吟殷点了点头。

    王仙也是笑着点了点头。

    与龙吟殷聊了几句之后，王仙便开始闭关修炼。

    时间快速的流失。

    王仙准备在这六百万年的时间内，令自己的实力再次得到一个突破。

    六百万年不短。

    应该也已经足够！

    几百万年在宇宙内，不长，也不算短，但是对于宇宙中的强者来说，也就是闭关的时间。

    “嗡嗡嗡！”

    不到六百万年，王仙身躯一震，体内爆发出一股空间之力。

    感受着自己身上的力量，他脸上露出微笑！

    突破了！

    用了五百多万年，完成了突破！

    宇宙主宰三阶之境。

    “接下来的突破，恐怕要几千万年了！”

    王仙突破之后，睁开眼睛感受了一下。

    恐怕再要突破，至少需要几千万年的时间。

    这还是在资源充沛的情况下。

    到达了宇宙主宰之境，一步步走的话，非常困难。

    王仙第一次体会到实力提升的困难。

    不像以前的时候，只要有足够多的资源，便能够直接突破。

    他摇了摇头，计算了一下，距离六百万年还有五十万年左右。

    他心神一动。

    位于虚龙禁地内，王仙睁开眼睛。

    在这闭关的时候，王仙本体也是一直在帮忙领悟着空间之力，帮忙想办法打破空间的桎梏！

    可谓是全身心的投入！

    “嗡！”

    他手中一动，拿出一个通讯器，给敖剑发了一个信息！

    同时，查看了一下通讯器内的一些信息。

    无妄禁地打造的通讯器，是整个剑与魔法宇宙覆盖范围最大的通讯器。

    也是通用的通讯器。

    其他的禁地圣地和圣院，哪怕是有着属于自己的通讯器，但是大部分寻找信息，分享一些事情，也都是在无妄禁地打造的通讯器内。

    目前的剑与魔法宇宙青年一代还是非常热闹的。

    一个个青年天骄逆天崛起！

    他看了看圣子的排名，发现自己已经来到了第八名！

    有一个圣地的一名天骄弟子，突然逆天而去。

    击败了一众圣子圣女。

    可谓是一个非常巨大的黑马。

    这个黑马，远比王仙还要黑！

    当然，目前来说，最大的黑马还是敖剑。

    敖剑排名第三。

    因为他击败的是，无妄禁地的圣女，排名第三的恐怖存在。

    无妄禁地，可是整个宇宙公认最强大的势力。

    现如今，排名第一的，也是无妄禁地的圣子。

    除了这些，王仙还发现，整个排名已经发生了巨大的改变。

    排名前五十，有一半被那些排名前十的圣地禁地与圣院的圣子圣女和天之骄子所占据。

    这就是底蕴的差距。

    在排名前十的势力不能够成为圣子圣女，但并不意味着，并不是一些其他禁地圣地圣子圣女的对手。

    强大的势力，终究是强大的势力！

    “嗡嗡！”

    这时，敖剑回了信息。

    敖剑目前去了宇宙废墟那里，根据他所言，这个宇宙废墟，是一个庞大无比的战场。

    里面能量混乱无比，有的地方，甚至宇宙主宰之境踏入，都能够灰飞烟灭。

    能量混乱，整个剑与魔法宇宙，探索了两百多亿年，都没有将里面探索完！

    那里依旧有着不少的宝物存在。

    其最为重要的原因是，那里拥有着空间之力。

    有空间的力量在，空间变换之下，宇宙废墟那里很多地方都在时时刻刻进行着变换。

    这也是没有将之探索完毕的原因。

    敖剑那里，不仅仅他一人，他还带了不少手下。

    一众龙卫中，实力达到宇宙主宰四阶之境的，不知敖剑一人，还有几个呢！

    另外的，全部都达到了宇宙主宰三阶之境！

    王仙回复了敖剑一个信息之后，脸上露出思考之色！

    “这一次出去，就去宇宙废墟那里吧，看看能不能获得什么机缘和宝物，如若能够获得宝物的话，令自己的本体提升一下，那就非常好了！”

    王仙心中暗道。

    接下来的几十万年间，王仙修炼起剑法。

    “王仙大哥！”

    约定的时间很快地到来，外面传来龙吟殷的声音。

    王仙睁开眼睛，身形一动，立刻瞬移到外面！

    “突破了？”

    王仙目光看向她，开口问道。

    “嗯嗯，突破了，已经突破很久了，我们出去历练的事情，已经告诉爸爸爷爷他们了，他们也已经准许我们出去。”

    龙吟殷朝着王仙满脸微笑的说道。

    他的脸上露出期待的神色：“话说，除了以前一个禁地盛典去过一次最中心的位置，就再也没有去过了呢，这一次出去历练，我们是去宇宙废墟，还是去魔兽之渊呢？”

    (本章完)

