    王铁山一句话，瞬间把帐内所有人的目光吸引了过来。

    “你想打祁连山口？”陈平先开口。

    而杜逸明显淡定的多，他走到自己的座位上，抽着烟沉思起来。

    祁连山口的地理位置极其特殊，可以说，谁掌握着祁连山口，谁就拥有梁国和烈国边境态势的主动权。

    他是连接梁烈边境的唯一可以让大部队进出的隘口。

    但是因为他独特的造型，在烈国崛起之后一直牢牢掌控在烈国手中。

    整个祁连山口从天上看，是一个梯形，梁国这边的出口很小，但是在烈国那边的出口却很大。

    这意味着对梁国来说，祁连山口难攻难守，对烈国来说则是易守易攻。

    而且，因为祁连山在祁连山口附近的地势问题，梁国这边是缓坡，烈国那边则比较陡峭，烈国军队只要登上祁连山，就是一马平川的地形，这种地形非常适合骑兵的冲锋。

    谁也不想在攻城的时候，被人狠狠的在腰子上来一刀吧。

    各种因素，都注定对于攻打祁连山口来说，是一件吃力不讨好的差事。

    坏的一方面说完了，再说说打下来之后的好处。

    好处也是显而易见的，一旦祁连山口能够拿下并且守住，烈国以后的日子会难过的一批。

    他们在冬天的时候没办法通过祁连山口出来打秋风，即使通过走祁连山的方式来到梁国境内劫掠一番，也只能满足下来的那一批小部队的需求，抢到的东西是没办法运回去的。

    王铁山点了点头，正面回应了陈平的疑问。

    “为什么会选在现在？”

    “有三个方面的考虑，一是王洛发明的新式武器可以大大提高部队的战斗力，第二是，以前你在京城，杜逸在北荒城半死不活，我手下，包括我，都是将才而不是帅才，所以我没有把握，但是现在难得你和杜逸都在，从计划的制定到战时指挥我都放心，第三，马上入冬了，今年北蛮子那边气候非常恶劣，这个冬天可能会非常难过，与其等他们过来，还不如我们主动出击，这样这个冬天北荒百姓的日子也能好过一点。”

    王铁山毫不犹豫的说了一大段话，很明显他已经考虑成熟了。

    “我同意！有心算无心，我们有很大的把握拿下山口，但是有一个问题，拿下山口之后我们该怎么面对烈国的反扑？要知道，如果算北蛮子需要两千人守住山口，我们最少需要一万人。还不一定能守得住。”杜逸在旁边突然开口说道。

    作为北荒城的守将，他和王铁山是对现在北荒局势最清楚的两个人，既然他们两个都同意打了，那么陈平只需要参与制定作战计划就可以了。

    看到杜逸也同意了，陈平立刻不再追问打祁连山口的原因了，而是和刚才的杜逸一样，坐到了座位上沉思起来。

    “这件事先和朝廷报备一下，先给陛下通个气。”

    王铁山点了点头，“这是自然，我这就派信使去京城报信。”

    他们三个都明白，这只是表示对陛下的尊重，仅仅走个过场罢了。

    毕竟北荒的一二把手加上梁国兵部尚书都同意，这件事。。。。以京城龙椅上那位的雄才大略，没有不同意的可能。

    接下来，王铁山就把地图拉了出来，三个人围着地图开始了讨论。

    王洛作为一个旁观者，津津有味的看着三个人在那儿讨论打法战术。

    “吃过午饭我召集拒北军几个营的长官，一起讨论一下，仅限于王溯、武玄远他们几个，这件事要严格保密，务必一鼓而下。”

    不知不觉，时间已经到了晌午，王渭兴冲冲的掀开帘子走了进来。

    “安排好了，诸位随我去饭堂吧？”他手中拎着一坛酒。

    “不去了，就在大帐中吃。”王铁山随口回答到。

    王渭一头雾水，但是还是点点头又走了出去。

    “还有烟没？再来一支。”杜逸朝王洛伸出了手。

    王洛没想到杜逸仅仅用了一上午的时间就进化成了一个合格的老烟鬼，没办法，他又给杜逸卷了支烟。

    杜逸点上之后美美的抽了一口。

    “有这个东西，我感觉以前的思维全都回来了，没有这几年那种混沌的感觉了，不行，我现在就要安排人把这个东西种下去。”杜逸赞叹了一声，对王洛说道。

    王洛从怀中掏出了那一袋种子。

    “杜先生，种是可以种的，但是我们这边种不了。”

    “为什么？”

    “这个东西。。。需要在比较温暖的地方种。”

    “那需要种在哪儿？”

    “。。。最好是种在江南。”王洛为难的对杜逸说道。

    “江南？那好，交给我吧，我等会写封信，让家里来几个擅长种植的老农，你亲自教他们怎么种，到时候如果可以商用的话，收益我们再谈，反正肯定不会让你吃亏的。”陈平淡定的接过了这个差事，王洛这才知道，陈璃竟然是江南人。

    也只有江南那种水土，能养育出陈璃那样温婉知性的美人吧。

    越想越歪的王洛被陈平的喊声拉回到了现实。

    “怎么不说话了？”

    “哦，没什么，刚才在想事情，您这就安排人过来吧，我亲自教他们怎么种。”

    陈平点了点头，不再纠结这个问题，继续对着地图使劲。

    过了一会，外面的亲兵把午饭送了过来。

    和王渭一起过来的还有王语和王溯，王铁山把地图收起来，和众人在收拾好的桌子上坐下。

    王渭把酒打开，每人倒了一杯。

    王铁山皱着眉头看着王渭。

    “军中禁止饮酒，跟你说了多少次了。”

    王渭挠了挠头，还是给陈平倒上了酒。

    “舅舅不是军中的人，舅舅喝点吧。”

    他又看了一眼在旁边坐着的杜逸，把杜逸隔了过去。

    “王洛，你也。。。”

    “老二，给我倒上。”杜逸突然出声打断了王渭的话。

    “杜叔叔，你不是不喝酒吗？”

    王铁山突然笑了起来。

    “当年你杜叔叔还没得病的时候，可是号称酒中仙的，京城八仙，杜逸一人占两个位置，风光的很啊。”

    王渭惊奇的看着杜逸，不知道他还有这么一段历史，然后他乖乖的给杜逸倒了杯酒。

