    一场高层会议结束，所有人都离开了，唯有叶白衣选择留了下来。

    看着这个即便皱着黛眉都风华绝代，倾倒众生的绝世美人，陈玄走到她身前，看着她笑道；“怎么，担心你家男人去冒险？”

    闻言，叶白衣斜了他一眼，走到大殿之外，任由着微风吹拂着她的秀发，其平静的说道；“前往上界这件事情你应该慎重考虑，一旦出了事情那可不是开玩笑的，上界各大天尊现在最想除掉的人是谁你心中应该很清楚，一旦你前往上界的事情被他们知道那种后果你想过吗？”

    陈玄拉着她的玉手，笑道；“放心，这件事情没有绝对的把握我是不会去做的。”

    叶白衣黛眉一皱，突然问道；“对于轮回你真的相信她吗？”

    陈玄看着她说道；“目前来讲她应该可信，但就怕这女人的目的不单纯。”

    “这世上不会有人无缘无故对你付出一切，既然在做，自然有所图。”叶白衣深吸一口气，说道；“我说这话不是在吹枕/边风，也不是在故意抹黑她，如果她当初把我们留在人间真的只是单纯为了帮你，我自然不会在继续恨她，就怕她对你别有目的。”

    陈玄点了点头说道；“这件事情我会留个心眼的，不过如果她真的是站在我们这一边的人你还想杀她吗？”

    叶白衣抬头横了他一眼，说道；“这件事情你不必来试探我，如果她真心帮你，我当然会放下一切恩怨，而且想报仇的方法有很多，也不一定非要杀了她。”

    陈玄有些尴尬，顿了顿问道；“那你想怎么做？”

    “如果她真心帮你，我要你像对付我一样去对付她。”叶白衣那圣洁的绝美容颜上露出了一抹冷笑之色。

    闻言，陈玄一愣，像对付她一样去对付轮回女帝，这女人啥意思？

    “怎么，你是真的没明白？还是在给我装糊涂？这种事情你们男人不是应该都很喜欢吗？毕竟轮回同样也是仙法世界群芳谱上的绝世美人，而且还是榜首，如果能拿下她对你们男人而言应该很有成就感吧？”

    听见这话，陈玄终于懂了叶白衣的意思，说的直接一点，这女人就是想让自己把轮回女帝给睡了，好以此来出一口恶气。

    不过明白了叶白衣的意思后，陈玄也是嘴角一抽，那可是一位天尊，是那么轻易能睡的？

    更何况这种事情也得先问问他愿不愿意干吧？

    “这个……貌似有点过激了吧？人家可是天尊，我哪里能摆平她啊，更何况难道你就不吃醋？”陈玄摸了摸自己的鼻子问道。

    “哼，这天底下难道还有你摆不平的女人？”叶白衣轻哼一声，继续说道；“如果你真能摆平她我当然不会吃醋，因为我很想看看骄傲如她轮回褪去了那层耀眼的光芒后，被人征服了是个什么样子？”

    闻言，陈玄的脑海中忽然闪过一句话，唯有女子和小人不可得罪，哪怕是如叶白衣这样圣洁的仙女也一样，得罪了那可是时常会被其惦记的！

    与其说叶白衣想看看轮回女帝被人征服的样子，还不如说想看看她在床上的样子！

    当然，这话陈玄是不敢说出来的。

    “我刚才的话可没有半点开玩笑的成分，如果她真的一心帮你，这口气你必须得替我出，不然……”说着，叶白衣的脸色一红。

    “不然怎样？”陈玄好奇的问道。

    “哼，不然你这辈子就别想再跟我做那种事情。”叶白衣狠狠的瞪了陈玄一眼。

    闻言，陈玄白眼一翻，然后只见他猛地一把将叶白衣抱了起来，邪笑道；“未免将来完不成仙子交代的任务，所以我现在打算一次性做个够。”

    说着，陈玄就抱着叶白衣朝着陈王殿里面的房间走去。

    “你干什么，放开我……”

    “没有我的允许你不能……”

    “呜呜……”

    叶白衣的话还没说完，就被一双霸道的双唇给吻上了。

    几个小时后陈玄才一脸满意的离开了陈王殿，至于叶白衣这会儿已经累的沉睡过去了。

    单独面对这家伙，那是任何女人都扛不住的。

    更别说这家伙还修炼了御女功，战斗力更是强大的变/态！

    不过陈玄才刚刚离开陈王殿，他便是见到一道穿着白色长衫的女子正安静的站在在广场上，面无表情的盯着他。

    见到对方，陈玄颇为好奇的问道；“仙主难道是在等我不成？”

    “挺能耐的，居然坚持了接近四个小时，不过这里面该不会是有三分之二的时间是前奏吧？”神照一脸嘲讽的看着他说道。

    闻言，陈玄的脸色一黑，说道；“仙主，咱有几斤几两你应该早就见识过了吧？如果你要是忘记了，不如找个地方我帮你回忆回忆？”

    神照冷笑道；“你有那个心，有那个胆吗？就算你有那个胆，现在还玩得动吗？”

    娘的，这女人竟然怀疑他那方面的实力。

    陈玄左右看了看，见到四下无人，他咧嘴一笑，走到神照跟前说道；“仙主，只要你答应，咱现在就可以玩给你好好看看，你敢答应吗？”

    “如果是在以前，你敢对我说这话，拼了命本仙主也会让你付出代价，不过现在……”说着，神照毫不避讳的上前一步，让两人之间的距离更近了，几乎都快挨在一起了；“我忽然觉得有你这么一个靠山撑腰也很不错，更重要的是你的基因不错，与你结合没准我也能生出一个至尊骨出来，到时候我蓬莱仙境便后继有人了，所以，我敢，你敢吗？”

    听见这话，陈玄差点被呛到，这女人竟然想在他这里借种给蓬莱仙境延续香火。

    不过就在这时，只见神照继续迈出了一步，现在两人的面容就相隔几公分，甚至陈玄都能够感觉到自己的胸膛触碰到某些部位了！

    这让他浑身一个激灵，思绪都有了片刻的呆滞。

    “怎么，你不敢？”看着愣在当场的陈玄，神照一脸冷笑，说道；“看来你也就是嘴上功夫厉害罢了，动真格的，你不行！”

