    她们几个的见识还是少了。

    从小到大她们还是第一次看见一个人的情绪转变能这么大。

    从崩溃到和缓、再到开心愉悦。

    这特么十分钟都不到啊！

    “阿狸你个没良心的！”眼镜妹扑过去将她压在身下，还伸手拍了下她挺翘的臀部：“我们都担心死你了！你还问我们怎么不去上课！刚才到底怎么回事！”

    白幼狸想要挣扎。

    可是她的战斗力是全寝室最弱的，老大姐沈清如也不在，就只能任由她们揉捏。

    色气妹子和另个女生也爬过来，伸手摸摸这捏捏那，脸上充斥着肉眼可见的羡慕。

    “乖乖……阿狸你发育也太好了，你平常也不用什么护肤品啊，身上怎么这么白这么滑呢？”

    “这小腰又细又柔，太离谱了。”

    “最可气的是胸，特么都快比我大了，我唯一的优势也要没了！白幼狸受死吧！你不死，本宫睡不安稳啊！”

    白幼狸脸色涨红。

    不是问她问题吗？怎么这就开始动手动脚了！

    “你们别闹了！”

    她气喘吁吁，像只露着肚皮的奶猫：“我等会要出门！你们快去上课好不好！”

    出门？

    几个女生迅速察觉到了要素。

    眼镜妹直接捏住她的腮帮子，做出霸道总裁状：“出去吃饭？和谁？在哪？晚上回来吗？回来之后还爱我吗？”

    “……和我弟弟！你们别多想了好不好！”白幼狸嘴巴被捏开，粉红色的唇肉微微露着，眼睛上望，清澈而又柔弱。

    “弟弟？”

    几个人先是一愣，随后色气妹子浑身一震，胸脯正欲起伏却又被立马按住：“是你在院里的那个弟弟？刚才电话里的也是他？”

    白幼狸无奈的点了点头。

    宿舍三个人基本都知道她的身世，所以平常很照顾她，白幼狸也干脆坦白，把下午要去干嘛说了出来。

    “这场合还挺重要的。”

    眼镜妹子边说边松开她，镜片后面的双眼闪烁着诡异睿智的光芒：“这是初亮相，我们阿狸必须得闪亮登场才行！”

    白幼狸还没反应过来就被她拉下去，然后眼镜妹就从自己那儿取来一套化妆品强按着她开始涂抹。

    这还没完。

    “阿狸你今天穿着这套衣服去！”

    “再挎着我这个包，还有这双小高跟，穿上之后就两个字，艳压！”

    宿舍开始了众筹活动。

    白幼狸有点小感动也并没有拒绝她们的好意，对于晚上这顿饭她非常重视，但自己的衣服都有些简陋，穿过去她怕给张繁弱丢脸。

    几十分钟后。

    啪啪啪啪啪——

    宿舍里响起一阵小小的掌声，为此次众筹活动出力的几人除了成就感就余下惊艳了。

    白幼狸平常很少收拾自己。

    或者说她没有这个条件，毕竟她唯一的护肤品也就一瓶大宝，化妆品更是连支口红都没，但即便如此她还是不讲道理的漂亮，也唯有妆后的沈清如能和她素颜的样子一较高下。

    至于白幼狸带妆的样子……

    整个宿舍也就沈清如见过，现在她们也见到了，心里也没什么太好的比喻，就仿佛一块阳绿翡翠料子，平常就已经够赏心悦目的了，如今经过打磨却顿时放射出魅惑众生的光。

    “建议带张面纱出门。”

    眼镜妹子手托下巴一脸正经的分析道：“让学校那些男的见到现在的你，宿舍楼下就永无宁日了。”

    色气妹子也皱紧眉头，好半天才来了句：“白贵妃，看来本宫当真留你不得。”

    这几个人彩虹屁拍的太溜。

    白幼狸脸若桃花，羞赧的低下头：“真有那么好看吗？怎么感觉你们在骗我。”

    眼镜妹子嘴角一勾。

    顺势拍了拍旁边色气妹子的屁股：“魔镜魔镜，谁是这个世界上最漂亮的女人？”

    “是幼狸！她今天是整个世界上最美丽的女人！”

    这俩人一唱一和，默契度极高。

    白幼狸有些不好意思，强忍着感动上去挨个抱了抱她们。

    “谢……”

    “别急着谢啊！”

    感谢的话还没说出口，眼镜妹儿就顺势提出了自己的要求：“你这次去，必拿下！回头我们也不要什么报答，你把你那个弟弟带来给我们看看就好了。”

    她一说完，旁边俩妹子眼睛亮了。

    对啊，她们也挺想见见那个经常被她提到的弟弟，如今这个机会岂不完美？

    “白幼狸！不要怪本宫挟恩图报！回头你乖乖把弟弟带过来，让俺们康康怎么样！”

    “是啊，我一直都想有个弟弟的，我爸妈她们也不生！”

    几人合围，威逼利诱下白幼狸也只能无奈的答应，但心里却有些小小的不放心，这几个室友跟疯婆子似的笑的这么恐怖，繁弱见到她们不会被吓坏吧？

    而另一边。

    吃完午饭的母女俩也准备离开了，院长带着很多孩子将三人送到门口，快上车的时候小红拽了拽李院长的袖子好奇的问：“院长！繁弱怎么又走啊！”

    李院长有点犯难不知道该怎么说。

    “红红姐！”

    张繁弱冲她挥了挥手：“等你糖吃完了我就回来！”

    小红想起那几箱子奶糖，幼小的心灵顿时充满了动力。

    “院长！你看着她们，别让他们每天吃太多糖！”张繁弱随后的一句话直接堵死了小红心中的盘算。

    车辆缓缓启动。

    张繁弱看不到后视镜，心里居然还有点小小的不舍，旁边的秦晚台将他身子楼过去，嘴里安慰道：“以后阿姨会经常带你回来看她们的。”

    她今天穿着公务套裙。

    修身的裙摆一直到臀部以下，再下面套着条肉色丝袜，被强搂过去的张繁弱脸被迫贴到丝质大腿裙面上，脸上触感丝滑温热的同时还能嗅到淡淡的洗涤剂的味道。

    呼——

    张繁弱强行抬起头来，默默挪开和她之间的一段距离，秦晚台脸上露出迷之微笑也没有做出什么举动。

    “害羞鬼～”

    她调侃一句便将目光放到了窗外。

    不久却在小区门口见到了两个熟悉的身影。

    “忘归停车！”

    秦晚台推开车门，小区门口的年轻母子俩也见到她了，何婵提着包牵着何清书，笑意莹莹的朝着张繁弱挥了挥手：“小英雄，这么巧啊？”

