    

    魔山，万魔岛的圣地，对于一名来自仙域的武修，很自然的会生出抵制之意。

    黑暗魔子的脸色极为难看，身为黑暗魔殿魔台境界九大黑暗魔子之一，他将是未来的黑暗之王继承者之一，然而今天，在圣地之外，他竟然败给了一名仙域武修，他知道这将会为他带来怎样的影响。

    冰冷而黑暗的眸子盯着秦问天，恨不得以黑暗将对方吞噬，哪怕是裁决魔殿做出了裁决，但有些事情，已经挽回不了。

    “我万古魔殿自然不该质疑裁决，然而此次裁决的确不公，我们要亲见裁决祭司来做出裁决。”有万古魔殿的强者冰冷说道，魔山之上需要有规则存在，裁决魔殿便是带万魔之主执掌规矩的地方，一旦爆发冲突，裁决魔殿现，他们的话，就代表裁决，不容置疑。

    哪怕是同为魔山之巅的魔殿，也需要秉承裁决意志，在裁决之时，他们的意志，就是万魔之主的意志。

    “好。”那裁决魔殿的强者眼神冷漠，扫了万古魔殿的人一眼，只见远处，又有一行裁决魔殿的人赶来此地。

    “圣地爆发冲突，两大裁决祭司同时赶来此地，你们很好。”那裁决魔殿强者冷冷的盯着万古魔殿的人道，在这座圣魔殿前，很久没有人敢在这里爆发冲突了。

    万古魔殿的人冷哼一声，若是说起来，这场冲突的爆发完全是黑暗魔子的狂妄自大，他认为秦问天这仙域武修妄图踏入圣地，就当直接诛杀，他也认为自己能够轻易斩杀秦问天，却没有想到自己会败，从而引发了一场风波。

    裁决魔殿有七大裁决祭司，每一人都被赋予极大的权利，他们的修为各不相同，然而都是裁决继承者，将来是有希望执掌裁决权杖的人。

    这两位到来的裁决祭司在人群中格外的显眼，他们穿着长袍披风，血色铠甲衣衫，威严无比。

    而且，这两名祭司一位是男祭司，一位是女祭司。

    女祭司身穿裁决祭司服，更将那修长的身段曲线勾勒得极为娇艳，长发披肩，然而她那头顶上带着的血红色桂冠，却让人不敢对她生出任何亵渎之意。

    裁决女祭司，正是秦问天在天道圣院中见过的那位女祭司，而且，她曾帮助过倾城，她那铠甲衣衫衣领伸出尖形面罩，依旧将容颜覆盖，隔绝一切查探，唯有那双美丽的眼眸透着风华。

    “见过祭司。”那些裁决魔殿的强者微微躬身，只见那男祭司走上前去，他的容颜透着冷冽气质，扫了一眼人群，问道：“为何在圣地之外闹事？”

    “黑暗之子和来自仙域的武修爆发冲突，黑暗之子战败，仙域武修欲将之诛杀，被黑暗魔殿的人阻挡击伤，属下裁决，黑暗之子以及黑暗魔殿出手之人一年内不得再踏入圣地，这仙域武修虽踏上魔山，但践踏我魔山规则，当裁决诛杀。”那人躬身说道。

    “既如此，按照你说的裁决便是，可有人不从？”男祭司声音漠然，像是下了定论，万古魔殿的人神色难看，虽然秦问天只是不戒的好友，和他们无关，但万古魔殿的创始人确实来自仙域，因此他们对仙魔并不那么执着，认为既踏上魔山，就当一视同仁。

    “是黑暗之子扬言要诛杀这仙域来人，对方才反击黑暗之子，若要裁决诛杀，也当一并处置吧？”万古魔殿的强者继续道。

    “万古魔殿的人何时也有裁决之权了？”那青年扫了一眼万古魔殿强者，冰冷问道。

    “万古魔殿虽无裁决之权，但有义务说明事情经过，以便裁决魔殿更好的做出裁决。”这时，就在诸人以为事情将尘埃落定之时，一道不同的声音响起，这声音冷冰冰的，像是没有任何的感情蕴藏其中。

    诸人抬头看去，说话之人竟是裁决女祭司，不由得目光一闪，莫非，两大祭司会有不同意见？

    “你将完整的事情经过说出吧。”裁决女祭司道。

    “好。”万古魔殿强者开口道，他指向秦问天：“此人是仙域武修，然而踏上魔山，意味着是被万魔之主首肯，一路行来，他想要入圣魔殿看看，遭到黑暗魔子阻拦，此人不服，依旧想要前行，黑暗魔子扬言要将对方诛杀，并且动用了黑暗魔殿的绝学之能，显然是下了杀手，然而事与愿违，黑暗魔子最终竟然战败，这仙域武修一怒之下似乎下手很重，至于是否有杀意我暂且不知，不过被黑暗魔殿强者阻挡，直接将这仙域武修击伤，并要置他于死地，被我拦下，接着，便是裁决魔殿的人到了，这便是事情的完整经过。”

    “可是如此？”裁决女祭司目光扫向人群，道：“圣地之外，万魔之主的光辉之下，若有人敢在裁决面前撒谎，后果自负。”

    无人回应，很显然，事情的经过，大致便是这样。

    “之前的裁决，你认为是否该推翻？”裁决女祭司对着男祭司问道。

    “为何推翻，黑暗魔殿身为和圣魔殿共同存在的魔殿之一，黑暗之子即便阻拦仙域武修踏足圣地，也不为过。”那男祭司看着女祭司说道，显然，他不可能推翻自己已作出的裁决。

    “身为裁决祭司，当秉承万魔之主的意志为唯一，其余一切都将忘却，即便是黑暗魔子的身份，依旧不能影响裁决之公正，这才是裁决魔殿矗立的根本，你，忘了吗？”女祭司冰冷说道，那男祭司神色微微一凝。

    他当然明白裁决魔殿的意志是怎样的，然而一位是黑暗魔殿的魔子，一位却是仙域武修，他们做出裁决之时，怎么可能不将一切考虑进去，只是他没有想到，女祭司，意见竟和他完全不同。

    “你认为，当如何裁决？”男祭司问道。

    “黑暗之子自恃身份，违背万魔之主之意志，他将取缔踏入圣地资格，永生不得踏足圣魔殿半步，此仙域武修被动反抗，无罪，黑暗魔殿在黑暗魔子落败的情形下出手欲将此仙域武修诛杀，袒护同门，违背万魔之主之意志，当受裁决刑罚，废其修为。”

    裁决女祭司冰冷的声音响起，惊得诸人无不震撼，即便是万古魔殿的强者都忍不住心头一颤，盯着女祭司。

    这样的裁决虽然算得上是铁血公正，然而，他要裁决的对象可是黑暗魔殿的强者以及黑暗之子，这未免太有魄力了些，若是秦问天是一名和黑暗之子身份相当的魔山修行者，这样的裁决有可能出现，但他是一名来自仙域的武修，裁决女祭司竟然做出了这等裁决。

    黑暗魔殿和黑暗之子的神色都变了，变得格外的冷漠，同为魔山初代守护圣魔殿的三大魔殿之一，黑暗魔殿的地位和裁决魔殿等同，裁决祭司和黑暗之子的地位相当，然而，此刻这裁决女祭司，竟然敢做出这样的裁决。

    “你真的很放肆。”黑暗之子神色冰冷无比，裁决魔殿执掌裁决，若是裁决生效，他被剥夺了踏入圣魔殿的机会，再加上之前那一场败绩，他这黑暗之子的位置，就已经注定将被剥离了。

    “身为裁决女祭司，自当秉承万魔之主的意志，当做出裁决之时，当仁不让。”女祭司冰冷开口，望向男祭司问道：“你若对我的裁决有异议，我们可以回裁决魔殿请大祭司。”

    青年目光一闪，大祭司地位超然，乃是裁决祭司晋升后的职位，唯有踏入魔帝境界的祭司才有晋升大祭司的资格，是有机会坐上裁决王座的人物。

    “既然你坚持你的裁决，我自愿退出，这里，由你裁决决断。”男祭司目光闪烁了下便退后，他的人随他一起，诸人目光一闪，立即明白此人的阴险，哪怕是裁决魔殿这样的地方，依旧存在着相互间的竞争，裁决祭司有七人，大祭司却只有三位，裁决王座之上，只能有一人。

    这男祭司，显然想要让女祭司得罪黑暗魔殿。

    “既如此，那么，裁决，带黑暗之子离开送回黑暗魔殿，那出手的魔王，迟裁决刑罚，废其修为。”女祭司冰冷说道，声音斩钉截铁，惊得在场的诸人无不心颤。

    “你敢？”黑暗之子怒吼道，那魔王强者同样身上爆发可怕的魔威。

    “身为魔山上的魔修，你们应当明白忤逆裁决的后果。”女祭司挥手，顿时她身后的强者踏步而出，黑暗之子自然不从，想要反抗，然而一位魔王出手，他如何反抗得了，只是片刻，便被直接拿下。

    而那位魔王强者也暴怒，有三位裁决魔殿的魔王强者毫不客气的对他出手，当一道裁决刑罚权杖刺入他的身体之时，那魔王强者发出惨叫之声，怒吼声惊天动地，震荡着诸人之心。

    裁决魔殿，不愧是最为铁血冷漠的魔殿，他们眼里，唯有裁决。

    “白晴，你敢对我黑暗魔殿下手，你会后悔的。”黑暗魔子怒吼一声。        

