    又对这个叫孙泰的家伙详细拷问一番，基本情况全部了解，他们算是这条网络上的县级区域负责人，平日的工作就像尽量让民众信奉五通神，民众祭拜五通神像。

    神像上产生香火愿力后，他们就像小蜜蜂采蜜一样，把这些香火愿力收集起来，自己留下一小部分，大部分送到州负责人那里，州负责人截流一部分，送到省负责人那里，在由省负责人送道五通神手上。

    “你可知道五通神在哪里？”江浩问道。

    “不知道，我只能见到州统领，负责一省的大总管我都不曾见过，更别说见五通神老爷了。”孙泰哭丧着道。

    江浩沉思几秒钟，继续问道：“你们的统领是谁，住在那里？”

    “住在严州府城外的六里坡的五通神庙里。”孙泰道。

    江浩准备继续追查，看看那五通神的实力究竟如何，这孙泰只是个小角色，知道的不多，恐怕需要去问问他的上级首领。

    想到此，江浩的神识退出紫金葫芦，那孙泰半天没有听到声音，小声问了一句：“这位仙人，您还在吗？”

    没有回音。

    “仙人，求您放了我吧，我以后再也不会为祸了？”

    依旧没有回音。

    孙泰知道，那位仙人退走了，自己恐怕要永远被关在这里，难过的趴在地上。

    江浩重新吃起羊肉，忽然想到什么，去五通神小庙看了看，发现神像并没有破碎。

    没有碎，也就是说自己抓了地区负责人，神像并不会碎裂，那为什么自己雷劈寿昌那恶鬼的时候，那边的神像都碎了呢？

    是因为自己杀了片区经理？

    恐怕不是。

    难道是因为他身上还有五通神香火愿力，所以产生牵连？

    ......

    两日后，

    江浩快马从淳安赶到严州府城，在一家客栈落脚后，进到客栈房间，第一时间拿出紫金葫芦。

    孙泰正百无聊赖的坐在地上，地上忽然升起一团幽火，一下子把他点燃，孙泰鬼体当即猛烈燃烧起来，疼的在地上不住打滚哇哇痛叫。

    而后一个威严的声音传来，“从今以后为我奴仆，听我吩咐，如有违背阴火炼化。”

    孙泰一听立刻大声喊道：“大仙请饶了我吧，我愿意做您仆人，什么都愿意。”

    幽火退去，孙泰痛的趴在地上，空间内响起一阵怪异的歌声，时间不长，一股磅礴之力笼罩在孙泰身上，那道威严声音再次响起。

    “你可愿意为我奴仆！”

    孙泰跪在地上不住磕头，“愿意愿意，小奴愿意。”

    “轰~！”

    一道神威笼罩在他身上，孙泰心神震荡，吓得把头顶在地上不敢起来，好半天才缓过气来。

    刷~！

    孙泰被江浩放出紫金葫芦，孙泰看到眼前这个穿着月白书生袍的男子，心里只有恭敬和畏惧，直接跪在地上。

    对这样的家伙，江浩不会和他客气，“一会儿咱们出城，你把那严州统领诱出来，我要抓他问些情况。”

    “是主人，不过主人，我那首领实力比我要强不少，还请您小心。”孙泰小心翼翼道。

    江浩点头。

    “你过来，我教你怎么说。”江浩道。

    孙泰赶紧上前。

    ......

    时间一晃到了晚上，一道身影踩着城墙飞了过去，落到城外后又是一阵飞奔，很快来到六里坡五通神庙外。

    眼前的小庙就比孙泰那座只摆在树下的小窝棚强多了，有门有窗有院，五通神像两侧还燃着长明油灯，江浩停在距离五通神庙几百米的地方，让孙泰自己过去。

    这里方圆几里没有人烟也无灯火，只有五通神庙门两盏灯笼，挂在门口两侧轻轻摇晃。

    江浩心说，如果配上音乐，这就很聊斋了。

    孙泰钻进神庙，见到神像后深深一躬，“属下孙泰特来拜见统领大人，请统领大人现身一见。”

    呼~！

    一阵阴风刮过，庙里多了一个中年男子，板着脸看着孙泰，沉声道：“孙泰，你来做什么，这还没到每旬上交香火的日子呢？”

    孙泰很是恭敬，“统领大人，属下有件事向您汇报，如果成了，肯定对咱们发展有利，五通神老爷那边肯定高兴，对统领您也会有大好处。”

    “哦，什么事情？”统领来了兴趣。

    “我认识了一个人，是一个活人修士，他不是那些名门正派的人，所以我们成了朋友，在聊天时，他和我说了一种能够让五通神老爷快速推广的方法，我觉得非常好，特来向您汇报此事。”孙泰道。

    “修士？”统领有些狐疑的看向孙泰。

    “对，修士。”

    “他说什么？”

    孙泰想了想，“他说了挺多，我只记得很少一些，不过只是听到就知道那些方法非常好，比如咱们应该在人间找代理人推广，不能只靠咱们自己推广。”

    “只靠赐福和恐吓那一套太单调了，说应该多组织集体活动，讲经、宣传、口号、集体祭祀等等，代理人是活人，就算被那些该死的正派修士发现，也轻易拿他们没办法，他们总不敢杀活人吧。”

    统领听得不住点头，觉得孙泰这个方法确实不错。

    “这只是其中一条，他还说了好多，比如造神运动，想办法提高五通神老爷的地位。”

    统领一听眼睛大亮，先别说这条成不成，只要报上去五通神老爷就肯定会高兴，如果真的成了，那他们也会跟着水涨船高。

    “还可以弄出一些赐福显灵的案例，让人们实实在在看到五通神老爷可以显灵，他们就会越来越信奉，总之很多，我也记不全。”孙泰又道。

    统领正听得津津有味，孙泰忽然说记不住了，脸色就是一沉，“这些内容都十分重要，做事怎能如此不用心！”

    孙泰被骂的连连躬身，却笑着说道：“统领大人，我记不住没关系，我已经把我那朋友带来，此刻他就在庙外候着呢，您有什么事情尽管亲自问他。”

    统领不疑有他，立刻道：“快，带我去看看那人。”

    孙泰和统领从庙里飞出来，远远就看到江浩站在路边，那统领仔细观察了一下江浩的修为，练气中期，确实是个修士，不过这种修为对他来说却不值一提，他心里变得更加放松。

    来之前江浩就用隐息术变换了修为，隐息术可以下调自己实力到任何一档，这东西骗人非常好用。

    江浩自然也看到飞来的两人，同时也看出这统领高级鬼将实力，脸上露出略显紧张的神情，腰板还特意挺了挺，一副要面见领导的样子。

    两人很快来到江浩身边，中年人上下打量江浩一眼，微仰着头，朗声道：“你就是孙泰的朋友，你叫什么？”

    江浩笑着拱拱手，“我叫江浩，字瀚洋，一介散修。”

    “孙泰说的那些主意就是你说的，你现在和我详细说说，如果主意好，禀报道五通神老爷那里，肯定会有你的赏赐。”统领插着手说道。

    江浩笑了笑，说道：“与统领初自见面，江某特意带了一些礼物送与您。”

    “哦~什么？”

    江浩一伸手，手里多了一只紫金葫芦，下一瞬，那统领就感觉全身被禁锢住，被一股巨力不停拉扯，他本能的反抗，身上冒起一层红光，抵抗法宝之力。

    “嘭！”

    “五雷掌！”

    江浩一张拍出，结结实实打在已经不能动的统领身上，那统领身上顿时电弧乱闪。

    “啊~~！”

    统领发出一声惨叫，再也控制不住身子，嗖的一下被紫金葫芦收了进去。

    他忽的进入一个黝黑虚无空间，恐惧的看看四周，忽然周围绿色火焰四起，一下子就烧到了他，这统领感受到那种深入神魂的痛楚，赶紧用香火愿力抵挡。

    幽冥鬼火非常厉害，不停消耗愿力，时间不长愿力消耗干净，那统领被灼烧灵魂鬼体，葫芦空间响起连绵不断的惨叫声。

    折磨，

    折磨，

    继续折磨。

    这一刻，江浩比恶魔还恶魔，铁石心肠无比坚硬。

    统领只剩惨叫。

    空间中忽然想起一个威严声音，问他愿不愿意做奴仆，此刻这统领早已经被折磨的死去活来，自然同意。

    契约战歌响起，很快这家伙也被江浩契约。

    嗖~！

    那统领被江浩放出来，看到江浩后老老实实磕头拜见主人。

    “你叫什么？”江浩问道。

    “回主人，小的叫罗宗。”

    “你管理多少人？”

    “一共八人，包括孙泰。”罗宗说这话时，视线扫过旁边站着的孙泰，鼻子里发出一声冷哼。

    “你可见过五通神？”。

    “回主人，小的没见过五通神老爷，平日上交香火，只是交给省城大总管。”罗宗道。

    “你把那大总管的事情和我详细说说。”

    “是主人。”

    罗宗原原本本把自己知道的情况全部告诉江浩，当江浩问道那大总管实力时，罗宗说那大总管实力恐怕已经突破到鬼王级别，非常厉害。

    鬼王实力加上香火愿力护身，看来是个劲敌啊！

    先见见再说。

    翌日。

    江浩换了一辆马车，由罗宗赶车，往杭州进发。

    这一路上，江浩看到不少地方都有五通神庙，以前他还不觉得如何，现在才知道，这邪神已经发展的遍地都是，每乡每镇都有他们身影。

    为了避免打草惊蛇，江浩没有再动其他人。

    十日后，马车进了杭州城。

