    回家的路上，王雨涵一句话都没有说，她今天实在是被惊住了。

    今天张嵩一下子整出两首新歌，这对无歌可唱的王雨涵来说打击太大了。

    张嵩偷偷搜过了王雨涵的最近的新闻，他也知道了王雨涵为什么对自己这么热情了，不过他的歌曲，可没有那么好拿, 需要看到王雨涵的诚意。

    “王雨涵，你想要歌吗？”

    王雨涵愣了一下，停下了脚步，然后如小鸡叨米一样，头点个不停：“愿意愿意，我太愿意了！”

    “不是三个月的时间嘛，这三个月就看你表现了。”

    说完, 张嵩嘴角微微上翘, 给王雨涵留下了一个潇洒的背影。

    与此同时。

    “老公, 房间的门都一百天没打开了，你说轩轩他不会想不开吧？！”

    “别担心，你看我们每天送的饭菜轩轩都吃的一干二净，就说明他还想活着，最起码可以排除他轻生的念头。”

    “可是……轩轩一直把自己锁在屋子里也不是长久之计啊！”

    “孩子大了，有自己的想法，我们能做的就是默默支持他，鼓励他！”

    “失声对轩轩的打击太大了！音乐学院可是他好不容易才考上的，如今眼看着就快要毕业了，可现在……老天爷为什么对我们家轩轩这么不公平？！”

    “唉——”

    房间里。

    吴明轩坐在椅子上发着呆。

    桌子上零散着几张纸。

    看着窗外漆黑的天空，吴明轩一时间有些晃神，喃喃自语道：“没有歌曲，我拿什么来出名，太失败了！”

    吴明轩拼尽全力的去学习音乐方面的知识，靠着出众的外貌和优秀的嗓音条件，吴明轩不仅成功进入到了梦寐以求的天府音乐学院，还成为了学院里的头号风云人物。

    文化课成绩第一。

    专业课成绩第一。

    在天府音乐学院, 吴明轩就是妥妥的天之骄子。

    可惜一切都已成过往云烟。

    吴明轩命运开始不受控制改变。

    一百零八天前，吴明轩嗓子开始不舒服。

    一百零三天前，吴明轩开始咳血。

    一百天前，吴明轩突然失声。

    对于一个音乐生来说，失声就意味着他的音乐生涯彻底结束了！

    梦想破灭了！

    从光明堕落黑暗。

    吴明轩开始将自己锁在房间。

    咳血。

    失声。

    噤声。

    吴明轩曾经一度认为自己患了癌症，还去医院做过检测，结果显示体内并没有发现任何癌细胞。

    吴明轩当时不知道该不该高兴。

    这一百天的时间里，吴明轩经历了太多太多……

    好在有父母的陪伴。

    这一百天里，吴明轩对生活有了新感悟，他把自己这一百天来的心灵转变写成词，谱成曲，完成了他的第一首原创歌曲——《100天的煎熬》。

    桌子上的纸张上，写的就是《100天的煎熬》完整的词曲。

    咔！

    吱——

    房门打开。

    吴明轩走出房间。

    “轩轩，你终于出来了！”

    “儿子！”

    守在门外的父母瞬间涕泪横流，一把抱住了吴明轩。

    “爸，妈，都是我不好，害你们为我担心了！”

    吴明轩脸上也布满了泪水。

    “儿……儿子，你能说话了？！”

    “嗯。”

    “太好了！太好了！”

    两人喜极而泣。

    “妈，我想吃排骨。”

    “好好好，妈这就去买排骨。”

    “爸, 我想和你喝两杯。”

    “好，爸一会儿就和你妈出去，买你最爱的排骨和酒回来。”

    父母脸上马上洋溢出了笑容。

    第二天。

    天府音乐学院。

    门口。

    吴明轩看着来来往往的学生，心情非常的复杂。

    一百天前，他也是其中的一员。

    可因为失声，他离开了一百天。

    一百天后的今天，他再次归来。

    风云将起。

    与此同时，随着新一期的《一日生活一首歌》的节目录制，张嵩来到了天府音乐学院，寻找素材，不过乔装打扮了一番，在暗中观察。

    “吴明轩？他怎么来学校了？”

    “听说吴明轩失声了，好像挺严重的，也不知道现在恢复了没有。”

    “曾经的天之骄子啊！”

    “曾经我们学院的希望之星，被誉为十年来最有天赋的学生，原本前途光明一片，也不知道怎么回事，突然失声，落得今天这个下场，真是遗憾啊！”

    “要我说这个吴明轩就是活该！”

    “话不能这么说，谁还没有个倒霉的时候呢！”

    “就是活该！他不出事，才是真正的天理不容呢！”

    “你为什么这么想？”

    “吴明轩长得帅，天赋高，学习好，听说家庭条件也不错，简直就是每个男生梦寐以求的人生，不知多少人羡慕嫉妒恨呢，现在吴明轩出事，很多人心里都偷着乐呢！”

    “这就是所谓的自己不好也见不得他人好吗？人性啊！”

    周围人的议论传入到了吴明轩的耳朵里，对此吴明轩则是充耳不闻。

    没有想象中的愤怒。

    情绪也没有什么波动。

    就很淡定！

    在房间里的一个月，吴明轩的心性发生了很大的改变，他已经不是那个从前因为别人讲句不好听的话就大打出手的少年了，他现在成熟了！

    而且，吴明轩还有张嵩这个榜样在，没有那么容易被击垮。

    张嵩作为一个旁观者，默默看着这一切。

    练歌房。

    此刻里面有数十个男男女女，男帅女美，个个穿的光鲜亮丽。

    “都来齐了吗？”

    开口的是一个花甲老人。

    “除了吴明轩，所有人到齐。”

    开口的是一个女生。

    “吴明轩……”

    老人喃喃一声，发出一声叹息。

    关于吴明轩，整个天府音乐学院没有不认识的。

    在老人看来，吴明轩就是一个为音乐而生的人，音乐上的知识完全就是一点就通，甚至还能举一反三，而且声音条件也是相当之高，颜值也是数一数二，天生就是当明星的料。

    可惜天不饶人，吴明轩失声了。

    没人知道原因，就很莫名其妙。

    学院方面派人调查过，可惜最后还是一无所获。

    最后事情也就不了了之。

    老人对此深表惋惜。

    可惜一切都已无法改变。

    “老师，不用等吴明轩了，他肯定不会来的，开始今天的考核吧！”

    开口的还是刚刚那个女生。

    女生名叫刘静。

    吴明轩的女朋友。

    曾经的女朋友。

    因为刘静已经单方面和吴明轩分手，毕竟她看上的是那个天之骄子吴明轩，而不是现在这个连说话都费劲的一个废物。

    现实吗？

    很现实！

    没了利用价值，自然无情抛弃。

