    当陈枫从黎秋荣的马车中出来的时候，正好被旁边不远处的向红云看到。

    一瞬间，他的脸色就变得极为的阴沉，他大步走过去，盯着陈枫，用一种阴冷无比的声音说道：“小崽子，你刚才进黎姑娘的马车之中做什么了？”

    陈枫看着他，淡淡说道：‘我做什么，大概由不得你来管吧？”

    “好，小崽子，你竟然敢这么跟我说话？你真是找死！”陈枫说的这句话让向红云瞬间暴怒。

    他狰狞无比的吼道：“小崽子，你再说一句，我直接就废了你！”

    陈枫看着他，毫无畏惧，淡淡说道：“我说不说，大概也由不得你来管吧？”

    “好，好大的胆子！既然你不说，那么我就让你见识见识，我到底敢不敢废了你！”向红云向陈枫走去。

    而陈枫，深深吸了口气，眼中杀意凛然。

    向红云敢动手的话，他绝对会让向红云付出代价。

    这个时候，马车之中却是忽然传来一声喊叫：“向红云，你干什么？”

    接着，马车的帘子掀开，黎秋荣走了出来。

    向红云大声道：“秋荣，他刚才进了你的马车，我收拾他，难道不很正常吗？”

    黎秋荣俏脸仿佛凝结着冰霜一样，寒声说道：“向红云，你把我当成什么了？当成你的私人物品了吗？”

    “别说我们根本就没有任何的关系，就算有关系，我见别人难道就不可以了？”

    向红云气得脸色发红，他一直颇为喜欢黎秋荣，更是将她当成自己的私人物品一样，现在被黎秋荣当着这么多人的面训斥，非常的没有面子！

    他忽然盯着陈枫，狰狞说道：“小崽子，都他娘的怪你！”

    此时，他觉得这一切都怪陈枫，若不是有他出现的话，黎秋荣也不会对自己这样。

    要知道，之前黎秋荣对他表现得还是颇为温顺的，基本上做什么都会以他为主。

    他点着陈枫，狰狞说道：“你给我等着！”

    说着，转身离去，但脸上的那一抹怨毒却是浓得似乎要滴出水来。

    陈枫淡淡一笑，耸了耸肩膀，根本没有放在心上。

    人，会在意一只蝼蚁的威胁吗？

    当夜，月朗星稀，万里无云，明月光芒洒下来，将这大漠之上照得一片银白。

    在营地旁边百里之外，一座沙丘后面，陈枫正在那里盘膝而坐，他此时正在修炼，恢复实力。

    若是之前的话，陈枫会将大量玄黄石破碎，吸收玄黄之力，转化为自己的降龙罗汉之力，但是，他现在所有的玄黄石都已经耗光了，身上一块都没有，这条路子自然就行不通！

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，轻声说道：“看来，要想办法得到大量玄黄石。”

    “要不然的话，我没有了玄黄之力，也没有了降龙罗汉之力，怎么才能恢复？”

    陈枫深深的吸了口气，开始吸取着天地之间的浩然之气。

    降龙罗汉真经总纲运转，磅礴无比的巨大吸力传来，顿时，以陈枫为中心，直接形成了一个漩涡。

    这漩涡席卷周围几十里，几乎将这几十里之内所有的天地元气都给吸收了过来，而陈枫身体之中的降龙罗汉之力和武道天河里面的力量也是缓缓的恢复着。

    速度虽然不如直接吸收玄黄石那么快，但是也绝对不慢！

    临近破晓时分，陈枫已经在这里修炼了整整一夜。

    忽然，他张口猛地向里面一吸，顿时，便如同长龙吸水一般，这天地间的元气竟似乎尽数被他吸入了口中。

    然后，只见奔雷之声不断响起，接着便化作轰的一声巨响，天空之上形成了一个巨大无比的涡旋，接天连地，周围数百里尽皆可见。

    陈枫修炼就能引起如此异象，可见他如今的实力何等强大。

    这边那巨大的响动也惊动了百里之外碧水湖边的那营地，营地之中不少人都是披衣而起，然后就看到了这极其壮观的一幕。

    向红云脸上露出极度惊骇之色，大声说道：“这竟然是有人修炼引起的天地异象？能够引起这般强大的天地异象，此人的实力何等强大？修炼的功法级别何等之高？”

    他说着，眼中已是露出崇拜之色。

    而在马车之上，黎秋荣看到这一幕，也是挑了挑眉头，忽然心中涌出一个想法：“为何碰到他之后就出现了这种情况？碰到他之前怎么没有出现呢？”

    “难道说，是他在修炼吗？”

    她脑海中浮现出一个高大挺拔的身影，但接着她便是失笑一声，摇了摇头，将这个想法从脑海中驱逐出去。

    自语说道：“黎秋荣，你这是想什么呢？怎么可能是他？”

    这个时候，陈枫也终于轻轻吐出一口浊气，感受到自己体内那雄浑无比的力量，他嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“现在，我实力恢复了大概有一成左右，而我的伤势则是被治愈了两成。”

    “想要实力完全恢复，伤势也完全尽复，只需要半个月的时间。”

    “现在，也是时候该体察一下自身了！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “我上一次濒死之前，刺激了雷电光龙的觉醒，那雷电光龙吞噬了紫雷封印之后，似乎还产生了进化。”

    想到这里，陈枫就想到了韩玉儿，顿时他如遭雷击，后退一步，心说不出来的痛，就像是被人给狠狠的撞了一下一样。

    陈枫喃喃道：“我相信师姐一定不会死的，她一定不会死的！”

    陈枫这般说，倒不如说是在安慰自己，实际上他已经做好了师姐韩玉儿已经不幸的准备。

    但陈枫轻声告诉自己：“无论师姐怎样，陈枫，你也一定不能够消沉！你也一定要努力下去！”

    陈枫深深的吸了口气，清除心中杂念，而后屏息凝神，轻声自语道：“我本来绝对不是那白衣僧人枯荣的对手，但是那雷光电龙进化为紫极光雷龙。”

    “而这紫极光雷龙附体之后，效果竟然比之前的雷光电龙附体更好，足足可以让我的实力提升二十倍！”

