    妫颜心中再也没有丝毫怀疑，认定林宇就是怪异。

    否则的话，他为什么既不会染上怪病，又能直接吸收人类的精气提升实力？

    这世上只有妖魔鬼怪之类的邪物才能直接吸收人族的精气，妖魔是靠吃人，诡是靠吸收阳气和阴气。

    怪异大部分情况下是靠吃人来吸收精气，但也有其他吸收精气的办法。

    妫颜的话令林宇心中一震。

    是啊，自己为什么能吸收别人的精气呢？

    不过此时的他没空深究这些东西，得赶紧结束这场战斗。

    轰——

    林宇一个闪身，瞬间来到妫辰身旁，一拳解决了这个实力大降的妫家子弟。

    杀死妫辰后，林宇迅速取下妫辰的空间戒指，紧接着直奔正在和妫颜大战的怪异。

    其实要不是为了让好处最大化，他可能早就解决了这里的战斗。

    妫颜见林宇一拳杀死妫辰，现在又朝自己这边冲来，顿时心生绝望。

    现在的自己得了怪病，又被五具机关傀儡和两只怪异围攻，哪还有生还的可能。

    如果老祖再不赶过来救他，他今天真的要死在这里了。

    妫颜怎么也没想到，本来只是想过来探查一下此地的情况，没曾想竟会陷入如此危险的境地。

    早知如此，自己刚刚就没必要和这个家伙多费唇舌，应该直接取他性命。

    只怪自己刚刚轻视了他，以为他不过是个凡俗武者。

    这时，地底深处突然又传来一声无比凄厉的叫声。

    令急速飞向妫颜的林宇心尖一颤。

    这声音实在太过尖锐，如同一柄尖刀一般直插他的心田。

    “得抓紧时间，否则恐怕会有大麻烦！”

    林宇目光直视前方，趁着妫颜反击进攻他的怪异时，命令五具机关傀儡同时对怪异出手。

    而他则迅速服下一枚聚元丹，将丹田内的真元全部放出体外，转化为纯阳烈焰焚烧怪异。

    轰——

    怪异突然间受到如此多攻击，一下子招架不住，身体被凌空打爆。

    那些破碎的身体残片根本来不及重生，就直接被林宇的纯阳烈焰焚烧成灰烬。

    【元能+12源石】

    一条获取元能的提示出现在林宇眼前。

    算上这12源石的元能，林宇现在已经拥有83源石的元能。

    就是不知道这两个世家子弟的空间戒指中有没有源石，如果有的话，数字还能再往上涨一涨。

    林宇再次服下一枚聚元丹。

    紧接着朝妫颜释放出纯阳烈焰。

    妫颜的实力比妫辰强不少，先天之精自然也会比妫辰更多。

    呲呲！

    妫颜眼睁睁看着一团漆黑色物质从自己胸口飘荡出来，就像刚刚在妫辰那边发生的一样。

    这团漆黑物质被纯阳烈焰包裹，迅速返回林宇身旁，融合进他的身躯。

    随后，围在妫颜周围的五具机关傀儡立即对他发动致命一击，瞬间结果他的性命。

    妫颜的尸体迅速下落，其中一具机关傀儡忙紧紧追上，在他的左手位置一掏，抢走他的空间戒指。

    空中。

    林宇的身躯急速发生变化。

    妫颜的这团先天之精非常强大，转化为极其浑厚的力量在他体内四处流窜。

    这股力量不断融合进他的身体组织，令他的肉身飞速增长。

    “越来越怪了……我的身体，原来越怪了！”

    林宇不知道再这样下去自己的身体会变成什么样。

    他有心改变这一切，可现在的他对秘源力无能为力，对此完全无解。

    “得抓紧时间让老宗主他们研究姜灵竹留下的那些血脉功法和远古功法残页，推导出武功让我学习修改。”

    当下唯有武学修改器才有可能解决这个问题。

    林宇觉得也许通过修改远古时期的正统练体功法能帮助自己恢复肉身面貌，消除秘源力对自己身体的影响。

    “不过我的这副模样怪归怪，实力却是非常强大。”

    “如果修改之后会让这些实力失去，那还是有些得不偿失。”

    实力在这个残酷的世界异常重要，不能因小失大。

    必须找到既能让自己变成正常人，又不失去实力的方法才能付诸行动。

    否则还不如维持原貌。

    妫颜的先天之精很快就被林宇吸收得一干二净。

    令他的体型暴增一大圈，变成一个身高足有九米的巨人。

    “我现在的实力比开辟了五大识海的世家子弟还强，姬无测已经不是我的对手。”

    吸收完两个世家子弟的先天之精，他的实力瞬间暴涨一大截，相当于一名世家子弟突然开辟出两个新的识海。

    对此林宇倒也没有感到意外。

    毕竟这两团先天之精蕴含的力量远比几万瓶甚至几十万瓶精华丹多得多。

    精华丹是由凡人身上抽取出的精气炼制而成，而这两团先天之精可是来自两名实力强大的世家子弟。

    根本就没有可比性。

    自己服用的那些炼体丹药就更没得比了。

    “怪不得那三只怪异拼了命地想吃了他们，这诱惑的确很大，吃多少凡人都比不过吃这两个世家子弟。”

    林宇接过机关傀儡递给他的空间戒指，随后迅速将五具机关傀儡收进自己的空间戒指内，全速朝东方飞去。

    此地是西方地狱，宋国在东方地域，往东飞是怎么都错不了的。

    林宇离开的瞬间，地底深处再次传来无比凄厉的叫声。

    而伴随着这叫声，北部空域接连响起数道破空声。

    妫家老祖妫浩终于带着妫家两名拥有传承血脉的子弟赶到此地。

    “妫颜！妫辰！”

    妫浩一眼就看清地面上的两具尸体，正是妫颜和妫辰。

    他心中悲怒交加。

    妫家总共就只有十二人拥有传承血脉，现在失去两人，就只剩下十人。

    实力锐减。

    “到底是谁干的？”

    妫浩释放出源气，仔细感应周围的气息。

    他身旁的另外两名妫家子弟则分头飞向地面，感应地面上的气息。

    “老祖，他们应该是死于怪异之手。”

    其中一人感应一阵后对妫浩说道。

    此时妫浩也感应完了空中残留的气息，转头看向东方道：“杀死妫颜和妫辰的东西往东边去了，我们赶紧去追。”

    三人立即行动，朝着林宇离去的方向全速飞行。

    而他们刚离开，地底深处又传来一声凄厉的叫声。

