    瞧见百里红妆四人这平静而淡然的态度，龙元威和易子华不禁对视了一眼，心中皆是透着几分诧异，不过更多的是欣赏。

    看来他们之前的判断还真是没错，这四个小家伙有着如此心性，天赋又出众，将来的成就恐怕不会小啊。

    “我果然没有看错你们，就冲着这件事情上对你们的亏欠，我给你们的妖宠蛋就不能差了。”

    龙元威的脸上漾着浓浓的笑容，如果说之前的他还因为被坑了一笔而感到十分无奈，那么现在咋IDE道百里红妆四人的答案之后，他心中的那一丝不快已经彻底消失。

    即便百里红妆四人现在只是紫境五阶的修为，可他觉得百里红妆四人觉得他的投资。

    这一次，他相信他的眼光不会有错，所以他愿意将自己收藏的妖宠蛋拿出来。

    毕竟，厉害的契约兽也需要厉害的主人才能够使其更好的成长。

    百里红妆年纪轻轻，其妖兽的实力却能够强悍到这般地步，那凌厉的眼神以及坚定的战斗意志都与主人有着脱不开的关系。

    契约兽跟随主人的时间越长，它便会和主人越来越像，因此光是看着契约兽的模样便h能够知晓其主人的性格。

    一旁的易子华默不作声，心中却已经知晓了龙元威的打算。

    此次他陪龙元威一起去拿妖宠蛋的时候，龙元威一共选了六颗妖宠蛋，其中三颗是寻常的妖宠蛋，而另外三颗则是极为出众的妖宠蛋。

    当然，这寻常只是在龙元威的眼中是这样，这等妖宠蛋同样能够配得上紫境五阶的修炼者，一旦拿出去，那可是众人疯抢的局面。

    他一直都觉得龙元威能够选择将这三颗妖宠蛋给帝北宸三人已经十分慷慨了，不过他一直不明白龙元威带上另外三颗妖宠蛋的原因。

    那种等级的妖宠蛋，每一次殿主可都得费上九牛二虎之力才能够将其给骗走。

    他在询问龙元威的时候，龙元威只说自己也不知道，只是隐隐间有一种预感罢了。

    当他们回来之后便知道发生了这等事，心中也不禁暗道一声糟糕。

    现在百里红妆四人所表现的坦然态度显然让龙元威极为欣赏，但拿出这等价值的妖宠蛋，易子华还是有些想不通，但是他不会阻止龙元威的决定。

    或许龙元威和四个小家伙当真是极为投缘，又或许龙元威打从心底里的看好这四个小家伙，所以愿意担上风险为他们投资！

    听着龙元威的话，帝北宸等人不禁眸光一亮，如此说来，龙元威给他们妖宠蛋等级绝对不会低啊！

    “多谢龙大人！”温子然率先感谢道，龙大人都已经将话说的如此明显了，他这拍马屁自然要及时了。

    帝北宸等人心中亦是暗暗一笑，祸兮福兮所依，这个世界上往往都是麻烦与机遇并存。

    若不是莫名其妙的惹上了这么一个麻烦，恐怕他们就无法拥有这样更好的契约兽了。

    两者相比而言，他们倒是更喜欢现在这种结果。

