    “好。”王信点头，他郑重看向云洪：“落羽，你刚来，我也不欺负你，你若能挡住我三十刀，我就认你。”

    哐啷~

    背上背着的大量东西瞬间被王信扔到了一边。

    王信的手中，只剩下那柄宽刃战刀。

    嗖

    王信一步蹿出，瞬间迈出五六丈，和云洪相隔十丈遥遥对视。

    整个演武场长宽近二十丈，颇为广阔，占了整个庭院的大半面积，但对大宗师巅峰级数的交手来说，就非常狭小了。

    “来吧。”云洪眼神微眯，心神高度紧张。

    虽然每天在宗门极道阵修炼厮杀。

    但和真正的大宗师强者交手，这是云洪第一次。

    呼~身形一动，王信瞬间就踏过十丈距离，手中战刀速度飙升到极致，浩荡真气灌注其中。

    咻~

    宛若要劈开山岳的一刀，带着无可匹敌的气势以及惊人的速度，朝着云洪当头劈来在。

    莫宁、狂怒、冰女他们几个都凝重起来。

    王信这一刀，没有丝毫保留。

    尤其是莫宁，他已将气劲运至全身，随时准备暴起救下云洪。

    虽然他对云洪非常自信，但再怎么天才绝世，云洪，如今终究才十六岁，生死搏杀的经验，确实非常欠缺。

    “云洪，机会给你了，一定要把握住。”莫宁心中暗道。

    .....

    刀光袭杀，速度之快，令空气都震荡起来。

    这一切。

    云洪都看在眼中。

    “呼~”

    他手中的剑，终于动了。

    铿~铿~铿~

    刹那间，足足三次兵器碰撞的瞬间，云洪手中的青羽剑，宛若一道青色流光，闪电般的触碰在王信的刀上。

    一次触碰，便是一次削弱。

    三次触碰，令王信的刀威势大减，最终云洪向着右侧一个闪避就避开了。

    嗤~嗤~

    两位大宗师的全力爆发，地面出现了无数细小裂痕，幸好这里地面是经过专门修缮，勉强能承载大宗师厮杀。

    若是普通泥地，恐怕都已经出现许多坑洼。

    “你的剑，确实很快，你的剑术非常高明，或许比我还要强上一线。”王信眼前一亮：“不过，不知道你能不能承受住我的全力压迫。”

    下一刻。

    “杀~”

    王信眼神一凝，一股无形的煞气瞬间弥散开，这是经历过千百次和妖兽搏杀后才拥有的煞气。

    几乎同时。

    轰~王信的速度完全爆发了出来，比刚才快上了足足三成。

    很显然，刚才王信还隐藏了实力。

    “煞气侵袭？”云洪虽然年轻，但年复一年的苦修，尤其是最近一年的宗门磨砺，早就令他的道心无比坚定。

    至少，王信所修炼出的这点煞气，影响不了他的心神。

    轰~

    云洪也完全爆发了，手中长剑闪电般斩向劈来的战刀。

    两位一步就能跨越十多丈的大宗师巅峰，在这狭小的演武场中展开了无比可怕的碰撞。

    王信的刀，附着真气之后，非常快，非常重。

    且他的刀法境界也极高，几乎每一道刀光都划过空气形成了无比可怕的气浪，这是速度快到极点的表现。

    一刀连着一刀，恐怖无比。

    普通宗师，恐怕连一刀都挡不住。

    但是。

    云洪的剑，比王信的刀更快，每一剑都宛若毒蛇，轻易寻到那重重刀光中的弱点，继而抵挡住。

    剑似无形。

    更无声。

    嗤~嗤~嗤~嗤~

    空气中，几乎听不到剑光呼啸的声音，只有兵器连续碰撞的声音，但云洪稳若泰山，硬是正面挡住了王信的疯狂攻击。

    双方足足数十次碰撞后。

    呼~

    王信持刀猛然暴退，眼眸中满是不可置信。

    而云洪，依旧稳稳站在原地，气息不见丝毫衰减和不适。

    莫宁、冰女和狂怒三人的眼中都闪过一丝惊讶。

    “我输了。”王信干脆利落道。

    “王哥，你没输，我也才挡住你三十刀。”云洪微笑道：“若是你继续攻下去，我不一定能挡住。”

    “做人，一是一二是二，输了就是输了。”王信摇头道：“你修炼的应该是快剑，根基非常扎实，技艺上要胜我半筹，且你的力量，应当比我还要强。”

    “最重要的是你的心态，真不像个雏鸟，一点都不慌张，更是擅长防守，真厮杀起来，我八成概率不是你的对手。”王信肯定道：“不过，若我持盾，施展盾法，你也难杀我。”

    见王信如此说。

    云洪笑了起来。

    擅长防守？

    自己在极道阵中厮杀了千百次，那傀儡的实力永远要更强一些，如果不擅长防守，岂不是要从头到尾被吊着打？

    更何况。

    这一战，虽然是防守，但自己从头到尾只爆发六万五千斤的力量，算不上全力以赴。

    “好了。”站在一旁的莫宁笑道：“王信，你信服了没有？”

    “服了。”王信痛快道：“落羽老弟的实力，虽然如今不及向沧大哥，可将来一旦领悟势，恐怕会比向沧大哥还要厉害。

    “哈哈哈。”

    “哈哈。”狂怒和冰女都笑了起来，同时看向云洪的眼神也变了。

    之前，他们将云洪看做是菜鸟。

    但云洪用实际行动证明，或许他的斩妖的经验不足，但真的正面搏杀起来，他不逊色任何大宗师巅峰。

    这就足够了。

    “经此一次，我希望你们之前能够相互信任，否则，这会成为我们斩妖中的致命弱点。”莫宁低沉道：“可都明白？”

    “明白。”王信、狂怒、冰女、云洪四人心中都一凛。

    入山斩妖，为何要组成战队？

    就是为了关键时刻能够相互照应。

    “我希望都记住，团结，才能都活着回来。”莫宁道：“此次入山，冰女负责侦查，落羽和王信负责近战牵制，我和狂怒远程射杀，可还有意见？”

    “没有。”四名队友齐声道。

    很快。

    神矢战队五人收拾好东西，从庭院小门迅速进去。

    .....

    昌北城，一座占地广阔的府邸中。

    偏殿内。

    灰袍中年人迅速汇报着。

    “极道真传弟子，云洪？”锦袍青年眼眸中闪过一丝恨意：“妈的，我和他们极道门井水不犯河水，我劫杀黑泰关他何事？这云洪凭什么杀我的人马？”

    “少爷，怎么办？”瘦高男子有些焦急。

    他也没想到，当初那白袍青年竟有如此大的背景。

    极道门，那可是扬州第一势力。

    “怎么办？”锦袍少年一瞪眼：“能怎么办，等！”

    “等？”瘦高男子一怔。

    “哼，这云洪自身实力了得，他加入的神矢战队更是整个昌北城最顶尖的宗师战队，那莫宁是领悟势的大宗师，他的箭，除了仙人恐怕没人有把握接下。”锦袍少年嗤笑道：“难道，我要去告诉我老爹，我想去杀极道门真传？”

    瘦高男子一呆。

    “慢慢等。”锦袍少年眼中满是恨意：“对付不了莫宁，我就不信连一个普通大宗师也对付不了。”

    ——

    ps：三更求订阅

