    

    江允舟瞬间吓到软绵绵，一把推开含苞待放的女人。

    立刻换一副好学生样、老老实实、屁股端正地坐回贵宾卡座里：“小叔叔，千万别误会，我纯属口嗨，你看我什么时候真交过女朋友……”

    其实叔叔18岁之前，明明是个比他还放浪形骸、离经叛道的孩子。

    可也不知哪天开始，叔叔忽然变了，将漂成冷蓝色的短发染回黑色，摘了耳钉、洗去纹身、褪去一身叛逆机车服，换成熨烫妥帖的西装西裤。

    江家人还未反应过来这是发生了什么，那男人就用了短短两年时间，越过几位哥哥，直接坐上了江氏财团执行董事兼CEO的位置，让所有人大跌眼镜。

    手段干脆到整个儿一西装暴徒。

    一夜间，江玄的名字，京都无人不知。

    他小臂上现在还能隐隐看到一个纹身洗掉后留下的痕迹。

    ‘PAPA’。

    曾经看起来很狂妄，但现在江玄真的做到了，成了所有人的爸爸。

    金主爸爸。

    当时小正太江允舟还问过他，为什么突然像变一个人。

    江玄笑着说，为了他的小祖宗。

    可奇怪的是，这么多年过去，江允舟从未见小叔叔身边有过女人。

    江玄不紧不慢地抿一口酒，轮廓完美的左耳上，耳洞已经长合，只剩一个很小的黑点，像是痣一般。

    性感却不自知。

    男人理了理西装，从容起身，懒听江允舟解释。

    只要能做到自律且自制，口嗨也不会发生。

    就比如他。

    他口中，永远不可能说出任何轻浮的话。

    江允舟看着一身超强禁欲气场的叔叔，兴冲冲的：“去哪啊小叔叔？我陪你！”

    江玄睥睨他一眼：“洗手间。”

    江允舟：“……”

    **

    吧台这边。

    夏夜身形佷飒地往吧台前一坐，声音清冷：“一杯烈酒，能点着的那种！”

    调酒师擦着杯沿，瞧着对面一看就没成年的小妹妹，也没问她是怎么混进来的，微微一笑，给她调了一杯看起来很烈的……饮料。

    夏夜干了那杯饮料，脸色瞬间黑如锅底。

    “……”

    谁让她这幅肉身才17岁。

    人间规矩多，她刚回来，还没搞清楚14年前到底发生了什么，不适合太张扬。

    讨不到酒喝，夏夜没了兴致，道了声谢，往洗手间去。

    小镇的酒吧条件简陋，就一个洗手间，男女共用。

    洗手间门口，夏夜、江玄对面而来，正好碰上。

    江玄看着近在咫尺的小女孩，眸光微动。

    随后，唇角弯了弯，似是带了点笑意。

    被奶酪黄小外套裹住的少女，像是轻轻一掐就会流出甜馅儿的奶黄包。

    而手腕和脚踝处隐隐露出的绷带，更是在加深人的破坏欲。

    本想着过几天见面，没想到提前了。

    也对，这里是酒吧。

    现在的他，小女孩可能还认不出来。

    正要开口，就见她精致的眉眼斜扬，绯红的双唇微微挑起一抹弧度，似是有话要说。

    夏夜看着跟自己一起到达洗手间门口的男人，小表情是又纯又欲。

    她问：“哥，你快么？”

    两人同时抢厕所，国际惯例，谁快谁先上。

    但江玄闻言身形一滞，显然是误会了什么。

    刚刚还标榜自律自制、口中永远不会说出任何轻浮话语的某人信步上前，抬手抵在夏夜身后的墙上，高大的身躯俯了下来，低沉悦耳的嗓音喷洒在女孩耳边。

    他回：“哥哥我，一点也不快……”

