    冰冷而夹杂着不屑的声音，响彻全场。

    但听在白衣年轻人耳中，却宛如一记火辣的耳光。

    “你…”白衣年轻人看着萧逸，双眼一眯。

    下一秒，看了眼胸膛上的拳印，还有拳印周遭肆虐着的火焰气息，皱了皱眉。

    “散。”白衣年轻人冷喝一声，强行散去了拳印上的火焰气息。

    “倒是有些实力。”白衣年轻人轻淡地说了一声。

    “不过，也仅此而已了。”

    话音落下，白衣年轻人再次出手。

    白衣年轻人，一掌轰出，掌中，白光萦绕。

    白光之中，蕴含着的，是浓郁到极点的寒冰气息。

    “嗯？”萧逸双眼一眯。

    他明显能从这一掌上感觉到致命的威胁。

    白衣年轻人的这一掌，起码是圣阶高级以上的武技，甚至更强。

    如此强的武技，而且蕴含如此惊人的元力，却是随手便能使出。

    此人的实力，果然极强。

    不过，萧逸仍旧不惧，反倒眼眸中战意更浓。

    他刚才能一拳轰飞这白衣年轻人，是因为沸腾妖火一瞬间焚烧了体内元力，让他实力大增。

    元力焚烧、紫炎领域凝聚，简单来说，这已是他火之一道上的最强状态。

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    掌与拳的碰撞，并未瞬间分出胜负。

    而是掌与拳间的极致寒霜与恐怖火焰间的交锋。

    滋…滋…滋…

    恐怖的高温火焰，不断焚烧着寒霜。

    寒霜，也在疾速冰封着火焰。

    不过，寒霜虽冷，甚至冷得极其霸道，却仍旧奈何不了世间强悍火焰。

    萧逸全力之下，往往火焰被冰封分毫，已瞬间破封。

    寒霜与火焰的交锋，迟迟没有分出胜负。

    反倒是二者间爆发的气息，越来越惊人。

    火焰，渐成滔天之势，直冲云霄，四周则是化作一片火海。

    寒霜，亦是气势飙升，白衣年轻人身后，渐成一片寒霜风暴。

    寒霜风暴的冰冷，甚至压过了这片风雪险地上吹袭不停的风雪。

    轰…轰…轰…

    一股股滔天气势，在这两方碰撞间爆发。

    萧逸周遭，风雪开始融化。

    白衣年轻人周遭，飘雪凝聚，化作了冰块。

    “快退，这两个家伙好强。”周遭武者，脸色一变，瞬间退离。

    包括一众圣王境巅峰强者在内，亦是瞬间退离。

    火海与寒霜风暴的交锋，仍在持续。

    足足数分钟后，火海忽然压过了寒霜风暴。

    “嗯？”白衣年轻人眉头一皱。

    那双冰冷的目光，闪过一丝不可置信。

    “怎么可能，你的元力竟然澎湃到这个地步？”

    白衣年轻人，冷眼看着萧逸。

    “你要落败了。”萧逸冷笑一声，“如果你不是和我比拼元力，或者战斗还能再僵持许久。”

    不错，这火海与寒霜风暴间的交锋，本就是萧逸与白衣年轻人间的元力交锋。

    与萧逸拼元力？

    除非这白衣年轻人是武道皇者。

    但很显然，他只是圣王境巅峰修为。

    若是白衣年轻人之前能及时收掌，或许萧逸想胜他还需多费许多功夫，甚至很难赢。

    可现在，胜负已定。

    轰…

    火海瞬间压过了寒霜风暴，寒霜风暴亦在一瞬间溃散。

    火海，直接吞噬了白衣年轻人。

    萧逸的拳头，直直将其轰飞。

    “噗。”白衣年轻人一口腥血吐出，血液洒满了白衣，狼狈至极。

    只不过，白衣年轻人并未罢手。

    仅仅是稳了稳伤势，手中已一道白光闪过。

    那是一块令牌，模样与冰尊令无异。

    只是，令牌上并无半分沧桑与古老的气息。

    如果没有猜错的话，这是16块冰尊令之一。

    “你不仅是冰皇宫武者，还是那16位天骄之一？”萧逸皱了皱眉。

    冰尊者生前，留下8块冰尊令，散落于中域各地，有缘者得之。

    而冰尊者门下弟子所创立的势力，则后来打造了16块新的冰尊令。

    16块新的冰尊令，由16位受到认可的绝世天骄所得。

    这16人，随便一人，都是当世绝顶天骄。

    难怪这白衣年轻人年纪轻轻，不过25、6，就已有圣王境巅峰修为。

    这般年纪，有这般修为，堪称可怕。

    而且，这般修为下，还有极其强悍的实力，甚至之前一掌便能轰得他吐血。

    “哼。”白衣年轻人冷哼一声，“你既知道我的身份，便也该知道，今日你必败无疑。”

    白衣年轻人擦了擦嘴角鲜血，手中冰尊令，蓦地爆发出一股强悍气息。

    气息之下，白衣年轻人的气势，陡然飙升。

    “调动冰尊令内的力量？”萧逸皱了皱眉。

    冰尊者留下的8块冰尊令，萧逸知晓，也开启过一块。

    可那16块新的冰尊令，到底有何手段，萧逸却不清楚。

    而现在看来，这16块新的冰尊令内，显然威力莫测。

    单单这白衣年轻人手上的这一块，所散发着的气息，已达到中品圣器的阶品。

    甚至与他的冷焱剑相比也不遑多让。

    嗖…白衣年轻人，已再次出手。

    一掌轰出，极致的寒霜，化作滔天风暴，压向萧逸。

    风暴所过，地面冰雪、周遭冷风，悉数化作齑粉。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，一拳轰出，滔天火海凝聚。

    几乎是火海与风暴对轰的瞬间，地面顷刻崩裂。

    萧逸一个闪身，跃上了高空。

    白衣年轻人亦是一个闪身，追击而上。

    “这便是你的最强战力了吧？”萧逸冷漠地说了声。

    白衣年轻人不语，只是掌中重重轰出，恐怖的寒霜风暴席卷而出。

    “怒炎指。”萧逸冷喝一声。

    双指一凝，轻轻点出。

    看似单纯的一指，却势如破竹，顷刻破去了寒霜风暴。

    指尖，直直与白衣年轻人的手掌碰在了一起。

    白衣年轻人掌中寒霜，与萧逸指尖火光，碰撞不停。

    “嗯？”白衣年轻人忽然脸色一变。

    那一道道爆发的火光，顷刻压制了他的寒霜。

    “噗。”白衣年轻人一口腥血喷出，只觉无数股火焰在体内肆虐。

    “你这是什么武技？”

    “你败了。”萧逸冷漠说了一声。

    恰在此时，一道冰冷大喝忽然传来。

    “败的是你，撼星掌。”

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    轰…一道霸道到极点的掌风，重重轰在了他的后背。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，面具之下的脸庞，顷刻虚弱煞白。

    ......

    第三更。（今日三更已完成。）

    昨日欠的，明天补。

    实在无法熬夜，抱歉，但小八保证，明天必定补完。