    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    什么鬼话？

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光，问道：“那……林老爷子呢？”

    龙三摊了摊手，无奈的说道：“已经被挟持了。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“你怎么不早说啊，那还不赶紧过去！”

    龙三摇了摇头，说道：“不能着急，而且他们现在已经被困在里面了，出不来了。”

    “六小姐让我找你去处理，好像……也是想锻炼锻炼你。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    这种事情还有锻炼的，她就不怕出人命么？

    很快，张辰便焦急的说道：“行，那咱们赶紧过去吧。”

    龙三默默点头。

    张辰不再犹豫，迈动脚步迅速便向着别墅的位置冲了过去。

    龙三带着众人默默跟随。

    很快，张辰便已经看到了不少女战士已经默默的守护在别墅的周围。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    毕竟之前可是从来都没有见到过这群人的啊，哪里来的？

    可现在张辰也没有心思多想。

    定睛看去……

    正好看到别墅里面灯火通明，可根本看不到林老爷子的身影。

    很快，龙三便带着张辰来到了一处隐蔽的位置。

    张辰凝重的问道：“现在里面什么情况？”

    龙三沉吟片刻，这才缓缓说道；“两个欧阳哲的人在里面，林老爷子和林雪在里面。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    怎么……林雪也在里面？

    现在这种情况，多一个人便多出了一丝危险。

    良久，张辰这才凝重的说道：“要不咱们还是想办法先将人救出来再说吧，不能出现人命啊。”

    这两个人可不能出事啊！

    龙三摇了摇头，说道；“不行，六小姐已经特殊嘱咐过了，让你好好的锻炼一下。”

    “要不然下次出现这种事情，你会更加后悔的。”

    额……

    张辰闻言心中也忍不住更加的无奈了起来。

    真是……

    他还是有些担心。

    龙三见状只好小声的说道：“少爷放心，六小姐不会让那两个人有什么事情的。”

    说完，对着张辰眨了眨眼，似乎在暗示这什么一般。

    张辰见状眼神之中露出了一抹愕然的光芒。

    对啊……

    这一点他刚才也已经想到了，只是被龙三的话给带跑偏了而已。

    现在想想……毕竟是林家的人，韩君凝怎么会让她们出事呢？

    想到这里，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道；“我姐这么自信？”

    龙三闻言没好气的翻了个白眼，说道；“这群人在她眼中只不过是小菜一碟而已。”

    “解决他们轻而易举。”

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒。

    这都已经是欧阳哲八组的人了，这……还是小菜一碟呢？

    那……

    韩君凝的实力到底是什么样的？

    张辰瞪大了眼睛，心中已经无比的好奇了起来。

    可无论如何，现在也没有时间多想。

    扫视一圈，张辰这才问道：“那……我现在应该怎么进去呢？”

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“一会儿我出去跟他们谈判，你找机会在后面的窗户进去。”

    这确实是一个办法，毕竟里面只有两个人，根本不可能注意到后面的。

    很快，张辰便点了点头，说道：“好，那我过去了。”

    刚想起身，龙三忽然按住了他的肩膀。

    嗯？

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    龙三拿出了一个造型复杂的工具，说道：“用这个开窗户就行了。”

    额……

    张辰一拍脑门，差点把这回事给忘记了。

    很快，便将工具拿在了手中，顺着周围的围栏默默的向着别墅后面挪动了过去。

    没过多久，便已经到位了。

    与此同时，龙三那沉重的声音响起：“你们已经被包围了，出来投降吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真是……说的怎么那么正义？

    哗啦！

    玻璃碎裂的声音响起。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，可是在这个位置根本什么都看不到。

    很快，一道冰冷的声音响起：“赶紧给我们找直升机过来，要不然我就杀人了！”

    是一个男人的声音。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    现在里面两个人的注意力肯定都已经放到了龙三那边了，正是进去的好机会！

    张辰不再犹豫。

    伸手便将刚才的那个工具拿了出来，轻轻的插进了窗户的把手里面。

    轻轻一动！

    咔！

    清脆的声音响起。

    张辰轻轻用力便直接将窗户给打开了。

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒，默默挪动脚步在窗户跳了进去。

    张辰谨慎的打量着四周，可始终没有任何动静。

    很显然，没有人发现他！

    张辰心跳也已经控制不住的加速了起来，这种事情还是第一次做呢！

    毕竟之前已经有了炸掉基地的经验，现在也并没有紧张。

    很快，便挪动到了厨房门口的位置。

    定睛看去……

    正好看到林老爷子和林雪都已经被五花大绑了，嘴巴里面还塞着东西。

    此刻正坐在门口，一个个脸上满是绝望的表情。

    林雪的右边，一个身着黑衣的男人紧紧的盯着，手中还拿着一把锋利的匕首。

    左边，另外一个男人蹲在窗户的位置，正在跟外面的龙三对话！

    张辰眉头皱起。

    毕竟这里距离门口那边还有很远的距离。

    怎么动手呢？

    时间缓缓流逝。

    龙三始终都在跟两个杀手交流，可两个杀手依旧没有动的意思！

    不行，还得想想别的办法。

    张辰眼神之中露出了一抹凝重的光芒。

    然而还没等多想，龙三那沉重的声音响起：“既然你们执迷不悟，那就别怪我们了！”

    嗯？

    张辰闻言愣住了。

    这话什么意思？要动手了？

    那……林老爷子和林雪怎么办？

    然而还没等多想呢，男人那凝重的声音便传了过来：“你们要是敢动，我们可就动手了！”

    张辰眉头紧皱！

    不好！

