    云筝拉着容烁的衣袖，体会了一把闪现下去的感觉。

    那种感觉，就是你还没闭眼，就已经到了另一个地方。

    “烁哥哥真厉害。”云筝笑道。

    容烁颇为高冷，但还是轻‘嗯’了一声，仔细体会的话，能够察觉他的心情挺不错的。

    容烁大概有一米八八的身高，而一米六五身高的云筝跟站在一起，有诡异的和谐感。

    两个都是男子装扮，云筝就显得少年稚气，而容烁就显得沉稳内涵隐隐带着一股低调的上位者气息。

    带了面具之后的容烁，依旧是人群中最耀眼的那一个。

    不少女子盯着他来看。

    夜晚，街道中张灯结彩，百姓生活气息浓重。

    云筝突然看见前方不远处有一家摊铺，卖的云吞面。

    “我们去吃云吞吧。”

    没等容烁答应，云筝就拉着他的手腕匆匆走去。

    容烁拒绝的话咽回了肚子里。

    随她吧。

    “老板，两份云吞面。”云筝坐下之后，就跟那一个面善的老伯点了两份云吞面。

    “好嘞。”老伯吆喝一声，就动手做了。

    云筝看着直挺挺站着的尊贵男子，一猜便知道他有洁癖，她从怀里拿出一张帕子擦了擦旁边的凳子，然后抬头看着他道：“擦过了，没有多脏。”

    “本尊辟谷了，不需要……”

    “都点了，尝尝吧。”

    容烁皱了皱眉，然后还是坐下了，只是用那副傲娇倔强的语气道：“本尊只是坐下来而已，并不是想吃。”

    云筝诧异地望着他，她还是第一次感觉到这尊贵雅致的男子似乎有另一面。

    云筝勾了勾唇，“好，那你看着我吃。”

    容烁当即扭头移开了视线，装作一副完全不在意的模样。

    “来啦来啦。”老伯端着一碗料特足的云吞过来，放在容烁的面前。

    紧接着，老伯又端来了另一碗。

    “谢谢老板。”云筝侧头笑着道了一句谢。

    “不用不用哈哈哈。”老伯人特爽朗。

    热气腾腾的两碗云吞放在桌上，云筝立即拿起筷子，就夹了一个云吞来吃，差点被烫到舌头。

    不过，还是蛮好吃的。

    云筝干饭自然没有理会到那个傲娇的人儿。

    虽然云筝吃云吞没有什么声音发出来，但是在容烁的耳中，多细微的声音塔都能听见。

    容烁心里有些躁。

    不是说云吞有多香多好吃，而是这女人根本就没理会他的感受……

    等云筝吃完了一碗云吞之后，她才有时间看向容烁，问：“容烁，你真的不吃吗？这云吞还不错，要不尝尝。”

    “吃完了？走吧。”容烁的声音就像裹挟了无数寒冰一样，让人毛骨悚然。

    倏然，他站了起来，高大的身躯颇具威压感。

    容烁沉声道：“还不走？”

    云筝被他这一反应，搞得有些懵。

    容烁已经大步流星地走了出去，云筝连忙在桌面上放下银子，跟老伯打了声招呼后，便跟了上去。

    容烁故意走得很快，一边走一边气，这女人居然吃完了才想起他，哼，他才不需要。

    走着走着，容烁发现自己走出了闹市，而回头看去，哪里还有她的身影。

    她该不会是跟掉了吧？！

    容烁在原地站了好一会儿，期间有很多大胆的女子想上前跟他聊天，可是还没靠近他，就已经被轰飞了。

    有了前车之鉴，那些女子也不敢贸然上前，只在暗中观察。

    一个小时后。

    容烁回去闹市找她，却发现她在青楼的大门口，很多穿着暴露的女子围上了她，而她正为那些青楼女子算命。

    “姑娘，你的命格不太好，前期遭受太多委屈，家散夫亡，待你芳龄三十八岁时，有一贵人会救你于水火之中的。”云筝一本正经地说道。

    其他青楼女子听到了，纷纷激动地找云筝算命。

    “我呢我呢，公子看看我的命数。”

    “别插队，是我先来的。”

    “你这贱人，明明是我先来的，你滚一边去，公子应该算我的命！”

    “公子……”

    一声声的‘公子’，叫得云筝有些晕乎乎的。

    云筝笑着安抚道：“慢慢来，慢慢来。”

    而此时的容烁的额角突突突，似乎有一根弦断了。

    这女人不跟着他就算了，现在还跟人算起命来了！

    容烁深呼吸了一口气，看了她一眼后，便撕裂虚空离开了。

    而云筝似乎有所感觉，朝着容烁离开的那个方向看去，却什么也没有看到。

    数万里远的某个地方。

    一袭墨袍绝色男子走在那长廊中最面色微沉。

    突然，迎上一个身着青衣劲装的男子，那男子惊喜了一瞬，然后行礼作揖问道：“帝尊。”

    容烁冷嗤一声，便绕过他离开了。

    只留下一脸懵圈的青风，青风心里暗忖，自己是不是做了什么事而得罪帝尊了？

    要不然，帝尊的脸色怎么这么难看？

    青风努力地回想这几天有没有做错事，可是没什么出错点……

    霎时间，青风的眼睛一亮，想起了前几天在那偏远的森林中遇到一个女子，那女子似乎跟帝尊有点关系。

    难不成是……

    _

    云筝玩了这么久，悄悄换了个装扮，再偷溜回云王府，幸亏没有人察觉。

    她的偷溜技术可是前世练就出来的！

    那些老头子盯她，一个比一个紧！

    在那天以后，云筝勤奋的修炼起来，做符文，去藏书阁看典籍，为姑姑配药。

    连云老王爷看见她这么勤奋都觉得震惊不已。

    容烁偶尔来几次，不过来了就打击她的修炼成果。

    云筝是一个不惧怕困难的人，知难而上，她势必要让容烁看见她也是一个顶尖的天才！

    时间匆匆，一贬眼便过了十多天，也到了太后举办的百花宴那天。

    月季脸色凝重道：“小姐，要不推掉不去百花宴吧？”

    “那你给我找的是什么理由？”云筝挑了挑眉。

    “就说小姐你身体不适。”

    云筝闻言，笑了，她伸手揉了揉月季的脑袋，道：“这么拙劣的借口，太后会信，邀约我的背后之人会信？”

    月季的小脸瞬间垮了下来。

    云筝笑道：“别担心，这次不会再有人欺负我的了，谁欺负我，我就要谁好看！”

