    第559章 为什么不还手   

    太书奶乖奶乖的话从三三的身体里响起，萧桀也能听到。

    

    萧桀眼底微敛，淡淡道了四个字：“ 帝王手段。”

    

    白三三了然，原来如此。

    

    “那，一夜露水之情又是怎么回事？”

    三三好奇。

    

    此事萧桀自然而然避开继续看向了前方。

    

    声音却一本正色的小声说：“ 回去告诉你。”

    

    也就他们几句话的功夫，眼前的场景比起刚才更加凛冽肃冷。

    

    “你们之间有染？”

    帝钧的那张脸终于龟裂，冷冷质问出声。

    

    而未炽也因受到帝钧的这种强大压迫而生生比他逼的往后退了好几步。

    

    五脏俱碎！   

    一口血也从他嘴里喷了出来。

    

    冷红月红眸冷眯， 冷笑：“那与我有染的人可就多了，不过，帝钧阁下似乎也没有资格管我的事吧？”

    

    她抱琴而立，银发红衣翻飞如魅，一股强大杀意顷刻之间从她周身迸发。

    

    “帝钧，今日我便来取你狗命，以报我去骨之恨！杀友之仇！ ”   

    话音还未落下！   

    “铮！ ”   

    “铮！”

    

    接连几声琴音从她手下横扫而出！   

    顿时化作几道铺天盖地的嗜杀之力击向了帝钧！   

    未炽神色一紧， 眼睛也瞪大了，铁拳紧握。

    

    白三三和萧桀的眼神也都紧盯着这一幕。

    

    而就在那杀音即将贯穿帝钧之时，却忽然仿佛被时间停住了一般。

    

    滞在了帝钧身前。

    

    就好像一道无形的屏障，将那杀音阻隔在外。

    

    他紧盯着冷红月，“你当真想杀我。”

    

    冷红月的身影映在他的紫眸中，深沉而绻长。

    

    她双眸冰冷，妖冶上挑的眼角魅惑勾人，此时却像是两把冰刃直剜向帝钧的胸膛。

    

    冷红月没有用言语回应他，只是再次弹奏了一串音符。

    

    而这一串音符所起的杀音比起方才更加强横！   

    她周身飓风骤起！强大的杀意瞬间从她周身逼出！在她身后形成一双巨大的羽翼散向天际！   

    当她这一串杀音逼向帝钧之时！立刻与她先前那串被阻挡在外的力量重叠所形成更加磅礴强大的力量！   

    而在此期间， 帝钧的眼神丝毫没有离开过冷红月，那双紫色的眼睛里像是藏着无数的情绪。

    

    那无数情绪却被深埋，让人无从知道他到底在想些什么。

    

    也不知道那双眼中到底有什么。

    

    忽然，帝钧神奇那道无形的屏障骤然消散！   

    随着那屏障的消散，那被阻隔在外的庞大力量顷刻如离弦的箭一般刺进了帝钧胸口！   

    鲜红的血液顺着他的胸口淌出。

    

    宛如一个血洞被贯穿！   

    他身子微微颤动了一下，嘴角也溢出了一丝血。

    

    他没有还手。

    

    冷红月目光冷凛， 心底也掩下了一丝异样。

    

    “为什么不还手。”

    冷红月沉声冷冷道。

    

    未炽的脸上也浮现出诧异。

    

    萧桀眯了下眸子，杯中的灵泉水也未饮尽。

    

    而三三却已经饮了好几杯了。

    

    白三三的口中似乎轻声念叨着什么，萧桀听不清。

    

    只是隐约能听到狗命两个字。

    

    而眼下所发生的事，也不是他们所能插手的。

    

    这是他们的私人恩怨。

    

    无论谁生谁死， 都是他们之间的事。

    

    若只是冷红月被帝钧抓来，那么三三自是要将她救走的。

    

    但若是眼前的情况，她便不会动手。

    

    同样，萧桀亦然。

    

    

