    大概过十几分钟。

    周元与胡振先后带人赶到。

    “好！好！好！”

    胡振怒极反笑，目光落在李安身上。

    耗费很多心思，又许下不少好处，才让火狮子兄弟和铁狼会跟药帮联合，没想到转眼间就为别人做了嫁衣。

    向来强势的他怎么能忍！

    澎湃的魂力涌动，随着一阵密集的骨骼爆响声，修身的衣服被直接被撑破，凸显出一块块极为明显的肌肉。

    黑黄二色的短毛他额头上交织，形成一个王字，唇角一双刀刃般的利齿伸出。

    顿时一股狂暴的气势蔓延开来。

    紧接着。

    胡振第三魂环闪动，张口一吐，便是一道月牙形的利刃斩向李安。

    李安早有准备。

    身体诡异的一扭，犹如一条在草丛中穿行的蛇，利刃几乎贴着他的鼻尖掠过。

    蛇在草中游，片叶不沾身！

    这是灵蛇步达到圆满之境后表现出来的特点，看似很危险，实则游刃有余。

    转瞬之间，李安便来到了胡振面前，一抹漆黑的刀光乍然浮现。

    一刀出，断生死。

    胡振感觉到了危险，不过他的修为比莫东磊更强，交手经验也更丰富，第一魂环与第四魂环同时亮起。

    “吼！”

    虎啸声在空气中荡起细微的涟漪，震得在场众人头脑发晕。

    但李安仔细研究过他的四个魂技，可以说早有准备，怎么可能会受到影响，挥出的长刀骤然提速。

    胡振眸中浮现惊愕之色，下意识的偏转身体，粗实的右臂横在胸前。

    锵！

    长刀斩在他的手臂上。

    千年魂技与百年魂技不可同日而语。

    刀锋触及那层由魂力凝成的甲胄，好似斩在一大块生铁上，嵌进去两指深便止步不前了，震得李安虎口微微发麻。

    不过在力量上李安占据了上风，胡振直接被斩飞，更准确一点是砸飞。

    李安略微活动两下手臂，目光落在有些卷刃的刀锋上。

    “毕竟只是普通兵器，平时还好说，关键时候锋利程度就差了一些，对于纯防御性的魂技有些不够看，当然，最主要的还是我现在境界太低……”

    两人交手兔起鹘落，顷刻之间就过了一个回个，快到众人几乎来不及反应。

    “胡振！”

    周元须发皆张，连同另外两个助拳的魂尊一起释放出武魂。

    药帮的魂师也不甘示弱。

    胡振看着手臂上巴掌长的刀痕，面色有些阴沉。

    之前收到火狮子兄弟反水的消息，他就觉得与李安有关系。

    之前周元不是没找过他们，只是没有任何效果，等到了铁狼会，看见莫东磊身上的几道刀痕，他就更加确定了。

    所以他才选择直接对李安出手。

    只要杀掉了李安这个功臣，回春堂这边的气势就能被他压下去，然后无论是战是和他都能占几分主动。

    但没想到的是，一口啃在了硬骨头上，人没杀掉不说，还吃了点小亏。

    现在他陷入两难境地。

    经过简单交手，他确定李安比一般的魂尊还强一些，而回春堂这边除了三个魂尊还有五六个大魂师，只要出来两个人缠住他，药帮这边是绝对扛不住的。

    论综合实力，现在回春堂这边已经超过药帮了。

    开战，很可能会两败俱伤。

    如果不开战，就这么灰溜溜的离开，他面子上又有些挂不住。

    毕竟风声已经放出去了，要是拿不下回春堂，他还怎么在镇子上混？人活着，多数时候不就是为了一张脸么！

    回春堂这边也差不多。

    周元只是想保住自己半辈子的基业，没有太大的野心，而他请来的两个朋友也不怎么愿意跟一位魂宗对上。

    于是双方就这么僵持下来。

    这时李安开口道：“既然今天大家都在场，不如坐下来好好谈一谈，说到底，无非就是为了利益而已，也不一定要拼个你死我活，最后让别人捡了便宜。”

    周元深吸一口气：“老夫愿意谈，就怕有些人脑袋里只想着掀桌子。”

    李安伸手道：“胡帮主，请吧。”

    胡振面色变换几次，冷哼一声，接过帮众递过来的衣服披在身上，进了正堂。

    剑拔弩张的气氛顿时缓和下来。

    双方落座之后，胡振沉默了片刻，沉声道：“我出八万金魂币买下回春堂，周老板和两位少爷必须离开镇子。”

    周元脸上显出怒色，话到嘴边又咽了回去，偏头看向李安。

    李安点点头：“然后呢？”

    然后？

    胡振皱起眉：“你想说什么？”

    “看来胡帮主眼界就这么点了，只顾着眼前这点蝇头小利。”

    不等他发怒，李安又继续道。

    “回春堂是周老板用半辈子打造出来的招牌，许多药方都掌握在周老板手里，甚至一些药都是由他亲自配置。”

    “如果没了周老板，回春堂还是现在这个回春堂么？”

    周元颇为自傲的捋了捋山羊胡。

    他这辈子，最成功的地方有两个，一是将两个儿子都培养成了最佳魂环配比的大魂师，第二个就是回春堂了。

    胡振陷入沉思。

    原本他想的是直接把回春堂变成药帮的一部分。

    这样一来，从药材的采集，到成品药物的制作，全都掌握在自己手上，赚取魂币应该是很简单的一件事。

    可是现在看来，如果真的这么做了，拿到的只是一块牌子而已。

    胡振嗤笑道：“你说了这么多，无非就是想保住回春堂，我同意了，不过纯利润必须要分给我五成！”

    李安摇头：“看来胡帮主还是没有明白我的意思啊。”

    “星斗大森林很大，周围像咱们这样的镇子数不胜数，咱们这里只是镇子上的一角而已，还有镇南镇西城镇北，何必为了这么一点利益拼个你死我活？”

    “外面的天地这么大，联合起来，然后走出去，这才是最正确的选择！”

    说完，李安就不再开口，留时间给众人思考。

    作为一帮之主，胡振不是蠢人，只是见识不够，思量了一阵觉得这事可行。

    “怎么联合？”

    李安又看向周元。

    后者缓缓点头：“老夫也同意。”

    “三个方面，采药，制药，售药。”

    李安伸出三根手指。

    “采药这方面就由胡帮主来负责，不过最好先将零散的采药人收编，这样既可以扩充一下药帮，又能减少竞争。”

    “回春堂同时负责制药和售药，这样容易分散精力，不如由周老板负责制药，同时保留回春堂售药的权力。”

    “我正好接手了铁狼会，可以在镇南镇西镇北各开一个回春堂的分店，各种药品都由回春堂提供。”

    “然后，挤垮镇子上所有的同行！”

    “这样一来，整个镇子上的药物行业都由我们说了算，还担心赚不到钱么？”

