    判断互联影视不会威胁到歌剧院的地位之后，冥神便将注意力转移到内部事务上！

    不想，随着时间推移，通过【歌剧院】涌来的源质却越来越少。

    刚开始，冥神并没有太在意，想来应该是互联影视的新鲜感带来的冲击！

    不过，当入夜之后，源质还在不停下滑之时，冥神意识到不对劲了。

    作为暗网之主，他早就发现暗网攫取源质的速率并不是一成不变，而是呈波浪式起伏。

    入夜之后，源质往往将会迎来一天的高峰期。

    想来，应该是大多数用户结束了一天工作，终于有了属于自己的时间，自然要上网消遣一下。

    结果就是在这高峰期，他的源质不升反降？

    这能没有问题？

    冥神心中一动，下意识通过神之视角，将目光投向各大位面。

    首先，他下意识将目光投向布尼尔位面。

    这里是转化之神的传教区。

    冥神暗中目标之一。

    所以最近他一直在观察甚至渗透布尼尔位面。

    通过一名正在学习亡灵召唤神术的暗网用户，他迅速扩大神之视角，将视野扩大至全城。

    这种观察方式，他以前根本不会用。

    因为太耗源质了。

    不过，现在他用得起！

    因为他是暗网之主。

    在他的鸟瞰视野中，这座孤零零的小城，在夜色下早已安静下来。

    城墙上，一朵朵火把震慑着森林野兽。

    城中央，一座巨大天枰雕像，隐隐散发着凡人不易察觉的神力气息。

    这样的城市，到了晚上，本该除了零星灯火之外，一片漆黑才对。

    但冥神看去时，整座城市却到处闪烁着荧光，甚至搭在城墙边的窝棚里，也透出火光。

    冥神调整视角，透过屋顶，表情忽然呆住了。

    只见贫穷的窝棚中，几名乞丐缩在一起瑟瑟发抖? 面前锅里煮着不知道从哪里讨来的糊糊状食物。

    本该死死盯着食物的乞丐们? 此时却呆呆着看着眼前的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上，赫然播放着《拯救公主赫蒂》。

    当公主赫蒂出现时? 这几名乞丐脸上明显流露出贪婪痴癫之色。

    在冥神观察时? 虚拟屏幕突然熄灭。

    乞丐们顿时炸了，骂骂咧咧声? 不绝于耳。

    “快点快点，精彩时候怎么又断了？”

    “下一个谁？”

    “我我我……”

    在乞丐们嚷嚷中? 虚拟屏幕再度出现? 众乞丐终于安静下来。

    原来，长期营养不良，不仅使得乞丐们身体孱弱，更是令灵魂也随之羸弱起来。

    白天他们已经消耗大量魂力浏览互联网? 这自然造成了他们晚上时间不够用的尴尬情况出现。

    所以他们干脆“拼影”。

    这明明魂力已经枯竭? 却还要压榨出最后一丝的行为，令冥神呆住了，瞳孔更是微微颤抖起来。

    他目光移开，转入旁边的一座居民宅中。

    这是一户五口之家。

    在破旧姑且称之为寝榻的木板上，一家五口裹着毯子? 坐在一起，同样看着《拯救公主赫蒂》！

    一名只有八九岁的小女孩? 显然十分害怕电影中展现而出的光怪陆离的场景，她直接坐在父亲的怀中。

    每当电影中音乐稍微阴森一点时? 她都会惊恐的抱住父亲的手臂。

    她的两位哥哥显然胆大多了。

    眼睛瞪得浑圆，生怕错过一丝细节? 浑身紧绷而紧张的看着剧情发展。

    忽暗忽明的影视光芒? 将兄弟俩的脸庞衬托得愈发炯炯有神。

    “这条龙好坏啊? 为什么要抓走美丽的公主殿下？”

    小女孩忍不住开口问道。

    “嘘，不要说话，看完再说。”

    她的哥哥直接嘘了过来。

    小女孩不再说话，只是那双稚嫩的眼眸中，明显蕴含着对亡灵骨龙的讨厌和憎恶！

    看到这的冥神，浑身忍不住颤抖起来。

    他不是愤怒小女孩的话，而是愤怒这部电影的吸引力！

    他不甘心的再度转移视线，目光在城市中一座座房间中跳跃着。

    结果他惊愕发现，这座城市中，大多数人家竟然都在看《拯救公主赫蒂》？！

    一些人甚至一边看，一边抹眼泪！

    城墙上无法观看的轮值士兵们，甚至激动的讨论起来。

    这荒诞景色令冥神如遭雷击！

    他愤怒的抽离视野，将目光投向其他位面。

    不知道是不是视网膜效应？

    冥神越发震怒的发现，其他位面的景色，几乎和布尼尔位面如出一辙。

    万家灯火中，几乎每三五户人家，必有一家在看《拯救公主赫蒂》。

    在彻夜营业的酒馆里，整个酒馆讨论的话题，也多半是《拯救公主赫蒂》！

    至于他的【歌剧院】，几乎没有多少人观看。

    一股无名之火猛然从冥神心头窜起，这狗屎一般的戏剧有什么好看的？

    从头到尾破绽百出！

    整个过程简直犹如耍猴！

    为什么你们却偏偏却如痴如醉？

    甚至为此，挤出最后一丝源质？

    “呼哧呼哧……”

    冥神想不通，更为愤怒！

    他既愤怒于互联网之神再度压他一头，也愤怒于他的判断出错，更无法接受歌剧院不如互联影视的事实！

    这几乎将他的骄傲和自信心击溃！

    “肯定是因为新鲜感，没错，一定是这样！”

    冥神一咬牙，将储备的歌剧，放出来一部！

    这是他早就存储好的歌剧。

    主要目的是为了防止互联网之神抄袭歌剧院，到时候，他就可以一点点放出，总是快互联网一步，最终形成绝对优势。

    现在他不得不把这压箱底招数用出来。

    果然随着他的歌剧放出，涌来的源质突然猛增起来。

    “我就知道，这就是新鲜感！”

    冥神暗暗吐了一口气，为自己的失态，感到羞愧！

    不想他刚刚松一口气没多久，激增的源质猛然又回落起来。

    “这是怎么回事？”

    冥神一脸难以置信，半晌，他一咬牙，再度放出一部歌剧。

    没多久，源质再度激增，只是激增幅度却再也不如之前。

    这次同样没多久，又再次回落。

    冥神懵了，脸色铁青。

    他一咬牙，一部接一部的将存储的歌剧统统放了出来。

    结果源质激增的速率越来越慢，甚至到后面，他不管怎么放出新歌剧，源质汲取效率也不再上扬。

    冥神呆住了。

    怎么会这样？

    不应该啊？

    他疯狂通过神之视角观察用户。

    但无论他切换多少个位面，大多数位面的智慧生物，大多也都是在看互联影视，对他的歌剧院视若无睹。

    当他不甘心的将目光转入自己的传教区时，映入眼帘的一幕，彻底将他气炸了。

    只见兰伯特皇家歌剧院当红花魁·艾德文娜，正蜷缩在皮裘被褥中，酣然安睡。

    只是她眼角划过泪痕，以及颤抖的睫毛，暴露了她在假寐的事实。

    这一幕看起来很正常，也许就是女人半夜感情丰富了。

    但冥神索耶分明从她身上感受到互联网的气息。

    要知道，互联网灵魂登陆模式几乎和他共享着相同的灵魂缔结权柄。

    冥神理解不了为何神格权柄的唯一性失效了。

    他也无法干涉互联网的灵魂权柄，但他能察觉到互联网的存在。

    也就是说，他这头该死的羔羊，违背了他的禁令，偷偷登陆互联网！

    看她模样，说不定就是在看《拯救公主赫蒂》。

    ——冥神在这一晚上的观察中，不止看到一个女人，甚至男人，为了这部愚蠢的戏剧抹眼泪。

    “去死吧！”

    冥神暴怒起来，刹那间传送至艾德文娜的卧室，发动生魂剥夺！

    刹那间，毫无防备的艾德文娜，灵魂生生被抽取出来。

    临死时，她的身体表情还流着“感动”的泪水。

    “你是不是在看《拯救公主赫蒂》？”

    站在软榻旁的冥神，看着在他面前惊恐挣扎的艾德文娜灵魂，冷冷问道。

    艾德文娜闻言，陡然呆住了。

    下一秒，她忽然跪了下来，拼命祈求恕罪起来。

    “我有罪！我有罪！大人您原谅我吧！我我不该违背禁令，都是该死的互联网蛊惑了我，求求你别杀我！”

    “晚了！”

    冥神下意识就要捏碎这缕孱弱的灵魂。

    不想艾德文娜忽然大喊起来：“你不能杀我！我是艾德文娜，暗网【歌剧院】最红花魁！伟大的冥神殿下需要我，你敢杀了我，伟大的冥神殿下不会放过你的！”

    冥神闻言表情愕然。

    随即气急而笑，他冷冷的看着艾德文娜，冷笑道：“我就是冥神！”

    艾德文娜表情瞬间凝固！

    心中的所有信仰，刹那间为之崩溃！

    同时崩溃的还有她那孱弱灵魂。

    ——愤怒的冥神，最终还是捏死了她这只蚂蚁。

    冥神幽冷的站在艾德文娜的卧室中，看着软瘫上冰冷的艳尸，低下了脑袋。

    “桀桀桀……”

    半晌，神经质般得桀桀怪笑声，从他口中幽幽传出。

    “互联网之神，好！好!好！你是天才，我承认，既然如此，那我就统统搬照过来！照样瓜分你的用户！哈哈哈……”

    “等着吧！等我用第五天灾一统多元宇宙，我倒要看看，谁还敢用互联网？！”

