    连续两天，曹军将士们每人领取到饭食只有平常的一半，这如能吃饱？

    此时这些人从军都是为了混饭吃，能吃一口饱饭才能来当兵的，若是连饭都吃不饱，谁还干这个？

    在连续两天都吃不饱之后就有人闹起事来，这几天曹军被困在营寨里, 此前又吃了败仗，很多人早就窝了一肚子火没地撒，口粮减半这事就成了他们闹事的借口。

    这一闹事，很多军士都加入进来，就连曹仁、夏侯惇这些大将出面都弹压不住，闹事的军士们纷纷向曹操的中军大帐涌过来, 黑压压的一大片。

    “发生了何事？”曹操皱眉大声询问。

    曹仁从外面疾步走进来禀报：“丞相，这两日早饭只有往常一半, 将士们吃不饱, 闹将起来，声势浩大，弹压不住了！”

    “什么？”曹操一惊，他没想到自己一个把口粮减半的命令竟然会闹出这么大的事情，他脑子急转，立即起身向外走去。

    大帐外，数万人马都聚集起来，一眼看去，全部都是黑压压的人头。

    “都别吵了，丞相出来了！”

    “丞相！”

    “丞相可要替我等做主啊！”军士们纷纷大叫。

    曹操举起手，吵闹声顿时停了下来，“口粮减半一事吾已知晓，此事必是粮草官所为！来人，去把粮草官带来！”

    不久，粮草官被五花大绑的押到了众军士面前。

    “丞相, 饶命，饶命啊！”

    曹操瞪着粮草官大怒道：“竖子，今吾大军在此征讨叛逆, 汝却将军士们口粮减半，当真是罪该万死，吾岂能饶你？”拔剑就捅进了粮草官的胸窝里。

    “你······”粮草官嘴角流出鲜血，向说什么却怎么也说不出来，挣扎了两下断了气。

    曹操拔剑，粮草倒在地上，他在其身上把剑上血迹擦干，对众军士道：“诸君，罪魁祸首已被吾处决，加下来吾会下令新任粮草官给伙房发放足够的粮食，一定让诸君吃饱，都散了吧！”

    军士们听他这么一说，都纷纷散去，没过多久，数万人都各自回到自己的营帐。

    曹操松了一口气，转身回到营帐，大将们和谋士们也都跟了进来。

    程昱站出来说道：“丞相，按时间上推算, 朱将军去借粮, 应该差不多要回来了！”

    上午秦风照例带兵来挑衅一番，曹操正缺粮食，哪有心情理会他，对他的挑衅照样不理不睬。

    等秦风走后，曹操等人正等着朱灵押运粮草返回，却等来了一个寂寞。

    申时过后，一个骑士打马飞奔而来，跑进营寨就向曹操禀报：“启禀丞相，朱将军从何家借得粮草，在返回途中遭遇烈焰军袭击，我军拼死抵挡保住了粮草，没有让烈焰军得逞，不过我军也被烈焰军缠住，进退不得，朱将军派小人前来禀报丞相，请丞相速速发兵前去救援！”

    曹操听完信使的报告，似乎有一种熟悉的感觉，他立即向信使询问细节，确认了朱灵现在所在的位置在东南方向五十里，前去突袭的烈焰军有两千人左右，而信使的身份也没有问题。

    这时荀攸站出来提醒道：“丞相，要谨防敌军围点打援，逐步蚕食我军！”

    曹操走到地图前看了看，此去东南五十里，一马平川，就只有朱灵现在所在的位置地形稍微复杂一些，也难怪烈焰军会在那里突袭朱灵军。

    他扭头问道：“此时是何时辰了？”

    “回丞相，申时已过，此时酉时初！”一个书吏回答。

    曹操皱起眉头说道：“此事派兵去救援，只怕还没赶到战场天就黑了，变数太大，危险太高，不合适！”

    援兵是一定要派的，如果不把这批粮食运回来，两天之后就得断粮，秦风虽然可以围点打援，但是如果曹操派去的兵马足够多，且一路上没有可以打伏击的地形，那就不是围点打援了，而是拿鸡蛋碰石头。

    他对信使吩咐道：“汝进一些食物喝一点水，再天黑之前骑快马赶回去转告朱灵，敌军兵力不多，让他守好粮草，坚守一夜，明日一早，吾就派兵前去救援！”

    “诺！”信使答应后退了出去。

    次日一早，曹军一万人马在吃饱喝足之后在曹仁的带领下准备出发东南方向准备救援朱灵，还没有来得及出发，寨墙上的守军就发现了秦风的旗帜在远处。

    “丞相，该死的秦无衣又带着那群乌合之众来了！”夏侯惇向曹操报告。

    曹操紧锁眉头，思索一番当即下令：“众将士随我前去迎敌！”

    一万人马在秦风到来前跟随曹操及曹军大将们出城摆开了阵势。

    “呃······曹阿瞒今天胆儿变肥了啊，哈哈······好，我喜欢！”

    秦风大笑一声，挥手示意军士们：“跟上！”

    来到曹营外，还不等秦风下令军士们摆开阵势，曹操就直接拔出青釭剑大喝：“众将士，随我杀敌！”

    “杀——”曹军一万余人发起了全线进攻冲锋。

    秦风看曹军这气势，当即一声怪叫，骑着爪黄飞电打马掉头就走：“曹军凶猛，快走！”

    三千乌合之众打仗不行，但跑路的本事却是没得多，一个个跑起来比兔子还快。

    曹军追出几里之后斩杀了两百余人被曹操叫停，“不必再追了，子孝，汝速速率军去救援朱灵部，一定要把粮草带回来！”

    “遵命！”

    “等等！”

    “丞相还有何吩咐？”曹仁问。

    曹操思索着，他道：“吾等不能不做最坏打算，若朱灵部已遭不测，粮草不见踪影，汝率军抵达之后如何行事？”

    曹仁知道他此行的目的就是粮草，如果没有带回粮草，他率军返回也是无用，当即说道：“末将就就近筹粮！”

    曹操点了点头，默认了曹仁的打算。

    下午午时刚过，曹仁就带着大军赶到了朱灵部所在的位置，但是却只看到一地的尸体，三千人，尽数战死在这里，粮草和车辆马匹都不见踪影，敌人甚至把这些尸体身上的盔甲、兵器、弓弩和箭矢都带走了。

    曹仁气得脸色铁青，“可恶，可恶！”

    一个小校打马过来禀报：“将军，发现大量的马蹄印，应当是有大量骑兵来袭抄了朱灵大军的后背！”

