    曼谷。

    作为东南亚第二大城市，也是佛教之都，这里的热带季风气候导致降雨量充沛。陈旭等人来的这几天，外面就一直在连续下着雨，让这个原本炎热的城市凉爽了许多。

    这年头很多人都有一个很小资的梦想，就是畅游世界，进行一场属于自己的环球旅行。而环球旅行前往东南亚的话，泰国曼谷势必要来一趟。这座城市被泰国人称之为「天使之城」，也是著名的佛教圣地，来到这里，可以领域到中原难得一见的异域风情。

    不过，这次陈旭跟管奕一同来此，却不是为了满足他们这个小资的梦想……事实上，陈旭现在也根本没有时间来实现这个梦想。也许以后在一切事情风平浪静之后，倒是可以携美一同游览全球，可是现在，除了发生一些大事，否则他就一直窝在通吃岛上，连门都不会出的。

    那么曼谷这里发生了什么大事呢？

    这一趟，陈旭是应一位老友的邀请，作为S公司和通吃岛的全权代表，来这里参加一场大会。同样的，管奕作为管家的代表，也受到了邀请——这个大会就是南洋宗族大会，而邀请陈旭的，不是别人，正是他的同寝兄弟——老四董清洁。

    或者，现在应该说是董擎玠了。

    北美管家四叶草，西欧李氏牡丹亭，南洋董门翠竹绿，欧亚余家映山红。

    这四句话，指的就是当今在世界上最具有影响力的，而资本也是最为深厚的华人四大家族。

    而在南洋，也就是如今的东南亚一带，如今最有实力的，则就是董家。

    泰国，古称暹罗，自明朝开始，有大量的华人涌入东南亚地区，在此开枝散叶，最后形成了一个个巨大的，非常有实力的家族集团。

    只是，这些个华人社团在之前的一两百年来，一直遭到当地统治者的记恨。这个世界有个8020法则，就是百分之八十的财富掌握在百分之二十的人的手中。

    而这一点在当时的南洋得到了极高的体现。

    华商社团们掌握了近乎整个南洋百分之八十以上的财富，于是这也就成为了他们一直以来被记恨的根本……匹夫无罪，怀璧其罪。

    前往南洋，就失去了背后强大祖国的支持……更何况，自满清以来，除了当年同盟会，可以说历代统治者都少有关注南洋，不承认南洋华人华侨的身份，不给他们予以保护。这就使得南洋的华商们成为了当地统治者眼中的美肉，成为了当地土著们的眼中钉。

    对于华人，南洋当地的统治者一贯采取打压的策略。就不说19世纪60年代关闭华文学校，三十万华人被屠杀的事情，单是在传媒无比发达的19世纪末，印尼也一样发生了惨绝人寰的屠杀，可是最终的结果，却是不了了之。

    在经过这一次又一次的变动以后，南洋的华人宗族，虽然看似已经衰落，但其实在私下却结成了更加牢固的同盟。因为所有人都明白，在这个不属于自己的土地上，如果他们再不抱在一起，那么等待着他们的只有毁灭。

    而这些宗族当中，如今财力最强的，就是董家。

    董家的前身，是一个叫做青竹帮的南洋帮会，在几十年前，这种华人帮会在南洋有许多，其中最有名的，莫过于当时几大家族联合起来的竹网龙堂，而其中的「竹」，就是青竹帮。只是，在之前的扫荡当中，董家的势力受到了非常严重的打击，近年来还是靠着其他几家华人家族明里暗里的支持，才重新振作了起来。

    所以说，如今华人四大家族当中，李家管家在欧美发展的日益壮大，自然是最强的，而在欧亚交界处，也就是昔日波斯大食的地盘的余家，因为与中东家族关系紧密，也是富可敌国，只是，那个地区太过敏感，余家夹在几大势力当中，也很难有很大的发展。至于董家，虽然从总财力上来说是四大家族中最弱的，可是他们的潜力却是很大——因为，几乎整个东南亚都已经被他们的势力所渗透，但是，缺乏政治基础，永远是南阳华人家族们心中最大的痛。

    这一次，陈旭受邀来到这里，就是要与南洋的世家们做一个交易，或者说，陈旭要来努力将南洋世家，绑在自己的战船上。

    从战略位置上来说，如果能够和南洋世家拉好关系，以此近水楼台，这是双方都得利的事情，要知道，南洋的华人家族，几乎掌控了整个东南亚地区大部分的财富，所缺乏的，唯一就是一个可以依靠的势力，一个能够保护着他们的大山，一个能够让他们不再受到欧美列强以及当地土著统治者们欺压的依靠。

    通吃岛，能够非常好的扮演这个角色。

    双方的地理位置本来就非常的近，通吃岛的机甲部队全速开进的话，三个小时之内就可以到达曼谷，当然前提是没有受到驻军的干扰。

    而且，之前南太平洋一战，通吃岛机甲战队的威名已经在全世界的军事界内如雷贯耳，这种全新的战斗模式就是眼下海军的噩梦，各国的军事参谋们不知道因为这种机甲的存在而挠掉了多少头发，最后得出的结论是，想对付这种机甲，只能依靠机甲！

    其他不管是海军还是空军，在这种行动异常灵活的新战斗机器面前，都跟废铁差不多，除非是火力网齐射，才能够阻挡他们的攻击。但是，当这些机甲拥有了异常先进的反隐技术的话，如果他们偷袭，这一招就很难实用了。

    要「师华长技以制华」啊！

    不少军事参谋们发出了高呼。

    各国军方对通吃岛的评价，想必南洋的华人世家们有能量的不会不知道，不过，让陈旭疑惑的是，本来对于这次合作，几乎可以说是水到渠成的事情。所以在接到老董邀请的时候，陈旭倒是很干脆的就过来了，但是，现在却奇怪的是，陈旭来曼谷已经三四天了，却没有了老董的消息，而在他酒店的门口，那几个本来说是来保护几人的华人保镖，这时候看着两人的表情，也多了几分戒备和暧昧。

    这是怎么回事？

    难道说，南洋宗族那边，突然有了什么变故不成？

    只是，不管陈旭怎么问，那几个保镖就是一副「我不知道」的样子，态度上也算是客气礼貌，更没有限制陈旭和管奕人身自由的举动。陈旭偷偷摸摸催眠了一个家伙，也没得到什么有用的信息，对于老董现在的情况，看来他们这些小喽啰还是什么都不知情，就是得到命令，要好好盯住自己，一是不能让自己和管奕出事，第二是不能让自己惹事，至于这第三嘛，就有些玩味了……第三条命令是，就当做屋子里的两个人是敌人，看好他们，时刻掌握住他们的动向。

    当做敌人？

    这一条就有些玩味了。

    不过，陈旭也是嗤之以鼻。以他当下的地位，这个世界想要他死的人不计其数，一般这样级别的人出门起码都带个百十个保镖的，可是他就这么大摇大摆的跟管奕两人好像度假一样的就来了。

    不是陈旭没心没肺，虽然他嘴上说，是相信南洋社团们的保卫能力，但事实上，眼下能对陈旭造成威胁的可不多。

    且不谈远在通吃岛的机甲编队，就说陈旭自己，液态的防弹衣已经过时了，现在陈旭和管奕身上都带了一套单兵种的能量防御装备——这套装备可不是能批量生产的，起码以眼下的技术来说，其技术含量比起神五神六都不低了。

    陈旭和管奕身上的这两套装备，整个通吃岛上也不超过十根手指，每一套价值千万，还是欧元为计算单位的。此装备能够自行预警，在人体周围形成一圈固态能量罩——就好像科幻电影当中那种，普通的攻击，哪怕是10毫米口径的狙击枪也不可能打的穿——这种装备哪怕是在未来世界，也只是普及在高级军官一层，普通的士兵也没有机会穿——因为造价实在太过昂贵，不是军费能够负担的起的。

    防御型的武器是有了，而攻击性的武器，两人身上也都装备了。

    自从上次面对了那个被改造成了怪物一样的家伙之后，陈旭就发现，这个时代普通的军火对于这种怪物来说效果都不是很好——当然，不是说打不死他们，毕竟那些家伙也只是被替换了身体内的骨骼、内脏，但是从本质上来说还是个人。只是，现代军火的威力基本上与体积成正比，如果抗着一把RPG，基本上什么改造人都得被一炮轰死，可问题是，这么大的家伙平时怎么携带？

    至于小巧的家伙，嗯，只要是把枪，哪怕威力再小，打中头颅或者是心脏这样的要害应该也能够轻松杀死他们。可是武器也要看谁用，在危机时刻，就能指望管奕这样娇滴滴的女孩子准确的将敌人一枪致命吗？如果人人都有这种神枪手的枪法，那么武器也根本不用革新了。

    声波武器，就是一种能够「克制」这些改造人的实用型武器。

    而这种武器，只有通吃岛有，而且是通吃岛的秘密武器，其他人只看到了机甲，却对此一无所知。

    因为声波武器，可是将来用来对付塔罗机械改造人的大杀器啊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

