    就在艾江图思索的时候，斗场之中的战斗也进入了白热化。

    最为激烈的当属穆青与她的对手。

    此刻她对上的是鹰国的副队——梅·莫琳。

    梅·莫琳的修为也达到了超阶，并且还是双系超阶。

    她主修的是火系，次修风系，辅修雷系和空间系，且主修的火系达到了超阶二级。

    她们一冰一火，冰火美人的对诀, 这样的战斗还真的令人赏心悦目。

    “紫翎——炎狱之门——地火熔脉！”

    梅·莫琳知道自己的修为对上穆青没有太大的优势，所以就在战斗之初就直接使用了自己的最强魔法，且附加上自己花费大代价得到的亚天种——紫翎。

    穆青看着自己眼前的那一条地火炎脉，竟然无视了地形地朝着自己冲来。

    感受着那无比灼热的气息，好看的眉头不由微微地蹙起。

    对于穆青这种天生的冰系法师来说，灼热是一件十分厌恶的事情。

    “冰风——雪姬之泣——万里冰封！”

    一副璀璨的冰蓝色星宫在穆青头顶浮现, 星宫的模样是一只凤凰，这是一副由2401颗星子组成的。

    “锵~”

    一道嘹亮的凤鸣声在斗场上空响起，只见那星宫凤凰忽然活了过来，它在半空之中不断盘旋着。

    “呲呲呲~”

    但凡凤凰虚影所过之处，无不是冰封一片。

    就连那威势恐怖的地火熔脉也在逐渐冰封。

    虽然这个过程之中有所挣扎，但最终还是逃脱不了冰封的结局。

    “不愧是那个地方出来的人！”

    梅·莫琳展开了风之翼往后倒退了数十米，一脸凝重地看着在天空之中的冰风虚影，喃喃地说道。

    “不争取一下会不甘心是的，所以我也要全力以赴了。”

    梅·莫琳看着朝着自己飞来的冰风，眼中尽是坚定之色。

    “魔法融合—烽火神龙杀！”

    注：她这个魔法融合的法门，是她的家族花费了大代价为她准备的，目的就是能够在学府大赛上展现出足够的天赋。

    梅·莫琳的右手上带着一个白色的指环，那是可以进行魔法融合的特殊魔器。

    随着她的话音刚落，其上空出现了两个星宫。

    它们就像是两个恋人似的在快速地靠近，然后在相拥进之中融为一体。

    “嗡~”

    青红色的星子，在快速的排列着，最后形成了一个龙形的星宫。

    “昂~”

    一只青红交加西方巨龙出现了在了众人的面前。

    这一切说起来慢，但都是在电光水火只见完成的。

    “锵~”

    冰风看到了巨龙，就像是遇到了生死仇敌般，发出了一声嘹亮的凤鸣后。

    冰风张开凤喙就是一道冰蓝色的光柱朝着巨龙轰去。

    注：天种是极致且纯粹的元素能量, 在机缘巧合与天时地利之下形成的。

    这的天种也很容易诞生意识，这就是为什么见到巨龙后会这样。

    “昂~”

    青红巨龙见此也丝毫不怂，吼叫一声。

    嘴里就吐出了一道由青色飓风包裹的火焰柱迎击上了寒冰吐息。

    注：巨龙是魔法聚现出来的，所以就不具备龙族的最强攻击手段——龙息，但是可以模仿。

    “轰~”

    两道魔法攻击撞到了一起，不相容的两种能量发生了激烈的爆炸。

    另一边，陈荟宇对上的是一个金发碧眼的女生，她那挺翘的四峰无不彰显着自己的资本。

    她叫安·桃瑞丝，她主修的是心灵系，辅修植物系，次修空间系和混沌系。

    按照安·桃瑞丝觉醒的系别，可以说很克制陈荟宇的。

    因为在魔法界曾流传这样的一句话：心灵系单挑无敌。

    但，这也不是绝对的，还是要看谁的精神力更强大。

    陈荟宇可不想和她有什么交流，起手就是自己最擅长的音系魔法。

    “魂路——灵魂冲击！”

    安·桃瑞丝也不可能干看着自己的对手施展超阶魔法，所以就施展了自创高阶版的灵魂冲击。

    有人说为什么不施展超阶的？这样子岂不是更好。

    超阶的星宫魔法构建是需要时间的，如果不是非常熟练且精神力强大的话，单纯的构架的时间就需要十几秒。

    在战场之上, 多出一秒的都会影响战局，更别说十几秒了。

    “嗡~”

    强悍的灵魂冲击落在了陈荟宇的身上, 她手中构架的星宫魔法停顿了一下。

    就在众人以为她要构架失败之时, 她手中的继续构架起来，且速度还愈来愈快。

    安·桃瑞丝见自己已经无法阻止了，也明白自己是不可硬抗超阶魔法的，但赛方又没有规定不能使用魔器来防御。

    于是安·桃瑞丝摸了一下脖子挂着的吊坠，一道淡蓝色的光罩将她笼罩了起来。

    这是她花费了数十亿购买的防护魔器，它足以抵挡超阶三级的魔法轰炸。

    有人会说这样不公平？但这世界上哪有什么公平可言？只不过是强者恒强罢了。

    做完这些的安·桃瑞丝，就在快速地施展心灵系超阶魔法。

    ‘我就不信你能抵挡超阶的心灵魔法！’

    安·桃瑞丝在心里不嘀咕着。

    “寂灭之音——死寂音爆！”

    仅仅花费了三秒的时间，陈荟宇就将超阶二级的音系魔法完成了。

    “轰~”

    一道寂静无声的音爆在安·桃瑞丝的身边炸开，那可以抵挡超阶三级的防御护罩直接被轰碎。

    “嗡~”

    就在那音波要落在安·桃瑞丝身上时，她身上又亮起了一个乳白色的光罩保护住。

    “呼~还好有长辈给的护身魔器。”

    安·桃瑞丝有点心有余悸地拍了拍自己那高耸的胸脯。

    因为护盾被击碎时受到了惊吓，所以就构架星宫失败了。

    “集合！”

    就在安·桃瑞丝还想要施展魔法时，她的耳边就响起了队长霍普·贾里德话语。

    安·桃瑞丝不由撇了撇嘴，但还是使用了高阶空间系的瞬息移动离开了战场。

    陈荟宇看着离开的安·桃瑞丝就把目光看向了在他们集合的方向，眉头不由微微地蹙起。

    因为此刻鹰国的五人都集合在一起，还以特定的方式站着。

    这一看就知道是要施展什么大型组合（联合）魔法。

    见此情况的艾天雄等人也是聚集到一起，一脸好奇地看着他们。

    都想知道他们这是要施展什么魔法。

