    下午又到了林妙妙叶星辰广播站值班的时间了。林妙妙还是没有理叶星辰，或许她自己都不知道为什么会因为一件小事会生这么久的气。就这样两个人自己做好自己的工作，时间过的很快。

    “今天的校园新闻，就说到这里，接下来请大家欣赏水木年华的歌曲《一生有你》。”随着林妙妙说完，今天的工作也到此结束了。

    看着独自收拾东西的林妙妙叶星辰还是忍不住先说话了：“还在生气啊。”

    林妙妙收拾完东西就准备走。叶星辰一把拉住她的手。

    林妙妙：“放开！”

    叶星辰：“我不放，除非你不生气了。”

    林妙妙：“放开我，我要回宿舍了。”

    叶星辰：“不放！”

    林妙妙用力的想挣脱开叶星辰的手，叶星辰直接把妙妙拉到自己怀里，就这么抱着。林妙妙也没有想到叶星辰会突然抱住自己，大脑瞬间一片空白。

    “知道为什么我一直催你学习吗。”叶星辰轻声的说到。

    见林妙妙不说话，继续说道：“我并不是嫌你笨，你是特别聪明的一个女孩，虽然平时大大咧咧的，但其实你比谁都心细。我不只是想和你做三年的同学，我感觉三年的时间很短。我很贪心的，所以你愿意和我一起上大学吗。”

    叶星辰说到这里的时候林妙妙心里有点紧张，心想他这不会是在给我表白吧。想什么呢他才不会喜欢我呢。不知道为什么除了紧张内心还有这些许的高兴

    “我…我愿意，你先放开我。”

    “再抱一会。”

    就这样两个人不知道抱了多久。回到宿舍的林妙妙不知道自己什么时候走出的广播站，也不知道两个人抱了多久。整个人有些晕晕乎乎的，邓小琪叫她好长时间才听到。

    邓小琪：“妙妙你不舒服吗，我叫你很多声都没反应。”

    林妙妙：“啊，你叫我了吗？”

    邓小琪：“你是不是生病了啊。回到宿舍你就这样，跟丢了魂似的。”

    林妙妙双手拍了拍自己的脸，好让自己清醒一下。

    “我没事小琪，不用担心我。”林妙妙让小琪不用担心自己。

    “不会是叶星辰在广播站欺负你了吧。”看到林妙妙这样就开玩笑的说到。

    林妙妙有点做贼心虚的说到：“没…没有，我今天都没理他。”

    邓小琪玩味的看着林妙妙：“没有啊，那你紧张什么啊。说，你们两个偷偷干什么了。”

    林妙妙：“我们没干什么。让开我要睡觉。”见情况不对劲，赶紧跑到床上躺下好躲开邓小琪问这问那的

    ………

    这一天语文老师把江天昊叫出去：“江天昊，《出师表》全班都背了，就剩你一人没过！”

    江天昊无所谓地踢着墙：“最近训练有点忙。”

    老师：“不要拿训练做借口！人家钱三一训练也忙，可是他每篇古文都背得溜溜的！”——钱三一参加的是华罗庚数学杯竞赛的训练。

    江天昊拧着头，拿眼横着看老师。

    老师：“不服气？钱三一上周作文是用文言文写的。你行吗？”

    既生昊，何生一？江天昊在作文里恶搞：“床前明月光，低头吃便当。垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。遥想公谨当年，小乔初嫁了，使我不得开心颜！”

    语文老师：“就你这种头脑简单四肢发达的人，以后搞体育都搞不好，奥运会上那些拿金牌的，人家都是有脑子的……”

    江天昊：“老师，死记硬背是孔乙己时代做的事情。这些古文我现在分分钟可以百度出来，为什么要放在大脑里占内存？我们应该多做有创造性的工作，不要把精力放在这些毫无意义的死知识上面。”

    语文老师年轻气盛，面皮薄，给学生这样一顶，当即表示：“行啊，以后我不管你了。反正我教的这些都没有意义。”

    老师对学生最大的惩罚，不是打手心撕本子作业加量罚抄，而是漠视。江天昊这种款式，本来就对自己的存在感要求极强，现在语文老师拿自己当空气，他哪里受得了呢？于是江天昊在语文课出怪声说怪话，刷存在感。老师面子上过不去：“江天昊，你给我滚出教室！”

    江天昊：“你没这个权力。”

    “行，你不走我走！”老师干脆摔门出去，罢课了。

    语文课代表和班长联袂去请都请不回来。两个人商量一下，解铃还得系铃人，便要江天昊去给老师道歉，江天昊不肯去：“关我毛事，我道歉个鬼哟。你们应该让钱三一去请，他面子大，状元嘛。”说完就趴在自己的的座位上。

    叶星辰看昊子的样子就知道和这货硬来不行了要智取。

    叶星辰：“昊子，如果你不去请老师的，不等于给钱三一机会吗，如果钱三一把老师请回来，到时候同学们会说，还是钱三一厉害，江天昊干不成的事情，钱三一出马就摆平了。”

    “就是就是，你想让钱三一那家伙出风头吗。”林妙妙见状也赶紧附和说。

    江天昊听到这里，便乖乖的去找语文老师认错。

    语文老师见江天昊态度诚恳便说：“其实啊你这孩子挺聪明的，不然你的数学还有其他的成绩也不会考的那么高。多在语文上下功夫。好了回去吧，我也回去上课。”说罢便拿起了教材往教室里走去。

    赵荣宝听说这件事以后也找了江天昊谈话：“你啊，真是昏了头了，敢放弃语文？高考分值150分啊！”

    江天昊：“数学也150分，理综还300分呢！

    赵荣宝：“糊涂！汉语是我们的母语，占尽先机的基因优势，你不晓得逮住优势是不是缺心眼？！”

    江天昊：“我的优势是理科！”

    赵荣宝：“扯！你理科根本干不过钱三一！”

    赵荣宝接着说”：“进得大学你再扬长避短也不迟啊！现在高中，你几门功课必须齐头并进，才能保证总分。你看钱三一，人家怎么拿状元的？没有一门是短板，十个指头伸出来一般齐啊……”

    “状元”两个字刺激了江天昊：“状元一年出一个，我创造的全市纪录，快三年了没人能破！你讲哪个厉害？”

    赵荣宝：“江天昊啊，不要永远躺在你那保持三年的纪录上！初中那页翻篇了，高考不认老账的。”

    “钱三一在学校里明目张胆玩手机，我们的就要收上去，不公平！”江天昊一脸挑衅。

    赵荣宝讲不过他，深情地说一句：“天昊啊，我都是为了你好！”

    江天昊倔倔地回答：“老师一视同仁就好。”

    老赵一脸尴尬：“行了你先回去吧。”

    就这样这段事情告一段落

    宿舍大扫除，江天昊带着大家上上下下都搞得干干净净，唯独钱三一的床和桌子不去碰。钱三一虽然有床位，但没来过寝室。江天昊也不通知他参加扫除，就让那落满灰尘的角落扎老师的眼。叶星辰在这件事上也没有管，因为他觉得没有义务给钱三一打扫。

    这时生活老师李道奎来检查了，看了所有的地方都挺干净的，回头看了一眼钱三一的床铺：“这个地方为什么不打扫，扣10分。”说着就往本子写，一周才10分这下全部扣光了。

    江天昊一听要扣10分，心里特别不爽，刚想发作，旁边的叶星辰发声了。

    “为什么扣我们分，四个人的宿舍3个人住，就算钱三一不住宿依旧给他安排个床位，虽说好学生有特权，但是不觉得这特权有点过分了吗？班级劳动不干算了自己的基本劳动都不干。呵如果因为这个扣分，我没话说。这个世界上有特别多肮脏的地方，但我没想到在学校里，尤其是在我们这么出名的精英中学里也会这么脏。扣吧，扣完无非是走读而已。这个地方我们依旧不会打扫，如果你们老师喜欢舔着钱三一的话，你们自己打扫吧。”说完头也不回呢走出了宿舍。留下了一脸懵逼的江天昊等人。

    “目无尊长，小小年纪顶撞老师。他叫什么名字，叶星辰是吧，我会给你们赵老师说的。”叶星辰说的是有道理的，并且自己也无法反驳，但是面子上确实说不过去，有点恼火。

    江天昊一脸震惊，在他的印象里，叶星辰一直是一个比较稳重的男生，大大小小的事情他都是波澜不惊的。今天突然顶撞老师是他万万没想到得。

    李道奎给赵荣宝打了通电话，把事情添油加醋的说了一遍，随即赵荣宝就找人去教室叫一下叶星辰。

    此时的叶星辰正在和林妙妙在本子上下五子棋，一个画圆一个画叉。

    “哈哈哈，我现在这里你又堵不住了。”随着叶星辰在本子上画了一笔，这一局游戏以林妙妙输而告终。

    “啊，烦死了，又输了，老叶你也不知道让着我每局都碾压我，过分不过分。”林妙妙有点恼火

    “天地良心，我已经让了你很多步了，不然你早输了，不信你问小琪昊子，”叶星辰看着林妙妙这个样子，不由得想笑。

    林妙妙气呼呼的瞪着叶星辰说“你的意思是说我笨喽。”

    这给叶星辰整不会了，我去这是咋理解的。“我哪句话说了啊，不要乱讲好不好。”

    “你就是这个意思。”林妙妙不依不饶。

    旁边的邓小琪和江天昊看着这两位争吵，感觉特别有cp感。

    “辰哥，你怎么能和女生讲道理呢。”邓小琪在旁边打趣道。

    “她哪点像女生啊，每次打我我都感觉我受到了重击。”叶星辰又开始搞怪了。

    “老叶。你是不是想死，小琪昊子你帮我按住他。”

    “就是怎么能这么说我家妙妙”

    “老叶这我就要批评你，说的确实过分了。”

    得旁边两个煽风点火的，就这样四个人打闹了起来。

    “辰哥，赵老师找你。”这是孙串在门口喊到

