    小王庄根据地，妇救会一处院子内。

    李二婶：“你们见过根据地的首长没有？那人可凶着呢！”

    “你说的是哪个首长呀？张团长？还是赵政委还是李司令呀！”

    “当然是官最大的那个啦！”

    “哦！那个李司令呀，我见过，就在张大叔家北屋。

    前两天俺去张大叔家借东西，李司令刚好从他家的北屋里头出来。

    身子挺壮实的，大脑壳，大脚板！要是给他做双鞋，估计得多费两尺布！”

    “那李司令有婆姨没？”

    李二婶：“没有，我问过炊事班的老王头，老王头说李团长还没娶亲呢。”

    “他二婶，你咋这么关心李团长呢！”

    “就是啊！人家李司令娶不娶亲关你啥事啊，小心俺二叔捶你！”

    李二婶：“死妮子，看我不撕你的嘴！”

    “哎呀别闹了！别闹了！”

    秀芹：“别闹了他二婶，你们这说着说着就没个正经的，有这个斗嘴的工夫，一双鞋子都做出来了。”

    “秀芹妹子，你觉得李司令这人咋样啊？”

    秀芹微微愣神：“李婶，你有话就直说啊，别掖着藏着的！”

    二婶用胳膊蹭一下秀芹，暗示的非常明显：“听婶子一句话，如今边区政府可不允许包办婚姻，要说找婆家得自己搞对象，媒婆都没事干了！依婶看啊，你秀芹找婆家，可不能找窝窝囊囊的庄稼汉，得找个李司令这样的大男人！”

    “就是就是，人李司令那样的多好呀！”

    秀芹笑了笑：“李婶，看你说的，人李司令能看得上咱这乡下丫头？”

    “咋的啦？一个是根据地负责任，一个是妇救会长还是妇女团的团长，正好配一对，多般配。”

    “聊什么呢？他二婶，聊什么呢这么热闹？”

    李二婶“这不是张团长嘛，怎么有时间到咱们妇救会这边来的呀！”

    张伟摇了摇头：“害，我这不是有事嘛。我找秀芹同志，我听到她声音了来着！”

    秀芹起身疑惑道：“张团长，你找俺啥事啊？”

    “没啥事，走，咱们边走边聊？”

    “成，二婶，你们继续做鞋啊，我待会回来！”

    秀芹和张伟走了出去，其他几个姑娘和二婶炸了锅：“你们说这张团长不会喜欢秀芹吧？”

    “不可能！这张团长简直就是个榆木疙瘩，我听妇救会的同志说啊，总部有个首长给他介绍女娃子他都不见呢！张团长说了，不打跑鬼子，这辈子不娶媳妇。”

    ....

    “张团长，您找我来有什么事啊！”

    张伟组织了一下语言小声道：“秀芹同志，主要是我代表独立团对你们妇救会的工作表示感谢，要不是你们，我们独立团不少的战士现在还穿着草鞋呢。”

    “张团长太客气了，我知道你们有胶底鞋一直没舍得穿，我都看到了。”

    张伟不太擅长和女孩子打交道，直接开门见山的问道：“秀芹同志我记得你还没有嫁人吧？”

    秀芹略微疑惑：“是啊，张团长你问这个干啥？”

    张伟尴尬的挠了挠头：“那我换个问法，秀芹同志，你觉得李司令咋样啊？”

    秀芹似乎有些明白了一些，这张伟可能是想给他说媒：“李司令，挺好的啊？张团长你怎么突然问这个？”

    张伟笑了笑：“是这样的，你也知道，边区政府现在不让包办婚姻...我一个团长也不好明说，你理我近点，我小点声。”

    “....^&^^&这样做，肯定没问题。”

    秀芹闹了个大红脸：“张团长，这合适吗？”

    张伟拍着胸脯保证道：“你想信我，我保证，一点问题没有，出了事情，你让首长枪毙我都行！”

    “这李司令真的喜欢俺这个乡下丫头？”

    “你放心，千真万确，只不过毕竟咱首长现在是晋西北根据地的负责人，脸皮薄，要面子，要跟女同志保持距离，免得风言风语...”

    秀芹挽了一下头发，笑道：“那行，张团长，我这就去给他做鞋去。”

    “对了，这事，先保密，别闹得大家都知道，免得咱首长下不来台，悄悄地！”

    秀芹点了点头：“行，俺听你的。”

    都说女追男隔层纱，何况这李云龙已经对秀芹有意思，秀芹也很喜欢他。

    这么一撮和，两人互相都主动一些，成的概率就大了很多，不成也得成。

    按照张伟的想法，等到夜里面去送鞋的时候，他就把赵政委给拉去，想到这里，张伟顿时觉得，还得给李云龙搞个新婚礼物什么的。

    “团长，这么搞合适吗？首长不会怪罪下来吧？”

    “你小子，怕什么？娄子又不是没捅过？还怕这一次？走咱们去找赵政委商量商量。”

    段鹏挠了挠头，跟在后面：“团长，咱都是有老婆的人了，还真是头一次见这样的。“

    “你小子是不是想老婆了。”PS：这里借用一下小说设定，已婚有孩子。

    “那肯定的啊，孩子估摸现在都三岁多了。”

    “这样，我给你放几天假让你去探亲，但是你得去太原一趟，找个人，帮我去问问有什么情报没”

    段鹏挠了挠头：“团长？这事我能行吗？”

    张伟点头，思索了一下：“我让史大凡和和尚陪你一起去，你一个人去我还真不放心。”

    .....

    张伟笑嘻嘻的走进了赵政委的房间：“老赵，赵政委！忙啥呢？”

    赵刚一脸无奈的看向了张伟：“说吧，是不是又闯祸了？”

    “那哪能啊，这样，你把和尚借给我用几天呗，段鹏想回家探亲，他一个人我不放心，让和尚陪他一起去，这样安全一些。”

    “行，好说，和尚，你跟段鹏一起去吧。”赵刚说完话继续看着手中的书本，抬头一看张伟还没走，疑惑道：“好小子，没人了，说吧。”

    “还是你懂我呀老赵，是这么回事....老李让我给他帮忙...我一问，秀芹同志也喜欢老李。”张伟一摊手：“所以我就给她出了个主意.....这样，这样，然后这样。”

    “好啊，你可真够鸡贼的啊，我说，你确定他俩真的都互相有意思？”

    “我敢拿人头保证，这玩意可是关乎咱们八路军队伍名誉的事情，我能拿这玩意开玩笑吗？”

    赵刚笑着点了点头：“行，我同意了，就是不知道老李过后知道了会不会发脾气。”

    “等到老李知道了，早就生米煮成熟饭了，真等他主动，还不如等太阳从西边升起来。”

