
　　俞越当即拉着三人来到他身边低声喝道：

　　“这个基地的实力很强！你们都给我把那些烂习惯给我收一收，要是得罪了他们，别说我们有没有吃的，命还有没有都不知道，明白吗！”

　　被叶琛屠夫步枪都差点吓傻了的三人当然明白，所以连连点头。

　　开什么玩笑，要是早知道城外还有重机枪扫射，他们早就乖乖进来了，何必装那个逼，去展露什么实力。

　　这下不但逼没有装成，还差点让别人不高兴，甚至自己吃枪子！

　　看到三人都明白了这次行动的利害关系，俞越这才放下了心，走上前去，对着师梦璇躬了躬身笑道：

　　“夫人，你看我们都进来了，接下来该怎么办?”

　　师梦璇看向俞越，淡淡的说道：

　　“人都进来了就让他们下车吧。”

　　俞越点了点头，转身对众人笑道：

　　“大家都先下车吧，人来了总不能躲着是不是。”

　　听到俞越这话，车上的人这才走了出来。

　　只不过让师梦璇大吃一惊的是，这两辆小轿车以及一辆面包车上，居然足足挤下了三十五个人！

　　别说狗子和耗子，就是叶琛都长大了嘴巴。

　　看到大家这个反应，俞越当即笑道：

　　“没办法，我们的车坏了两辆，而且赶时间，只能这样，见笑，见笑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　师梦璇快速回神，看了一眼俞越后说道：

　　“第一件事是检查身体，男的由他们负责，女的由我负责，但凡身上有被丧尸咬过的痕迹，我们都不会留，这一点，你们没有意见吧？”

　　俞越一愣，随后思考了一下，确定自己的人群中没有被咬过的人，所以点了点头道：

　　“没问题，完全理解，那我们现在开始？”

　　师梦璇点了点头，指着隔壁的保安亭道：

　　“女的跟我走，男的留下就地检查。”

　　对于这一点，众人自然配合，毕竟换了谁都得做上这么一道程序。

　　只是男生需要在大庭广众之下脱衣，实在是让人有些尴尬。

　　不过正当俞越准备脱裤子的时候，狗子却是立马制止道：

　　“诶诶诶！你特么脱裤子干什么？”

　　俞越一愣，挑眉问道：

　　“不是说检查身体吗？”

　　狗子一把捂住自己的脸说道：

　　“这特么，异能者不会被丧尸感染，这点常识都不知道吗？你有特殊癖好是咋的？去去去，一边呆着去。”

　　俞越四人脸上的表情一僵，心中却是再度掀起波浪。

　　这个救援基地从一开始就展露了他们的实力，而现在，他们更是发现，这个基地的人，就算是普通人，居然也对异能者有着如此了解。

　　所以，在场的四个人对视一眼之后，全都乖乖的站到了一旁，同时不由得心神疑惑：这个新秩序基地，到底是个什么存在？

　　而在等待狗子和耗子为其他人检查的时候，这四人更是发现，这座基地之中，居然还有电！

　　很快，在师梦璇和狗子他们的检查之下，确定了众人并没有任何身体上的异常之后，所有人再度回到了城门口。

　　师梦璇将一众女生带回城门口后，看向耗子道：

　　“我这里没有问题，一切按照规矩来吧。”

　　说罢，她便闭口不言，只是站在远处观看。

　　耗子听到这话也是一愣，规矩，之前可没商量什么规矩啊，就只是说了个大致的检查和规定。

　　不过这点小事，对于人均影帝的他们来说，实在是小意思。

　　于是乎耗子点了点头后对着众人说道：

　　“大家的身体没有问题，现在可以进来，不过你们携带的随身物品，要经过我们检查。”

　　似乎是看到众人的表情有些变化，耗子又再度补充道：

　　“不过你们放心吧，我们只检查有没有藏有武器，其他的食物之类的东西，是你们的还都是你们自己的，当然，你们如果不愿意缴械，我们现在可以打开大门，你们直接离开。”

　　听到这话，俞越对一旁的三人使了使眼色，同时从自己背后掏出一把砍刀扔在地上道：

　　“理解，我们绝对配合，我们身上没有其他武器了，其他的都是水果刀什么的。”

　　听到这话，狗子眉头一挑道：

　　“水果刀也不行，新秩序里，只有食堂里能有刀。”

　　听到这话，众人一愣，但旋即，俞越立刻抓住了重点道：

　　“食堂？你是说这里还有食堂可以吃？”

　　其余人也在此刻瞬间反应了过来，食堂！没想到这个基地里面，居然还有食堂能够开放！

　　看来这个基地里的食物是真的不缺了。

　　耗子神色怪异的看向他道：

　　“吃食堂，你这口味挺牛逼，难道你的异能是吃砖头？”

　　俞越面色尴尬，挠头笑了笑道：

　　“不是，我的意思是，我们这里还有食堂吗？我还以为和其他地方一样，都是限量供应了呢。”

　　耗子笑道：

　　“食物倒是无限量供应，只不过你们现在恐怕最多只能吃馒头喝稀饭了。”

　　说着，狗子也已经开始打开他们车子的后备箱开始检查起来。

　　俞越看着开始搜车的狗子，神色之中略有些不自然，但紧接着立马对耗子问道：

　　“大哥，你这话什么意思？为什么我们不能吃其他的？”

　　耗子也正好趁此机会给他们介绍道：

　　“你们该不会以为我们这里是慈善机构吧？在我们这里，衣食住行包括用电，都是得消耗贡献点的，只要你有贡献点，在这里自然会活得和末日前一样，没有贡献点，你被扫地出门都是有可能的。”

　　听到这话，在场的众人脸色都为之一变，但俞越却放松了不少。

　　因为他知道一点，天下没有白吃的午餐，真要是免费供应，那他还需要担心，这里是不是另一个伪救援基地呢。

　　而且，虽然他不知道贡献点是什么东西，但既然这个基地需要他们的劳动，那么大家就是利益互换的关系，只要不发生冲突，那么大家都会各自安好。

　　只不过他们四个异能者能够有此想法，自然是因为他们拥有异能，已经在外出闯荡之时，遇到过类似的情况。

　　可以说，已经将现在末日的生存法则，不说了解透彻，最起码已经有了大致理解。

　　只是现在他们队伍里的不少普通人，在听到这些话的时候，微微有些慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第130章 末日的生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 