    龙国，某商业大楼。

    “苏总……”

    “公司在重阳后回涨4.28%，终止了场内连续净流的态势，不过……以目前沪指跌停的迹象、还有竞标的几家公司状况来看，整个股市在年前可能还会受到巨大反扑，恐怕我们也得抛售部分股票、断臂求生了。”

    一名穿着黑丝包臀职业装的性感秘书走进办公室，推了推黑框眼镜，脸色潮红的盯着面前的年轻人、针对股市情况分析起来。

    这年轻人，名叫苏文。

    是这家能源公司职权最高的CEO。

    年仅二十五，却在海都创造了无数商界神话——

    他毕业于全球排名第一的清北财经大学，斩获商贸、财经双硕士学位，毕业前在股市就赚到了百万巨金。

    后来龙国股市因持续的通货膨胀和低增长进入滞涨时期，苏文却在如此环境下大胆投入，身价直奔千万。

    同年，石油价格频繁上调，全球司机叫苦连天。

    苏文却嗅到石油耗竭的危机，从全国各地拉团队，耗资千万、研发能源。

    不到两年，石油危机爆发，而他的新能源技术在此时也全面临世。

    不仅与各国新能源打得旗鼓相当，还为龙国提供了至少四成的需求量。

    苏文更被《时代大亨》报刊誉为全国最优秀的企业家、能源家和新生代股神……

    “所以，现在正是全球第三次金融危机爆发的开端？而我，也重新回到了这个年代？”

    名叫苏文的年轻人，目光疑惑的打量着四周，喃喃自语。

    “金融危机爆发？苏总，您这……就有些言重啦！”

    性感秘书深吸口气，两座泰山跟着波涛起伏，她推了推黑框眼镜，“您要没别的看法，我可就……”

    “不……你帮我把公司卖了！”

    孰知，苏文的目光逐渐清亮，斩钉截铁的打断了秘书的话，“另外，我名下所有房产、车子以及所有能变卖的，全部交给审计机构处理，我要你半天内全部帮我转卖……贱卖也行，一定要在太阳落山前搞定！”

    说话时，他瞥向电子钟表——

    2121年10月25日12:48

    是了！就是这天！！

    呼——

    没想到我没死……

    反而回到了【诸天杀戮】降临的前夕。

    若没猜错，在太阳落山之际。

    全球18-50岁的人会被强行召唤到一个叫做【诸天杀戮】的世界中。

    那是一个妖魔林立、异兽横行、万族共存、灵气灌天的血腥世界。

    充斥着毁灭与机缘，一念天堂、一念地狱。

    每个人会被天道给予不同的神通天赋、分配四维属性。

    正如苏文，上一世觉醒的就是【B级：超能橡胶】天赋。

    凭借高超的意识和财力，他一路无阻的爬到了龙国战力榜第三。

    成功让龙国跻身全球国区战力榜前五，在残酷的诸天杀戮法则下保全了龙国命脉。

    可惜，就在所有玩家暗自窃喜之际，才倏然醒悟——

    原来、新手树屋到各国争霸的内卷，也只是诸天杀戮的初篇。

    蓝星玩家真正的浩劫还是在高纬度文明的强行链接。

    纳米虫潮顺着苍穹破洞席卷全球，疯狂的毁灭着蓝星基地。

    苏文甚至连那些文明的玩家都没看到。

    便死在了分裂能力极恐怖的纳米虫的嘴中。

    重活一世。

    苏文深深明白、诸天杀戮的残酷。

    况且天道既然让自己重生，冥冥中定有难以勘破的意义所在。

    “苏、苏总，我……我没听错吧？您是让我变卖所有财产？”

    思索间，跟前的性感秘书惊诧的张大了粉唇，满是质疑。

    苏文不着痕迹的瞥了眼因吃惊而颤抖的泰山，再一次颔首肯定，“如果来不及就全部贱卖，不管亏不亏本，我只要你在太阳落山前把它们全部兑为现金。”

    见性感秘书欲言又止，苏文不由蹙起了眉头，“还不快去？！”

    “是、是！我这就去办。”性感秘书再不敢迟疑，连忙抱着文件跌跌撞撞跑出去。

    …………

    日暮苍山远，烟波映江愁。

    转眼间，落日残辉像是无意打翻的朱砂般洒落天涯。

    “呼——”

    苏文在一份份转卖合同上签字，总算长舒一口气。

    星辉能源集团、两套汤品一臣房产、一辆保时捷卡宴，以贱卖价：9200万打包成交。

    “哈哈哈，苏老板，这些若按正常市场价可得卖到两亿，而我却花九千多万买走你这么多心血，你不后悔？”

    办公室、一位大腹便便的秃顶中年商人眯着眼睛笑嘻嘻的盯着苏文，觉得这家伙脑门肯定被门夹了。

    虽然说目前的金融行情再不好，但只要撑到明年开春，股市必定一路高涨，现在变卖所有财产，这不成心摆机会被人宰？

    说不好听点，哪怕不等行情回涨，现在就把这些拿去挂卖，也能卖到一亿五千万打底。

    不光他，就连站在一旁的性感秘书也极其不解的盯着苏文。

    “抱歉，我对钱没有兴趣，所以亏多少也绝不后悔。”

    苏文笑了笑，在他们两人诧异的目光下洒脱离开。

    低价变卖家产，或许在他人眼中，属实傻蛋行为。

    可实际上，他之所以这么做，是因为诸天杀戮的转换机制——

    玩家在原先世界的现金存款，将全部自动以1:1000的比例兑换为诸天币。

    诸天币在游戏前期很重要，人与人间的差距也会随氪金迅速拉开距离。

    诸天杀戮，从一开始就透着不公平的法则。

    “叮——”

    “您尾号8465的储蓄卡账户在2121年10月25日收入蓝星币9200万元，活期余额1.63亿。【农业银行】”

    苏文瞥了眼收款短信，神色终于舒缓的坐在马路边，悠然点上烟。

    在烟雾缭绕中、享受着那片越发暗沉的残辉。

    骤然！！！

    天色如瞬间拉闸的房间一般陷入一片漆黑之中。

    紧接着，洪如天雷的威严声音贯彻在每个人耳边——

    【即将开启诸天杀戮时代！】

    【全球18-50岁健全者，将强行召唤到诸天杀戮战场！】

    【12-17岁、51-100岁人士，将作为NPC分布各地，受到天道保护！】

    【开启倒计时……】

    【10、9、8……】

    “总算等到了么？”

    苏文呼吸逐渐急促，心脏怦怦直跳。

    下一秒，还不等他多想什么。

    整个人就被一股奇特力量强行拽进巨大而混沌的黑色漩涡之中……

