    “这就是你的理由吗？难道你就没有想过，这些外乡人这么热心的跑到大山里，帮你对付大祭司到底是为了什么？”

    “芭珠，你太年轻，也太容易相信外人了。你要明白一个道理，那就是天底下没有一口饭是可以不劳而获的。这些外乡人，他们既然敢冒那么大的风险，自然是有他们的企图。你这是被他们给利用了！”

    老族长说完这话，根本不给芭珠开口的机会，对于他来说，芭珠怎么回答显然是无关紧要的事情。

    他只是用一双浑浊的眼睛死死的盯着寺庙高台前的两人，然后一点也不客气的就对着做起了威胁。

    “外乡人，离开这里。看在我女儿的份上，这是我最后一次给你们机会。在我还没有改变主意前，滚出去。否则，你们就给我永远留在这里吧！”

    这种原始村寨会有排外行为，阿龙一点也不奇怪。

    毕竟原始总是和愚昧、保守相伴，就像是你不可能在掌握了某种高能武器技术的前提下仅仅只是把它当成盾牌和长矛使用一样，你也不可能指望这样的一群人会热情好客，并且用足够文明的方式招待你。

    绝大多数情况下，你没有被他们当场杀死或者变成下一餐都足以称得上好运气。而像是现在这样只是驱逐...说真的，如果不是他们的目的还远远没有达成的话，阿龙恐怕会二话不说，拉着阿强就直接离开。

    这可是老大一滩浑水，这熟悉的味道, 他敢打包票这一定和那些肮脏的事情有关。

    这个时候，置身事外绝对是最好的选择。但可惜, 他的选项里没有这一个...

    “我也想离开, 老先生。但是我的同伴还在里面, 而且我们还有我们的任务要做！”

    “我不管你们这些人有什么想法，也不管你们毒龙寨有什么规矩。我要告诉你们的是, 你们触发了法律，而且还不止一个国家的法律。作为执法者...这是我的证件。我必须要明确的警告你们，阻碍公务是很大的罪名, 这个代价你们是承受不起的！”

    威胁吗？说的跟谁不会一样。虽然他们只有两个人，势单力薄之下连威胁都显得很没有分量，但输人不输阵。

    况且那个老族长，看起来也不像是个没脑子的家伙。

    “你们是警察？”

    他狐疑的盯着两人, 眼神里的审视根本不加掩饰。

    “我去过仰光，也去过芭提雅、清迈...恕我直言，你们俩位似乎和我印象中的警察不大一样。而且这个口音...这里的警察可不会说粤语！你们来自哪，香江？还是岭南？”

    “香江...我们隶属于国际刑警香江支局, 正在调查一起国际人口走私案件。我们有理由怀疑, 也有充分的证据显示，你们这里有着一批非常严重、性质也非常恶劣的未成年人走私案的受害者！我们有权力...”

    “不, 你们没有这个权力！”

    老族长并非是什么井底之蛙, 但也只比井底之蛙好上一点儿。他知道什么是权力, 也知道当有人说出这句话的时候意味着什么。所以他立马出声，语气铿锵的就像是随手会抽出一把刀来。

    “这里不是大城市, 我们也不归那些当官的管！这是我们毒龙寨的天下, 别以为你随便打这个旗号就能跑来耀武扬威，我告诉你, 我们不吃这一套！”

    作为此刻寨子里最大的话事人，他这话一说自然提气。尤其是对那些根本不知道天高地厚的年轻人来说，那简直就是挠到了他们的心肝上。让他们一个个叫嚷吆喝着, 激动的恨不得现在就用手里的弓箭把阿龙他们射成刺猬。

    对此, 阿龙只当是在看一群尖叫的狒狒。而对付一群狒狒，他自然也是有他的办法。

    “不吃这一套？你知道你是在和谁说话吗？老先生！”

    “我们和你见识过的那些地方警察不一样。我们是国际刑警, 国际刑警你懂吗？只要拿着拿着我手里的这份证件, 我可以在全世界任何一个国家行使执法权, 追查逮捕任何一个我认为有嫌疑的罪犯！”

    “我们有权力调动任何一个国家的执法部门, 对我们正在处理的国际案件予以全方位的配合！”

    “我这么说你可能听不明白。那说简单一点就是，只要我们在这里一声令下，那么要不了两天，这周围几个国家都会出动警察还有军队包围这里！你区区一个毒龙寨，撑死了才几百个人！你跟我横什么横！当年你们边上的邻居那么跳，不照样还是被人家的军队给揍得服服帖帖？怎么，你觉得你还能比他们厉害？”

    这纯粹就是胡吹大气。因为国际刑警说明白了，也就是一个用来应对跨国罪案的中立组织。它可没有那么大的执法权。

    对于一些主权强盛的国家来说，给它面子，那就稍微给它提供一些有限的帮助, 争取做到你好我好大家好。可要是不给面子，那真就是烦请你打哪来回哪去，什么时候轮到你跑到我的地盘上说三道四了？

    真要是作比较, 国际刑警的证件可能还没有CIA管用。最起码人家背靠米国政府, 在大半个地球都可以横行无忌，谁都要卖它一个面子。可你换国际刑警试试，不当面甩你面子都算是客气的了。

    但这个道理毒龙寨的人不懂啊。他们住在穷乡僻壤, 深山老林。就算是和外界有所沟通，他们也不可能专程去了解国际刑警是干什么的啊。

    而且国际刑警这名头和联合国一样的唬人，挂上国际两个字，再被阿龙这么一顿往死里吹嘘，还真是让这个老族长有些投鼠忌器了起来。

    他不是那种不知道天高地厚的人。可有时候就是这种似懂非懂，一星半点的认知，反倒是会让人产生误会。

    而这体现在眼下就是，他是不清楚国际刑警到底是个什么货色，但是他听懂了阿龙话语里的那些威胁。这里面最让他担心的就是阿龙所提及的邻居。

    当年那场战争，他虽然没有亲身参与过，但到底也是目睹过其中的惨状。尤其是大后期，那大炮一轰起来, 整个山头都快要被轰平了的可怖模样，可是直到现在都还让他记忆犹新的。

    这要是这两个外乡人是在胡吹大气还好，可但凡他们嘴里有一句真话, 不说多了。只要有军队拉着大炮往他们这毒龙寨一轰, 就他们毒龙寨的这点家当，可还能讨得了好了？

    作为族长，他不得不做这方面的考虑，而这样一考虑，他的态度就不得不变得委婉了起来。

    “外乡人，你们到我们毒龙寨来到底是要作甚？你们究竟有什么不可告人的秘密？”

    “我说了，我们是来追查案件的！”

    “没错，追查案件的！”

    看到阿龙对自己使了个眼色，阿强连忙就附和着阿龙的壮起了声威。虽然说就他们两个人，这声威怎么壮也就是那样。但缘由着两人刻意表露出来的嚣张模样，反倒是还真让他们把这些村民给唬住了。

    他们一愣一愣的，只能听着阿龙搁这胡吹大气。

    “我们顺着线索调查了过来，然后发现你们的大祭司居然和一起跨国案件有关。有二十个来自世界各地的孩子被拐卖到了这里！”

    “这可不是什么小事，这等于你们一口气触犯了十几二十个国家的法律！”

    “这些事情是汇总到我们国际刑警总部，然后再由我们香江支部接手的。换句话说也就是，我们是受到了这些国家的委托，来追查这些孩子的下落！”

    “现在我们有充分的证据显示，那些孩子就在你们毒龙寨，而且就在你们那个大祭司的手里。我也不怕告诉你们，我的同伙已经追着你们的大祭司进去了！等他找到那些孩子，逮住了你们那个大祭司，这事自然尘埃落定！”

    “可如果那些孩子有什么毛病，或者你们那个大祭司跑了，那这笔账，我们可就有的算了！”

    “这么说，你们是要那些孩子还有大祭司？”

    并不肯定阿龙是不是在夸大其词，老族长也只能是尽可能的剔除掉他言语里的修饰，只保留那些有用的部分。

    而在他得出这样的一个结论后，阿龙虽然多少是有些惊诧的意思，但还是肯定的点了点头。

    “没错，我们的目的就是他们。孩子，还有那个大祭司！一个都不能少！”

    “那些孩子我可以做主，还给你们。但大祭司，绝对不行！大祭司是属于我们毒龙寨的！我们不能让他被你们这些外乡人带走！”

    稍作沉吟，老族长直接就以斩钉截铁的口吻，给了这么一个答复出来。

    而一听这话，阿龙还没来得及多做考虑，芭珠却已经是先一步的反对了起来。

    “阿爸！为什么？难道你要因为大祭司犯下的那些过错而让整个毒龙寨都跟着遭殃吗？”

    “愚昧！你一个女孩家家的懂什么！”

    对于自己女儿惹出来的麻烦，老族长显然是有些耿耿于怀。而一看她这个时候居然还敢多嘴，他立马就厉声的呵斥了起来。

    “只要大祭司还在我们毒龙寨一天，我们毒龙寨才可以安享太平。没了大祭司，你让我们这些多族人怎么活下去，靠这些外乡人吗？”

