    

    楚王台上的秦问天被无数道目光注视着，楚天骄回到了青玉龙椅之上，他始终未曾波动的脸此刻也略显有些阴冷，不过很快便又恢复如常。

    甚至，此次楚天骄都没有亲口宣布君临宴排名，而是直接带着人离开了。

    很显然，这种结局，是他极不愿看到的情形。

    不过这并不影响秦问天所获得的荣耀，萧律、司空明月等人以及叶家、欧家他们大多数势力都追随楚天骄而去。

    唯独那些和秦问天关系颇好的势力，以及周围的群众依旧留了下来，仿佛依旧不舍君临宴落幕。

    许多人已经拥上了战台，围绕着秦问天，显得格外的热闹。

    但此时的秦问天内心却反而冷静了下来，看到了洛天涯的实力，九玄宫的势力，见到了公羊弘这样的强者，他有着一种极为强烈的渴望——成为强者！

    有一天，他若能凭借自己做到公羊弘替他所做到的，那么，楚天骄，恐怕也得上来认错吧。

    秦问天终于随着帝星学院的人离开了，无数人叹息着，终于也渐渐的散去。

    莫倾城的绝世容颜上始终带着笑意，这样的君临宴，让她难忘。

    “喂。”只见莫倾城身旁钻出了一道俏皮的身影，莫倾城白了她一眼，笑着道：“怎么偷偷跑我这来了。”

    “你的情人拿到了君临宴第一，我来祝贺一下你啊。”诺兰玩笑似的看着莫倾城，取笑道。

    莫倾城一愣，随即见周围家族的人目光都看向自己，脸上刷的一下便红了起来。

    “你个死诺兰。”莫倾城伸出手朝着诺兰拍去，却见诺兰笑着躲开来，朝着前方跑了几步，回头看着莫倾城道：“不过说真的，他的表现还真让我意外呢，如果你喜欢，不如就嫁了吧。”

    “去你的，要嫁你去嫁。”莫倾城无语的道，看到两个少女在那打趣着，旁边的莫家之人都露出了开心的笑容。

    星河公会离去的方向，只见副会长左胤始终阴沉着脸，似乎很生气般。

    “木青啊木青。”左胤狠狠的说道，跟在他身后的木青低着头，然而眼眸中却隐隐有着寒光。

    “左会长，秦问天他此番锋芒毕露，虽会让帝星学院对他更加重视，但何尝不是为自己留下了隐患，恐怕很多人，都不会放过他。”木青对着左胤说道。

    “这和你做的事情有关系么？”左胤冷冷的看着木青一眼，道：“如若秦问天当初进入了星河公会，凭借他在实力以及神纹上的双重天赋，我将他举荐到上面去都是轻而易举的事情啊。”

    木青听到左胤的话冷笑，心中暗骂：“老混蛋，想要举荐秦问天去上去，然后为你在上面铺路吧，你这算盘，未免打的有些可笑了。”

    当然，这话木青是不可能说出来的，只是唯唯诺诺的应付着，隐藏得极深。

    不仅是莫家和星河公会，此时散去的人群都对君临宴有着不同的想法和态度。

    那些在天妙坊下了赌注的人，君临宴结束之后想到的当然是他们所下的注。

    醉妙楼中挤满了人群，凡乐胖子没有去取星陨石，人多而杂，天妙坊就在皇城跑不掉，也绝不会赖账，他不急。

    毕竟看到他押秦问天的人也不少，可不要拿到星陨石之后遭遇抢劫。

    醉酒仙身旁的青年却没有在意那么多，他前往醉妙楼领取了星陨石之后便和醉酒仙来到了上次那简单的酒肆，身上似乎没有星陨石，但他的手指上却有着一枚神纹戒，显然，星陨石都在里面。

    只见醉酒仙将嘴放在杯口，闭着眼睛，深吸口气，却似舍不得喝一口。

    “能让酒家拿出这样的好酒来，也真不容易啊。”醉酒仙含笑道：“不过，反正你这次赚的多，要不喝完再给我带一瓶。”

    “你的算盘倒是极妙。”对面的青年看着醉酒仙道：“我是赚了不少，不过你也有八百星陨石吧，足够你挥霍一段时间了。”

    “多亏了秦问天那家伙，真是没想到、没想到。”醉酒仙摇头笑道，秦问天能夺取君临宴第一之席，可是让他极为意外。

    “此次他夺取君临宴第一之席，而且救得他父，也算是美事一桩了。”醉酒仙轻饮了小口酒，颇为秦问天感到高兴。

    然而他却见对面的青年摇了摇头，嘴角带着苦笑。

    “你有不同看法？”醉酒仙好奇问道。

    “你不明白这里面的事情，哪有这么简单。”青年叹息道：“其实，保持着一种微妙的平衡是最好的，一旦平衡被打破来，事情，不知道会向什么方向演变了。”

    “你的话，怎么比酒还让人醉，听着晕乎乎的。”醉酒仙苦笑道。

    “局外之人，如何看得透彻，况且你向来不热衷于权谋，这里面的事情你更不会懂。”青年似自言自语的道：“这里面的水，可是深的很，如今秦问天这么一闹，我那弟弟，怕是不会甘心，各大家族必然不会安分，到时候平衡将被彻底打破来。”

    “平衡？”醉酒仙听着云里雾里，似乎，越来越不懂了。

    “我楚王一脉虽不是什么善人，但你当真以为会对没有威胁的忠臣下手？我那弟弟楚天骄也是人中龙凤，哪会那般没有气量。”青年将杯中酒饮尽，似乎有些烦闷，随即抬起脚步离开。

    “叛军一年未平，秦府主将安然无恙，不是楚国皇室无能，只是，楚国，不想平定，这，就是平衡。”

    青年漫步而去，身影渐渐消失，然而醉酒仙却愣在了那里，看着青年的身影发呆。

    片刻后，醉酒仙苦笑了下，喃喃低语道：“难怪他愿做一逍遥王爷，这样勾心斗角的人生，当真无趣，还是醉酒更让人痛快。”

    …………

    帝星学院，秦问天已经归来。

    此刻在他的院落之中，任千行、莫伤、若欢也都在，只见任千行叹道：“问天，此番你能拿第一谁也没有想到，你这家伙也不事先禀明一声，让帝星学院做好万全的准备，下次，不要再如此冲动了。”

    “我也未想到夺取君临宴第一会如此惊险，九玄宫会使用这般手段。”秦问天苦笑了下，确实，他还是太年轻了，能够想到的东西，太少。

    他才十七岁，人生的阅历毕竟有限，许多事情都无法想得周全。

    “不过好在公羊弘前辈出现，倒是有惊无险。”任千行笑了下，他们本还在烦恼谁能阻挡洛千秋，却没想到秦问天已经做到，这本身，便值得高兴。

    “天星阁第七层，准备何时上去看看？”任千行又笑了下，使得秦问天目光闪过一缕锋芒。

    那传言中神秘的天星阁第七层，有着什么秘密？

    为何当初洛千秋之父上去之后，便一心想要前往第八层，而且不惜让他儿子洛千秋来到帝星学院，争取这样的机会。

    “明日我接父亲出来之后吧。”秦问天也不急于一时，天星阁就在那里，又跑不掉。

    “也好，明天我会让人随同你一起，如今，你的安危，必须要重视起来。”任千行慎重的说道，他当然也知道锋芒毕露之后的危机。

    皇城形势复杂，水深的很，从此刻开始，只要秦问天踏出帝星学院，就必须保护起来。

    “好。”秦问天点了点头，九玄宫和皇室虽不会明面上对付他，但暗中谁也不知道，况且，皇城各大势力可是错综复杂，叶家欧家，也虎视眈眈。

    此刻，空中传来一声鹤鸣，抬起头，任千行见一白鹤飞来，脸上不由得露出一抹笑容，对着秦问天道：“我先离去了，你好好休息。”

    说着，任千行和莫伤对视了一眼，相互笑了下便起身离开。

    白鹤在虚空中盘旋而下，降至半空，上面有着两位少女，赫然正是莫倾城以及诺兰。

    “你怎么来了？”秦问天抬头看着白鹤上的少女，面露笑意。

    “想着你这边差不多该忙完了，便来祝贺一下你。”莫倾城露出一抹无暇笑容。

    “快下来坐吧。”秦问天对莫倾城说道。

    莫倾城点了点头，两名少女一起从白鹤背上跳下，只见诺兰对着秦问天道：“臭小子，倾城可是还从来没有主动去看过谁呢，你可要抓住机会哦。”

    “额……”秦问天眨了眨眼，却见莫倾城白了诺兰一眼，道：“明明是你唆使我过来玩的。”

    “有吗，我怎么不记得了。”诺兰目光看着天空，死不承认道。

    “别理她的话。”莫倾城对着秦问天道，却见秦问天一直盯着她看着，使得莫倾城美眸一滞，竟有几分羞怯之意。

    莫倾城在皇城俊杰眼中，冷漠而高傲，只是知道那些人接触自己都有目的罢了，她自然是不喜的。

    但终究是淳朴少女，哪能真的冷若冰霜，又如何敌得过秦问天这样的眼神直视，自然脸上就微有些红了。

    气氛一时间变得颇为尴尬了起来，似又有几分暧昧的情绪，使得诺兰噗嗤一笑，道：“你们两个要不要我回避一下？”

    “去你的。”莫倾城对诺兰彻底无语了，早知道就不带他出来了。

    【十更爆发完毕，无痕求兄弟姐妹们的订阅支持，顺便月票、推荐票、打赏也不能少啊，谢谢，无痕鞠躬！        

