    第1513章血脉亲缘

    慕容妤眼泪真的是止不住了，抱着江哥儿都说不出话来。

    “母妃，弟弟一切都好。”姬淮姮拿着帕子给她母妃擦眼泪，说道。

    慕容妤单手抱着小儿子，一手牵着女儿，说道：“好，我们……我们先回去。”

    这里还是京城的城门外，而且因为阵仗比较大，可是引得不少百姓都在围观，的确不是合适的地方。

    姬承玄就护送妻儿们上马车。

    江哥儿坐在母妃怀里，但是他对父王母妃都不大熟悉，若不是有哥哥姐姐们，他可就要闹腾起来了。

    “江哥儿，可认识父王与母妃呀？”姬淮姮笑道。

    拓哥儿坐在父王怀里，跟弟弟道：“江哥儿，哥哥每天都带你过去书房看父王母妃哦，你看，这就是咱们的父王母妃，是咱们最亲的人！”

    这会拓哥儿心情极好，坐在父王怀里摇摆着小脚丫。

    江哥儿就朝他父王母妃看去，看看这个，又看看那个，显然他对父王母妃还不熟悉，哪怕是时常看见画像，可也只是画像。

    只不过到底是天生的血脉亲缘，他还是很喜欢他母妃怀抱的，软软的香香的！

    “江哥儿，我是你母妃。”慕容妤把儿子抱着面向自己，这会她已经控制了情绪，只是声音还是有些沙哑，因为情绪波动实在是有点大。

    江哥儿看着自己母妃，突然就眉眼笑得弯弯的，那副样子委实是太过可爱，叫慕容妤心都软成一团了。

    不仅她，哪怕是姬承玄这个当爹的，看到小儿子这样，也是心里软软的。

    其实不单单慕容妤亏钱这个儿子，姬承玄其实也一样。

    这个儿子生的时候他没有在身边陪着，他在外边赶回来的时候，孩子都出生了。

    然后儿子出生没多久，因为京城变动他又过来京城，只留这个儿子一个人跟他祖父在定北，这会看着一岁的，长得可爱不已的儿子，姬承玄心里如何会没有愧疚？

    “父王是不是也想抱抱江哥儿。”姬淮姮笑道。

    虽然还不会说话，但江哥儿能听得懂别人的话了，就朝他父王看去，略微犹豫了一下，就朝父王伸手。

    拓哥儿二话不说就把位置让给他，然后自己跑过去坐到他母妃怀里，说，“母妃，是弟弟要跟我换的。”

    慕容妤抱着他笑道：“母妃知道，就让江哥儿跟父王亲近一下，母妃也正好想跟江哥儿说说话。”

    拓哥儿闻言很高兴，“母妃，我还给你准备了礼物！”

    “真的呀？母妃很期待呢，不过母妃也有给拓哥儿准备礼物。”慕容妤说。

    “母妃给我准备了什么？”拓哥儿心情好极了。

    慕容妤一笑，“等你回府了就知道，母妃给你准备的东西，你肯定会喜欢的。”

    拓哥儿点点头，“那母妃可有给哥哥跟姐姐，还有弟弟准备礼物？”

    “都有呢，母妃都给准备了，一人一份。”慕容妤说。

    拓哥儿笑道：“那就好！”然后抱着自己的母妃，开始跟母妃说他在定北的生活，说他一顿饭吃多少，还要跟哥哥一样喝牛乳，因为这样就会长高高，长壮壮。

    回府的一路上，小家伙的嘴巴就没停过。

    (本章完)

