    讲武堂坐落于天京一百零八坊的德化坊，旁边就是放着两尊狴犴铜像的兵部衙门。

    这座五进五出的大宅子，原本是某位尚书大人的府邸。

    此前金沙帮和银钩坊的那两桩大案震动朝野，许多高官大员都被牵扯进去。

    捉拿下狱的，秋后问斩的，满门抄家的，流放三千里的……

    足有数百人卷入其中，摘掉乌纱帽。

    黑龙台查办案件，向来雷厉风行。

    那些搜刮而来的民脂民膏，统统都被没收。

    上缴充公，归为国有。

    而且有刘进、谷大勇等人盯着，也没有谁敢冒着脑袋搬家的风险，伸手中饱私囊。

    毕竟八虎的凶名，多少还是有点威慑力。

    由黑龙台收上来的许多宅子、铺子、园林，一部分被分配出去，作为奖赏。

    另一部分改造成了官署衙门这样的办公场所。

    讲武堂便是其中之一。

    往常兵部衙门颇为冷清。

    完全比不上户部、吏部那等热闹地方。

    这几日却格外反常。

    那些好事的天京百姓，

    闻风而动的达官贵人，

    三教九流的江湖中人。

    一个个乌央乌央都聚集在德化坊。

    连带着各大客栈人满为患，房价飙涨。

    茶馆、酒馆、青楼，到处都是外地人、生面孔。

    闹出不少乱子。

    这一日。

    长街之上。

    刀剑盟大当家骆玉龙，一身黑色劲装坐于茶寮当中。

    他正端着一碗粗茶豪饮，眼睛余光瞥见熟人，连忙招呼道：

    “梁兄，没想到连你都来了。”

    穿着儒士长衫的中年男子循声望去，哈哈大笑道：

    “骆老弟，好久不见啊！没想到才到天京就遇见你了，真是有缘分！”

    骆玉龙也是诧异，定州与天京相隔数千里，对方来得好快。

    中年男子两鬓斑白，风采卓然。

    他似是看出骆玉龙的疑惑，朗声道：

    “穆天子传法天下，这样的盛事怎么能错过！”

    “我还是托了青龙峰庞首座的福，早早地收到消息，借用腾云舟连夜赶到。”

    “要不然再迟几日，这德化坊啊，怕是连个落脚的地方都找不到。”

    这人立足于长街之上，笑声爽朗，气质儒雅。

    若非腰间悬有三尺青锋，常人只会把他当成私塾学堂的教书先生，而非正宗大派的江湖高手。

    “梁兄风尘仆仆，不妨进来喝杯茶水。”

    骆玉龙面露恍然之色，主动相邀。

    云中居的腾云舟，日行千里不过等闲，是极有名的器物。

    这一幕落入外人眼中，不由地感到惊讶。

    穆天子上台后，曾经盛极一时的几大帮派争相倒台，唯独刀剑盟屹立不倒。

    虽然说被黑龙台罚了款，可基业保住了。

    金沙帮、银钩坊留下来的生意、地盘，最后都归了骆玉龙。

    那些违反大周律法的，他没胆子敢去接手。

    可像是街头的铺面，码头的运货，这些倒没有什么问题。

    因祸得福之下，刀剑盟的声势壮大。

    大当家骆玉龙的名头，也随之水涨船高。

    能够让他郑重相待，态度热切的，绝非寻常之辈。

    “云中居的儒剑客梁白秋，凡境八重！连他都来了，天京城当真是高手云集！”

    有人一口道破中年男子的身份。

    “原来是堂堂十大正宗的长老，难怪骆大当家如此热情。”

    有人阴阳怪气。

    “天龙禅院的圆苦大师昨日也到了，如今正在大相国寺。”

    有人卖弄道。

    “一法出，天下皆动，高手尽出！穆天子的手笔，从来不会让人失望！”

    有人感慨。

    各种议论、闲谈、杂音，充斥于长街的茶寮、酒馆。

    眼下的天京城德化坊，可以说是鱼龙混杂。

    那位穆天子为龙旗为神，日月为意，百业为功。

    创下一门武学总纲要，引得紫气浩荡八百里。

    这么惊人的异象，自然瞒不过有心者的窥探。

    世上没有不透风的墙。

    何况赵穆也没想过保密。

    讲武堂内所发生的一切，没过多久就通过传讯音符、众人之口。

    越传越广，飞遍神州。

    这才有德化坊人满为患的近况。

    “骆老弟也是在此等候穆天子的那道法门？”

    梁白秋走进茶寮，他也不嫌弃，端着桌上的粗碗，直接把带着些许苦味的茶水一饮而尽。

    饮茶如饮酒，顿显几分豪气。

    “德化坊内，又有几人不是？那可是先天大宗师的传法！”

    骆玉龙大方承认，轻笑道：

    “周天榜首，天下第一，偌大的名头摆在这儿，谁能不心动？”

    “我卡在凡境八重已有许久，自身资质愚钝，再难寸进，只得寻些机缘。”

    梁白秋深有同感，叹息道：

    “武道攀登，似穆天子那样的绝顶人物不费什么力气，便能走到山巅。”

    “可换成你我，苦修一生也难以有所成就。”

    骆玉龙点了点头，表示赞同。

    皇城观礼之后，穆天子名传天下，声震神州。

    关于他的各种消息也被挖掘出来。

    其中最让人难以接受的，恐怕就是那位大周天子才年仅十五。

    “即便从娘胎里开始练功，区区十几载就走完了他人一辈子的道路……天道眷顾啊。“

    骆玉龙半是苦涩，半是感慨。

    要是让他知道，那位居于皇宫的年轻陛下。

    其实正式踏上武道还不满十二个月，不知道又该作何想。

    “这是难得的机会。”

    儒剑客梁白秋声音略微放低，轻声道：

    “不瞒骆老弟，庞首座亲眼见识过那道法门。”

    “他声称穆天子所创下的那道法门包罗万象，乃超越前人，万古未有的圣人之道！”

    “这样的评价，实在叫人好奇，到底有多玄妙、有多深奥！”

    “你我都是境界停滞许久，很难再有进步。”

    “说不准，那道武学总纲要就是机缘所在！”

    骆玉龙抿了一口苦涩茶水，眼神微动，不由望向讲武堂门口的四十二座大碑。

    精铁浇铸，坚硬异常。

    有一层红布笼罩，隔绝众人目光。

    数丈之内，黑龙台缇骑甲士守卫森严。

    但凡有靠近者，皆被格杀。

    考虑到穆天子的威名，以及如日中天的大周王朝。

    无人敢去以身试法。

    “明日正午就是揭晓时刻，梁兄不妨随我一起去梅园秉烛论道。”

    骆玉龙温和一笑，由衷佩服道：

    “天子传法，传遍神州。”

    “别说德化坊，天京城北都没有哪家客栈能空出房间。”

    梁白秋点头应承，回答道：

    “待我拜见过庞首座，再与骆老弟叙旧。”

    两人坐在茶寮相谈甚欢，忽然有所感应，目光齐齐望向城门处的一道枯瘦身影。

    那个老和尚眼神浑浊，气血衰朽，怎么看也不像是武道高手。

    可无论是骆玉龙，亦或者梁白秋，视线就是被磁石牢牢吸引一样。

    无法挪开！

    “心神失控，这是怎么回事？!”

    骆玉龙大惊失色，他好似被鬼压床了一样。

    明明意识清醒，可身躯却不听使唤。

    豆大的冷汗从额头滴落，无边的惧意席卷而来。

    “高手！先天大宗师！”

    梁白秋喉咙滚动，勉强保持镇定。

    他像是泥雕木塑，呆坐不动。

    直到那个风中残烛似的老和尚，缓缓地走进茶寮。

    “两位施主，可否化给我一碗茶水解解渴。”

    嗡！

    骆玉龙、梁白秋的耳膜震动，宛如晨钟暮鼓。

    身子不再僵硬，恢复活动能力。

    “大师请坐！”

    骆玉龙排出几枚铜钱，让茶寮老板送上茶水。

    老和尚面容沉静，并未多言。

    喝完一碗粗茶，有气无力的问道：

    “敢问讲武堂往何处走？”

    梁白秋指了一个方向。

    老和尚起身。

    低头诵了一声佛号。

    赤足而行。

    整条长街之上，除去骆、梁，再无谁人觉得不对劲。

    老和尚走得很慢，等他来到讲武堂门口。

    那片空地的数十丈外，已经挤满各色人物。

    就好像名山庙宇里，那些为了争抢第一柱头香的疯狂信众。

    即便穆天子说过，四十二座大碑人人可观之。

    但总有一群人自作聪明，觉得自己比旁人先一步看到，兴许更能有所领悟。

    “你个贼秃驴，不长眼睛么？没见到这是什么地方？”

    看到老和尚继续往前走，一个拦路的泼皮大声呵斥，抬脚踹了过去。

    前者眼皮掀动了一下，看了后者一眼。

    浑浊的目光，波澜不惊。

    那泼皮如遭雷击，身躯震动。

    好像五脏六腑都碎了一样，当场口吐鲜血，栽倒下去。

    “杀人了！”

    “番僧当街行凶！”

    “大胆狂徒！”

    “兵部衙门之前都敢放肆？”

    “……”

    德化坊本就热闹，看到这一幕。

    霎时间，声浪卷动，冲击过来。

    老和尚依然是不紧不慢地脚步，往前走着。

    有泼皮的同党抽出一把牛耳尖刀，向他捅去，却连皮肤都划不破。

    老和尚不言不语，目光所至，挡路者皆死。

    一具具血肉之躯扑倒，没了声息，显得很是骇人。

    渐渐地，人潮散开，再无谁敢靠近。

    望着抽刀的黑甲缇骑，老和尚终于停住脚步。

    讲武堂门口。

    十丈之内，是禁地。

    有越线者，格杀勿论。

    这是陛下的旨意。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚盘坐于地，那双浑浊的老眼盯着四十二座大碑。

