    曾环自然是有着几分幸灾乐祸的心思的，此时，他挤上前去，则是故作关心地道：“陈生员，可惜了，不过不打紧，陈生员还年轻得很，今年不成，三年之后还是定会高中的。”

    陈凯之一看是他，脸便微微拉下来，可细细一想，当着这么多人的面，和这种人有什么计较的？

    他再不多看曾环一眼，直接转过身，领着考牌便走了，而身后，则依旧有着不知多少的惋惜声音。

    等出了人群，吾才师叔便兴匆匆地上前道：“凯之，如何？”

    这里人太多，场面比较混乱，吾才师叔显然是听不到方才的那些话的。

    陈凯之便随手将考牌递给他看，吾才师叔好奇地接过，等看了考号，顿时皱眉着叫骂道：“这哪个断子绝孙的，竟这样的害人，真真岂有此理！凯之，你得罪了谁？早叫你出门在外要多结识一些朋友的，你瞧瞧，你瞧瞧，你知道这丁戊号是什么吗？这可是乡试的噩梦啊，哎。”

    陈凯之心里道，师叔，你这次是真相了，还真是个断子绝孙的东西害的。

    不过他面色平静，将考号收了，道：“无妨，尽力就是。”

    吾才师叔便恨铁不成钢地看着他：“你懂什么，那个地儿从没有中磅过的，哎，完了，这下完了。”边说边不断地摇头，心里遗憾无比。

    陈凯之捏着考号，目中闪烁不定，似乎……那位监考官的能量，果然是扑面而来了。

    那么接下来呢……

    自己该何去何从？

    自然，还是好好考吧。

    只是就这样被人坑一把，实在有些不甘心。

    陈凯之只短暂沉默，随即微微一笑：“师叔，走吧。”

    送走了久久惋惜的吾才师叔，陈凯之回到家中，又是照旧读书。

    不过好事不出门，坏事却是传千里，只两日不到的功夫，这位近来风头无两的陈才子被安排去了丁戊号考棚的事，便已满金陵都知道了。

    宫里的公公是监考官，为的就是这宫里的宦官能够摆脱地方上错综复杂地关系网，有为宫中监督的意思，可谁曾想到，此次陈凯之倒了这样的大霉。

    各种小道消息已是不胫而走，有人认为这是陈凯之得罪了那位监考使，也有人认为，或许是因为陈凯之运气差的缘故。

    只可惜，这等事是永远无法猜测的，因为总要有人坐在丁戊号的考棚里，不是陈凯之就是别人，贡院已是数十年没有修葺过了，学官们因循守旧，总说要修，可最终拖到现在也不见改善，你能怪得了别人吗？也就只能怪自己的运气不济吧。

    陈凯之收获了许多的同情，此次这位本是极有希望的才子，看来是要折戟沉沙了。

    而陈凯之却还算淡定，每日读书不倦，虽是恩师也很为他忧心，但他依旧按时前去方先生那里请教，去府学里读书。

    年关已至，照例，这是过年了，每到这个时节，金陵的诸官便要济济一堂。因为地方的官员，都是外地调遣，不是本乡人，便是亲眷也都在自己老家，因而，便有人官员们凑一起守岁的传统。

    唯有到了这时，陈凯之竟有些无措起来。

    过年，过年，这年节是亲人团聚之日，可自己在这里是孑身一人啊！

    他坐在这小茅屋里，心里甚至不禁苦叹，即便自己现在广厦万千，怕也抵不住这年节来临的寂寞吧。

    也好，还是安心读书吧。

    于是拾起书，一如既往地读着，排解着寂寞，到了傍晚，鞭炮阵阵，喧闹起来，陈凯之如深山的隐士，与世隔绝。

    却在这时，宋押司却是来了。

    陈凯之听到他的声音，连忙给他开门，宋押司笑容可掬的模样，先是道了贺，陈凯之忙是回贺，宋押司才道：“县公大人便是知道凯之在这世上无依无靠，请凯之一道去知府衙门里坐，金陵的诸官都到了，大家都想见一见凯之。”

    陈凯之有点迟疑，道：“这怕是不妥吧。”

    “没什么不妥。”宋押司摇摇头道：“现在凯之的名声，在这金陵已算是家喻户晓了，知府大人很看重你，县公自不必提了，历来都对你是推心置腹的。”

    陈凯之不由莞尔一笑，也不好再拒绝，换了衣衫，便随宋押司去。

    到了知府衙门，这里却不见灯火通明。

    这也是历来官署的规矩，即便是这个时候，也该行事低调，即便衙里是丝竹阵阵，可是外头，却定要不显山露水，毕竟他们不是商贾，而是官宦，只有商贾才爱显摆。

    过了仪门，便到了正堂，里头居然照旧只有几盏小灯，更显低调，陈凯之这时方才醒悟，这位包知府，可是一位厉行简朴的人啊，他的酒宴，又怎么可能奢华隆重呢？

    待进了堂中，便见诸官们高坐，这里唯有两盏油灯，显得昏暗，倒是各摆了许多的长案，只是案上只见一些干果，酒是有的，下酒菜就欠奉了。

    陈凯之无言以对，这尼玛的，大过年的就吃这个？

    坐在上首，乃是包知府，还有一人，竟是那宦官郑公公。

    郑公公多半是听说有酒宴，便兴匆匆的来了，等到了这里，顿时懵逼，咱是宫里来的人，你就给咱吃这个？

    他面上阴测测得可怕，偏偏这样的场合，还得说几句场面说，说你包大人两袖清风。

    下头则是一些学官和佐官以及县令，那郑县令还有朱子和朱县令俱在，众人都很肃穆，主要是这场合，什么人都有，大家显得谨慎，哪里见得到一丁点的年味？

    陈凯之便一派彬彬有礼地朝诸人行礼。

    包知府见了他来，不由大笑道：“哈哈，今日虚位以待，专等凯之来，来，凯之，坐老夫这里。”

    边说，他拍了拍自己的下座，陈凯之却是一呆，我去，这么多大人在，自己怎么可能和知府同坐？

    陈凯之抬眸，却见郑公公面上带着似有似无的笑。

    他想了想，连太监都可以高高在上，我为何不能？何况这金陵上下官吏，陈凯之熟识的可也不少，自己年轻，假装‘懵懂’一些，倒不会使人生出反感。

    陈凯之作揖道了谢，便直接坐在包知府的下首。

    此时，包知府笑容满脸地道：“这便是当初剿盐贼的小英雄了，真是利国利民啊，郑公公，可认得凯之吗？”

    郑公公心里略显蕴怒，却还是手搭在案上，笑吟吟地道：“倒是有过一面之缘，不过没什么印象。”

    这印象太深刻了，哪里是没什么印象？

    包知府也不继续说，而是举盏：“来，喝酒。”

    于是众人纷纷举盏，一口饮尽，气氛方才活跃起来。

    郑公公却没喝多少，倒是包知府，很快便喝得有些微醉了。

    这郑公公一直是一副笑吟吟的样子，却不去看陈凯之一眼，忍不住感慨道：“金陵真是个好地方啊，明儿便是大年，包知府，等咱年老了，真想在这金陵置一处宅院，颐养天年。”

    他这样说，不过是一句感慨罢了，来了一趟金陵，他收获不小。

    金陵是富庶之地，他又是宫里人，名为考官，可却有不少人想借他来通一通京里的门路，趁着这年节，他可谓是满载而归。

    包知府只斜了他一眼，笑了：“本官却不愿在金陵，金陵太消磨人的志气了，郑公公，你是宫里的人，我对你是极敬重的，只是有些话，不知当说不当说。”

    今夜这里的主角乃是知府大人和郑公公，一个是金陵的父母官，另一个，则是宫中钦使，虽在宫中不过是个小宦官，可到了金陵，代表的却是宫中。

    郑公公对这简陋的酒宴一丁点兴趣都没了，只淡淡地道：“有话但说无妨。”

    包知府道：“本官听说，近来郑公公见了许多考生？”

    此话一出，全场噤声，众人默默地注视着包知府。

    包知府素以耿直著称，如今在金陵可谓是家喻户晓了。

    郑公公有些尴尬，他是监考官，又不是主考，见一见考生没什么关系，毕竟自己又不知考题，以往的乡试，这样的事也是时有发生，他闷头喝了口气：“噢，是见过几个。”

    包知府口里喷吐着酒气，不露声色的样子：“没少收钱吧？”

    这突如其来的一问，让座下的陈凯之顿时汗颜。

    包知府这个人，还真特么的……够耿直的。

    郑公公一听，脸色变了。

    收钱，收钱怎么了？官场的规矩，你管得着吗？咱是钦使，你是父母官，井水不犯河水。

    他觉得这个包知府简直就是个疯子，他立即怒容满面的道：“一派胡言，咱做什么，也是府台大人可以说三道四的吗？”

    这是卯上了。

    其实可以理解，若是矢口否认，反而显得没了声势，可既不承认，又不否认，而直接一句轮不到你说三道四，才是真正的硬碰硬。

    包知府笑了，带着醉意，却不再理郑公公，因为说实话，郑公公来这里做什么，他还真管不着。

    可这包知府却是一转眸，看向了陈凯之……

    