    蒋洪刚笑了笑：“你和陈岗之间好像有些疙瘩吧。”

    张扬笑了起来，很狡黠的回答道：“我和他不熟！”

    蒋洪刚笑着看了看张扬，然后摇了摇头：“任何人任何事都不可能一帆风顺，你最近太得意，保税区都被你们争去了，背后眼红的人太多了。”

    张扬实在想象不出保税区和赵金科跳楼的事情有什么根本联系，蒋洪刚的思维也蛮跳跃的，从这件事突然就跳到了那件事上，不过张扬很快就想透了其中的原因，并非是蒋洪刚思维跳跃，真正的原因是蒋洪刚关心的并非是滨海发生了什么，而是他关心的是发生的事情会对未来的北港政局有怎样的影响？

    体制内并不缺乏蒋洪刚这种官员，在他们心目中放在第一位的是政治前程，他们无时无刻不在等待机会，只要机会出现，他们会毫不犹豫地冲上去，把握住机会实现自己的政治目的，这样的人是为了政治而生，他们关心的只有这两个字，对于其他的事情都不会太关注。这种人也不会和别人走得太近，他们拉近或者疏远别人都有着明确的目的，蒋洪刚表面上将张扬当成自己人，事实上他是想利用张扬，借用张扬的背景关系。

    张扬也没有把蒋洪刚当成可以掏心窝子的朋友，蒋洪刚想利用他，他一样也想利用蒋洪刚，张扬道：“保税区可不是我争来的，因为最早是我提出来，本来就是属于我们滨海的。”

    蒋洪刚呵呵笑了一声，他将高尔夫球杆扛在肩头，转身向远处的电瓶车走去，张扬跟上他的脚步。蒋洪刚道：“看得出陈岗对你有些成见，成立调查组的事情最早就是由他提出来的。”

    张扬道：“可能是因为陈凯吧，他一直以为陈凯是我从滨海踢出去的。”

    蒋洪刚道：“陈凯本来就应该走，滨海福隆港火灾，死了四十七个人，他身为公安局长难道不应该承担责任？昝世杰出来把事情扛了，所有的事情到此了结，就没有追究他的责任，并不代表着他没有责任！”

    张扬道：“天塌下来个高的扛着，看来只要有人扛，一切都好说。”

    蒋洪刚看了看张扬，不知他这句话究竟带有几层含义。

    张扬道：“您的话让我想到了赵金科的死，他死了，等于把滨海走私车的事情扛下来了，如果事情到他这里为止，再也查不到其他的线索，那么就等于他对这件事负责。”

    蒋洪刚道：“你怀疑他的背后还有其他人？”

    张扬道：“没证据的事情我不好乱说，但是有人想他死是事实。”

    蒋洪刚道：“灭口！”他说完叹了口气道：“也许滨海远比我们看到的要复杂，最初得知这个消息，有人说他是畏罪自杀，我不相信他会自杀，自杀也是需要勇气的！”

    张扬道：“我和赵金科不熟，我只是查了查他的过去，查了查他的升迁史，好笑的是，当初保荐他的人居然都不敢承认。”

    蒋洪刚道：“没有人喜欢麻烦，遇到了这种事，谁不急着撇开关系？”

    两人回到电瓶车内，丁琳微笑道：“蒋叔叔，张书记，我爸泡好了茶等着你们呢。”

    蒋洪刚笑道：“走，别让他久等了！”

    丁高山在高尔夫球场的别墅内恭候着两人大驾光临，两人来到别墅前的时候，丁高山已经在门前等待，他微笑道：“玩得开心吗？”

    蒋洪刚道：“开心！张扬没玩，给我当观众来着。”他闻到厨房内一股香味，吸了吸鼻子道：“什么味道？这么香？”

    丁高山道：“我让人买了只大雁，亲自下厨给你们炖了一锅！”

    蒋洪刚笑道：“好啊，尝尝你的手艺！”

    丁高山招呼张扬去喝茶，蒋洪刚趁着这个功夫去洗了个澡，他和丁高山是老同学家老朋友，到了丁高山这边和到自己家一样。

    张扬原没打算在丁高山这里吃晚饭，可是丁高山既然已经准备了，而市委副书记蒋洪刚也提出了邀请，他自然不好拒绝他们的好意，张扬给周山虎打了个电话，让他先找宾馆住下，回头需要用车的时候再给他打电话。

    从丁高山洗杯泡茶的手法就能看出他应该是个茶道高手。

    丁高山做了个邀请的手势，张扬拿起茶盅一口饮尽，砸了砸嘴道：“乌龙茶！”

    丁高山笑道：“冻顶乌龙，一位台湾朋友给我带来的。”

    张扬道：“丁总真是交游遍天下。”

    丁高山笑道：“做生意没有朋友是寸步难行！”他喝了口茶，将茶盅放下，轻声道：“张书记，我听说车管所的赵所长自杀了？”

    张扬又拿起一杯茶，喝完之后，将空杯放下：“昨晚从明悦宾馆十楼跳了下去，人的确死了！”

    丁高山叹了口气道：“赵所这个人平时性格很开朗，以他的性情不应该跳楼啊？”

    张扬道：“你和他很熟？”

    丁高山点了点头道：“他生前和我关系不错，我曾经找他帮过忙！”自从赵金科死后，丁高山是第一个承认和他关系不错的人。

    张扬意味深长地看了丁高山一眼：“赵金科死后，我们对他家里进行了搜查，搜出了不少钱。”

    丁高山道：“他这个人很贪，滨海多数人都知道，找他办事，必须是要付出的。”丁高山对赵金科的评价并不高。

    张扬道：“丁总能说的详细一些吗？”

    丁高山道：“我是一个商人，官场上的事情我不适合说得太多。”

    张扬微笑道：“既然开了头，就不妨多说两句，难道丁总把我当成外人？”

    丁高山道：“张书记，我刚才说过我们这些生意人没有朋友寸步难行，可是我们的身份决定，我们很少能够交到真正的朋友，朋友也分为很多种，赵金科这种人我用得上，他给我帮得都是一些小忙，凭我对他的了解，这个人凡事都需要回报，贪婪的很，去年我曾经找他帮忙拿过一个号牌，为了那个牌子，他让我帮忙结了六万多的餐费，这还不算，还找我要走了五张玉屏山高尔夫球场的高级会员卡，真要是花钱也不需要这么多。”

    张扬笑道：“一个愿打一个愿挨！”

    丁高山笑道：“我和他并没有直接的利益接触，你说他贪污，我一点都不感到意外，滨海汽车上牌他说了算，单单是这一项，油水就不是外人能够想象到的。”丁高山说到这里叹了口气道：“其实他已经死了，这些话我本不该说。”

    张扬道：“那是你把我当成朋友，聊聊无妨。”

    此时蒋洪刚洗完澡走了出来，笑道：“聊什么这么开心？”

    丁高山道：“聊滨海的保税区，正在询问关于投资的事情。”

    丁琳也过来叫他们去吃饭，几个人一起来到餐厅，丁高山亲手烧得大雁盛了满满的一盆，其余的四道素菜是丁琳做得，真是想不到他父女俩都烧得一手的好菜。

    丁高山开了一瓶茅台，让丁琳先给蒋洪刚满上，蒋洪刚道：“不成，先给你爸倒上！”

    丁高山道：“先给你倒上，你是领导！”

    蒋洪刚笑道：“现在给我倒习惯了，等以后我退下来，不当领导了，又变成我给你倒酒了，你不怕我心理失衡。”

    丁高山哈哈笑道：“北港市领导中心理素质最好的人就是你！”

    蒋洪刚道：“老丁啊，你道行越来越深了，我都听不出你是夸我还是骂我了！”

    丁高山又让丁琳给张扬倒上，张扬道：“别介啊，我是小字辈，你们先来！”

    丁高山道：“我是滨海人，你是我们滨海的父母官，当然要先给你倒。”

    蒋洪刚笑道：“官字两个口，我们加在一起四张口居然还说不过你一个商人，丁高山笑道：“商字八张口，我比你们两位官老爷加起来还多了一倍，怎么会说不过你们！”

    几个人同时笑了起来。

    张扬道：“丁琳也是商人，算上她，你们爷俩儿十六张口呢，我和蒋书记甘拜下风！”

    丁琳温婉笑道：“可别算上我，我什么都没说，我爸让我怎么做，我就怎么做！”

    丁高山端起酒杯道：“欢迎两位父母官大驾光临，让我这寒舍是蓬荜生辉！”

    蒋洪刚道：“你这可不是寒舍，我就算奋斗一辈子也住不起这样的寒舍。”

    丁高山道：“那还不容易，你喜欢就随时来住，我不敢送，送给你那叫行贿，等什么时候你退下来了，我再送给你，朋友之间的赠与关系保准没人再说三道四。”两人多年积累下来的友情果然非常深厚。

    这杯酒喝完，蒋洪刚端起酒杯道：“这杯酒啊，咱们陪小张喝！”

    张大官人受宠若惊道：“多谢蒋书记！”

    蒋洪刚道：“我是过来人，比你经历的事情多一些，权且倚老卖老一次，我教你一句话，这当官啊，一定要把工作和生活分开，如果咱们这些当官的都把工作上的事情带到工作中来，那么咱们早晚得郁闷死！”

    张扬笑道：“也不能把生活中的事情带到工作中去，不然就把公家的看成自己家的了！”<!--over-->

