    李园很大，人再多也不用愁住不下。

    　　林诗音回了那座依旧属于她的小楼。

    　　任以诚则来到了‘听竹轩’。

    　　一年前，他便是住在这里的。

    　　夜幕已彻底拉开。

    　　天上月朗星稀，窗外蝉鸣阵阵。

    　　任以诚坐在屋中，下意识的转动着手里的茶杯，脑海中不断思考着，龙啸云究竟有什么阴谋？

    　　从目前发生的事情来看，这其中必然有诈。

    　　李寻欢如今流浪在外，行踪不定。

    　　若是他不回来的话，那龙啸云苦心安排的这一切，岂不是白费力气？

    　　如果不是李寻欢的话，那么，最大的可能……就只有自己了。

    　　自己当初在龙啸云大婚之日抢走了林诗音，于他有夺妻之恨。

    　　这等奇耻大辱，比起李寻欢和他的杀父之仇，也丝毫不差了。

    　　他有足够的理由对付自己。

    　　李园发生这么大的事情，以林诗音的性格定然不会无动于衷。

    　　她若回来了，那自己当然也会陪着一起回来。

    　　龙啸云必定是算准了这一点。

    　　毕竟，揣摩人心是他最擅长的事情。

    　　只是……他这么做的最终目的又是什么呢？

    　　任以诚皱着眉头，左思右想，却也没想出个所以然来。

    　　窗外是一大片竹林。

    　　恰巧，今夜忽然起了点儿微风。

    　　晚风吹着竹叶，沙沙声响，宛如浪涛。

    　　夜半听竹，倒也有几分诗情画意，但是不免有些凄凉萧索。

    　　任以诚见一时也理不出什么头绪来，索性便不再想下去。

    　　看着窗外的明月，他翻手拿出了那根墨玉长笛，吹奏起了唯一会的那首《淡烟疏雨曲》。

    　　想起送自己笛子的人，任以诚的心中却很平静。

    　　他如今的功力越来越深厚，但始终不能消除绝命司记忆的影响。

    　　绝命司的意识一分为二，徐福的还好，可白比丘是个女人。

    　　受她的记忆侵染，经过这两年多的时间，任以诚发现自己对楚楚的思念竟已淡化了不少。

    　　并且，这种变化还在持续。

    　　常言道，有得必有失，也许这就是得到金手指的代价。

    　　现在，除了用元神之力强行压制以外，任以诚完全想不出任何解决的办法。

    　　他深知，如果这个隐患不能解决的话，将来一定会引发出极其严重的后果。

    　　“咚咚咚。”

    　　忽地，外边响起了敲门声。

    　　笛声中断。

    　　“谁呀？”任以诚问道。

    　　“门主，我是林仙儿姑娘的丫鬟，我家小姐请您到冷香小筑一叙。”

    　　冷香小筑是李寻欢从前的居所。

    　　听到‘林仙儿’这三个字，任以诚瞬间打消了去开门的念头，果断拒绝道：“不必了，回去转告你家小姐，眼下天色已晚，孤男寡女，多有不便，有什么事情不妨明天再谈。”

    　　门外那个小丫鬟闻听此言，登时“啊”了一声，声音中充满了不可思议。

    　　她怎么也没想到，自己此刻代表着林仙儿，居然在这里吃了闭门羹！

    　　眼见任以诚完全没有开门的意思，小丫鬟恼怒的跺了跺脚，无奈转身离去。

    　　被那丫鬟打断了这一下，任以诚已然没了兴致，直接宽衣上床，准备开始练功。

    　　熟料。

    　　他刚盘膝坐下，真气还没运转够一周天，外边突然又响起了敲门声。

    　　“嘿，还没完了。”

    　　任以诚眉心微皱，随即起身下床，一把将门打开，语气有些不耐道：“说了不去就不……嗯？”

    　　他话未说完，忽地戛然而止，脸色也变得有些古怪，诧异。

    　　只见眼前竟伫立着一名绝美的少女，手中还端着一个托盘，精致的瓷盅内隐隐散发着一股香甜之气。

    　　这少女眉目如画，身材娇小玲珑，外罩一件轻薄的纱衣，里边的绣兰抹胸清晰可见，头上梳着一个简单的少女髻，如墨般的长发直垂腰际。

    　　“任门主真是好大的脾气哩！”

    　　少女娇艳的脸蛋上满是甜美的笑容。

    　　她俏生生的望着任以诚的，貌似责怪的言语，听起来却是格外的亲切。

    　　那模样要多温柔就有多温柔，要多纯洁就有多纯洁。

    　　而她的声音，也跟刚才那名丫鬟截然不同。

    　　“你是林仙儿？”

    　　任以诚已猜出了少女的身份，拥有这般容貌的女人，绝对不可能是个丫鬟。

    　　谁会舍得让这样的美人去伺候别人？

    　　少女歉然道：“先前是仙儿礼数不周，还望门主不要见怪。

    　　似门主这般英雄人物，仙儿早该亲自前来拜访才是。”

    　　任以诚呵呵一笑道：“林姑娘过誉了，任某何德何能。”

    　　林仙儿嫣然道：“门主何必自谦，一年前的长街之上，门主魔刀一出，就连小李飞刀也黯然失色，那等绝世风采，仙儿此生难忘。”

    　　任以诚讶然道：“怎么，原来当日林姑娘竟也在场？”

    　　林仙儿道：“门主难道忘了，当日的花轿可不只一顶。”

    　　“原来林姑娘就是李兄的新娘。”任以诚面露恍然之色。

    　　时隔许久，再加上当时面对着蓄势待发的小李飞刀，任以诚根本无暇他顾另一顶轿子里的人是谁。

    　　林仙儿闻言，轻叹一声，幽幽道：“门主当时的心思只怕都放在了林诗音的身上，又怎会将仙儿放在眼中。”

    　　任以诚心道这话我可没法儿接，旋即拱手道：“既是如此，李兄年长我几岁，任某该称姑娘一声嫂夫人才是。”

    　　“门主说笑了，仙儿这蒲柳之姿哪能入得了探花郎的法眼，李探花早在离家之前便一纸休书将我休了。

    　　不然，我又如何敢许下谁除了杨花盗，便嫁给谁的誓愿。”

    　　林仙儿自嘲一笑，眉宇间带着的那几分哀怨，简直能勾魂夺魄，只奈何她遇到了心如止水的任以诚。

    　　“那不知姑娘夤夜前来，找任某有何要事？”

    　　任以诚着实有些猜不透这女人的心思，总不可能是对方馋自己的身子了吧。

    　　林仙儿没有回答，而是笑道：“难道门主打算让我就这么一直站在门外吗？这样恐怕有违待客之道。”

    　　她抬了抬手中的托盘，接着道：“而且，若是再这么站下去，我的手恐怕就要坚持不住了。”

    　　任以诚闻言，眉头一挑，想了想，随即让开了身子。

    　　“是任某怠慢了，姑娘请进。”

    　　进得屋中。

    　　林仙儿放下了手里的托盘，将那瓷盅递到了任以诚面前，柔声道：“这是我亲手煮的莲子羹，很甜的。”

    　　任以诚笑了笑，一脸诚恳道：“承蒙姑娘美意，只是任某素来没有吃消夜的习惯。

    　　况且，这么晚了还吃甜食，非但对牙齿不好，还容易变胖。”

    　　林仙儿闻言，“噗嗤”一声，笑了出来。

    　　“门主真会说笑，这莲子羹要趁热才好喝的。”

    　　任以诚摇了摇头，正色道：“我是认真的。”

    　　“唉！”

    　　林仙儿幽幽一叹，不着痕迹的坐到了任以诚身旁，嗔怪道：“门主也曾冲冠一怒，甘为红颜拔刀。

    　　今日却怎地如此不解风情，要拒绝仙儿的一片心意？”

    　　任以诚看着媚眼如丝的林仙儿，对方的身上有股诱人的幽香，正在不断往他鼻子里钻。

    　　沉默了一下。

    　　任以诚突然双眼一眯，似笑非笑道：“你在勾引我。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

