
　　第614章

　　他看到了一些不该看的东西。

　　还被她抓了个正着，问了句：“好看吗？”

　　“好......啊？什么？”

　　“装蒜吧你！你看看，弟弟你这么一本正经的男人，都能被我这徐娘半老的女人诱惑，何况是那些娇滴滴的小姑娘了？”梁红丽按了按领子说道，“所以，红颜流芳能成功，主要取决于产品，你家的产品太好了，完败同领域其他产品，自然有很多人想买......现在的问题，就是加快生产，两个会所现在加起来的预定单，已经到一万多号了，还在持续增加，通过网络APP下单的，太多了。”

　　林炎道：“好的，我明天就会去中海，看看怎么解决这个问题，但听我妈的意思，是要饥饿营销。”

　　梁红丽眨眨眼，点头：“那就按你妈的意思，哎呀，我现在崇拜死干妈了！我做这行业做了三年，累死累活的，都没有你妈一个星期赚的多，弟弟，认识你，是我最大的福气。”

　　这话，总感觉更适合情侣之间说。23sk.Com

　　他笑了笑道：“这话，要是被周哥听到，可就不得了了。”

　　梁红丽笑道：“听到就听到，我就告诉他，我只要弟弟，不要老公。”

　　林炎受不了她这么撩。

　　正要走开，她却忽然说了句：“坏小子，我的絲袜呢？”

　　林炎愣住。

　　随后才想起来，上次梁红丽的脚扭伤，也是在这个房间里，自己帮她治疗的时候脱下来的絲袜，后来周成文突然进来，他怕被误会，就把絲袜藏兜里，带走了。

　　可是这么久了，谁知道去哪里了？

　　“那个......”

　　“哼，不准拿我那东西做坏事，知不知道？”

　　你这是提醒我不做吗？

　　你明明就是提醒我去做！

　　正在这时，传来急匆匆的敲门声。

　　林炎从梁红丽的身边站远一些，道：“进来。”

　　敲门的正是闫秋水。

　　林炎眉头一皱，这个女人也是挺拜金的，上次就是因为这样，被骗去了两百万，她现在知道自己是倾城的老板，恐怕是在动什么歪心思吧？

　　“闫秋水，你有什么事？”他有点微微恼火。

　　“林总，梁总，不好了，外面有人打上门来了，周经理被打伤了。”闫秋水急急的说道。

　　“什么？”

　　林炎心头一跳，没想到是正经事。

　　他凝神一听，果然，从会所大门口那边传来争吵的声音。

　　也怪会所的面积实在大，从大门口到这边路很远，又关着门，所以他都没有听见。

　　很快，三个人就朝大门口快速走去。

　　中途就听到有男人叫嚣的声音——

　　“玛德，敬酒不吃吃罚酒，一个个全是贱人，不想活了？”

　　“你们老板呢，把你们老板给我叫出来，再不出来，哥几个把你们的会所直接砸了，信不信？”

　　“我不信！”

　　林炎冰冷的声音从走廊出传来。

　　他看到几个保安躺在地上，还有几个妹子也坐在地上，显然都是被打过的，大堂里有十几个流里流气的男人，还有一个西装男，老神在在的坐在沙发上看戏。

　　一黄毛盯着过来的林炎：“你就是老板？很好，老子万里商盟的，今天过来，就是让你们加入万里商盟，加盟费，每年三亿，听清楚没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第614章免费阅读。https://xs.23sk.com 