
<a  href="br>第第6师团

第6师团

黄桥村位于黄梅县城以西15公里，曾经是个拥有两百多户人家的大村庄，自从黄梅县城被第99军收复，稻叶四郎中将便将他的师团部移到了黄桥村。

38年的夏天似乎格外的漫长，虽然已经进入了9月底，但长江中下游流域的天气却依旧是酷热难耐

托日本6军糟糕的后勤的福，第6师团的官兵甚至还没能全部换上夏装。出于军官的礼仪，稻叶四郎中将整天还都得穿着厚实的将官常服，这对他来说简直就是一种刑罚一种煎熬

而且更要命的是，稻叶四郎中将的煎熬还不仅限于此比起制服的问题，眼下的战况更让稻叶四郎中将烦心按照稻叶四郎中将的计划，第6师团本应该早在十多天前便已经击破中**队设在广济的防线，顺利的攻占了武汉三镇的重要屏障田家镇要塞，立下赫赫战功可实际的情况确是，第6师团不但没能完成突破，反而还被这一地区的中**队包了饺子

稻叶四郎师团长这些天来一直难以入睡，内心的煎熬加上酷热的天气，使得稻叶四郎中将的体内的新陈代谢便的很快汗水不断从他的脑mén上冒出来，然后顺着他的脸颊落到地上，滴答作响。

称职的重田重德参谋长早已用红蓝铅笔清楚标出了黄、广地区中日双方军队的相对态势。作为第6师团的最高指挥官，稻叶四郎中将必须为他麾下的近三万日军官兵寻找到一条出路可是他已经盯着地图看了好几天，却依旧没能找出中**队的破绽相反还有点越看越绝望

地图上第6师团的三万多日军已经龟缩成了一团，而在他们的外围则是一个由数十万中**队组成的巨大包围圈而且这个包围圈还每天都在缩xiao

黄梅和广济这两座县城则成为了中**队包围圈上的两个重要节点。第6师团如果想进入田家镇要塞守备区，那么稻叶四郎师团长就必须带着他的部队打破由第第第27师团会合，那么稻叶四郎师团长就必须带着他的部队打破由99军把守的黄梅防线

“好钢用在刀刃上”，黄浩然对这句话显然理解的非常透彻

被两支中国王牌部队堵住前后去路的滋味，可真是难熬

稻叶四郎师团长很清楚几十万大军的调动可不是一件容易的事情，可就是在占据了空中侦查优势的日军眼皮子底下，黄浩然居然完成了对第6师团的合围而且还仅用了两个xiao时便拿下了日军一个步兵联队兵力驻守的黄梅县城果然不愧是是武汉政fǔ的“名将”一出招便将第6师团推进了深渊

突围必须马上突围这是第6师团现在的唯一选择

稻叶四郎感觉到地图上的这个红圈就像是一个绳套，卡在他的脖子上不断拉紧如果再继续这样展下去，他很快就得窒息而死可想要突破黄浩然设下的这个包围圈，光凭借着第6师团的一己之力是无论如何也做不到的。

在中**队和瘟疫的双重打击之下，如今第6师团的战斗力已经衰落到了非常可怕的地步所以如果不能得到援军的有力支援，那么突围注定只能是一厢情愿

在可怕的疫病面前，即便是像第6师团这样拥有近三万兵力的日军甲种师团也同样显得脆弱无比这一次第6师团遇到最大“敌人”不是强悍的黄浩然集团，而是四处1uan窜的蚊子、苍蝇和随着尸气扩散的病菌

疟疾，这是一种经蚊虫叮咬而感染疟原虫所引起的疾病  ，容易传染。主要表现为周期xìng规律作，全身冷、热、多汗，长期多次作后，可引起贫血和脾肿大。由于被黄浩然的部队压制在有限的空间里面，第6师团的官兵不得不与高温、尸体为伴，虽然稻叶四郎中将已命令各联队务必即使处理死去官兵的尸体以避免生疫情，但疟疾这种要命的疾病还是迅在第6师团的官兵当中散播开了。

经常能看到日本兵走着走着就突然开始摇晃，然后一头栽倒在战壕之中。还有的日军一边还没吃完分配到手的饭团便停止了呼吸，由于害怕受到传染，没有日军敢去吃死人手里剩下的食物。

在有些人的身上，症状是从头部开始的，他们眼睛充血、面部肿胀，继而是咽喉不适，再然后，这些人就永远地从人群中消失了。甚至还有第6师团官兵曾经在腹泻的时候将内脏拉了出来；差不多有五分之一的日军身患腹股沟腺炎，脓水四溢，并且高烧，这些人通常会在两三天内死去。也有的感染者能苟延残喘几天，可由于极高的病率和jiao叉感染，往往等待他们的，不过是第二次病以及随之而来的死亡而已。

由于中**队对日军的空投行动实施了极具针对xìng的战术，使得包围圈中的第6师团得不到足够的yao物，从而导致死去的官兵人数急剧上升，再加上空间有限，各联队很快就找不到埋尸体的地方了，最后只能将尸体堆放在战壕里面，任由他们散著尸臭。

第6师团几乎每时每刻都在往战壕里面运送尸体，他们将尸体像干草一样一层层的压紧。这些运尸体的日军通常会分成两队，其中一队站在战壕边上，然后将尸体石块一样扔入坑内，然后由战壕里面带着防毒面具的另一队士兵抓住尸体并按jiao替相错的方向将它们一排排地叠起来。等到尸体堆满了战壕，再派工兵用炸yao将战壕炸塌填埋。

到了夜间，日军的阵地上到处都是一片漆黑，孤寂与惊骇充斥了每一名日军官兵的心，他们都在害怕自己会成为下一个染病死去的人，每晚都有怀疑自己染病的士兵开枪自杀。渐渐的，第第一件事就是从战壕里面往外抬尸体。

尽管第6师团已经尽权利去处理尸体，但开裂、腐烂的尸体依然是随处可见，这些死去的人腹部肿胀，张开的嘴里不断流出脓水，眼睛通红，手朝上高举著，尸体叠着尸体，那景象就如同地狱一般。

人心散了，战马自然也就没有人过问了，这些往日里比士兵地位还要高的畜生只能自己去寻找青草，那待遇都比不上第6师团被围前运输队里面的骡马。

死去的人无法得到安息，活着的人也都随时可能死去这句话便是眼下第6师团日军官兵们的最真实写照

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483553"  chaptername="第148章:地狱中的第6师团">加入书签</a>
</div>
