    “乔总，我学妹被Boris骗过，所以这也是我愿意给乔总拼劲全力的原因，我学妹什么都不愿意跟别人说，但不代表我不心疼她。”

    乔乘帆屏住呼吸，幽深的瞳孔里是冷寒的光，他的一只手紧握住高脚杯，修长的手指头几乎要捏碎这只杯子。

    杯中的红酒在以微小的幅度晃动。

    见乔乘帆没有说话也没有打断，秦昭便继续道：“我可能今天酒喝多了，所以愿意跟乔总说一些心里话……我学妹上大学的时候才十八岁，那一年正好Boris在给他们上金融选修课，Boris见我学妹长得漂亮年纪又小，凭借自己优越的外形条件以及花言巧语哄骗了我学妹当他的女朋友，他们就在一起了。”

    “在此之前，Boris有绯闻女友、甚至是绯闻太太，我们这些学长亲眼见过他手指上戴过婚戒。可尽管如此，Boris还是去欺骗了我的学妹，他把学妹哄到了手，但跟别的女人却并没有断绝关系。”

    “我不太清楚他究竟跟我学妹说过什么，但我学妹确实对他上心了，死心塌地，他说什么她就信什么，特别单纯。我作为局外人都能看得出来Boris就是想玩玩我的学妹，哪里在跟她认真谈恋爱啊，真得只是玩玩而已。我把想法说给学妹听，但学妹已经中了Boris的毒，根本不信我的话，她总是在维护Boris。”

    “女人喜欢一个男人到不可自拔的时候能跟身边的人反目成仇，谁劝她谁就是敌人，我跟学妹说了几句真话和心里话后，我学妹差点跟我断绝往来。曾经我们是很好的朋友，但她因为Boris对我几乎爱理不理。”

    秦昭说到这儿，痛心疾首地顿了顿，沙哑的声音里都是低沉的情绪。

    他知道乔乘帆在听，又继续说：“后来证明，Boris确实花心，他很快又跟亨利伯爵的女儿闹绯闻，这几乎是纽约人尽皆知的一件事。我学妹直到那时候还是对他深信不疑，觉得Boris不会骗她，她真得中了毒。”

    “再后来Boris甩了她，跟她分手，她才恍然大悟，Boris骗了她上床后就再也不搭理她，对她也失去了兴趣。我以前跟她说男人是有劣根性的，他们往往喜欢欺骗女人上床，上完没有了新鲜感就会丢弃，毫无感情地丢弃。更何况是Boris这样的人，他永远不缺的就是女人，没有必要为了一朵花停留。”

    “学妹直到被Boris甩了之后才开始跟我哭诉，她那时候才清醒地意识到，Boris是在欺骗她的感情。”

    “哐当”！

    乔乘帆把手里的红酒杯用力砸向公寓的墙！

    顿时，那深灰色的墙上留下红色的印记，通红通红，血一样。

    杯子碎了，地上全都是碎片！

    Boris……是了，上次闹市区开枪那次新闻照片，他说Boris怀里的女人身形有几分眼熟，但没有深究，因为他觉得不可能。

    包括后来乔沐元高烧的时候叫的那个人名字……纪哥哥。

    是，纪哥哥。

    不是季哥哥也不是吉哥哥，是纪哥哥，纪长慕的“纪”。

