    主帅死了！！！

    莒人的哀嚎声传遍山林。

    此话一出，那些还打算负隅顽抗的莒军也丧了心气。

    众人四散奔逃，潜入山林，化作鸟兽散。

    卞庄子浑身浴血，杀得双目猩红，大喊着就要追击。

    子路见他上头，赶忙出声规劝道：“将军，不要再追了啊！夜色已深，莒人逃入山林，如果再行追击，这是取死之道啊！”

    卞庄子不听他的劝说，执意想要追击。

    子路见，只得冲上去一把抱住卞庄子腰，将他摔倒在地。

    他指着卞庄子，拿出以前夫子教育他的话，劝说道。

    “我的老师教过我：暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也！将军执意追击莒人，陷自己于必死境地，这是明智君子该做事吗？”

    谁知卞庄子听了这话，九尺高的汉子忽然瘫坐在地捶胸嚎啕了起来。

    “吾闻之：节士不以辱生。志气节律的士人君子，不会带着耻辱苟且存活！

    我为了赡养母亲，作战时总是犹豫不决，以致于我军三战三败。

    国君侮辱我，公卿大夫们瞧不起我，国人非议我！

    如今母亲已得善终，我又怎么能背负着这样屈辱的名声继续存活呢？”

    说着，卞庄子抽出腰间佩剑就要自刎谢罪。

    子路见了，吓得赶忙扑了上去，他将卞庄子压在身下，与他争夺着佩剑的控制权。

    子路一边与他角力，还一边劝说着：“夫子说过：人不知而不愠，不亦君子乎？为什么将军非得要让别人理解您了！

    您恪守孝道，上对的起母亲，下对得起国人。

    今日一战，救下无数士卒性命，也可以算作对三次战败的救赎了。

    何必非要以死证明您的高洁呢？”

    一旁随从卞庄子出征的卞邑士卒们也哭着跪了一大片。

    他们竭力请求着：“大夫治理卞邑，百姓安居乐业。

    正是因为有您作为表率，所以卞邑的老人没有不得到赡养的，卞邑的民众没有不恪守孝道的。

    您想要以死保全忠孝，那是准备抛弃我们独自离去了吗？”

    卞庄子听到这里，手上的力道猛地一松，子路趁机夺过宝剑，将它扔到了一边。

    他连连喘了几口粗气，想要劝慰卞庄子，但又觉得词穷，不知道说些什么好。

    正当子路一筹莫展之际，只见子贡正搀扶着受伤的宰予走了过来。

    宰予望着这位九尺大汉嚎啕大哭的模样，不止没有好言相劝，反而鼻子一皱，猛地喝骂道。

    “大丈夫当效管夷吾，相桓公，霸诸侯，一匡天下！岂能如匹夫匹妇，自刎于沟渎之中，怨天下莫知之者也！”

    卞庄子听了这话，羞耻与愤怒情绪百般交杂，他一边猛地站起身，一边哭着一边回嘴骂道。

    “竖子！安敢辱我？！”

    如果是从前的宰予，见到卞庄子这虎背熊腰的汉子，咬牙切齿的模样，还没开口，胆气就要弱上几分。

    但从现在开始，面对他人的暴力威胁，宰予丝毫不显惧色。

    毕竟他宰子现在也算是个阎王殿前开过窗、奈何桥上喝过汤的人物了。

    大丈夫，一死而已，死亦不惧，有何惧哉？！

    宰予继续痛骂道：“我常闻：智者务其实，愚者虚其名！遭人毁谤并非耻辱，能屈能伸，方为丈夫！

    战前，我师弟子周曾竭力为你辩解，说你是个顶天立地的大丈夫。现在看来，不过尔尔！”

    卞邑的士卒听见宰予的话，各个起身举起戈矛，大骂宰予。

    “竖子！岂敢辱没卞子声名！”

    子路见状，赶忙上前准备捂住宰予的嘴：“子我，快别说了，你少说两句！”

    谁知卞庄子一边抬手擦着脸颊上的泪与血，开口骂道：“你让他说！”

    卞庄子让他说，宰予也不和他多客气。

    他直接骂道：“以我所见，你不止算不上大丈夫，连一般的君子也称不上，还敢欺名盗世，骗取世人称赞？”

    卞庄子也不知是气疯了，还是怎的，他回嘴骂道。

    “我从来只知道君子才是天下最值得尊重的人，难道大丈夫還比君子更值得世人称赞嗎？”

    “当然了！”

    宰予道：“我听说，小人谋身，君子谋国……”

    “那大丈夫谋何？”

    宰予震聲道：“大丈夫，当谋天下！”

    说完这句话，也不知是不是太过用力，扯动了伤口。

    宰予忽的面色泛红，连连咳嗽，嘴角溢出一丝血来。

    子贡见了，慌忙把他放在一旁倾倒的战车边躺下。

    “子我！你没事吧？”

    宰予捂着胸口连连喘息，子贡这才发现，他胸口的犀甲竟然被破开了一道手指大小的口子。

    子路见了也连忙上前急道：“子我！你可一定挺住啊！”

    宰予眼睛半睁半闭，他死死的握住了子贡的手，从怀中取出了一封家书颤颤巍巍的递了出去。

    子贡的眼里泛着泪光，他握紧了宰予的手臂，大喊着：“子我！”

    宰予只是笑着摇头：“我怕是不行了。”

    “你别说这种话啊！你还欠我四百石粮食没还呢！”

    “粮食，我大概是还不上了。如果你同意的话，我就用这枚大钱抵债吧……”

    “子我！”

    子贡从宰予的手中接过那枚沾着血的刀币，一时之间泪如雨下。

    宰予望着被子贡死死捏在手里的那枚刀币，眼皮渐渐沉重，他的身躯逐渐倾颓，一点一点的滑落在了冰凉的土地上。

    “这，是我最后的波纹了……”

    “子我！！！！！！”

    卞庄子见状，也急忙大喊道：“随军的医者呢？快！快把医者叫来！”

    然而大营中一片混乱，谁也不知道医者处在何方。

    卞庄子又急又气，只能命令手下士卒：“快！我们分头行事，务必找到医者！”

    “领命！”

    卞邑徒卒们慌不迭的遵循着卞庄子的命令去寻找医者。

    而卞庄子本人也不再提追击的事情，而是火急火燎的去找人救治宰予去了。

    申枨和冉求此时刚刚解决完附近残活的敌人，一过来，就看见宰予闭着眼躺在地上，而子路与子贡则围着他嚎啕痛哭。

    他俩的眼睛瞬间就酸了，眼泪止不住往外冒。

    他们大声询问着：“子我？子我他？！”

    “该不会？”

    二人只感觉浑身一软，也瘫倒在地，伏在宰予的身体上放声痛哭。

    一时之间，四个大汉的哭嚎声竟然遮蔽了天空。

    就在众人哭嚎之时，原本被鉴定为死的宰予，忽然抬起了脑袋向四处张望。

    看到卞庄子还没走远，于是又往地上接着一躺，一副寿終正寝的模样。

    子路等人哭得正是伤心，因此没有发现宰予的小动作，但子贡的余光却瞥见了。

    他见状，登时怒的狠狠地踢了宰予的屁股一脚。

    “我们都哭得差不多了，你现在告诉我，你是装死是吧？”

