
　　坠落感停下的那一刻，尧言感受到了一股撕裂感。

　　随即，尧言发现自己回到了身体之中。

　　但......

　　下一刻，他赫然发现，那股撕裂感，正在扩大。

　　还没等他仔细感受，这股撕裂感便蔓延到了他的全身。

　　当他睁开眼睛的时候，身体，准确地说是肉体，在这一刻陡然倒下。

　　一道道裂缝在他的身体上浮现。

　　而尧言的意识体所寄宿的位置，那精神的世界中，被仿佛阴影般的力量染黑的精神之桥，也陡然发生了断裂。

　　撕裂感中，他看见那只吞食了“乌鸦嘴”的精神碎片的小乌鸦，身体也浮现出了裂缝，仿佛即将被撕裂。

　　也就是这个时候，尧言感觉到了一股强烈的不安。

　　仿佛放任这种情况继续，会对他造成极大的损失。

　　尧言自己也清楚，这些小乌鸦就像，不，就是他身体的一部分，仿佛他延伸的肢体，如果放任下去，对于自己来说，绝对不是好事。

　　没有犹疑，没有恐惧之类情绪的影响下，尧言大胆地将所有的小乌鸦直接收拢到体内。

　　一道道黑影迅速向着尧言的意识体，那没有固定轮廓的、阴影一般的巨鸦飞来。

　　仿佛水滴、仿佛火焰般融入了他的身体。

　　但那股撕裂感并没有消失。

　　不过，这时的尧言，立刻感觉到了撕裂感的来源。

　　不能说是来源，准确地说是他会感受到撕裂感的来源——

　　精神之桥。

　　这具身体被撕裂，而小乌鸦侵吞了“乌鸦嘴”的精神碎片，与这具身体联系在了一起，而小乌鸦又和他紧密连接，所以导致那撕裂感传递到他的身上。

　　断开与这具身体的联系。

　　尧言立刻意识到了解决的方法。

　　而解决的方法——

　　一对鸦眸，陡然转向了那被染黑的、正在浮现裂纹的光桥。

　　下一瞬，他的身体陡然扑出，宛如黑幕般的巨大黑影，撞向了漆黑光桥。

　　咔啦——

　　光桥上多出了几道裂缝。

　　但是，还不够......

　　随即，他鸦喙张开，吐出了声音：

　　“这桥应该没脆弱到一撞就碎吧？”

　　精神消耗的疲惫感袭来，一股股晦暗的力量凝结，从他的身体中扑出，涌向了漆黑光桥。

　　而尧言立刻追了上去，几乎是那晦暗力量涌入光桥的刹那，他的意识体便与光桥相撞。

　　！！！

　　没有声音。

　　光桥直接崩碎，化为无数黑光消散在他的视野中。

　　与此同时，尧言能够感觉到一股强烈的痛楚。

　　这种疼痛，源自于那只吞食了精神碎片的小乌鸦。

　　但是.....

　　那股撕裂感也随之消失了。

　　不过，并没有结束。

　　他能够感觉到，自己所处的这个地方，这精神的世界，也开始了崩碎。

　　离开这里。

　　尧言果断地做出了抉择，向着碎裂光桥原本的位置飞了过去。

　　.......

　　废弃物堆砌成的小屋之中。

　　一只仿佛火焰、流水般没有固定轮廓的黑影从躺在床上的青年身上飞了出来。

　　成功脱出。

　　尧言的视线，第一时间落在了正躺在床上的青年身上。

　　青年的身上，浮现出了一道道裂纹。

　　而且，还有仿佛不同的钝器、利刃武器造成的伤痕，鲜血流淌而出。

　　一道道伤痕快速浮现，青年的气息也愈来愈弱。

　　这样的光景，让尧言不得不将其和刚才在那如同《群鸦乐园》般的游戏中的遭遇联系在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，就在这个时候，他忽地感觉到，有什么东西正在快速向着自己所在的位置靠过来。

　　什么人？

　　巨大的、乌鸦一般的尧言猛地扭头望去。

　　和刚才那诡异的游戏有关吗？

　　不管如何，原地等待绝对不是一个好主意。

　　不过......

　　自己竟然能够以意识体直接在外活动吗？

　　和青年记忆中那些关于“思念体”的描述有些接近？

　　只是现在不是想这个的时候，尧言暂且放下了关于把自己归类的问题，从废弃小屋之中飞了出去。

　　然而，也正是在他飞出小屋之后，他赫然感觉那些正在靠近的东西，也改变了方向。

　　那些不知道是什么的东西，目标就是他，而且知道他的行动路线。

　　就像自己能够感知到他们一样吗？

　　那么......

　　尧言立刻将视线转向了之前埋压了那个壮汉的位置。

　　试试看。

　　晦暗漆黑的身躯，化作一道黑色掠影，从原地飞出，在废弃小屋的位置稍稍停顿片刻后，以更快的速度扑向了那壮汉所在的位置。

　　......

　　“朗安！”

　　纤瘦的偃人晶体般的硬质眼瞳中，竖状的纹路再次扩大：

　　“你直接过去！”

　　“好！”

　　黑夹克的偃人看了白衣服的偃人一眼，快速答道。

　　然后，他的面孔上浮现出了愤怒的表情。

　　几乎与此同时，他的身体，他的面部，快速膨胀。

　　在带着些许金属感和木质摩擦感的部件开合声中，黑夹克的偃人身体迅速扩大，化为了人立而起的、宛如狼一般的怪异形象。

　　咔嚓咔嚓的异响声随即响起，人形兽征的怪异偃人，猛地做出了四肢落地的动作，然后——

　　轰！

　　伴随着爆响声，地面上的废弃物被掀飞的场景，黑夹克偃人变身成的偃狼以极快的速度飞扑出去，以远超那白衣偃人的速度冲向了视野远处的一间流民小屋。

　　巨鸦姿态的尧言，已经找到了壮汉所在的位置。

　　在他的视野中，那被废弃物压住的壮汉身体之内，有一个黑色的，类球状的圆点。

　　他敏锐地感知到，这个圆点就和他之前寄声的“乌鸦嘴”的精神世界给他的感觉类似。

　　没有犹疑，他直接向着圆点扑了过去。

　　很快，一股穿过某种柔软屏障的感觉袭来。

　　......

　　看着朗安一爪子轰碎那流民小屋的白衣偃人，动作忽地一顿：

　　“消失了？”

　　上下起伏的、带着机械感的疑惑自语从他的口中发出。

　　但他并没有停下脚步，继续向着朗安所化的偃狼位置赶去。

　　当他来到朗安所变的偃狼身前的时候，足有两个他高度的巨大偃狼，爪子正从流民小屋中扒拉着什么。

　　很快，他便看到了一个身上满是伤痕血迹，双目圆瞪的旧人类。

　　在他的视野中，这人身上萦绕着一股难言的晦暗感。

　　是污染。

　　是思念体的污染。

　　绝对没错。

　　白衣偃人确定了这种晦暗感，正是源自思念体的污染。

　　一个刚死去的旧人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六章 机偃巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 