    不管孙豪有什么打算。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也实在是看不出孙豪有什么打算。

    最终，黑水洛鹏飞决定全力出击，全歼雷魂岛船队。

    无论孙豪有什么盘算，洛鹏飞相信，在绝对的实力压制之下，任何阴谋诡计都将无法得逞。

    可惜的是，雷魂岛之役后，万魂之岛的几个老家伙突然加大了对魔渊的控制，四大魔王也就完全被牵制住了，要不然，黑水魔王洛鹏飞绝对会亲临现场，指挥作战。

    现在却是只能委托黑水魔将，前去执行。

    未免夜长梦多，洛鹏飞的命令就是：“雷霆一击，决一死战，不给对手任何喘息之机，以免夜长梦多。”

    接到命令的黑水部，迅行动起来。

    几乎是整个黑水部一多半，足足五千多艘潜水神舟，拦截在了雷魂船队前方，而两艘庞大的黑水龙船，也率领庞大的船队，从后方包抄而来。

    如同鱼群般的潜水神舟，逼使雷魂城船队度降了下来，黑水部早就做好了布局，此时瞬间动，雷魂城船队迅被包了饺子。

    茫茫大海之上，万帆林立，剑拔弩张。

    飘立雷霆号上空，跟黑水部魔将遥遥相对，厉长老沉声说道：“少殿主，现在我们该怎么办？”

    孙豪淡然笑着说道：“自然是先防了。”

    说完，孙豪足下青光一闪，导入雷霆号之中，嘴里一声暴喝：“霸海神舟。”

    雷霆号为主，海船战技启动，孙豪驱动之下，雷魂城整个船队连在了一起，形成了一个巨大壁垒，横卧大海之上。

    万魂之岛乃是真正的海战战技大成之地。

    霸海神舟大家并不陌生。

    厉长老眉头微皱，轻声说道：“少殿主，霸海神舟可防一般海兽，甚至是魔化海兽也不惧，但是，却很难防住潜水神舟的凿击，我怕雷魂城外围海船，会逐渐被蚕食掉。”

    孙豪沉声说道：“经过我的改装之后，霸海神舟威力大增，潜水神舟要想攻破，却是不易，厉长老，你们却需认真观察，看看魔族的潜水神舟有什么样的缺点，为我人族将来找到真正的克制之法。”

    厉长老点了点头，开始按照孙豪的吩咐用心观察潜水神舟。

    对战良久，魔族对万魂之岛的船阵战技也有所了解，此时见雷魂城摆出了霸海神舟，倒是胆子更大了一些。

    老一套的战阵，已经对战不少次。

    霸海神舟虽然防御力较强，但应该也抵挡不住黑水部的潜水神舟突袭。

    一声令下，五千潜水神舟如同游鱼，排列出独特的海底船阵，开始向霸海神舟展开了突袭。

    外围的黑水龙船，则率领着船队远远地，形成了对整个霸海神舟的包围。

    数以亿计的枭人，飞了起来，蓄势待。

    而庞大的魔化海兽队伍，也在大海之中蠢蠢欲动，一旦潜水神舟击溃了雷魂岛船队，那么，等待雷魂岛修士的，将是灭顶之灾。

    到时候，估计也就那些元婴级别的修士才有一点逃脱的可能吧。

    孙豪飘立桅杆之上，沉声说道：“万魂所部，死战不退，不计代价，驰援火魂，儿郎们，打起精神。”

    话音刚落，霸海神舟四周掀起了滔天巨浪，一波游鱼似的潜水神舟轰然冲向了外围船阵。

    潜水神舟的舟头，闪动着黝黑的光泽，尖锐无比，如同利刃，度极快，向上直刺而来。

    船阵光芒大作，道道青光在船体之下形成了一层厚厚的光罩。

    锐利的舟头直刺在光罩之上，出丝丝摩擦之声。

    尖锐的，利剑般的黝黑舟头，具有极强的破防效果，霸海神舟的能量罩并不能完全防御得住，滋滋声中，舟头穿刺进来，击中海船的船底。

    只不过经过光罩的消磨之后，潜水神舟的冲击效果大降，而雷魂岛船只又经过一些特殊的改装，船底特别的坚固，好像是有着一层厚厚的铁皮一般，舟头的撞击，仅仅只能让船底稍稍出现一些凹痕，却并不能重创。

    就在潜水神舟攻击力道一尽的时候，孙豪一声暴喝：“旋橹出击。”

    海船船底，突然伸出了旋橹，大阵一催，飞快地旋转起来，向潜水神舟扫了过去。

    潜水神舟如同游鱼，顺着旋橹的旋转飞地摇摆着身躯，向下退去。

    而海水之内，却出了一阵阵旋橹扫中异物的“当当当”沉闷的响声。

    巨大的海浪，在海面上荡漾开来，一浪高过一浪，大海战瞬间进入了白热化。

    经过改装之后的海船果然是防御大增，而旋橹的威力也是大增。

    一个回合下来，雷魂城船队却是并不落下风。

    外围不少海船被撞击轻伤的同时，也有不少潜水神舟在船队的旋橹之下，有了轻重不一的伤害。

    乍一看，倒是半斤八两。

    厉长老眉头稍稍舒解。

    王远对孙豪笑了笑，然后说道：“少殿主亲自改装的神舟却是比我强多了，这次大海战，就算我雷魂城最终败北，也势必能给黑水神舟造成很大的杀伤。”

    孙豪微微一笑：“嗯，希望如此，不过二毛，你也别想得太简单，相比我们不能移动的海船船阵，对方的潜水神舟却是多了许多灵活性。”

    王远神识扫过，却现，第一波攻击船阵的潜水神舟已经悄然撤向了后方，而海水之中，窜出来许多奇特的水中魔族，就在海水之中，开始了对潜水神舟的就地修补。

    此时，霸海神舟已经爆了第二波大战。

    又一波潜水神舟冲击而来，击破了霸海的防御状态，对各船队的组成船只造成了不小的伤害之后，悄然退去。

    很明显，魔族黑水部就是打算用这种方式，生生磨掉雷魂城海船。

    王远的脸色瞬间阴沉下来。

    厉长老的脸色也不是很好看。

    倒是满圣狐，依然是一副笑眯眯的表情，好似天塌下来也跟他无关一般。

    战斗持续展。

    一**进攻，被霸海神舟给牢牢的挡住，黑水部看似毫无建树，但是随着战局的展，黑水魔将的脸上，却是逐渐露出了笑容。

    黑水魔王一直让他小心谨慎，小心孙豪孙沉香。

    现在看来，孙豪孙沉香果然是厉害，强化之后的霸海神舟防御力提升了许多倍，杀伤力也提升了许多倍，要不是他安排合理，布局得当，说不定就会真的跟雷魂城形成拼消耗的战局。

    不过现在，在他的合理调度之下，孙豪孙沉香的一番盘算落空。

    虽然会艰难许多，但是毫无疑问，黑水部最终会吃掉雷魂城这只船队。

    战局在黑水魔将的掌控之中，按照他的意图在展。

    而他要求的，来自岐峰部的魔将援军也开始出现。

    两艘巨大的顶级海船靠近了战场，六位岐峰魔将飘飞海船之上，形成了对雷魂城顶尖战士的压制。

    孙豪孙沉香很厉害，但黑水、岐峰两部的魔将也不是吃素的，元婴战力总数已经远远强于雷魂城，如若大海战胜利，雷魂城元婴真君想负隅顽抗的话，黑水魔将不介意留下一两颗人头作为自己的战功。

    潜水神舟一次次的冲击之下，雷魂城的霸海神舟终于是抵挡不住。

    最外围的神舟组成海船最先崩溃，如同橘子被剥皮一般，轰隆声中，霸海神舟最外围的一层海船受不住一次又一次的攻击，被击穿被击沉。

    海船上的雷魂城修士就近转移，及时撤走。

    而海船，却真正地沉了下去。

    不少雷魂城修士的心，也如同那急下沉的海船一般，开始沉了下去。

    雷霆号上，孙豪一声朗喝：“霸海神舟，给我再防……”

    足下又是青光一闪，霸海神舟一振，已经被剥壳的神舟，最外层的海船再度光芒大作，防御大增，摆开了架势，迎接潜水神舟的冲击。

    黑水魔将微微一愣，随后脸上晒然一笑。

    孙豪孙沉香这是打算跟我打消磨战吗？

    只是，或许你能让我的潜水神舟受到不小创伤，但绝对击毁不了几艘潜水神舟吧，孙豪孙沉香，你也就这水平啊！

    黑水魔将的胆子逐渐大了起来。(未完待续。)