
“你干什么？”戚衡迅速开口问道，眼中是难以掩盖的担忧。

顾洹不敢看他，只抱着自己的单边腿，苦着脸说：“腿太疼了，能不能先把药膏拿来上了？”

戚衡闻言，还是沉着脸开口道：“把完脉在去上药，免得有什么内伤，之后痛的还是你自己。”

顾洹哭笑不得，眼见着老御医看样子又要上前来给自己把脉了，连忙开口道：“真的很疼，绝对没有内伤。”

戚衡似乎是意识到了什么，微微眯了眯眼睛，淡淡道：“爱卿是有什么朕不知道的小秘密吗？”

“怎么会。”她迅速开口，还不忘轻轻“嘶”了一声，表达出的确很疼的样子，随后接着开口：“之前有些麻木，没有缓过来，现在确实觉得有些疼了。”

戚衡轻嗤一声，道：“的确，刚刚还在逞强走路。”

御医一时不知道自己现在到底应该做什么，左右为难。

“不用把脉了，去拿药。”戚衡终于还是松了口，他自然是知道顾洹有事情瞒着自己，但人都有秘密，只要这个秘密不是什么背叛的都可以。

老御医闻言松了一口气，连忙朝着外面走，正好遇上了拿药回来的人，便将药接了过来。

“陛下，微臣要给顾大人上药了。”戚衡正好站在塌前，将顾洹挡的差不多了，是以太医才会这样说。

戚衡头也不回的开口道：“将药放在那里就行，顾大人喜欢自己上药。”

说这话的时候眼睛还是看着顾洹的，似是带着笑。

随后御医和侍从都退了下去，殿中便只剩下了顾洹与戚衡两人。

顾洹只觉得戚衡的目光有些奇怪，看的她心里只发毛，索性就不再去想，伸手想要去够药膏，但那药膏在他身后的地方，他不让开顾洹便很难拿到。

戚衡许是觉得她这样有些好笑，却也不忍心让她疼太久，转身将药膏拿过来，冷冷的开口道：“坐好。”

顾洹闻言瞬间恢复了正襟危坐的样子，却是压到了膝盖上的伤，脸又白了一些，唇瓣都没有了什么血色。

“真笨。”戚衡皱着眉头吐槽了一句。

这是皇帝，不能计较不能计较。顾洹在心里默默的告诫着自己，脸上又挂上了温和的笑容。

“别笑的，笑的真难看。”脸都伤成那个样子了也不安分，就不觉得扯到伤口疼吗？

“陛下，我自己来上药就行。”顾洹眼见着戚衡好像是想要给自己上药，连忙开口道，说着就要伸手去接。

戚衡却是轻描淡写的往后退了一步，便直接站在了她的手臂范围之外，淡淡道：“闭嘴，坐好。”

顾洹自知理亏，他这样一讲便没再说话，反正上药累的是他。

但当温凉的药膏落在自己的膝盖上时顾洹便不这样想了。药膏被轻柔的推开，一点疼痛感都没有，她脸上的表情也柔和了不少，五官却在下一瞬紧紧的皱在了一起。

“唔，痛！”她没忍住叫出了声。

戚衡手下的动作却是没有丝毫放缓，充耳未闻。

手中的腿下意识的想要抽走，他也没有给她这个机会，另一只攥住她脚腕的手微微用力，顾洹便动弹不得了，只能感受着膝盖上的淤血被推开了的感觉，脸上冒出了冷汗。

戚衡本想着痛一下让她长个记性，后来见她疼的厉害又不肯再叫出声，单纯的咬着牙忍着，便觉得于心不忍，但这又是必须要经历的步骤，揉开了好的更快，手上的动作便没停，只是明明疼的是顾洹，他的额角也有了些细密的汗珠。

总算是将膝盖上的伤上好了药，顾洹只觉得自己的腿都不像是自己的了，感觉有些不利索。但当那双大手从自己的腿上离开时，她还是松了一口气。

“坐起来。”刚刚上膝盖后面的药的时候她是翻过去的，是以现在是趴在床上的姿势，身后突然传来了戚衡冷淡的声音。

顾洹下意识的转过了身，坐了起来。这塌有一些高度，顾洹怕在棱角出搁到自己的伤口，是以刻意往前坐了一些，这一移她便意识到了自己离戚衡未免有些太近了，双手撑着塌沿，上身微微向后倾斜了一些，便见戚衡微微皱起了眉头，道：“乱动什么，脸不想好了？”

顾洹想起刚刚他给自己膝盖上药时的感受，没忍住打了个寒噤，迅速开口道：“陛下，脸上的伤微臣自己来就行，不必麻烦您。”说着便轻而易举的从戚衡的手中拿走了那一罐药膏。

她微微垂眸看着手上的药膏，一时竟有些恍惚，这么轻易地便被她拿下来了？

想到这里，她默默的抬头看了眼戚衡，想要看看他是什么反应，便见他只是站在一旁，淡淡的看着她，见她看过来还有些疑惑的开口问了句：“不是说要自己上药吗，怎么了？”

顾洹见此迅速摇摇头，道：“没什么，上药上药。”

说着就打开了药膏的罐子，却见罐子里是一片漆黑的药膏，散发着与自己膝盖上一致的药草味道，还有些冲鼻。

她伸手从里面掏了一些膏体出来，直接往脸上抹着。

顾洹这才意识到戚衡在等什么，他明知道自己给脸上的伤上药要镜子，特别是这种深色的膏体，薄涂基本上看不太出来，但她又看不见自己脸上的样子，哪里知道哪里图的厚了，哪里又涂得薄了些。

余光看见旁边的戚衡丝毫没有什么准备镜子的意思，眼中甚至还有了笑意，索性破罐子破摔，又掏出了一些膏体直接糊在了脸上。

耳边传来了一声浅淡的笑意，一听便是戚衡的声音。

顾洹将手一挥，不小心将药膏弄到了眼睛里，眼睛现在火辣辣的，几乎瞬间便将她的眼泪刺激出来了。她迅速闭上了眼睛，想要缓一下眼睛上的不适。

身边人轻叹了一声，顾洹便察觉到自己的下巴被指腹挑起，有一块柔软的布缓缓的落下了自己的眼睛上，稍微擦了擦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70387223"  chaptername="第一百七十三章  不愿把脉">加入书签</a>
</div>
