    凌天听得万初圣女的话，不由转头望去，这女人什么意思，怎么忽然拆自己的台了。

    不过很快，他便已经明白过来，弄清楚了这女人的想法。

    反倒回头，对着万初圣女咧嘴一笑。

    既然你想看我的实力，那我就让你看看好了，更何况区区一个沧澜圣子，可未必能够逼出我多少实力。

    对上凌天的目光，万初圣女不由转头，神色间多少有些不太自然。

    毕竟凌天刚刚将仙种低价卖给自己，自己转头就将他给卖了，确实做的有些不太对。

    但要怪就怪你自己，刚才那仙种明明在我面前的，是你抢了我的仙种，还要我用万初石换。

    如此一想，顿时也不虚了，却依然不敢去看凌天。

    反倒是沧澜圣子稍稍一怔，神色也是有些错愕，心想自己刚才可能冤枉万初圣女了，不然她现在为什么提醒自己。

    心中却是有些火气，你也太小看我了。

    我可是沧澜圣子，那小子再强，还能和我比吗？

    若是三招都败不了他，那我这沧澜圣子不做也罢，到时候去找块豆腐撞死好了。

    脑海中念头闪过，沧澜圣子便是瞬间变得自信起来。

    但是想起刚才万初圣女的话，觉得还是稳妥一点，还是限定十招好了。

    “那就听你的，你能接我十招……”

    “既然圣子这么自信，那就不妨限三招……”

    凌天与沧澜圣子几乎是同时开口，然后又同时闭嘴，对望一眼，神色间都有些尴尬。

    毕竟沧澜圣子刚才说的可是一招败凌天，现在又变成十招了。

    凌天提出来的十招，一下子变成了三招。

    当然，如果不是恰好一起开口，其实也没那么尴尬的。

    “那就按照圣子所说，还是十招……”

    “行吧，三招就三招……”

    两人稍稍沉吟，但很快便已经开口，却又很不凑巧的撞上了。

    仿佛商量好的一般，也是让旁边的万初圣女不由一愣。

    凌天也是无奈，看着那沧澜圣子，你好歹也是个圣子，怎么变来变去的啊！

    旁边的沧澜圣子也是对上凌天的目光，神色间却是多了一丝警惕。

    这小子这么轻易的就答应十招，说明他确实很有自信。

    再配合刚才万初圣女的话，也是让他更为警惕，此时虽然依然未曾将凌天当成对手，但却也是不在轻视。

    毕竟能够让一位圣女说成实力很强，那肯定不会简单，他沧澜圣子也不是那种听不得别人话语的人。

    “看来两位似乎无法达成一致，我倒是有个想法，不知道两位愿不愿意接受了。”

    正在此时，万初圣女却是忽然轻笑一声，吸引了众人的目光之后，方才缓缓开口。

    “请说！”

    沧澜圣子点头，大概是觉得万初圣女是站在自己这边的，也就让她说了。

    凌天倒是无所谓，也没有反对。

    毕竟自己的实力摆在这里，任你说几招，我都不会败，既然如此那还有什么好担忧的。

    “不如按照招数算吧！”

    万初圣女见到几人疑惑的神色，开口解释道：“一招算一滴沧澜圣水，若是他能够接下圣子一招，就用一滴沧澜圣水换，若是他能够介绍十招，就用十滴沧澜圣水换，最低一滴最高十滴，两位看如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    凌天与沧澜圣子几乎是同时开口。

    反正他们对自己都是充满自信，所以这就显得没那么重要了。

    “好了，那么接下来战场就交给两人了，加油。”

    万初圣女轻笑着，身影踏出，与两人拉开了一定的距离。

    毕竟两人的实力摆在这里，一旦出手那必然是石破惊天，自己还是离远点好，免得被波及。

    “那就请圣子出手吧！”

    凌天看着沧澜圣子，也是淡淡笑着，神色平静。

    “看来你很自信啊！”

    沧澜圣子望着凌天，缓缓开口。

    虽然他也是充满自信，但是眼前凌天的表情，还有万初圣女的话，也是让他多了一些重视。

    主要还是凌天知道自己的身份，还这么自信，那么实力肯定是有的，就是不知道到底多强了。

    “身为武者，若是连这点自信都没有，那还修什么道。”

    凌天开口，对着沧澜圣子的目光，神色坦然无比。

    “好，那我出手了。”

    沧澜圣子点头。

    刹那间身上气息爆发，刹那间那恐怖的力量波动，缠绕着道道规则之力，如同要将天地都给融合一般。

    而四周观战的众人都是面色微变，身影倒退。

    尽管他们已经将沧澜圣子想的很强了，但是沧澜圣子一出手，他们还是明白，自己的想象力还是不够。

    不说别的，就是这股气势，就已经不下于一般的超脱境九重。

    “给我斩。”

    沧澜圣子低吼。

    刹那间那无尽的力量与那道道规则之力，瞬间融合为一把开天刀，朝着凌天劈下。

    刀光所过之处，众人隐隐的甚至能够感受到一丝无法抵挡的气息，这已经接近于道了，没看天地规则都已经给其让路。

    看着这一幕，旁边的万初圣女却是眸光微亮，果然自己的提醒还是有用的。

    这沧澜圣子这一招或许不是最强的，但也应该爆发了七分力量。

    换成一般超脱境七重的武者，在这这一招下，估计不得也得重伤。

    只是不知道凌天怎么应付？

    万初圣女想着，也是转头望向凌天。

    瞬息之间，凌天的动作便已经映入她的眼中，也是让她眉头微挑。

    这小子实力是不弱，但是这么自信的吗?

    之间凌天直接抬手，就朝着那那巨大的刀光砸去。

    这小子选择的不是阻挡，而是赤手空拳的想要接下这一刀，多少让人有点无法理解。

    不过倒是没有人敢小看凌天，沧澜圣子没见着，他们可是亲眼看到凌天与那疑似万初圣女的女人联手，击杀了一位只差一步就能成为半神的强者。

    即便眼前的凌天不是那沧澜圣子的对手，但也绝对不是弱者，他们也没资格去嘲讽。

    唯有沧澜圣子微微皱眉，大概也是没有想到凌天面对自己的攻击，居然不是防御，而是与之硬碰硬。

    不过这也让他心中对凌天高看了一眼，如此自信的人，也许自己是低估他了。

