    太阳之火基地。

    朱成冕找到朱太昊，开口道：“父亲，我希望可以使用一次耀斑炮！”

    “为了那个来历不明的无限级觉醒者？”朱太昊双眼浑浊，好一会才缓缓看向自己最得意的儿子，开口问道。

    朱成冕点头道：“嗯，父亲，他的危险比司徒时白更大。”

    “成冕，我跟你说过多少次，凡遇大事有静气，你太急功近利了。”朱太昊缓缓叹气道。

    朱成冕默然不语，只是看着朱太昊。

    片刻，朱太昊说道：“耀斑炮可以用，但必须在司徒时白被杀死之后再用！”

    “是，父亲！”朱成冕立即应道。

    他知道朱太昊的意思，这是想保一争二，即使耀斑炮无法杀死张平，至少也能保证张平和司徒时白有一个死亡。

    如果现在使用耀斑炮，一旦张平没被耀斑炮轰杀，司徒时白又趁机复活逃跑，那就等于是鸡飞蛋打，对御兽朱家来说，一点好处都没有。

    ……

    星期一就该有星期一的态度，有什么事星期二再说。

    星期二就该有星期二的态度，有什么事星期三再说。

    星期三就该有星期三的态度，有什么事星期四再说。

    张平感觉自己已经成了废人。

    每天早上起来，他吃完早餐接着就是召唤出治愈白虎。

    吸猫！

    不对，是撸白虎，吸白虎。

    治愈白虎真是超治愈，不但肉嘟嘟，而且性格非常的温顺粘人，趴在它身上一阵吸，所有烦恼都会不翼而飞，哪怕前一刻心情阴云密布，下一刻也会转换成晴空万里。

    自从有了治愈白虎，张平锻炼也不锻炼了，超能力也不急着提升练度了，每天趴在治愈白虎身上，优哉游哉的撸猫吸猫。

    “张平啊张平，你不能再这样堕落了。”

    张平枕着治愈白虎软软的肚皮，突然觉得自己这段时间有点过于松懈，于是坐起来深吸一口气，自言自语的说道。

    无数世界还等着他去拯救，无数受苦受难的民众还需要救援队的力量领导。

    他必须拥有更强大的力量，镇压诸天万界一切不服，以保证救援队能够顺利的展开工作。

    “算了，明天再努力吧。”

    张平坚持了一秒，接着趴在治愈白虎身上一阵蹭蹭。

    其实治愈白虎并没有成瘾的负面作用，主要是它真的太治愈了，大概就是吸猫一时爽，一直吸猫一直爽。

    张平吸猫结束，接着躺在白虎胖嘟嘟的身旁，看着天上的白云缓缓移动，心灵无比的平静。

    现在别说困在这里一年，哪怕是永生永世，只要有治愈白虎陪着他，他觉得自己都可以接受，甚至乐此不疲。

    ……

    在张平成为吸猫废人的时候，在距离他几公里外，一支队伍正向着他所在的位置前进。

    这是一支五人队伍，分别为三男两女，三个男子其中有两个都控制着大量的水将自己包裹起来，还有一个青年则背着一把造型极为夸张的巨剑，走在最前面。

    两个女子年纪都不大，其中一个女子眼内有重瞳，而且嘴巴被细线缝合，另一个女子则抱着一个娃娃不松手，气质十分阴暗低沉。

    “这距离差不多了，马琦，用你的能力去观察一下目标，别打草惊蛇！”背着巨剑的青年，这时开口道，同时眼睛看向那抱着娃娃的女子。

    马琦模糊不清的应了一声，接着就将怀里的娃娃放在地上，同时将自己的一颗眼球摘下，安装在娃娃的脸上，那娃娃顿时活了过来。

    “去！”马琦阴沉的说道。

    娃娃脸上的眼珠子扫视众人，接着就快速向着张平所在的位置漂浮而去，像是幽灵般穿透一颗有一棵大树。

    它的速度非常快，只用了几分钟就飘到张平不远处，它落到一旁的树木废墟里，那颗眼睛紧盯着张平。

    张平趴在治愈白虎身上一阵吸，接着抬起脸，整张脸露出傻傻的笑容。

    这一幕，正好落在娃娃的眼里，它眼睛闪了闪，画面就传递到马琦那边。

    马琦看到张平吸白虎的画面，嫌恶道：“目标正在亲吻一头老虎，真变态。”

    “这是好消息，也许我们可以针对那头老虎，对他进行牵制，甚至以老虎为人质……虎质，命令他？”大剑青年笑道。

    马琦看向自己的队长，嫌恶道：“果然男人没一个好东西。”

    “这叫兵不厌诈！”大剑青年笑道。

    那两个泡在水里的男子，其中一个笑道：“马琦，你还是处吧？”

    “……”

    马琦默然不语，懒得跟海洋人说话。

    大剑青年收起笑容，正色道：“好了，现在正式开始执行任务，大家都打起精神来。”

    他将背后的大剑取下来，握住长长的手柄，严肃道：“这一次，我们炮灰小队的目标是在死一次之前，尽可能的将他的底细摸清楚，还有……陛下需要司徒时白的力量，在死亡之前必须救下司徒时白！”

    炮灰小队是李傲雪麾下的特别行动队，每个队员每年都有两条命，死亡之后拥有一次定点复活的机会。

    因此，炮灰小队执行的任务往往都是极为危险，甚至是必死的任务。

    这一次炮灰小队执行的任务就是必死级任务！

    “陛下不是很讨厌司徒时白，甚至对司徒时白起过杀心，为何这次偏偏还要救他？”马琦阴沉的问道。

    她不想救司徒时白，并且认为司徒时白只是李傲雪登上王座的绊脚石。

    大剑青年淡漠道：“执行任务，如果你再非议陛下的任务，我会亲自执行队规！”

    “……”

    马琦微微低头，长长的头发遮住眼睛，整个人变得更加阴沉，但却不敢再说半句。

    接下来，大剑青年安排每个人的任务，两个海洋人负责吸引张平的注意力，他负责救援司徒时白，而马琦和另外一个女子则藏在暗处负责支援。

    “谁还有问题？”大剑青年说完，看向众人问道。

    两个海洋人赶紧举起手，其中一个问道：“如果成功救下司徒时白，我们可以撤退吗？”

    虽然他们有两条命，但如果可以不死，他们并不想浪费这条命。

    大剑青年淡道：“不能，在成功救援司徒时白后，所有人都必须加入战斗，尽可能摸清对方的底细，这次的任务是必死级，搞清楚了！”

    

