    第五更，

    下一瞬间。

    一股恐怖至极的灵魂威压，骤然作用在了灵剑的剑身上。

    本来还欲挣脱的器灵，顷刻之间如同被什么大恐怖笼罩了一般，那股极为强大的精神威压，直接将它压制到瑟瑟发抖，不敢多言。

    金甲浩瀚的灵魂力量，如同一道道粗壮的锁链一般，将它牢牢压制，不能动分毫。

    那器灵，也只能眼睁睁的看着自己的剑身，被一点一点的蚕食。

    过了不大一会。

    整个剑身就已经被腐蚀成一滩铁水。

    只有一团半透明的灵体，被金甲强大的精神力包裹着，握在了手心之中。

    “金甲道友的灵魂之力，果然强悍！”

    “器灵这东西，比灵魂要脆弱的多，一旦器毁，灵也会在瞬间消散。”

    徐夫子看到这一幕，眼中闪过一抹惊讶，“没想到金甲道友竟然能够将这器灵完美的保存，对灵魂的掌握程度实乃我等不及也！”

    “你也不赖！”

    金甲冰冷的回复道。

    虽然，他的声音冰冷，不带一丝感情。

    但是徐夫子和任锋早已知道。

    金甲本身就不怎么擅长表达，能有这话，已经是对一个人极大地赞誉。

    “这，应该就是器灵了吧？”

    任锋看了一眼灵体，问道。

    “不错，主人！”

    “这正是那把灵剑的器灵。”

    “不过如今，还需要尽快给它找到新的载体。”

    “以我目前的灵魂力量，最多能保它两个对时，它就要消散了。”

    金甲沉声说道。

    “两个对时？”

    “足够了！”

    任锋将空间戒指丢给徐夫子。

    徐夫子不愧为练器大师。

    再接过空间戒指之后，仅仅是用了几个呼吸的功夫，就在空间戒指上雕刻出了不少复杂的纹路。

    ……

    ……

    过了大概一刻钟的时间。

    徐夫子才长长地嘘了一口气。

    在他和金甲的努力下，灵器飞剑的器灵，成功移植到了空间戒指之中。

    在徐夫子雕琢空间戒指的时候。

    金甲已经抹去了器灵之前的记忆。

    此刻，金甲已经按照任锋所说的要求，将这器灵彻底改造成了一个假系统。

    “主人，幸不辱命！”

    金甲将戒指交道任锋手中，脸上也出现了一抹如释负重的表情。

    整个过程难就难在，不能出一丝差错。

    一旦出了差错，很容易前功尽弃。

    不过好在。

    如今，算是彻底完成了！

    任锋接过戒指，满意的点了点头。

    与此同时。

    “前辈，您说的方法，还真管用！”

    “我已经制造出了第一个假系统！”

    任锋心中暗暗说道。

    “不错，任锋道友。”

    “不过我刚才看到，通向你们那个世界的宇宙裂缝已经隐隐有闭合的倾向了。”

    “本来还想去你那个世界看看的，现在看来……”

    “唉！”

    神秘强者悠悠叹了口气。

    “哈哈，前辈说的哪里话。”

    “这宇宙裂缝又不是只出现一次，相信用不了多久，还会打开的。”

    “如果前辈来的话，我一定尽地主之谊！”

    任锋在脑海中说道。

    此刻他心中已经百分之百确定。

    这位前辈虽然神秘了一点，但是绝对没有半点恶意。

    “对了，任锋道友。”

    “我这里还有一个吐丝结茧的技能，你要不要学？”

    “在茧里睡觉很除服的。”

    神秘人有些开心的说道。

    “吐……吐丝？？？”

    “这位前辈，不会是虫修吧？”

    任锋心中暗暗想道。

    不过片刻之后，他就拒绝了神秘人的好意。

    堂堂四大僵祖之一，去吐丝？？

    如果让其他僵祖知道了，肯定会从棺材里直接笑醒！

    “这样啊……是在是太可惜了！”

    听到任锋拒绝，神秘人略微遗憾的叹了口气。

    然而，就在这时。

    任锋眼睛一撇，突然看到了小白杨还在茂凯之前所在位置上。

    “这茂凯，连自己的老婆都忘了？”

    任锋微微一愣。

    随后不知为何，任锋突然鬼使神差的在脑海里说了一句茂凯的经典台词。

    “小白，待你长发及腰，我娶你可好？”

