    第27章 摊牌

    在李承乾说完自己所在的世界之后，客栈众人都陷入了久久的沉默之中，彼此都能听到互相因为自身根本世界观被打破而双手双脚颤抖的声音。

    半饷之后，众人才稍微回过了点神来，老白脸色煞白的问道：“所以说，世界并不唯一，承乾你来自一个更高等级的修炼世界，而且还是其中一个大势力的王爷世子？”

    “是的。”李承乾说道。

    “那你怎么会来到我们世界，你的目的是什么，我们世界会不会有危险。”秀才不愧是读过书的，虽然此前被吓得不轻，但反而是最快恢复过来的，很快抓住了重点。

    对此，李承乾只能耐心的解释道：“我在机缘巧合之下，获得了可以进入其他世界的能力，这也是为何我会进入你们世界的原因。我进入这个世界的目的是为了获取机缘，招募眷属。至于你们的世界，应该迟早都会与我所在的世界融合。“

    “那我们岂不是会很危险如果真的发生融合的话，如果按照承乾你说的你所在的世界有那么多强者的话。”佟掌柜脸色难看的说道。

    “这个也是在所难免的，很多低级世界在融合之后，都会被大势力吞并，当然，如果是融合的位置比较特殊，比如那里没有大势力存在的话，也有可能幸存下来。”李承乾说道。

    “就没有什么办法阻止吗？”此时，众人无奈的说道。

    “应该是没有。”对于自己能够选择是否将此方世界融入主世界，又或者作为自己的专属秘境，李承乾选择了没有说出来，毕竟这个属于自己最大的秘密。但是李承乾也没有欺骗他们，如果按照世界融合的趋势，迟早有一天，武林外传世界是一定会和天元大陆融合的。

    待到众人消化的差不多了之后，李承乾接着说到：“既然我来到这个世界的原因已经和大家说了，我有什么也就直说了，再过一个月，我就要离开这个世界了，在此之前，我想问一下大家有没有想法接受我的招募，离开这个世界，成为我的眷属。“

    “什么是眷属呀？”小郭问道。

    “眷属相当于是我的私人力量，只忠于我，不受其他命令，为我积累资源，陪我征战世界，就如同我父王的眷属机械玄甲军、我姑姑的娘子军，这些眷属军团，甚至都不受我爷爷李渊的约束。”

    “那我们离开这个世界了之后……”佟湘玉欲言又止的。

    看到她这个样子，李承乾就猜到她打算说些什么，于是便道：”如果你们和我签订了契约之后，那个契约就相当于是进入这个世界的钥匙，你们通过特点的界门就能往返于这两个世界，在世界还没有融合之前。“

    “可是我们去了你的世界之后能干啥呀，就我们这几下子。”秀才担忧的说道

    “大家可不要妄自菲薄，你们之所以修炼上不如我们世界，主要的原因是由于你们世界过于低级，不足以使得你们世界产生先天以上的强者，到了我们那个世界，可修炼的道路可就太多了，就比如秀才哥，去了我们的世界就可以修炼儒修一脉，到了高深处一口浩然正气可退诛邪，再比如你们其他人，进入我大唐之后都可以选择适合自己的修炼方向，最终成为一个强者，再比如掌柜的，你的管理能力是我们有目共睹的，到了那边你可以继续为我打理生意。“

    看着大家心动的同时又有几分担忧的神色，李承乾接着说道：“大家可以放心，我在大唐帝国刚好也打算开一个客栈，如果合适的话，我打算把它命名为同福客栈，继续交给各位打理，作为我的一个势力。有其他招募的条件的话大家尽管提，到时候我会把条件写在契约中，互相遵守。当然，我也不会勉强各位，在这一个月里，大家都可以好好想想，有想去的都可以来找我。“

    (本章完)

