    经过两年的时间，乔伊早就已经习惯了当别人的主人。

    拒绝原主的时候，连个理由都懒得给。

    但是原主本来也不是真心忠于她。

    她已经达成了当初和乔伊约定的承诺。

    加上也在这个世界混了两年，了解了这边的规则。

    还是坚持要乔伊履行承诺。

    乔伊不耐烦原主一直拿着当初的约定说事。

    直接回道，“是，当初我是答应了，等我在娱乐圈站稳脚跟就放你回去，可是我现在得到的一切，都只是暂时的。

    你不会不知道有多少人嫉妒我，暗地里想置我于死地，这些事情，向来都是你在解决，你要是走了。

    这一大堆烂摊子谁来处理？”

    “这就是你所谓的助我站稳脚跟？”

    花弄影都有些懵了。

    第一次违背自己的死士原则，和乔伊理论。

    “照您这么说的话，我还得对您的一生负责，要一辈子在忠于您，才算是帮您在娱乐圈站稳脚跟吗？”

    乔伊都不屑和她争辩。

    “这是你的问题，反正一开始就说好的。”

    原主心里再不满。

    可是主动权在乔伊手上。

    她只能咬咬牙，想办法给乔伊的未来铺路。

    如果她想要抽身。

    那么她现在做的事情，就必须得有人接手。

    原主的学习能力很强。

    加上身为死士的执着和拼劲。

    她很快就从两个实力最强的金主那里，学到了工作室的运营。

    好在乔伊因为她并没有只跟着哪位金主，一直也没给乔伊签哪个公司。

    所以自己做工作室就很简单。

    原主用工作室的模式，分担了自己的职责。

    资源，公关，甚至维护金主的人选，她都准备好了。

    她是死士，并没有觉得用其他女孩去帮助乔伊维护金主有什么问题。

    再说，那些女孩自己也同意。

    等到工作室走上正轨之后。

    原主再次提出离开。

    乔伊还是不同意。

    借口这些人都是原主找的，她根本管不了。

    万一谁要是包藏祸心陷害她，那她更万劫不复。

    对于乔伊的食言。

    心里不愤怒是假的。

    这个地方，不是她的归宿，就算再好，也不是她想要的生活。

    她真正的主人说不定还在南梁等着她回去辅佐。

    可惜她奈何不了乔伊。

    乔伊大概也知道这个状态的原主很危险。

    搞不好可能反噬自己。

    所以在原主眼看就要忍不住的时候，施舍一般的给了她两次在影视剧里露脸的机会。

    还告诉她，这是新时代，和她原本生活的年代相比，就是天堂。

    如果回到她原来的地方。

    她只能一辈子替别人卖命。

    没有自由，没有自我，她的一切都是别人的。

    可是如果留在现代。

    只要一直帮乔伊。

    她可以不把她当做死士，而是视作得力的下属和同伴。

    以后只要她在娱乐圈风光一天，也允许花弄影在不影响她的情况下。

    拥有自己的人生。

    甚至允许她结婚生子。

    “文家二公子虽然也不是什么专一的人，可是你跟着他这两年，他已经收敛了很多了，看的出来，他对你动了真感情。

    也就是你还有其他人需要应付，不然的话你们应该可以在一起。”

    “而且文家二公子在富二代里，长的也算不错的。”

    “如果你愿意留下来，除非必要，我不会让你再去应付其他人，你也可以追求自己的幸福。

    为自己而活。

    这样总可以了吧？”

    乔伊自认为给了原主莫大的恩典。

    但是原主却只想冷笑。

    她之前一直为乔伊卖命。

    不是她愚忠，她忠心的人一直都只有主子。

    更不代表她傻。

    如果真的一开始就打算在现代生活。

    她何必要听乔伊的，事事为她打算。

    自己最讨厌的任务。

    哪怕跟着主子那近十年，也只做过不到五次。

    可在现代，她整整两年，一直都在做这种令她恶心的任务。

    现在乔伊居然好意思用这种施舍的语气，说她可以拥有自己的人生。

    如果她真能拥有自己的人生。

    那些男人她一个都不想应付。

    文家二公子是不错，可是她根本不喜欢。

    原主明白，乔伊从来没有在心里瞧的上她过。

    可她这时候还不想跟乔伊彻底撕破脸。

    这两年，她也算了解乔伊的性子。

    这个女人根本没有心。

    也不会认为自己做的一切是在帮她。

    更不会感激她。

    在她心里，自己一直是最卑贱的死士，她所做的一切。

    都是理所当然的。

    原主想不到办法让乔伊送她回去。

    也就随波逐流的过。

    乔伊让她去拍戏，她也去了。

    她做事向来认真。

    既然要拍戏，也不允许自己做的很差。

    加上出色的容貌。

    仅仅两个女n号的角色。

    在导演发现后，愣是给她加戏加到了媲美女三的戏份。

    电视剧播出后，原主瞬间在娱乐圈出圈，。

    比起当初乔伊以大制作的女主角出道，不知道低了多少个档次。

    但是知名度和当初的乔伊差不多。

    观众缘还要更好。

    接下来不需要金主的资源，也有很多不错的机会给她。

    乔伊却不满了。

    可是她已经把话都说出来了。

    也没理由反悔。

    加上自从原主出道之后。

    也渐渐和很多导演和制片人熟悉。

    不需要借助金主的力量，也可以为她和乔伊争取到想要的资源。

    没办法在这些方面折辱原主，乔伊就换其他方式。

    乔伊这两年间，除了原主这个死士，后来召唤出来的。

    全是一些气度不凡的男人。

    这些男人在自己原本的世界，也不是死士。

    个个都身份尊贵。

    可是到了现代，却成了乔伊的死士，奴仆。

    一开始这些男人自然不愿意。

    但是经过相处，乔伊就像是有魔力一般。

    让这些身份尊贵又骄傲至极的男人，都爱上了她。

    一次次上演美艳女王和傲娇男仆的爱情故事。

    原主都不知道从什么时候开始，乔伊的容貌就发生了变化。

    从一开始的中人之姿。

    到后面越来越明艳。

    甚至可以说上是妖艳。

    一直在乔伊身边，她知道她没有整容。

    这也是原主再愤怒，也不敢正面反抗乔伊的原因。

    她觉得乔伊不对劲。

    甚至怀疑过她是吸男人阳气修炼的妖精。

