    然后，社会男点头哈腰的将门再给关上，随后转身长出了一口气。

    不敢多逗留，一溜烟回了自己的屋子里面，他一个电话直接去了治安队。

    “你好，我这里有情况……有人搞洗脑营销！”

    ……

    田晓宇他们这边是说干就干，围着眼前的保险柜开始琢磨起来，石大力反正也被学校停职了，所以自然是加入了其中。

    然而后面的事情要比想象中复杂很多，尤其是经过了足足一个多小时，放弃了电锯，切割，粉碎……数十种常规手段以后，大家伙发现真的拿眼前这个东西一点办法都没有。

    满头大汗的石老师，盯着眼前的铁疙瘩恨不得从窗户扔出去。

    “老板，我听说城南好像有个小子开锁挺厉害，要不要去找他试试？”

    就是这间歇的工夫，后面一个兄弟说道。

    他这一开口，顿时让石大力眼前一亮。

    说得对啊，怎么之前没有想到呢！

    与其他们一帮人在这边瞎琢磨，倒不如请专家的人过来动手，估计这会儿早都已经打开了。

    “好，你们几个马上去将人家请过来，其他人跟我出去租房子，选地方！”

    田晓宇马上做出了决定，同时他也是按照石大力说的，最起码先找个地方住下来，毕竟一大帮人待在石大力这儿肯定是不怎么像话的。

    随后，大家伙一起出门行动，而石大力这边则是接到了郭丽的一个电话。

    可能是因为不太方便，所以接通之后郭丽没有多说什么，只是告诉石大力有些事情要跟他见面聊。

    没有任何的犹豫，石大力马上答应，随后约好了地方。

    他现在非常迫切的想要跟金北海跟杨天林见面，郭丽也是知道自己的意愿，很有可能是那些个凯瑟利酒店的录像带派上了用场，所以郭丽才会来电话！

    “如果你有那些录像的拷贝带过来！”

    这是郭丽的最后一句话，语气中的压抑让石大力非常的意外，更是莫名感到了沉重。

    不过，郭丽没有多解释什么，电话就挂断了。

    关于对那部分录像拷贝的事情，石大力之前是并没有告诉郭丽的，也就是说郭丽应该是猜测他有备份。

    但是，她要备份干什么？

    一脑子的疑惑，石大力琢磨了片刻，却是发现搞不明白，不过稍微犹豫之后他还是将备份带上，打算等到跟郭丽见面之后再问问清楚。

    就这样，石老师也是下楼，站在路边打算拦一辆出租车离开。

    “兄弟，借个火。”

    冷不丁的，一个男人的声音就是这个时候从石大力的旁边响起，让石老师整个人都是一愣，跟着将目光转向了一旁。

    果然，刚才没注意的时候，有人站在了他的旁边。

    可能是因为风吹的关系，头发显得有些凌乱，脸上更是带着稀疏的胡茬，三十多岁的年龄，总而言之这个男人有那么些许的潦草。

    但是，五官分明，加上那双深邃的眼睛，倒是有种说不出的魅力。

    “给。”

    下意识的，石大力将打火机递给了他。

    石老师平时不抽烟，这个火机还是想着以备不时之需才会带在身上。

    “谢谢……有烟吗？”

    道谢之后，男人略微停顿然后再度问道。

    相当古怪的看着这个家伙，石老师摇摇头。

    “那火机还你……我姓胡，单名一个晟字！”

    又是略微停顿，男人盯着石大力说道。

    “呃……你好。”

    越发觉得古怪，石老师则继续点头，这年头还有人冲上来就做自我介绍。

    “你退婚的事情我都知道了，说实话……我很意外。”

    突然，这个胡晟继续出声，这次却是将石大力给吓了一跳，甚至于脸色猛然间起了变化的同时，身体下意识往后退了退。

    左右看了看，的确没有其他人，也就是说他一定是在跟自己说话，加上退婚两个字，让石老师更加确定眼前的胡晟绝对不简单。

    他知道自己是谁，也知道自己跟王家的事情，所以……他站在这里就是为了等着自己。

    “你是什么人？”

    “我已经说了，我叫胡晟，你现在不知道，但是以后会知道。”

    “你怎么知道退婚的事情？找我做什么？”

    “我来这里是想告诉你，你父亲很危险，他也很想念你。”

    简短的对话之后，石大力彻底被惊到了。

    他很久没有听到过关于父亲的事情，那个自己曾经全部的信仰，最终却神秘失踪的男人他一度以为永远从自己生命中消失了。

    “我父亲……在什么地方？”

    “他在做一件很重要的事情，当年离开也是这个原因，但是现在他遇到了麻烦，可能会让他永远没办法再回来，而你是唯一能够救他的人。”

    胡晟的语气从头到尾都很平静，但是说出的这些话却让石大力的情绪产生了无比剧烈的波动。

    “你可能不相信我的话，看看这张照片。”

    继续出声，胡晟跟着将一张泛黄的照片递到了石大力的手中。

    轻轻接过，石大力跟着看到了上面的黑白画面，一个身材高大的男子，满是慈祥的微笑将一个小孩抱在怀里。

    那个人，就是石大力的父亲。

    而那个孩子，石大力也是一眼认出来，的确就是自己。

    这张照片他曾经见过，那个时候父亲一直带在身上，直到他离开也是如此。

    现在，回来了。

    与此同时，石大力对于眼前这个突然之间出现的男人，的确是少了一些戒备，多了一些信任。

    “我要怎么做才可以帮到他？”

    孩子对于父亲的眷恋，是一种与生俱来，并且无法磨灭的情感，哪怕发生了很多，哪怕他已经离开了很久。

    所以，将照片收起来之后石大力看向了对面的男人，同时出声。

    “我要怎么做才可以帮到他？让他……回来？”

    “当初的事情发生太突然，你父亲带着人离开的时候也没有想到会成了今天这个样子，而唯一能够帮到他的你实在是太弱小了……王青月跟曹子安订婚了，而王家跟曹家都有你父亲留下来的东西，所以扳倒他们，拿回属于你的东西，这是第一步！”

    每个字，胡晟都讲的很清楚，说完之后双眼注视着石大力。

