
面对杨星汉那种极其复杂的眼神，面对那么多“仁人志士”，钟子恒只得微笑着点点头。

正当众人都将目光集中在钟子恒身上，期待他解释一下他的微笑和点头时，包间的门忽然开了，苗天凤端着一杯红酒优雅地走了进来。

钟子恒急中生智，忙笑着站起身，爽朗地说：“我看今天这顿饭吃得也差不多了，大学的方案设计图大家也都鉴赏过了，不如大家现在都去给凤老板捧个场，看看她的表演，听听她的演唱，怎么样？”

今晚在座的这些人，不仅是乌岭镇有头有脸的人物，也是雅月社当家花旦苗天凤的热心观众。

金禅寺的子修难道也是吗？是的！子修只是性格比较孤傲，其实非常博学，上知天文，下知地理，还酷爱戏曲，甚至还会唱上几段。当然了，如今身为金禅寺的方丈，他主修晨钟暮鼓、佛经禅道。

连江胜连都没有想到，苗天凤居然会在这个节骨眼上出现了。他原本打算认真听听钟子恒将会为乌岭大学出多少钱，可是现在看来，钟子恒是不会再回到那个敏感的话题上了，心中不免感到有些失落。

不过，钟子恒居然带头鼓动大家去看苗天凤的表演，这又让他不禁感到万分惊喜，赶紧接过钟子恒的话茬说：“钟老板这个主意真是不错！那今晚的宵夜，我就全包场了！”

“好——”

江胜连的话音刚落，大家都不由自主地高呼起来，很多人还鼓起了掌。

嬉皮笑脸的钟子恒其实早就已经注意到杨星汉脸上的阴晴变化了，于是趁着混乱悄声对杨星汉说：“镇长大人，这件事您就别太着急了，我们另外找个时间和地点继续谈下去！”

杨星汉今晚设宴款待众人，名义上说是一起品鉴蔡华章的方案设计图，其实骨子里是想最好在今晚一锤定音，将这件事给完全落实下来。只要资金到位，别说一所大学，就是十所大学，他杨星汉也敢去应承下来。

可是让他万万没有料到的是，半路忽然杀出了一个程咬金，偏偏在最关键的时刻，苗天凤无故闯了进来，搅和了这场局。这让他心里非常不高兴，也非常无奈。

然而，顷刻间峰回路转。杨星汉没有想到，已经很久很久不曾对他说过悄悄话的钟子恒，居然在这个时候跟他说了几句悄悄话，而这些话对他来说，至关重要。

抹去脸上的乌云以后，杨星汉忽然哈哈大笑起来，高声对众人说：“诸位，稍安勿躁！既然钟老板邀请大家一起去捧凤老板的场子，又有江老板请吃宵夜，那我们还等什么？现在就走呗！”

说时迟，那时快。聪明灵动的苗天凤见大家已经蠢蠢欲动要看她的表演了，立刻端着尚未品尝一口的那杯红酒快速转身出了包间，快步走向她的化妆室。

“看吧，我们的凤老板已经去准备了，那我们就赶紧去就位吧？”江胜连喜不自禁，巴不得众人一转眼间全都坐上了观众席。

钟子恒脸上笑得爽朗，心里却在暗暗讽刺杨星汉：“真是老奸巨猾的杨狐狸！饭局都请了，却不肯出钱请大家看一场戏！我什么时候说过今晚大伙儿看戏的钱由我一个人出了？很明显，甭管明的暗的，你都盯上我一个人了！”

可是，钟子恒心里仔细想想后，又不得不无奈地笑话自己。因为他忽然想起来，以前的他不就是这样一个人吗？不管在哪里，凡是吃喝玩乐的费用，基本上都是他一个人全包场了。只是，杨星汉不知道现在的他已经在改变了……

很快，其他人都高高兴兴地随着江胜连一同走出了包间，纷纷去四楼上的贵宾席入座了。

走在最后面的俩人是胡昌鸿和蔡华章。

蔡华章虽然是华人，但他自小就在新加坡长大，对中国的酒桌文化其实一点都不了解。

他完全是个外行，因此一个晚上都坐在那里乐呵呵地看大家讨论他的设计图，对于那些提出要进行修改的人，他不但不计较，反而感到很高兴，以为这些都是非常宝贵的提议。

其实他哪里知道，这些人大多醉翁之意不在酒，只是要一心紧紧地捂住他们的钱袋子而已。

“你们中国人果然很热情，今天的晚宴，我没有白来，感觉收获很大！”蔡华章面带笑容，极其文雅而礼貌地对胡昌鸿说。

其实，整个饭桌上的人，心里最别扭的是胡昌鸿。他是真的一心一意想通过方案设计图来让大家更多地了解蔡华章在建筑设计上的过人才华，从而对图纸上的未来的乌岭大学充满美好的憧憬，然后才是慷慨解囊。

可结果与他所想的却是大相径庭，一场友好而富有高雅情趣的品鉴会硬生生被杨星汉给弄成了另一个“鸿门宴”。

更让他感到哭笑不得的是，一直被众人忽视的蔡华章却以为大家都是为他的设计图而高谈阔论，为他心目中的伟大建筑艺术而争相献计献策。

“这个嘛……是的，我们中国人向来在酒桌上都是如此热情的，您要是在中国待时间长，就自然会明白这其中深不可测的……哲理！”胡昌鸿此刻也没辙了，他不知道该怎样向蔡华章解释中国人在酒桌上的这种独特的表现。

“哲理？我喜欢哲学！那好，我记住了，以后每年都要来中国度假，多多了解中国的文化。”蔡华章欣然地笑了起来。

“不过，蔡先生，您的设计图暂且不要轻易改动，需要……需要再多几次的这样讨论，或许才能得出一个更好的结果来。”胡昌鸿忽然想起了那些人随口提出的那些毫无意义的修改建议。

蔡华章有点不解，但他稍稍想了一会儿后，说：“这个容易，我再画几张图就是了。”

胡昌鸿听到这话，心中很感动，同时也感到了一种歉意，对蔡华章如此专业的态度和精神感到抱歉……

当皎洁的月光照在苍茫的山林间，当微凉的夜风围绕雅月社不停地夜游时，戏台子上的苗天凤站在舞台上专注地表演，而坐在观众席间的每一个人都早已陶醉。

或许，今晚苗天凤带给他们的演出，是最别样的，也是最精彩的。因为这些人中，大多数的心情都相当不错，他们不仅白吃了一顿丰盛的大餐，还不花一分钱就痛快地观看了苗天凤的专场独演。之前在酒桌上的各种尴尬以及由此而生的各种复杂苦涩心情，也早就一扫而空了。

钟子恒坐在席间，静静地观看苗天凤的精彩表演，心中充满了一种前所未有的感激，因为苗天凤在走进包间的那一刹那，给了他一个极其关键的眼神，让他摆脱了被众人同时瞩目逼问的困境……

苗天凤果然不是一般的女子。钟子恒在心里这样想。她不但会做很多女人会做的事情，还会做很多女人不会做的事情。

而此时台上的苗天凤似乎也看懂了台下钟子恒此刻的心情，她的眼神里饱含着愉快，更饱含着深情。

没错，当她端着酒杯走向包间时，原本并没有打算走进包间，而只是想站在窗外悄悄且静静地看一会儿就走。她想近距离地看看钟子恒。她没再和钟子恒近距离接触，似乎已经过了很久了。

当她站在窗外看见屋内所有人的目光都在瞬间齐刷刷地射向钟子恒时，聪明的她就已经明白，钟子恒此刻遇到了什么麻烦了。

她见过钟子恒的各种笑容，并且牢牢记住在每一种笑容的背后，钟子恒最真实的内心所想。

她看出来了，钟子恒当时的笑容里明显藏着一种无可奈何，藏着一种迫切想要改变局面的求助。

于是，就在此一刻，她快步走上前，不顾门口守卫的阻拦，端着一杯红酒假装从容且优雅地踏进了包间之内。随即，她便给了钟子恒一个独特的眼神，并迫切地期望钟子恒能够理解她的意思。

果然，钟子恒没有让她失望，他很精准地理解了她的眼神，并及时改变了当时他所处的那种被动局面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924571"  chaptername="第二百三十三章  独特眼神">加入书签</a>
</div>
