    六月二十八，高迎祥送来封信，让刘承宗在黄河上帮他找船。

    他又抢了一把，手上的粮车有点多，韩城那边官军一堵，大队车马过不来。

    刘承宗挑了挑，本来还想让高迎祥从延水关过来，顺便问问付仁喜怎么有段日子不过来了。

    派了俩护兵到延川一看才知道，浮桥没了，被高迎祥毁了。

    刚好伤兵们都能走路，刘承宗便点起人马，带兵出狮子湾向东南行进。

    杨鼎瑞听说他要带兵去壶口看瀑布，也跟着跑了出来。

    经过云岩镇，还让甘肃兵瞧了瞧他们击败鄜州兵的战场，还有镇东的古城遗址，刻有云岩叠翠的摩崖石刻。

    尽管是一群伤兵过境，还是把宜川县东边的百姓吓得够呛，刘承宗赶忙让韩家兄弟前去沿途安民。

    否则照这架势，跑到黄河边百姓就都跑光了，借船租船也只能成为抢船。

    兵至壶口，刘承宗看着山势巍峨河水浩荡，内心只有一个感觉。

    生气。

    生气自己为啥没在黄河对岸，还生气这旱灾，让黄河水量没那么大。

    壶口这地方从对岸山西那边看可太壮观了，但从陕西这边看就差点意思。

    不过这景象对伤兵里的宁夏新兵来说挺有意思：嘿，神了！黄河还有这东西呢！

    看了一会儿，刘承宗叫韩家兄弟从瀑布以南沿河跑马，征集民船。

    他对杨鼎瑞问道：“先生，这地方为啥不修个桥啊？”

    “这以前有桥，元初蒙古兵攻占山西，为发兵西渡，征调民夫修过一座铁索桥，国朝初年桥毁了，后来都用渡口，就没再修。”

    如今遍地贼寇，船也不好找，陕西这边只找到六条船，山西那边有个壶口渡，船倒是多些。

    壶口以南八里有处旋湾，河面宽阔、水流舒缓，叫船窝，是山西商贾经营的渡口。

    不过杨鼎瑞：“对岸在春秋时桑树成林，所以古称采桑津，船窝是近来百姓的叫法。”

    又往南找了几里，还是没找到合适的船，高迎祥急得直接坐船渡过来了。

    挺长时间没见高师傅，他看上去又兴奋又着急，道：“就这三十几条小船，我的人得渡多久啊！”

    刘承宗笑着问道：“高师傅，你有多少人啊，三十条船还不够？”

    “不够！”

    高迎祥大手一挥，脸上写满骄傲：“如今我部有兵八千，驴骡一万两千头，光双轮大车就有三千余辆，你想想，这得渡到啥时候？”

    说着，高迎祥露出自得之色，对刘承宗小声道：“粮食更多，这些车三趟运不完。”

    刘承宗算了算，高迎祥至少弄到八九万石粮，才敢说这么多车三趟运不完。

    高迎祥看他低头算数，脸上有忍不住的骄傲，但更多的是乏味，道：“这还多亏了你在清涧提出划片打粮，左挂子和混天王没进山西，你又回来打艾穆，半个山西的地主豪家……”

    刘承宗被他说这话的模样逗笑。

    他认知里的高迎祥，不苟言笑且沉默寡言，从来没见过这么多话且沾沾自喜的时候。

    难得。

    高迎祥这从黄河那边渡过来，看身边这一群伤兵，就连刘承宗自己都带着伤，心说：狮子营这是迎战贺虎臣伤亡惨重啊。

    他有心安慰，便问道：“狮子营还有多少兵，放心，不用为兵粮发愁，有的是。”

    “唉。”

    高迎祥叹了口气，拍拍刘承宗的肩膀道：“下次啊，下次官军再进剿，我去打仗，你去打粮。”

    虽说粮食是好东西、财货也都是好东西。

    可这次真是把高迎祥抢恶心了，他这辈子都不想再打粮了。

    刘承宗叹了口气：“狮子营死了不少好汉，等工哨回来，还有军兵不到六千。”

    “嗯？”

    高迎祥为之侧目，眨眨眼问道：“我记得，你率军回陕击艾穆，是带了三千五百余人，招新兵了？还招了不少。”

    说着他就摇了摇头，如今陕北的环境，已经很难再招到两三千人了。

    若说别的首领招募几千人，那荤素不忌的倒还有可能。

    但依照他对刘狮子的了解，一贯奉行精兵政策的刘承宗，只要不改变招兵条件，根本不可能在陕北招募上千人。

    甚至正常情况下，一万饥民里头有都够呛有五百符合狮子营招兵标准的。

    可如今绥德以南、金锁关以北，狮子营的势力范围里哪里还有上万流民？

    能逃的早逃了、逃不了该死的不该死的都死了，剩下的就在各个首领麾下。

    又不是旱灾头两年。

    高迎祥满面狐疑，怎么力挫强敌两次，狮子营的兵还越打越多了呢？

    解答他疑惑的，是刘狮子轻描淡写：“贺虎臣宁夏兵，不到两千，降了。”

    伴随这句话，高迎祥暂时退出聊天室。

    他只是说得轻松，其实在山西也没少打仗。

    入晋时麾下兵力上万，被一场冰雹砸散，后来陆陆续续收拢人马，沿途招募，兵变多了。

    他抢到粮食之前官军都不太想搭理他，只打了几仗。

    但在他抢了很多粮食之后，官军就没完没了地从各种地方出现，也不和他打，就为抢夺辎重。

    甚至有些部队都不跟他列阵，直接马兵扑上来就抢辎重，扛起一百多斤粮食扔马背上就牵马跑。

    导致高迎祥打了好几次傻子仗。

    他走不了，那么多粮食财货，哪儿能说扔就扔。

    何况就算扔，他扔进黄河里也不能扔给官军呀，所以明知道站着不动迎战很傻，却也只能那样做。

    而刘承宗这，却轻描淡写地把宁夏边军的总兵官击败就算了，还收降了人家两千人，一共才多少人来打你啊？

    过了片刻，高迎祥才调整好情绪，颔首问道：“狮子，问你个事，你跟师傅说实话。”

    刘承宗问道：“啥？”

    转过头，高迎祥皱着眉头非常认真：“你出生时候，有啥天降异象么？”

    他把刘承宗问懵了。

    其实高迎祥并不像表现出的那么认真，只是刚才调整情绪确实很难，缓了太长时间，他怕显得尴尬，才插科打诨问出一句这个。

    却没想到刘承宗很自然地点头道：“有啊，我比皇帝大一个月，他是万历三十八年腊月初四生的，我是十一月初一。”

    “这算啥异象……等会，万历三十八年。”

    高迎祥想了想，突然瞪大眼睛道：“你说的是天狗食日？”

    “高师傅你知道？”刘承宗乐了，道：“对，我娘说生我之前，天黑了整整一个时辰，稳婆吓得没找着路，一直到我哭了一声，天才亮。”

    高迎祥看着刘承宗接连点头，他对那场日食印象非常深刻。

    那时已经入冬，高迎祥初入走私马匹这行当，踏着沙漠往南走。

    边墙的军官已经贿赂好了，只差三十里就能安全入塞，可他运气不好，赶上一队出口外的夜不收回边墙。

    这种事被逮住就是个死，万念俱灰之时天黑了。

    之所以高迎祥印象深，不单单因为那场日食救了他。

    还因为大概在刘承宗出生那会，高迎祥正在给老天爷磕头。

    高迎祥总结出了四个已知条件。

    首先，永和县那场冰雹，他觉得刘狮子极有可能是老天爷亲儿子。

    其次，老天爷生儿子那天，他在给老天爷磕头。

    再次，老天爷让他当了儿子的师傅。

    最后，他断头饭被刘承宗吃了。

    在他给自己和刘狮子的师徒关系，蒙上一层神秘色彩之后，高迎祥觉得自己也是老天爷罩着的人了。

    这辈子想死可能会有点难呢。

    想通这事，高师傅心情大好：“我就说嘛，以后这种事要早点跟人说。”

    “这事有啥好早早跟人说的。”

    面对刘承宗的反问，高迎祥摆摆手，高深莫测：“你不懂。”

    宁夏兵投降算什么？

    出生天降异象的人，对不对，没降下陨石把你们都砸死，那叫上天有好生之德。

    振奋起来的高迎祥看三十多条小舟在黄河两岸往返运送兵员物资，轻松地拍了拍手：“下次啥时候进山西？我都安排好了，太原以南富裕地方，都安排了自己人。”

    “下次再去山西，我们就有内应了。”

    如今他这八千部队，以山西饥民为主，里面的陕西人已经不到三千了。

    山西西部山民，几乎是把前两年陕北饿死人的情况重演了一遍，惨不忍睹。

    几乎一切都一样。

    穷苦地方怕死，就成百上千的从贼；富裕地方怕贼，就千方百计的剿贼。

    陕北经受的磨难，山西一个都不少，甚至还比陕西更难过，毕竟陕西当年闹旱可没有这么多成熟的老贼四处乱窜。

    高迎祥心想，也就是刘承宗在清涧划分了地盘，否则还不知道这次山西会乱成什么样呢。

    不过他却没想到，刘承宗说：“我不打算去山西了，我打算去固原。”

    “固原？那地方我熟啊，去那干嘛，打粮？”

    高迎祥年轻时在陕西的军镇来回跑，对各地都很熟悉，他说：“那边虽然有王庄遍地牧地，可毕竟是个军镇，哪里比得上山西富裕，你也不缺马啊。”

    “何况三边总制府在那，你过去朝廷不得调大兵剿你？”

    “剿啊。”

    刘承宗道：“高师傅在山西呆的时间长，这段时间的事可能不知道，王左挂被官军招降，王嘉胤攻占府谷，早前杜文焕是来剿我的，因为王嘉胤的事，调回北边。”

    “这才有你用炮在延水关打了他一阵的事。”

    王左挂被招降的事，即使高迎祥一直没收到确切消息，心里也有所预期，只不过王嘉胤这事他还确实不知道。

    这会一听王嘉胤被围，高迎祥当即就想带兵解围去。

    不过转念一想：“不对啊，杜文焕当时是在延水关驻扎的，他要是北上，驻军延川不就行了，跑延水关做啥？”

    “他故意的呗，你跟他打，正好落于下怀，他可能本身就不想去府谷打王嘉胤。”

    高迎祥道：“那还等啥，事不宜迟，你我合兵去府谷帮帮他去。”

    刘承宗摆手道：“不行啊高师傅，王嘉胤被围短时间还不是大事，但我在蓟镇援辽的朋友派人送来口信，朝廷好像正在筹备关宁军入关平叛的事。”

    “关宁军……”

    人的名树的影，由全国精锐组成军官与教练团、拿最高的军饷驻扎于前线的部队，谁听了心里都怵。

    高迎祥也不例外，他问道：“那你说去固原是啥意思，不管王嘉胤了？”

    “管啊，把固原打了，这不就是帮王嘉胤？”

    高迎祥明白了，围魏救赵呗。

    朝廷兵力有限，没办法同时对付所有人，刘狮子只要打了固原，那各路边将就会先救三边总督杨鹤。

    王嘉胤那边不说压力清空，至少也算对症下药。

    “那抢完固原呢？那地方你从舆图上看挺大，其实就是条沿清水河的河谷，边兵去年才哗变，固原一时半会没有弥补机会。”

    “萧关，你记得啊，去固原萧关必须拿在手上。”

    萧关在六盘山里的河谷道上，这对刘承宗来说是不言而喻的事。

    去了固原，不把萧关拿在手上，那不是白拿了么？

    他问道：“炮好用么？”

    “好用啊，虽然对不结阵的敌人用处不大，总打不准。”

    这是后来战斗中高迎祥发现的己方劣势，他算知道为啥戚继光一定要北方舍弃个人优势了。

    集中优劣确实能在段时刻里用火炮谋取大量利益，但火炮也不太好搞，毕竟打准了才有一击致命的可能。

    “好用就对了，我们没个长久铸炮的机会，必须要有军器局，否则连损坏的炮都改不好。”

    “所以，我打算带兵向临洮、巩昌一带进兵，把那儿占住，屯田养兵。”

    高迎祥听他这么说，摇摇头道：“去临洮巩昌之前先打固原，恐怕不是什么休养生息的表现。”

    “我肯定也想休养生息。”

    刘承宗说：“可临洮那么大的总兵衙门，不论如何都要打了他才能生息，可再击溃个总兵，我觉得也不比直接把固原南北抢个一塌糊涂事小多少。”

    “所以怎么打都无所谓，倒不如趁关宁军没来之前干个大的，估计我前脚到固原，后脚关宁军就来了。”

    高迎祥也觉得是这个道理，便问道：“那你打算啥时候启程？”

    “明天？”

