    仪祭场设置于大熔炉内部，深藏于地下一千七百米，光核心仪式场便占地九百六十平方，地下洞穴，光源除了火把碳盆，便只有亘古流经的熔岩之河。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本被橘红色暗光充斥的地下洞穴，如今被炽烈的照亮。所谓的破开空间壁垒，绝非是哐当一下，空间像玻璃一样碎掉一般。如此脆弱的空间壁垒怎么守护空间的稳定？像全年无休的壁垒大叔好好道歉啊！

    是是，堡垒说的对！

    咳咳，言归正传，火元素位面和仪祭场正在逐渐重叠，最明显的征兆就是温度的上升和光亮的加强。充盈的元素之力让所有火系魔法的施展难度大幅下降，而威力直线上升，此刻，人类军团中的法爷们几乎同时选择了烈焰风暴和龙息术这两款法术，瞬间为战**们清出一条通往神器的通路。

    黑铁矮人们的反应不可谓不快，变故生的同时，仪式守卫们就结成阵列准备御敌。可惜的是，数量上的巨大差距让他们难逃被屠戮的命运。

    前往仪祭场的通路一共有两条，一条是卡洛斯带人途径的道路，自上往下，路口在仪祭场东南方位，被伪装成黑铁矮人的人类士兵们堵住了；另一条通路在仪祭场的正北方，根据瑟银兄弟会给出的情报是通往某处挖掘场的通道入口。

    原本卡洛斯担心的大批黑铁矮人援军并没有出现，那处通口在变故生后平静的令人害怕。

    可惜时间不允许卡洛斯再想东想西，洞窟内温度升高的度非常快，体表皮肤已经有明显的刺痛感，火元素散溢的直接表现之一就是仪祭场内原本昏暗的视界变的明亮起来。

    “淦（gan），被坑了！”

    卡洛斯回头观望奈法利安，现他正在全力施法，试图阻止元素位面入侵，便奋勇直前，试图夺取神器，然而被无形的壁垒撞了一脸鼻涕眼泪，忍不住骂出了口。

    “凎（gan），这是个阴谋！”

    奈法利安试图施法强化空间壁垒，驱逐火元素位面的入侵，然而磅礴的元素之力糊了他一脸，这不是无主的原始能量应有的表现，这是一个精心设置的阴谋！在奈法利安试图施法的那一刻起，黑龙王子便明白了，这是一个针对他的阴谋。

    火元素的力量如同被笛声吸引了注意力的毒蛇一般，盯上了黑龙王子，而奈法利安所引导的魔法，便是那笛声。停止施法，火焰的力量将以他为目标进行一次如同元素潮汐般的冲击。然而不停止施法，续集的火元素之力只会越来越强大。

    两难的选择总，奈法利安敏锐现这场杀局破绽便是神器本身。

    魔法阵这玩意，紧靠魔力的流动维持稳定的话，是非常容易被破除的，奈法利安心知，能将自己搞得如此狼狈的魔法阵，绝对不可能是什么随手布置的样子货，必然有个引导核心。

    再看看现场，怎么看那所谓的核心也只有神器了吧！

    “去帮你的主子，夺取神器！快！”

    奈法利安扭头对着试图帮助自己阻挡元素位面入侵的索拉大声喊叫，然而女精灵却是一脸关爱智障的看着黑龙王子。

    开玩笑吗？单论破坏力，索拉自认不是卡洛斯的对手。讲道理，前几批的圣骑士都是精英中的精英，魔法理论比某些低级法师都扎实。再加上圣光这种不要脸的力量对于破咒类法术的极高加值，怎么想自己留下来抵抗元素位面的入侵也比上前线当炮灰来的有价值吧。

    奈法利安有苦说不出。站在为团队考虑的角度，索拉的选择理智却不明智，站在自己的角度，黑龙王子想掐死这个女精灵。

    计划啊，做事情最重要的是有计划啊，不能完成计划，达不成目标，我分分钟几百万（铜币）上下的大人物陪你们玩杀人夺宝的冒险游戏？

    直到此刻，奈法利安的思路依然非常的清明，让黑铁矮人抢回神器才是最终的目标，然而现在看来，卡洛斯的人类雇佣军马上就要完成清场了，黑铁矮人除了躺着装死的，已经没有两个活口了，而元素位面突破空间壁垒与现实世界重叠。如果自己不做点什么，那件神器不是落入人类手中就是落入火元素，这都与自己的计划生严重的冲突。

    “你……”

    索拉连一个单词都说不完，便被庞大的魔力压迫的说不出话来。

    原来却是奈法利安将一半的魔力威压转嫁到了索拉身上。空出一只手的黑龙王子展现出了高的魔法技艺，一边维持着驱逐元素位面的对界法咒引导，一边掏出腰间的一支小型手杖施展瓦解射线帮助卡洛斯破除神器自带的保护屏障。

    看起来，局势已经完全被控制住了，瑟银兄弟会的谋划大获成功，只要取得神器走人，整个行动简直完美无缺。

    于是，变故生了。

    (直面炎魔之王的愤怒吧，你们这些冰冷的爬虫~)

    一只火妖不知道哪里冒出来，然后引爆了自己。

    “什么鬼？”

    卡洛斯见奈法利安出手破除神器的防护罩，便退开半步，一边防范着神器生变，一边防备着黑龙反水，完全没有注意到那只火妖哪里冒出来的。直到嘶哑的蛇语咒法吟唱完毕，火妖**成功，卡洛斯才现场面上莫名其妙的多出一只火妖。

    “那只火妖刚才做了什么？”

    卡洛斯朝身边的人问道。

    “不知道。”

    “不明白。”

    “他好像说了什么。”

    “说的什么？”

    “不明白。”

    “听不懂。”

    人类听不懂火妖的语言，黑龙却听得懂。

    所以奈法利安整条龙都不好了。

    笼罩周身的元素之力不再增长，似乎还有消退的迹象，然而这不是什么值得高兴的事情。磅礴的无序力量还可以引导利用，平静而有序的元素之力只能说明一件事情————上位火元素在注视这里。

    “卡洛斯，温度似乎在下降。”

    希尔薇.摩根一直没有出手，只是安静的跟在卡洛斯身后观察着，所以她很敏感的现了这个问题。

    “没错，光线好像也变暗了。”

    卡洛斯在希尔薇.摩根出言提醒后，也现了异常。

    “小心！”

    索拉被巨量的元素之力压得喘不过气，续集许久的体力只喊出这个词。

    奈法利安杀机暗动，却只听见一个雄浑的声音自四面八方想起。

    “是谁在召唤迦顿！”

    一瞬间，空气中弥漫着浓郁到窒息的硫磺味，漫天飞舞的火花如漩涡般凝聚在一起，一个巨大的虚影出现在神器上方。

    好机会！

    奈法利安敏锐的察觉到火元素的出现削弱了神器自身防御，也削弱了锁定自己的元素之力。

    如同电光火石一般，奈法利安一记闪现术就出现在卡洛斯眼前，轻蔑的瞥视了周围的人类，覆盖鳞甲的手直接穿破神器的防御屏障。

    黑龙王子准备掀桌子不玩了！

    然后，一道刀光闪过，奈法利安吃痛之下忍不住按住了手臂上的伤口。

    “阿什坎迪！”

    卡洛斯诧异的喊出了鸦人的名字。

    “仪式，完成了。”

    鸦人看都没有看卡洛斯一眼，猩红的眼睛中木纳与狡黠共存。

    阿什坎迪将奈法利安的鲜血撒在了神器之上，刹那间，百鬼夜嚎，神器光芒大放，终于成型。(未完待续。)