
　　64

　　关安霖赶在年过完之前回来了。

　　他和陈韵城商量之后，为了省下一笔租房子的费用，干脆在商店里面的房间安装了一张高低床，虽然房间并不，但是两个人都不在意，倒像是回到了以前住宿舍时候的生活环境。

　　在正式开业之前，陈韵城跟着孙识亮去拿货，一箱箱烟酒饮料逐渐摆满货架，又聘请了一个二十多岁名叫吴晓珠的年轻姑娘平时看店和记账。

　　孙识亮是想把这个店完全交给陈韵城打理的，他做批发烟酒生意，很多都是直接从地经销商那里拿货，他带着陈韵城到处去走了一圈，吃了不少饭介绍人给陈韵城认识。又在一开始介绍了几个客户过来这边，说都是他的店，两边拿货给一样的优惠。

　　店里开始屯放货物的时候，陈韵城就从日租房里搬了出来，跟关安霖一起住在商店的里间。

　　陈韵城睡下铺，关安霖睡在上面那张床。

　　这里环境不像陈韵城以前的小店那么潮湿，而且房间里住了两个人，也就不那么阴冷。床铺被褥都是新买的，躺在上面松松软软，倒是比日租房的床睡起来还要舒服一些。

　　最好的就是店里装了空调，外面是柜机，准备到了夏天在商店门搭上塑料帘子，就可以保证里面的凉快；里面是一台小挂机，暂时也还没有开过。陈韵城觉得冬天都快过去了，屋里也不那么冷，完全没必要开。

　　关安霖什么都不在意，躺在上铺用手机看视频。

　　他们两个整理了一天的货物，柜货上下搬搬抬抬，到现在除了躺着休息，什么都不想做。

　　陈韵城将双手枕在脑袋后面，盯着上方空间压抑的床板，心想宁君延已经一个星期没有跟他联系了。

　　他手腕上的伤已经淡了，再过两天说不定就会完全消失，所以宁君延那些暴力的偏激的行为随着伤痕消失，渐渐被陈韵城淡忘，他又想起宁君延对他好的地方。

　　他其实想要再给宁君延打个电话，但是害怕宁君延不会接，所以一直犹豫不定。他不知道宁君延是怎么想的，如果宁君延不想见到他，他害怕他的电话会变成对对方的骚扰。

　　正胡思乱想的时候，关安霖从上铺探个头出来看他，陈韵城皱着眉头还来不及松开，关安霖看到他的神情，问他：“怎么了？”

　　陈韵城回答他说：“明天就正式开业了。”

　　关安霖“嗯”一声，“不是挺好的吗？”

　　“是啊，挺好的，”陈韵城的语气听起来像是在感慨。

　　关安霖把头缩了回去，过一会儿说道：“我妹今年六月就考学了。”

　　陈韵城知道他妹妹成绩很好，在当地中学都是拔尖的，于是问道：“想考什么学？”

　　关安霖说：“她想考过来，我也想她考过来。”

　　陈韵城心不在焉地跟他聊着：“过来好啊，你们兄妹可以互相照顾。”

　　关安霖沉默一会儿，对陈韵城说：“到时候你可以见见她。”

　　陈韵城叹了一口气，翻过身侧躺着，“就算不说年龄问题，你觉得你妹妹一个学生能看得上我这种快三十了没有车没有房，还在给别人打工看店的男人吗？”说到这里，陈韵城有些发怔，他想宁君延不只是学生，好像还是什么博士生，还留过学，结果因为脑袋不太对劲，也把他看上了。

　　关安霖说：“我想到以后她跟别的男人约会就火冒三丈。”

　　陈韵城说：“你这种心理就不正常。”说完，他没有心情再跟关安霖聊天了，闭上眼睛说：“我睡觉了。”

　　第二天上午，烟酒店正式开始业了，陈韵城订做的花篮一早送了进来，摆放在商店门两边，虽然不能够放鞭炮，气氛看起来还是热闹的。

　　之前通过孙老板预定了烟酒饮料的客户，今天他们就要开始正式送货。

　　店门口停了一辆旧面包车，是孙识亮给他们专门用来送货的。上午陈韵城和关安霖就清点了货物，一箱一箱搬到车上，准备把货物给客户送过去。

　　剩下的时间，陈韵城在店里和新招聘来的吴晓珠一起继续盘点货物，又不断对货架上的货物进行调整。

　　今天晚上孙识亮约了陈韵城他们一起吃饭，说是庆祝新店开张，让陈韵城把关安霖和吴晓珠都叫上一起。

　　挂电话之前，孙识亮又对陈韵城说：“小陈啊，你能把宁医生也一起叫上吗？”

　　陈韵城愣了一下，说道：“我不知道他今天有没有空。”

　　孙识亮说：“没关系，你帮我问问吧，今天不行我就改天再请他吃饭，家里有个老年人要做手术，想要咨询一下宁医生。”

　　这一段时间孙识亮帮了陈韵城太多忙，陈韵城没有办法拒绝他，也不愿意敷衍他，只好说道：“我问问他。”

　　挂断电话，关安霖已经打开面包车坐进了驾驶座，他按一下喇叭，对陈韵城说：“上车吧。”

　　陈韵城点点头，回头嘱咐了吴晓珠几句，拉开面包车副驾驶车门上车，和关安霖一起去送货。

　　送货的地址两个人都还不熟悉，陈韵城手里拿着送货单，把地址输进手机里面开了导航。

　　关安霖开着车，偶尔转过头看见陈韵城神色不太好看，问道：“怎么了？”

　　陈韵城说：“没什么。”

　　关安霖找了点话题跟他聊天，“孙老板把经销商跟客户都介绍给你了，等我们积攒够了钱，就挖了他的客户自己出来做。”

　　陈韵城看他一眼。

　　关安霖说：“总比给别人打工要好吧。”

　　陈韵城忙了一个上午，到现在整个人也没有觉得轻松下来，他靠在椅背上，说道：“孙哥帮了我那么的忙，只要他需要，我就一直帮他做下去。”

　　关安霖轻轻“哼”一声，没有说话。

　　陈韵城记得自己有一次喝了酒也跟孙识亮聊过，说孙识亮太信任他，他不敢辜负对方。

　　当时孙识亮挺无所谓的，告诉陈韵城说眼界开阔一点，不需要把一点利润看得太重，也不要太计较得失。他同样喝了不少酒，拍着陈韵城的肩膀，说：“我这个人，交朋就不计较回报，等到过一段时间你需要的时候，就发现朋都在那里，他们愿意主动回报你。”

　　陈韵城能感觉到孙识亮身上那一点不属于这个年代的江湖气，他说：“现在的人并不都是这样了。”

　　孙识亮当时搂住他肩膀，“你不就是这样？你说我为什么拉你一把，就觉得你跟我像，是值得真心交朋的。能不能赚钱，能赚多少钱，现在不重要，这个生意不好做咱们就换下一个，只要有朋，就会有门路。”

　　陈韵城觉得他是向往孙识亮身上那点江湖气的。

　　他们给客户送货，从车上卸货之后，对方只有中年姐在店里，陈韵城又不嫌麻烦地帮她把货物搬进去放到货架上。

　　姐连声道谢，签完单子送了他们两瓶矿泉水，把他们送出门。

　　陈韵城的外套搬货的时候就脱了，坐在车上拧开水瓶口地喝水。

　　关安霖说：“我们卸了货工作就完了，要帮搬货下次让加钱。”

　　陈韵城抬起手擦一下嘴边的水渍，“帮个忙而已，不用计较那么多。”

　　关安霖低声念了两句，发动车子离开。

　　陈韵城过一会儿觉得身上的汗收了，人也凉快下来，伸手拿过外套穿上，说：“送完货你送我去医院，你自己先回去，晚上带着晓珠去孙哥那里吃饭。”

　　“你去医院干什么？”

　　陈韵城看着前方，静静坐了一会儿才说道：“孙哥叫我请个朋一起过去，我去医院看看。”

　　“哪个朋？”关安霖抑制不住好奇地刨根问底。

　　陈韵城说：“你见过，就是我之前借住他家里那个朋。”

　　“哦，”关安霖明白了，语气不太善，“开路虎那个。”

　　尽管不太乐意，关安霖还是把陈韵城放在了医院门口，自己一个人开车离开。

　　陈韵城站在门口看着人来人往的医院门，他拿出手机犹豫了一下，还是没有给宁君延打电话，而是直接朝医院里面走去。

　　按照宁君延值夜班的频率算起来，今天他应该在上白班。

　　陈韵城去了住院楼宁君延科室的楼层，才刚过完年，医院又已经住满了病人，连走廊上加床都快要加不下了。

　　所有的护士都在忙忙碌碌，没有人注意到他，他看起来像是一个普通的病人家属，沿着走廊走到宁君延办公室门口，抬起手敲一敲门，里面没有回应。

　　他退回来，到住院医生的办公室，问一名正朝外面走的医生，“请问宁主任今天在吗？”

　　那医生说：“在吧，早上查房都在。”

　　陈韵城又问道：“那现在他是在上手术吗？”

　　医生回过头去找人问了问，告诉陈韵城：“应该还在手术。”天籁小说网

　　陈韵城道了谢，走到距离宁君延办公室最近的走廊长椅边坐下来，等待宁君延。

　　有一个护士从他面前经过的时候停下了脚步，好奇看他。

　　陈韵城冲她点点头。

　　护士笑了笑说：“我见过你，你是宁主任朋吧？你找他吗？”

　　陈韵城站起身，说：“是啊，他概什么时候能回来呢？”

　　护士说道：“手术去啦。不过好像去挺久了，估计快了，再等一下吧。”护士说完便离开了。

　　陈韵城于是又坐下来，靠着椅背等待着，他拿出手机看了一眼，心想如果六点钟还等不到宁君延，他就只能先去孙识亮那边，过后再尝试联系宁君延。

　　结果他等了半个小时左右，看见宁君延的身影出现在走廊上。

　　宁君延穿着白褂，头发微微有些湿润，挺拔的身影从远处缓缓走近，陈韵城看见他的时候，他显然也看见了陈韵城，可是脸上看不出来什么表情。

　　陈韵城站起身，刚想要说话的时候，一个年轻的医生拿着病历拦住了宁君延的路，翻开手里的病历跟宁君延说了些什么。

　　宁君延收回落在陈韵城身上的目光，看向面前的病历，用手翻了两页，转身跟着那个年轻医生离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第64章免费阅读。https://xs.23sk.com 