    第196章 平事   

    “让那个臭小子在医院里边躺个一两年，我可以出二十万给鹤哥喝酒。”

    

    鹤哥一脸为难，有些犹豫，开口道：“最近我们老大才搞了个大新闻，上边风声都比较紧，都交代我们了，不能随便搞事。”

    

    “三十万呢？”

    

    苏城咬牙。

    

    他想到那个杀千刀的臭小子，也不管那么多了。

    

    今天因为谢云损失的钱，加起来都已经过百万了。

    

    苏城要是回家的话，肯定是要挨打的。

    

    但是，他看到鹤哥点头同意，忽然觉得这个钱花的确实是值啊。

    

    鹤哥直接收了四十万的转账，叫来了四五个哥们，一同进入了准尊厅当中。

    

    富二代们看到这几个身材壮实，一脸凶险的大汉们进来，都是连连退却，不知道发生了什么事情。

    

    “介绍一下，这个就是我说的鹤哥，身边的是他几个兄弟。”

    

    苏城一脸得意。

    

    一众富二代连忙开口道：“见过鹤哥。”

    

    他们都没有想到，苏城竟然真的把鹤哥给请过来了。

    

    这些富二代家里确实是有钱，但是，道上的大哥没见过几个。

    

    他们一见到鹤哥的气势，顿时就被震慑住了。

    

    富二代们对于苏城的背景都是十分佩服，谁能想到，会请到这样的大佬，真是牛叉啊。

    

    苏城感受着这帮人羡慕的目光，心里十分得意。

    

    不过，谢云却并没有起来向鹤哥问好。

    

    苏城脸色阴沉。

    

    “鹤哥，就是那个臭小子，谢云。”

    

    苏城眼神阴翳。

    

    鹤哥看向了谢云，冷笑一声，开口道：“没想到，你这个臭小子还挺能耐的啊。”

    

    “苏少你都敢得罪，你见到老子都不起身，跟谁混的啊？”

    

    “我不是道上的，不过你上面的我倒是认识几个。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    鹤哥听见这话，都是哈哈大笑，开口道：“哦，哪几个，你说说我听听。”

    

    “徐龙，洪天。”

    

    谢云直接开口。

    

    一时间，鹤哥跟他们的几个兄弟都是哈哈大笑，眼泪都笑出来了、   

    苏城跟着他们一起笑，觉得谢云就是死到临头，还在嘴硬。

    

    越妍心下一沉，她哪里不知道鹤哥是过来是做什么的。

    

    她看向了谢云，发现他还是一脸淡然。

    

    “你个臭小子还挺牛逼，吹牛逼都不打草稿啊。”

    

    “你说认识我们徐老大和洪爷？”

    

    鹤哥笑容阴森，开口道：“我告诉你，今天你说的这帮大佬可都是在对面的至尊厅当中。”

    

    “你要是有本事的话，你就去当面跟他说。”

    

    “我没什么兴趣参加聚会。”

    

    谢云可不想去参加徐龙他们的聚会，这是他们帮派自己的事情，要是他过去的话，多少还是有些不好的。

    

    “我还以为你多有本事呢，不过就是一个怂包。”

    

    “好了，哥几个，给这臭小子活动一下筋骨。”

    

    鹤哥直接下令。

    

    一时间，四五个大汉面色凶狠，直接走向了谢云。

    

    “你们做什么？”

    

    越妍直接挡在了谢云的面前。

    

    他们几个人看见这样的绝世大美女出现在面前，立即停下了脚步。

    

    鹤哥都是有些失神了，他看了苏城两眼。

    

    这好像是个三角关系。

    

    鹤哥得知道苏城是什么意思。

    

    “越妍，你这是做什么啊，他到底有什么好的，你这么护着他做什么？”

    

    苏城脸色阴沉。

    

    越妍一脸歉意，看向了谢云，开口道：“对不起，谢云都是因为我，才导致你被苏城记恨。”

    

    “我先带着你离开，他不敢把我怎么样的。”

    

    “我没想过要离开啊。”

    

    谢云把越妍护在了身后。

    

    苏城冷笑开口道：“谢云，你要是现在跪下，给我磕头的话，我说不定可以让哥几个对你下手轻一点。”

    

    “你要是现在给我跪下磕两个响头的话，我说不定也可以下手轻一点。”

    

    谢云懒洋洋开口。

    

    鹤哥听见这话，眼神残忍，开口道：“没想到，你这个臭小子当真是个不识好歹的货，本来只是想让你躺个几个月，没想到，你竟然这么狂。”

    

    “给我上！”

    

    哥几个早就按捺不住了，顿时冲向了谢云。

    

    下一刻，他们的身子就直接飞出去了。

    

    四个人十分狼狈的倒在了地上，不时的发出哀嚎声。

    

    所有人都是傻眼了，谢云都没有动弹，直接就把这四个大汉给打飞了。

    

    他们下意识的吞咽一口唾液，这就是小说当中的武林高手吧。

    

    越妍都是不敢相信，倒吸一口凉气，她本来以为谢云肯定会被打残的。

    

    她都没有想到，谢云竟然会这么强大。

    

    之前的时候，她就以为谢云不过就是一个医术高明，还有点傲气的小男生罢了。

    

    苏城跟丁柳两个人都是腿肚子发麻，他们两个人忽然有一种劫后余生的感觉。

    

    二人之前还想在洗手间里边治治谢云。

    

    现在看来，要不是谢云放过他们一马，两个人的下场也不会好过。

    

    谢云直接来到了苏城跟鹤哥的面前，声音冰冷，开口道：“你们要是不给我道歉的话，下场我可就不好说了。”

    

    鹤哥的目光阴沉，表情阴晴不定，他是真的没有想到，自己的这几个兄弟，一个照面就被对方给打飞了。

    

    这样的身手未免太恐怖了。

    

    鹤哥要是继续跟他动手的话，那肯定是螳臂当车。

    

    “你别以为自己有什么了不起的，大佬们每一个打你都是易如反掌，你要是有本事的话，你就跟我过去。”

    

    鹤哥咬牙。

    

    “你怎么还没明白啊？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“算了，你跟徐龙说吧，让他过来。”

    

    他说完这话，就直接回到了座位上。

    

    一时间，在场的人又是被谢云的话震惊到了。

    

    谢云不会真以为自己打赢了几个小喽啰，就可以跟传说当中真正的大佬叫板了吧。

    

    鹤哥恶狠狠的看向了谢云，开口道：“你等着。”

    

    他直接跑出了至尊厅。

    

    鹤哥不相信大佬们会在这样的关头，让这么一个臭小子，在自己的地盘撒野。

    

    反正，随便哪一个大佬出手，这个臭小子都没什么好下场。

    

    苏城一脸得意，开口道：“谢云，你可是死定了啊。”

    

    

    

