    冰冷的身子逐渐变得暖和，爱丽丝换上了灶门家的二女儿以前穿不上的厚麻衣，至于身上的那件在他们看起来很薄的卫衣裙，被葵枝贴心地收了起来。

    因为要通风的缘故，木窗只隙开了一点。

    鹅毛般的大雪洋洋洒洒从天空中飘落，爱丽丝透过那一点缝隙看着窗外的纯白世界。

    寂静的夜中，压抑的低咳声时不时从隔壁响起，落入她的耳中。

    爱丽丝看了眼旁边同样打着地铺，在被窝里睡的香甜的女孩们，想到她在被灶门炭十郎背回来的时候，悄悄的用魔力探知到的灶门炭十郎体内的情况，微微垂下眼。

    一夜无话。

    第二日，习惯早起的灶门炭治郎梳洗好后轻轻的敲响爱丽丝的门，本想叫醒爱丽丝她们吃早饭，却没想到他才刚刚要敲门的时候，爱丽丝就先一步将门打开了。

    “小，小爱？！你已经醒了啊。”灶门炭治郎没想到最早醒来的居然会是爱丽丝。

    爱丽丝看了眼身后还在被窝里睡的香甜的灶门祢豆子和灶门花子，对着灶门炭治郎做了一个“嘘”的噤声手势，压低了声音说道：“让弥豆子姐姐她们好好休息吧，昨晚她们都帮我烧热水澡也折腾了很久。”

    明明眼前的小姑娘都还没有他的二妹妹大，但灶门炭治郎却听出了爱丽丝的温柔和善意。

    他点点头，配合着爱丽丝悄悄的为还在熟睡的妹妹们带上门。

    葵枝也早早的就起身开始忙碌早饭了。

    现在她的小儿子每天可是还要耗费大把大把的精力磨，虽然她的其他孩子们都很懂事，也不需要她太操心，但作为一个母亲，她还是想要为孩子们做些什么。

    “小爱醒了吗？刚好我做的米糕快好了，吃过早饭，我让炭治郎再送你去城里吧？”葵枝看到爱丽丝的时候还愣了一下，下一瞬很快又笑着招呼爱丽丝。

    “谢谢您。”爱丽丝糯糯的出声道了谢，深觉女孩子就是贴心小棉袄的葵枝脸上浮现一抹慈爱的笑，看着爱丽丝和灶门炭治郎两人一口一口地咀嚼着她做的米糕。

    往常两三口就可以解决掉的灶门炭治郎为了迎合爱丽丝的速度，特地放慢了咀嚼的动作。

    这位贴心又善良的少年为她做的举动爱丽丝都看在眼里。

    她叹了口气，咽下手中捏着的最后一点米糕，拍了拍手指上沾的米糕沫，站起身对捧着脸，笑吟吟看着她的葵枝躬了躬身说道：“多谢您们一家对我的照顾，我会铭记在心的。”

    “不用啦。人就是要相互帮助，能帮一把的时候就帮了。”葵枝摆摆手，看向她的大儿子，仔细地叮嘱灶门炭治郎一定要把爱丽丝安全送到她的亲戚家。

    灶门炭治郎连连拍着胸口保证自己一定会保护好小妹妹，接着就装起家里烧好的煤炭，放进结实的竹篓里，在爱丽丝面前蹲下身：“不介意的话，小爱你也进竹篓里吧。踩着那一层布就好。你比较轻，也不会踩坏煤炭的。”

    灶门炭治郎用的竹篓对于装下一个爱丽丝绰绰有余。以往他都是直接将大竹篓装满煤炭，但今天因为照顾着爱丽丝的缘故，他特地少装了许多。

    让一个小姑娘跟着他一直走下山，俨然是不可能的事，对方太小了，根本没有这个体力，最好的办法就是他来背着人走，但又怕小姑娘害羞，觉得这样太麻烦他们了不好意思，所以才敷衍地装了几块煤炭进竹篓。

    爱丽丝没拒绝灶门炭治郎，乖顺地点点头，被灶门炭治郎抱进了竹篓里，被一起装进去的还有她的小布包。

    灶门炭治郎小心地背起竹篓，试探地走了几步，掌握好速度后，灶门炭治郎就加快了步子。

    不过，虽然灶门炭治郎刻意降低了速度，竹篓还是因为人的走动一晃一晃，仿佛回到了曾经在森鸥外的私人诊所时，森鸥外为了哄睡年龄小的她，特地找人定做的一个婴儿摇摇床。

    一摇一晃的，让爱丽丝昏昏欲睡。

    事实上她的眼睛也确实闭上了。

    爱丽丝身上淡淡的香味飘进灶门炭治郎比普通人敏锐许多的鼻中。

    不像是奶香，也不是花香，而是另一种说不出的，令人觉得很舒服，有一种静谧温柔的感觉的香味。

    背着一大筐煤炭的灶门炭治郎心里着实挺好奇爱丽丝身上的香味，但他也不会好意思去问一个小姑娘，于是只能在脑子里一个人憋了一路。

    山下的城镇与山中仿佛有着一道结界阻隔，踏进城里的那一瞬间，灶门炭治郎呼出的白气都少了许多。

    “小爱，小爱，我们到城里了。”灶门炭治郎放下竹篓，温和地叫醒不知不觉沉沉睡去的爱丽丝。

    爱丽丝睁开眼，淡紫色的瞳眸弥漫着朦胧的水色，一看就是刚从睡梦中醒来的模样，可可爱爱的一团儿，让人心都化了。

    “小爱，我们到山下的城里了，你的长辈他们住哪儿还记得吗？我带你过去。”

    灶门炭治郎的话让意识还有些模糊的爱丽丝瞬间清醒。

    她看着灶门炭治郎眨了眨眼，说道：“炭治郎哥哥，就把我放在这里吧。我自己去找家里人就好了。”

    “这怎么行？母亲可是特地叮嘱了我一定要把你平安送回家的。”灶门炭治郎十分不赞同。

    爱丽丝稚气的笑容下，心里苦涩。

    她在这个世界哪里有家啊......

    只不过是编出来的而已。

    心下叹了口气，爱丽丝指尖微动，一点幽蓝色的光芒在指尖一闪而逝，一大一小干瞪眼的功夫，一个步伐蹒跚的老妇人走了过来。

    “小爱。”

    她苍老的声音中带着一丝哽咽和失而复得，让灶门炭治郎瞬间转过头看去，看到了一位穿着得体和服，盘起的头发满是霜白的老妇人激动的朝他们走了过来。

    而爱丽丝在老妇人走近的时候，也适时的抬起手，一副要抱抱的手势甜甜地出声：

    “奶奶！”

    ———题外话———

    嘤嘤嘤，最近评论的小可爱都少了，你们是不是不爱墨鲤了qwq

    啊，加更这种东西吧，啊，天啊，无比纠结。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：挖陆爷墙角带走我家芒姐的5瓶冰阔落、咸芒的1瓶冰阔落、拱拱的100书币、时光倾城*的988书币、作业可否少一点的2瓶冰阔落、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落、拾忆徘徊的1瓶冰阔落、时光倾城*的588书币、灯契的588书币、拱拱的100书币~

    感谢：涅槃不需要火花的1张月票、luo123456789的1张月票、作业可否少一点的3张月票、务必定的1张月票、乐悦的1张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的1张月票、两年半练习生的1张月票、楚河曰当舞的1张月票、無锡的1张月票~

