    日军是不敢消极对待，毕竟这件事情，对日本人来说同样非常重要，一点也不比组织或者是军统来的少。

    其次就是，这件事情，影响太大了，甚至是决定了谁能在接下来的战争中占据上风。

    军统放出来了一百份备份的消息，日本人能信吗？

    日本人当然是不会信了，毕竟谁没事干，弄这么多备份出来。

    但是日本人知道你只剩下一份了吗？

    日本人并不知道，可能他们会认为你还有好几份，那么你说有一百份，是这几份真的，和假的夹杂在一起，想要带进来冰城。

    那么只要日本人找到了药品，就必须要去化验，看看是不是真的。

    如果他们不化验，他们怎么能确定真假呢？

    而且军统的人，就是想要趁乱将东西带进来，日本人如果不搜查的话，岂不是就被军统成功了？

    所以说，到时候不管这一百份备份是假的还是真的，日本人都必须要找出来，而且不能放过任何一个。

    韩宸听了余惊鹊的办法，他说道：“这个动作就很大了。”

    “越大，日本人的搜查就会出现越多的漏洞，我们才能成功不是吗？”余惊鹊说道。

    你就那么几个渠道，日本人怎么搜查都能搜查到你。

    可是如果你的渠道变多了呢。

    每一个人，就是你的一个渠道，日本人想要搜查，就必须要很多的人手。

    只要场面够大，那么出现漏洞的可能性就不会小，军统就能找到机会。

    “可是我们只有一个备份了，必须要小心一点。”韩宸说道。

    余惊鹊说道：“我看不如这样，先放出消息，然后将假的药品，放入那些人的行李之中，让日本人开始查。”

    放入行李，也是在不知情的情况下完成的。

    如果你告诉这些人，我给你的行李里面放了这样的东西，你觉得这些人还敢进出冰城吗？

    军统放出的消息，说的是大家自愿帮助军统来运送药品。

    因为很多人，因为细菌实验的事情，是仇恨日本人的，确实会帮助军统。

    但是军统不会让他们帮忙，毕竟太过危险。

    那么那些十恶不赦的人，也不会想到，其实军统根本就没有找人帮忙，而是偷偷放入了他们的行李之中。

    所以刚开始，基本上很少有人会检查自己的行李。

    而且等到这些人被日本人给抓走之后，其他人可能都会觉得，这个人是想要帮助军统的，而不是军统偷偷放入他的行李之中。

    这样就会让整件事情，更加的混乱。

    军统浑水摸鱼也是可以完成的。

    “将真的药品，让我们的人，带着进来吗？”韩宸问道。

    余惊鹊摇头说道：“不行。”

    虽然说，场面大了，防御可能会出现漏洞。

    但是日本人一定会尽量让这个漏洞变小，军统的人带着真正的药品进来，也有可能被日本人给抓到。

    这一点你必须要承认，毕竟只有最后一份药品了，你大意不得。

    “那怎么办？”韩宸问道。

    你让不知情的人，带着药品进来，岂不是更加不保险。

    这个人同样有可能会被日本人发现，而且被发现之后，他不会毁掉药品，不如自己人来的放心。

    余惊鹊心里已经有了想法，他说道：“场面变大之后，日本人一定是应接不暇，那么特务科就有了出场的理由。”

    “我们也会负责一片区域的搜查，到时候，我们可以将药品，放入从这片区域进城之人的行李当中。”

    “我负责搜查，我可以拿到。”

    这就是余惊鹊的办法，里应外合。

    等到特务科也出来负责搜查的时候，那么军统就可以和余惊鹊配合了。

    “你们选中了什么人，提前告诉我，我就知道，真正的药品，在谁的身上。”余惊鹊说道。

    这是保险起见。

    “那么我们不能选中自己人吗？”韩宸还是觉得，真正的药品，放在自己人身上，岂不是更加保险一点。

    “不，这个人是要被抓的。”

    “你要在这个人身上，放两份药品，一份真的我拿走，一份假的算是搜查出来的。”余惊鹊说道。

    因为当时不是余惊鹊一个人在场，是有其他的警员在场，余惊鹊如果搜查一个人，偷偷将真正的药品藏起来，说这个人没有问题，让放行的话，可能会被人看出来端倪。

    那么余惊鹊最后选择抓人，反而是更加方便一点。

    听明白了余惊鹊的意思，韩宸说道：“我看不如这样。”

    “这个人的身上，就只放一份真正的药品，而你的身上，装一份假的药品。”

    “当你搜查这个人的时候，你可以正大光明的将这个人身上的真正药品搜查出来，然后抓人。”

    “之后你就说要去将药品交给日本人，但是中途偷梁换柱，岂不是更加安全。”

    韩宸是在听了余惊鹊的计划之后，立马完善了这个计划。

    余惊鹊一听觉得有道理，这样的话，自己反而是更加安全。

    自己可以正大光明的将真正的药品拿在手里，而不需要在两份药品之中，偷偷将真正的药品拿走。

    这样反而是更加的隐蔽，更加的安全。

    余惊鹊不得不说，韩宸这一次的计划，确实比自己的计划好一点。

    只是他的计划，是要在余惊鹊的身上，提前准备一份假的药品。

    这是存在危险的，余惊鹊需要小心一点，或许正是因为这一点，余惊鹊之前才没有往这方面想。

    现在韩宸提起来，余惊鹊也认为韩宸的办法更好。

    军统提前给余惊鹊一份假的药品，然后在进入余惊鹊负责区域的人身上，放上一份真的药品。

    告诉余惊鹊这个人是谁，然后余惊鹊自然会搜查他，甚至是余惊鹊都不需要亲自搜查，而是让警员搜查。

    警员必然能搜查到真正的药品，然后会来交给余惊鹊，余惊鹊拿着真正的药品，让警员开车去交给日本人。

    但是下车之后，余惊鹊从兜里掏出来的，一定是假的药品，真的反而是被余惊鹊给留了下来。

    整件事情，就可以瞒天过海。

    “而且就算是我们得到了真正的药品，这样的行动也不能取消，要让日本人以为，我们的药品还没有进城。”韩宸觉得，既然要迷惑日本人，就迷惑的彻彻底底。

    最好等到药品都已经试验完疗效了，日本人还以为药品没有进城，这是最好的。

    