    他喃喃自语道：“我只是家族之中旁系子弟，虽然从小天赋极高，是旁系子弟中的佼佼者。”

    “但是由于出身，我却接触不到宗门之中那些高级的武技功法，所修炼的都是家族主脉弟子所不屑于修炼的！”

    “所以，我天赋不比谁差，但是实力却要比他们差上不少，而我如果能把她抓回家族之中，便是大功一件！”

    “家族之中对血脉实在是太看重了，到时候我说不定能够蒙受赏赐，说不定家族之中的那些高层长辈，心里一高兴，就能赏赐我一些功法武技秘籍！”

    想到这里，紫袍青年心中一片火热。

    他又死死地盯着韩玉儿看了两眼，然后身子后退悄无声息的离开了这里。

    傍晚时分，陈枫盘膝而坐在湖边，一座高崖之上。

    调养呼吸，修炼混元一气功。

    他在青森山脉之中接连突破，混元一气功和龙象破天诀都已经到达了第五重了。

    他这段时间，奇遇连连，突破的速度极快，但正是由于他突破的速度太快，所以说根基有些不稳。

    陈枫现在在做的，就是夯实根基，打牢基础。

    在他旁边，韩玉儿也盘膝而坐，神色安详，她的体内，一股浅浅的绿色光芒放了出来，散发着浓浓的生命气息，让人感觉呆在她旁边就是说不出的舒服。

    许久之后，陈枫缓缓吐出一口浊气，然后睁开眼睛，看向旁边的韩玉儿。

    同一时间，韩玉儿似乎若有所觉，也向他看过来，两人目光接触，嘴角都是露出一抹难得的笑意。

    韩玉儿有些害羞，脸有些发红，微微低下头去。

    陈枫笑道：“师姐，不用管我，你接着修炼就是。”

    韩玉儿柔顺点头，陈枫就这么端详着她，看着她那绝美的侧脸，心中一阵说不出来的满足。

    有此佳人相伴，百年江湖，也不过一瞬而已。

    就在这时候，他忽然发现了一丝异样。

    陈枫敏锐地发现，自己和外界灵气之间的联系，似乎被削弱了！

    刚才他从外界之中吸收灵气，吐纳修养的时候，却是感觉外面的灵气似乎突然断了一下，就好像一条线啪的一下被剪断了一样。

    而且，本来他这山谷洞府之中，气氛是平和温润的，而此时，陡然之间，却变得有些肃杀起来。

    陈枫睁开眼睛，霍然站起身来，面色凝重，喝道：“什么人？”

    韩玉儿也豁然惊醒，她没有发现这一丝异常，惊讶的看着陈枫峰，问道：“师弟，怎么了？”

    陈枫缓缓摇头，说道：“有点儿不对劲儿！”

    这个时候，旁边的一片树林之中，传出来一阵掌声。

    接着，一个紫袍青年从中走了出来，微微笑道：“陈枫，几个月不见，没想到你实力又有精进，察觉力竟然如此敏锐，这都让你给发现了。”

    陈枫拧着眉头看向他，目光之中有着一丝凝重。

    他刚才虽然是在修炼之中，但是对周围的感知也是极为的敏锐，却是并未感觉到这青年的存在。

    由此可见，此人实力绝对不容小觑。

    他盯着紫袍青年，看了一会儿，感觉此人有些面熟，然后忽然便是想了起来，失声惊道：“是你？”

    他想起这个人是谁来了！

    当初在镇魔谷的时候，最后的那一场和魔兵元帅们的大战，他的长剑被震飞，就是这个紫袍青年捡了回来，很是温和的递给了他。

    紫袍青年微微笑道：“想起我是谁来了吗？看来你记性还没那么差！”

    陈枫看着他，淡淡问道：“镇魔谷一别，已经有好几个月了，不知这一次来这里，有何贵干？”

    紫袍青年微笑说道：“你这儿可真不是多么好找呀，想当初在镇魔谷中，我在冯子成那里得到了你的消息，知道你是乾元宗之中。”

    “从镇魔谷出去之后，我就回到了家族之中，然后立刻从家族之中带人过来，马不停蹄赶往这乾元宗。”

    “就算如此，也足足用了三个多月的时间才来到这里，没办法，我们家族所在的那个地方，乃是大秦国的中心，而你们乾元宗在丹阳郡这穷乡僻壤鸟不拉屎的地方，两者距离实在是太远！”

    陈枫听了他的话，心中凛然，脸色变得更加凝重。

    此人在镇魔谷中，只和他有一面之缘而已，为何要从冯子成那里打听他的信息，此时更是不远千万里追到乾元宗来？

    要说他没有什么图谋，打死陈枫也不信。

    陈枫心中暗道：“难不成他已经知道我从魔龙之坟中得到最大的好处了？”

    “不对啊，冯子成，在我进入魔龙之坟之前就已经被我杀死，而他肯定是在冯子成生前得到的消息，那个时候我还没有暴露实力，他为什么会注意到我？难道是说……”

    陈枫忽然目光一缩，立刻想到了，难道是因为那把剑吗？

