    此刻已是贞观十一年十一月。

    天气变得寒冷起来，朔朔寒风刮动，赵尘的马车在长安西面的官道上缓慢前行。

    从吐谷浑回长安，倒是也有好一段距离，最起码没有高铁，赵尘只感觉屁股都快坐出蛋来了。

    有的时候，他也想不通，古人一次旅游，少说十几天起，多则几个月，他们就不闲的蛋疼？

    “赵先生，再前面就是长安了。”

    秦怀道在旁边的声音响起。

    “知道了，别吵，我这手里的牌还没打完呢。”

    赵尘手中拿着简单制作的扑克，马车里的秦琼与薛仁贵，手里也是拿着扑克。

    “一对a。”

    赵尘打出一对a，秦琼微微一笑，打出一对2：“赵先生，你要输了。”

    “那可不一定，王炸。”

    秦琼愣住了，而赵尘将手中剩下的两张牌一扔。

    “老秦，你欠我一共二十一两五十钱，回头记得给我，不要赖账，蚊子再小也是肉，本驸马向来记得清清楚楚；仁贵，算了，你的钱直接从每月的俸禄里扣。”

    “好的赵先生。”

    “不过我觉得这一次，以后就不是我给你发工资了。”

    赵尘微微一笑。

    薛仁贵又愣了一下，这是什么意思？

    长安城的西面，终于是有了宽阔的水泥路，这一条水泥路已经是开始修建，到时候会一直延绵，直接修建到西宁去。

    至于西宁被强行冠在一座新城上，赵尘表示无所谓，毕竟城市都是人定的，等过上个几百年，这一

    座西宁城，也会载入史册。

    只要存在得够久，时间就会让它变得珍贵。

    平坦的马路上，一队马车朝前开去，风在呜呜地刮，甚至天上，也是开始飘雪。

    官道上，除了赵尘的车队之外，也能看到有人骑着单车，走官道经过，再切入旁边的小道，回到自己的村庄。

    也还有其余马车，毕竟雪日或者雨天，还是马车更为方便，自行车就要淋雨了。

    “老秦，这一次回去，肯定是要论功行赏，你就没打算复出？”

    薛仁贵负责洗牌，虽然他赢了后是他洗牌，输了也是他洗牌，薛仁贵也没什么怨言。

    秦琼笑了笑：“赵先生，我对现在的生活，还是很满意的，赵府庄园休闲自在，朝堂之上吵吵闹闹，不太适合我了，让我呆在赵府庄园就好，至于功劳什么的，要与不要，我都行。”

    赵尘微微一笑：“看来老秦，似乎还没释怀啊。”

    秦琼其实一开始，并不是李世民的核心，而是李渊的核心，他之前从王世充转投李渊后，立下大大小小战功，直接被李渊封为国公，称为“上柱国”，后来才划拨给李世民。

    而玄武门之变，实际上秦琼，也并没有怎么参与，到了贞观年间，加上秦琼有伤，干脆就没上朝安心养病，大大小小战事也没参与，所以自然而然，也算是处于边缘位置。

    最少，程咬金与李世民的关系，就比秦琼与李世民的关系要好得多。

    而赵尘

    所说释怀，则是李世民逼迫李渊让位一事，毕竟秦琼之前也跟随过李渊，或多或少有些介怀。

    秦琼一笑：“赵先生，我觉得我多培养一些武将就不错，我看仁贵就可以，有大将之姿。”

    薛仁贵抬头傻傻一笑，赵尘翻了个白眼：“笑什么笑，赶紧洗牌，连个斗地主都不会玩，还大将之姿？”

    薛仁贵：“……”

    就在这时，前面的马车停了，秦怀道来到马车边上：“赵先生，前面有人来迎接。”

    “迎接？谁啊？”

    赵尘掀开车帘，顿时之间，漫天风雪飘了进来，呼呼的冬风让人一哆嗦。

    前几日没下雪的时候还好，但这一下雪，赵尘也确实顶不住了，他现在只想吃上一口牛肉，喝上一口鲜汤，再和长乐脱了衣服抱在一起摩擦取暖。

    “是陛下。”

    赵尘叹了口气：“哎，好吧，看来不下马车不行了，真是，陛下好端端地来干什么啊，不知道等我到了赵府庄园再上门不就行了，非得来这一出？”

    薛仁贵默默将洗好的牌放在一边，这番话他就当没听到过，毕竟整个大唐，敢这么抱怨的，除了驸马之外，找不出第二人。

    没有办法，赵尘也只能是掀开车帘，顿时迎面刺骨的寒风袭来，一哆嗦之下，又是松开了车帘。

    而不远处的驿站，李世民正带着群臣，正等在这里。

    “来了。”

    李世民哈哈大笑，眼中满是欣喜，赵先生的马车停在那里，终于能

    再见到赵先生了。

    此次吐谷浑战事平定，赵先生居功至伟，李世民一激动之下，就率领着文武百官，直接来了一出出城迎接。

    这种出城迎接，出城三里或出城十里，都是极为隆重的迎接姿态，更何况这还是大冬天的。

    足足地给足了赵尘面子。

    “陛下，陛下所言，甚是。”

    旁边的一个臣子说这话的时候还打了一哆嗦：“只是，臣感觉，有些冷。”

    李世民无语看向身后，见那臣子似乎在瑟瑟发抖，当即说道：“看来郭爱卿，真是疏于锻炼，这身子骨不够硬朗。”

    程咬金哈哈一笑，猛然一巴掌拍在那臣子的肩膀上，差点直接将他给拍在雪地里去了。

    “就是，不就区区下点雪嘛，这算个屁，想当年老夫跟随陛下南征北战，什么苦没吃过，大冬天的还打过仗呢。”

    “卢国公，我是文臣。”

    那臣子挤出笑容，真的快哭了。

    “文臣又怎么样，老房也是跟随冬日出征过，也没像你这样喊哆嗦，这是在迎接赵先生，陛下都亲自出面了，你喊冷，是不是不给陛下面子啊？”

    “没有，没有。”

    那臣子快哭了。

    “那你还冷不冷？”

    “不冷了，不冷了。”

    说完，那臣子又是哆嗦了一下。

    程咬金哈哈大笑，李世民也是嘴角微微一笑，对于程咬金的这出闹剧，他心情不错，没有阻止。

    而不远处，停着的马车，掀开了帘子。

    “赵先生要下来了。”

    所有臣

    子也是心中跟着一松，终于啊，不用站在这里苦等了，这真是太冷了。

    兴奋的李世民准备带着群臣上去迎接，下一刻，他们就见到放开车帘的手，又缩了回去。

    李世民和群臣：“？？？？”

    驸马，你这是干嘛呢？

    

