    这时，武植嘿然一笑。

    “我说，你们哪来的自信，觉得就那万把来人能够攻破阳谷县，肆无忌惮地杀人？”

    “你难道不知那阳谷县，除了我武植之外，也是别人的家么？”

    那金国方阵之中，听到这话的人不由他朗声大笑。

    “武庄主说笑了，一个小小的阳谷县城，除了你武庄主之外，哪里还出过别的什么能耐的人？”

    武植咧嘴一笑：“没有么？”

    “哎呀，看样子我弟弟二郎，最近名声有点下降了。”

    “得杀那么一两万个人，来提一提他的人气了。“

    武植此话一出，眼前那金国大军方阵之中，本来还对着武植谈笑风生的男子，顿时倒吸了一口冷气！

    同时，一股强烈的危机感席卷全身！

    “你说什么？”

    “武松？他、他何时回阳谷县了？”

    武植乐了。

    “阳谷县本就是我兄弟二人的家，如今我弟妹身怀六甲，回家安心养胎，难道还需要向你们这些外人报备？”

    直到这一刻，男人终于慌了！

    “不好！不好！”

    “快，赶紧派人提醒驸马！”

    男人之所以如此慌乱，并不是因为真的惧怕武松的个人武力。

    那武松就算再能打，能抵得过千军万马？

    显然是不可能的。

    可是，武松除了他自己能够杀死老虎的拳头之外，还有他那令人闻风丧胆的猛虎军团！

    猛虎军团对于整个枕水山庄而言，乃是真正的精锐！

    所过之处，如秋风扫地，片甲不留！

    他不是在辽国吗？

    什么时候回来的？

    与此同时，阳谷县。

    金国大军已经在县城外集结。

    完颜秀趾高气昂地坐在马背上。

    他仰着头，看着前方那已经残破不堪的城墙。

    脸上逐渐浮现出一抹狰狞的笑。

    他对着手下人说道。

    “城破之后，阳谷县城内无论男女老少，城中百姓、猪狗一个不留！”

    此话一出，后方众多金国将士，个个摩拳擦掌。

    驸马这句话无疑是在告诉他们，攻破阳谷县城之后，他们就可以肆意妄为！

    老人小孩杀了，男人砍了，而那女人，嘿嘿嘿……

    所有人都在等待着驸马一声令下。

    完颜秀也非常享受这种被人关注的滋味。

    他仿佛已经听到前方这些宋人在喊叫、哀嚎！

    此等种种情绪汇聚一起，让完颜秀紧紧握着拳头，他随即高高抬起手，瞪着眼睛大喊一声。

    “给我杀！一个不留！”

    话音落下，早已经蓄势待发的金国士兵发出一声声呐喊。

    朝着前方那破败的城墙冲上去。

    仿佛呈现在他们面前的，不是手持武器的宋国士兵，而是一个个柔弱无力，张开腿儿等着他们去巧取豪夺的美人！

    他们癫狂了！

    甚至有的已经放声呐喊：“宋国的女人我来了！”

    从金国老家出来，已经一年有余。

    这些日子以来，这些人憋得那是相当痛苦。

    眼下机会就摆在眼前，那一个个红了眼，癫了狂！

    脑子里就只有一个字，冲！

    “杀！”

    “杀！”

    一大群人蜂拥而上，一张张云梯“咔咔咔”地架在城墙。

    正如他们所想的那样，这些柔弱无能的宋人根本就无心抵抗。

    他们实在太弱了，弱到竟然连一只箭矢都没有射下来！

    “快！快！快！”

    “前面的快上，反正没有人，你们还在等什么？”

    站到后边的人，不停催促前方人冲上去。

    翻越城墙、踹开房门，肆无忌惮烧杀抢掠！

    然而，这时。

    众人突然觉得脚下的地面在剧烈颤动！

