    沙真真在朱雀指点下找到的木板真不是盖的，将土行神符的威力增加七倍。

    九人在地下一口气遁出去六十八里，等到灵光即将消失，赶紧纵身冲向地面，只见周围鸟语花香，乃是一处山谷。

    陈星河抓起朱雀和玄阿七叫道：“全力逃遁。”

    “前面带路！”雷遁修士抬手爆发电光，将自己和月无缺绑在一起。

    瞬间，二人消失，沙真真，元梦珏，熊大岳，大成罡气纷纷动用最强逃命手段，以神识锁定方向，不敢停留片刻。

    在陈星河带领下，九人很快踏上一马平川大草原，四周没有任何阻碍，非常适合低空掠动。

    飞得越高，目标越明显，这个时候多拉开十里都是好的，所以尽量低调些。

    两刻钟之后，身后远方出现黄云。

    “来得及吗？”雷遁切到近前询问。

    “来得及。”陈星河无比笃定。

    “那小子真是筑基初期？”熊大岳暗恨：“我真是笨！怎么就不找一门顶级遁法？平常只顾着耀武扬威了。可恶！到了逃跑之时居然不如一个小辈。”

    看到陈星河和雷遁遥遥领先，任谁都要羡慕。不过越是高明遁法限制越多，不适合修炼即便强行钻进去，效果也不会有这二位出色。

    转眼之间，又过去一刻钟，黄云正在拉近。

    还好之前拉开了距离，就算黄云快得邪乎，想要追到位也需要时间。

    陈星河的主要目的就是打一个时间差，距离目的地不算远了，全力疾驰有一个半时辰准到。

    “别松劲儿，胜利就在眼前。”

    九人在疾驰过程中略微提升高度，无论遇到雪山还是丘陵，都能恰到好处擦过去，没有浪费哪怕一弹指时间。

    对于把握路线的陈星河，大家暗挑大拇指称赞。

    就这样，距离目的地还有两刻钟之时，黄云突然间变化，拉扯出耀眼电光，竟然转化成一只翼展超过百丈的雷鹰，瞬息之间拉近一半距离。

    等到雷鹰再次展翅，陈星河大喝一声：“老玄！”

    “看我的。”玄阿七嗷嗷大叫使出吃奶力气，朝着空中射出一枚漆黑铁钉。

    他射出铁钉之后，虚弱到立即昏迷，连身形都抽吧许多，将自己完全交给陈星河带着。

    这枚铁钉也是一件异宝，不过只能使用一次。

    此钉鼎鼎大名或者说臭名昭著，乃是炼狱世界独门暗器散魂钉。

    炼制散魂钉需要驱魂石加上九阴真火炼制七七四十九年，专门破解大成罡气，曾经有十数名修士凭借此钉与高手以命换命。

    玄阿七可不想死，他和陈星河在路上说好，如果这片黄云出了幺蛾子，他可以贡献一次力量。

    为何认准黄云会出幺蛾子？

    因为这片黄云显然是一种挪移大阵，既然是阵法就有可能变阵，这与防御阵法又有很大不同。

    以命换命太扯，有所付出抽冷子来一下还是可以的。

    玄阿七是条汉子，到了关键时刻不怂。

    巨大雷鹰发出一声尖啸，由于冲击速度太快，等于迎着散魂钉加速。

    双方都是极速，是个筑基修士都架不住来这么一下子，就算神识反应不慢，然而等钉子穿过身体才察觉有东西过来。

    “啊！”整整一排二十名修士被钉子击穿。

    如果是普通法器打穿身体，以筑基修士的强大足以瞬间压制伤势，受伤那是肯定的，却不会当即死去。

    这颗钉子不同，本身就是驱魂石不说，还能发出九阴真火，加上迎面相撞的恐慌速度，绝命只在一息。

    二十名雷羽卫遭此灾厄立刻产生连带影响，挪移大阵在空中崩溃，速度立刻降至谷底。

    陈星河没有想到这根钉子这么好用。

    玄阿七也没有想到一根钉子可以带来四十点积分。当然，他还晕着。

    熊大岳在心里直嘀咕：“奶奶的，看着这几个小鬼，我竟然觉得自己老了，脑子里全是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “死！”雷光闪耀，有一道身影施展雷遁杀来。

    此人正是雷羽卫统领，奉主人之命前来击杀任务幸存者。

    两天前，他实地勘察，发现李玄微临死前留下大量怨气。

    虽然这股怨气在血咒影响下消失了，不过那些幸存者身上或多或少都缠绕着怨气，能够锁定方向追来正是怨气之功。

    这位雷羽卫统领确实很强，身上玄甲雷羽更赋予他雷遁。然而他今天很倒霉，遇到一个货真价实雷遁。

    电光火石之间，他化作闪电切到近前，立刻发现自己被针对了。

    有人等着他，宛如面对面，抬手便是四件大威力法器自爆。

    “轰隆隆，轰隆隆……”雷羽统领一下子被打出雷遁状态，冷不防又是四件法器不计代价轰至。

    熊大岳和罡气大成一人贡献两件，现在他们身上别的东西不多，就这些乱七八糟法器多。

    “不好！”统领这个时候才反应过来，对方并非普通黄泉修士，而是八百存一的劫后余生修士。

    狂雷劲打入统领身躯。

    陈星河暗道：“雷遁修士好强，之前与我过招没有亮出真本事，这要是认真起来，很难挡啊！”

    雷羽统领身形麻痹，动作和玄甲锁死一瞬。

    就这一瞬，熊大岳和大成罡气毫不留情出手。

    然而令人意外的是，雷羽统领“嘭”的一声消失不见，熊大岳微微一愣喊到：“赶紧走，这是觐天镜赋予的替死之能。干他娘，来者背景不凡。”

    姜还是老的辣，熊大岳一眼看出深浅，没说的继续开拔！

    紧赶慢赶，前方就是天元尊主领地。

    附近巨石林立，再向前看到宏伟宫殿，不过这座宫殿什么都大，仿佛巨人居所。

    陈星河十分警觉，提醒道：“进入宫殿之后小心些，有金丹中期乃至后期力量存在。”

    他刚刚做过提醒，面前便浮现鲜红边框，写到：“任务，潜入天元尊主居所，在三日内盗取昏红日晷，失败者抹杀。”

    大家一阵发懵：“怎么回事？不是护送舍利吗？怎么任务突然间变成潜入居所？我们与天元尊主不是一伙吗？”

    熊大岳惶恐不安道：“是左千，据说他是赤皇天某位修士与试炼者生的孩子，拥有一丝驾驭觐天镜的权威。早有传闻说他看上李玄微了，没有想到是真的，大人物总喜欢迁怒。这下子咱们会被玩死，两边都是敌人，完蛋了！”

