    ……

    被弹飞的苏玉似乎明白了自己刚才的失态，有些自闭的呆在原地，但神情却重新回归到了清冷。

    “你刚才答应我了，如果见不到三品青莲，我就一直缠着你。”

    三条飞舞的白狐长尾，将苏玉有些凌乱的发型与衣物快速恢复如初。

    而在见识过苏玉刚才那一系列胡搅蛮缠的操作后，姜山心中原本的忌惮倒是缓缓消散了。

    “青莲肯定会给你，但我希望你可以回答我几个问题。”

    姜山意念轻动之间，六品青莲池中便有一棵三品青莲缓缓飘浮了出来。

    苏玉乌黑的瞳孔缓缓紧缩，眼中勾起一丝微笑，面色娇媚的说道。

    “你要是问一些过分的话，我可不会答应你哦。”

    “放心，这只是为了满足我的好奇心而已，任何问题你都有权不回答。”

    姜山态度变得前所未有的亲善。

    三品青莲换一个天人强者的善意，在姜山看来还是很划算的。

    苏玉的眼中闪动着莫名的光泽。

    单单从刚才那一系列匪夷所思的情况中，她已经感受到了对面姜山深不可测的一面。

    这个男人身上隐藏的秘密，一定十分的恐怖。

    而这或许可以成为自己脱离这个世界，重回祖地的助力。

    “为表诚意，青莲先送给你，问题可以在之后慢慢诉说。”

    姜山看着对面神色变幻的苏玉，轻笑一声，将三品青莲缓缓抛去。

    一条雪白的长尾摇曳而出，将那三品青莲缓缓拖到苏玉的眉心之中。

    看着正在炼化青莲的苏玉，姜山将目光转向了下方庞然大物一般的息壤残片。

    随后意念再次转动。

    这一次山岚开始起伏。

    脚下的息壤残片犹如喜怒不定的大海一般，掀起万丈波澜。

    但奇特的是，上方的所有树木并为因此损伤半分。

    而是以一种极度恐怖的速度，快速的缩小。

    直到息壤缩小为百丈方圆，上面出现一颗颗极为袖珍的树木之后，眼前的壮阔景象才逐渐消失。

    原本在其上方的所有非土木物品，化为漫天花雨纷纷洒落。

    其中就包括无无数各色毛发的小狐狸。

    好在大部分法相期的狐狸，见此情形后飞速变大，并将它们团团保护了起来，所以倒没有任何的伤亡。

    而姜山的神情，也开始凝视到这块百丈方圆的袖珍土地之上。

    ……

    名称：息壤残片

    类型：自然奇观（三星）

    能力一：永不损耗

    息壤是古代传说中一种能自生长，永不减耗的土壤。

    而这里只是息壤的一块残片，具有不完整的神力。

    当息壤被释放到外界之后，会飞速将下方的土地和海水吞噬，并延展出无穷大的土地。

    每十丈息壤，可衍生出万里山河。

    但一旦抛下就无法回收，只会永无止境的蔓延。

    （在息壤之上生长的植物，有极大概率使自身的品阶得到上升，并进行遗传迭代）

    能力二：造化之物

    传说中女娲曾以息壤造人，而此物确有造化万物之力。

    息壤可以融合到武器、铠甲、建筑，甚至文明奇观和自然奇观之中。

    根据契合度的不同，使其获得不同程度的增长。

    如果是矿脉以及植物类自然奇观，有极大概率使其生长速度大幅提升。

    能力三：延绵不绝

    息壤可以自然生长，其本体每年都会获得一定程度的增长，速度与当前灵气浓度和环境有关。

    （目前每年可生长一半）

    ……

    姜山轻轻一伸手，那百丈的息壤便再次缩小，随后化为一团须弥小山融入到姜山的左手之中。

    这息壤既是自然奇观，但同时也算是一种攻守兼备的奇珍异宝。

    姜山可以将它融入手中，一掌拍下去，便是九州陆沉之力。

    手掌轻挥之间，又可容纳万千攻击。

    只不过攻击和防御都需要消耗息壤的力量，所以是最奢侈的氪金手段。

    息壤的回缩，导致蛮荒密林的中间出现了一片无比广阔的空地。

    而被激活了的息壤，也出现了几个令人感到喜悦的特殊效果。

    十丈可化万里，而方圆百丈便是一万丈，也就是一千万平方公里。

    要知道大夏当前的土地也不过千万公里，而且还有很大的荒原和山脉。

    如果利用息壤将这些土地全部更替，以其让植物产生进化的强大效果，足以造就出一片奇珍异土。

    不过这个念头，姜山只是一闪而逝。

    汉水盆地中的所有良田，已经全部种上了庄稼。

    现在用息壤进行覆盖，只会导致明年颗粒无收。

    他大概只会在淮野之地有限度的进行使用。

    毕竟息壤不是一次性使用的物品，而是一种可以不断增殖生长的庞大资产。

    同时，姜山看着那第二个效果，眼中闪过一个有些特别的想法。

    长青古树和地火熔炉，好像正好是植物以及矿脉类的自然奇观。

    如果自己将息壤融入到其中，会不会让他们产生更加强大的蜕变。

    一念至此，姜山的思想快速地躁动了起来。

    息壤虽然可以营造沃土，但那只不过是一种治标的手段。

    而如果能够让两个自然奇观产生蜕变，那才是真正一本万利的选择。

    这一次的南荒密林之行，至此可以算是完美告一段落。

    大夏不但收获了两个自然奇观，还成功将八百万的蛮族收入囊中。

    而屠痴也有了提前复苏的可能。

    想到这里，姜山甚至没有顾得上旁边的苏玉。

    而是与李儒几人，快速的赶回到了蛮族王帐中。

    昏暗的光芒笼罩在只剩一份骨架的屠痴身上，配合着有些昏沉的灯光，让眼前的一幕显得有些诡异。

    “文优，我现在该怎么做？”

    姜山看向了旁边的李儒。

    屠痴无论对于大夏，还是蛮族都是极为重要的角色。

    如果能让他成功苏醒，图南就有极大概率会真正降伏。

    之后蛮族的治理也会变得无比的简单。

    “君上如果只是想让屠将军复苏的话，取九人份的三光神水，汇入其中即可。

    但屠将军这一次算是因祸得福，成功激活了血脉中的远古血脉。

    君上如果愿意放下一颗三品青莲子，屠将军就有极大可能性，突破到命星境界，让我大夏再添一份底蕴。”

    李儒在旁边低沉的说道。

