    “根叔，婶子，您二老放心，婶子身体和腹中胎儿身体都没任何问题。”

    检查过后，吕树对老两口笑道。

    闻声。

    老两口也是宽心了不少，随即，三人开始喝着茶水聊起了闲碎家常。

    有翠花婶子在，吕树也没有说他这两天遇到的各种各样的杀手和危险。

    毕竟翠花婶子怀着孕，不宜听这些可能会刺激神经的事情，不然，若翠花婶子一旦过于激动，定会伤了胎气。

    这样无论对翠花婶子而言，还是对她腹中的胎儿而言，都没有什么好处。

    那些事，还是等待会自己和根叔单独在一起的时候，再细说也不迟。

    三人又聊了一会，吕树就提出要离开了，见此，老两口也是极力挽留。

    想要吕树在家吃顿午饭再走，可吕树实在是不放心家里的陈山和胖黄，就开口婉拒了老两口的好意。

    毕竟这两天遇到的危险太多了，这不由得他不担心家里的情况。

    更不敢离开家太久，怕万一遇到了什么危险，陈山一个人应付不来。

    见吕树坚持要离去，老两口也没有继续挽留，而是说有时间让吕树多带着陈山回家里坐坐。

    对此，吕树也是满口答应。

    在老两口都满意了之后，这才放吕树离开，由于翠花婶子走路不便，就留在了院子里独自休息。

    而根叔，则出门送了吕树。

    二人来到家门口。

    吕树顺势给房门关上，然后从口袋里掏出一根烟递给根叔，并为他点上，然后自己也点上了一根。

    二人抽着烟，吕树将根叔带到一个说话院子里的翠花婶子听不见的地方。

    然后，就将这两天在他身边发生的种种事情一五一十的全部讲了出来。

    根叔听后，也是一直皱眉抽着烟。

    良久。

    一根烟抽完，根叔随手扔在地上，并拿鞋子踩灭，随后对吕树说道：“小树，你是不是担心阎王会对我和你婶子不利？”

    “嗯。”

    闻声，吕树点点头。

    这的确是他现在最担心的，毕竟像阎王那种人指不定会做出什么事来。

    根叔只是一位普普通通的农民，翠花婶子也怀有身孕，一旦阎王对老两口不利的话，老两口根本毫无招架之力。

    况且吕树离这里相对比较远，一旦出事了，他也不能及时赶过来。

    “那你准备怎么办？”

    根叔又掏出一根烟点上说道。

    闻声。

    吕树皱了皱眉头，思忖了一会儿对根叔说道：“我打算彻底扳倒阎王，让他无法在清泉镇，甚至整个中山县立足。如果这件事行不通的话，那就用他对付我的方法来对付他，以彼之道还施彼身！”

    听到吕树的话，显然根叔被他这一番言论吓了一跳，就连手指间一直夹着的香烟都被他手一抖掉落在了地上。

    吕树这个想法实在是太大胆了，根叔不敢想象如果他做了，会是怎么结果。

    毕竟阎王可是有名的地头蛇，不论是在清泉镇或者是中山县，都可以称得上是一方大佬，其根基非常的稳。

    想要扳倒他，谈何容易？！

    这就等于是蚂蚁搬大象，难如登天，根叔现在都开始怀疑吕树是不是神经出现了什么问题了，才会说出这番言论。

    “小树，这件事你可要考虑清楚，阎王这个人我听说过，可不是那么好惹的，既然他没伤到你什么，我看不如这件事就这么算了吧，我们只是普普通通的农民，是斗不过阎王这种大人物的。”

    想到这里，根叔准备劝说吕树放弃向阎王报仇。

    毕竟他们只不过是平头老百姓，和阎王这种等级的人物是比不了的。

    人家随便动动嘴，可能就会有各大当局的官员和大人物为其办事。

    在不济，人家有钱，可以拿钱出来找各种人不断来找他们的麻烦。

    这样，就算整不死他们，也会给他们逼疯，最终也会在这里待不下去。

    所以，根叔主张求和。

    打算劝说吕树让他主动向阎王示好，或者就当什么事都没有发生过。

    “根叔，我知道您在担心什么，可像阎王这种人，如果你一直被他们打压着欺负着不反抗的话，他们就越会变本加厉的找你的麻烦，直到达到他们的目的。”

    “所以，对付这种人，绝不能任由他们骑在你脖子上拉屎拉尿，该反抗的时候就要义无反顾的起来反抗。”

    “他们不是主张用暴力解决问题吗，那我们就比他们更暴力，所谓光脚不怕穿鞋的，我倒要看看谁能耗得过谁。”

    对此，吕树不卑不亢的说道。

    见自己劝不动吕树，根叔索性也就不再相劝了，只是嘱咐吕树，凡事都要量力而行，做任何事情都不要鲁莽。

    不然，吃亏的永远是自己。

    而且，根叔也表示，如果有用得着他那把老骨头的地方，让吕树随时提，自己肯定也会站在他这一边的。

    不过，虽然根叔这么说了，吕树也不可能让他参与这件事中。

    毕竟吕树也没有十足的把握能够扳倒像大山一样扎在这里的地头蛇阎王。

    其实，说阎王是地头蛇格局就已经是小了，无论是什么商界身份，还是黑界身份，阎王都是一位妥妥的土皇帝。

    可以说在清泉镇、溪山镇等周边的好几个镇，阎王绝对称得上是一手遮天。

    所以，这不是土皇帝是什么？

    随后，吕树和根叔告了别，就离开了桃花村，一路回到了家里。

    此时，庭院内。

    陈山正在勤奋的修炼，见吕树回来了也是立刻停止了修炼，跑到他身边。

    “老大，叶子妹妹送回家了吧？”陈山走过来给吕树倒了一杯茶后随口问道。

    “嗯。”

    闻声，吕树轻轻点点头。

    随即，他又将一路上打算对阎王做的事全部想法说给了陈山听。

    听完吕树的话，陈山皱着眉头简单思索了一小会儿。

    “老大，我觉得行。”陈山说道：“既然阎王不想我们有好日子过，我们也不要对他客气，大不了就鱼死网破。”

    “再说了，鹿死谁手还不一定呢？！”陈山说话时一脸的慷慨激昂。

    闻声，吕树也终于下定了决心，起身狂饮一口凉茶，当即说道：

    “那好，你准备一下，我们下午就先对他的阎王夜总会出手。”

