    这些还不算，自从陆小天与他的恩怨传开之后，他在灵霄宫便一直暗受排挤，毕竟此时陆小天实力高强，想要讨好陆小天的人不在少数，都很乐意暗地里给他使些伴子。哪怕是组队在外的时候，一些危险的任务都让他去，若不是他谨小慎微，精于保命之道，恐怕早就已经尸骨无存了。此时的钱大礼，不止对陆小天，甚至连灵霄宫的同门都恨上了。

    自从听说了荀修与陆小天也有过节之后，钱大礼便第一时间找到了荀修，在他看来，自己所认识的人里面，恐怕也只有荀修才可勉强抗衡那可怕的陆小天了。

    “对了，荀师兄，传闻中陆小天已经死在飞骑部族的追杀之中，不知这件事是否属实，听说这古剑宗的骆清便是因为这件事跟飞骑部族扛上了，只要遇到了飞骑战士，几乎是必杀，陆小天消失了八年多，死在骆清手里的飞骑战士也是数十计以上。这还不算其他的修士，估计就算他没有缴获凝金果，以她赚取的功勋点也足以换到凝金丹了吧。”提及凝金果和凝金丹，钱大礼一脸的贪婪之色。

    “放心，这次你出力不小，竟然知道将那骆清引到另外一波异域修士那里，等他们两虎相争之后，我再看情况出手，若是能将两方全部都击杀，自然是再好不过了，除了凝金果外，其他的功勋点，还有缴获的灵物，我给你分三分之一。”荀修看似大方地说道。

    钱大礼心里一阵不满，他可是冒着生命的危险，趁那骆清击杀了两个飞骑部族的战士之后，将碰巧遇到的另外几个飞骑部族的落脚点告诉了骆清。

    当时他满脸血污，一副大战后受创的样子，事实上他也确实受了些伤，再加上又是灵霄宫的弟子，骆清自然信了几分，一想到传言陆小天死在了飞骑部族的手里，骆清心里便一阵搅痛。起初骆清也有些不相信，以陆小天的战力和机警，绝不可能被轻易杀死。只是后来灵霄宫还有青丹宫自玄叶城那边回来的修士都已经证实了陆小天与飞骑部族那场筑基修士间的旷世大战。

    以一人力敌包括数名筑基后期修士在内的数十骑飞骑战士，还有座下四阶到六阶的灵鹰。杀得空中血流成河，击破数十凶名赦赦的飞骑部族，一路杀出重围。这一战有修士亲眼目睹，便算是灵霄宫的修士为了抬高陆小天可能会故意夸大，但青丹宫，甚至中间还有玄冰门的修士，不可能去刻意奉承灵霄宫的筑基修士。虽然他们只看到陆小天势不可当的击破了数十飞骑部族的阻拦，并未看到陆小天殒落，但已经时隔八年，陆小天却一点音讯也没有，而玄叶城已经彻底成为孤城一座，在异域修士的包围下连只苍蝇都飞不进去一只。更没有人看到过陆小天进入玄叶城，而飞骑部族那边事也只传出了陆小天的死讯，纵然当时别人不信，但八年了，陆小天若是没事，又岂会一直不出现？

    久而久之，所有人都以为陆小天已经在那旷世一战中殒落了。而当初侥幸从地缝中逃生的那支小队，唯一见过的一战，陆小天以一己之力。轻易击破包括数名筑基后期修士在内的数十名飞骑部族，在望月修仙界的众筑基修士中，也成为一段只人让人高山仰止的传奇。而对于望月界筑基修士中流传的这一战，让他们震惊的是飞骑部族中并未发出任何置评，没有肯定，也没有否定。无疑更让陆小天在筑基修士中的声望达到了一个前所未有的高度。

    仅管也有陆小天的仇家，袁昊等人放出风声，陆小天的实力并没有传闻中的那般强大，只是擅长一种神识攻击，能让陆小天轻易使修为低于他的人失去反抗能力，所以才能面对数十骑飞骑部族还能杀出重围。不过仅管如此，并不影响这些人对陆小天那一战的崇敬。毕竟对于大多数修士而言不管用的是什么手段，只要破敌，达到目的便成。

    骆清并未多想，便再次前往钱大礼所指明的位置。既然飞骑部族杀死了陆大哥，她便要让飞骑部族血债血偿，一个简单而执著的想法，哪怕是此时她的大哥骆远也劝不住她。

    事实上此时钱大礼与荀修想到传闻中陆小天的可怕，也不禁打了个寒颤，不管钱大礼有多庆幸这个仇家的死去，便是荀修，也觉得自己的运气十分不错，原本他还准备什么时候趁着陆小天落单，敲陆小在的闷棍，暗自将陆小天这个刺眼的家伙解决掉，只是没想到陆小天竟然藏得这么深，竟然有那么恐怖的战力，在灵霄宫的众筑基修士中仍然不显山露水，真是有够可怕的。

    这两个家伙果然是包藏祸心，陆小天心里闪过一丝杀机。不过还需要钱大礼带着他去骆清前往的位置，就让此人再多活片刻吧。听到这些年骆清居然为了给他报仇一直在猎杀飞骑部族，陆小天心里一阵五味陈杂，自己也说不清楚是什么滋味。良久之后，内心也只能化为一道长叹，对于骆清的心思，他多少是知道几分的，只不过以骆清的资质，只要不意外殒落，晋阶金丹几乎是必然，而他对于是否能真正凝结阵丹，甚至一丝把握都没有，以身体为融炉，容纳五种凝金丹的灵气，哪怕出一点岔子，都会是尸骨无存的下场。

    现在他已经招惹了一个东方仪，也许在东方仪的心里，只是将他当成一个路人，但陆小天已经不想去招惹更多了。至少在结丹之前不会去想这些事。

    眼下，还是先去看看骆清怎么样了吧，钱大礼此人虽然实力平平，但心机着实不可小视，既然清楚骆清的实力，还把骆清引过去，显然对于那伙飞骑部族修士的厉害也有几分把握。如果骆清有个什么意外，非得将这两个家伙用《吞魂大法》中的炼魂之术好好折磨番才成。陆小天吸了口气，第一次升起折磨人的念头，以他的心性，通常做这种事是嫌麻烦的，直接除掉了事，干脆利落。可见钱大礼与这荀修确实已经激怒陆小天到了一定程度。

    不过在见到络清之前，陆小天暂时还得压制住这股怒火。

