        轰！

    病来如山倒。

    裂缝已经扩展到了中段，光柱再也支撑不住，陡然炸了开来。

    光芒四散，强大的冲击力在原地卷起偌大的漩涡，鼓荡不已，来不及躲开的修行者纷纷被卷飞，只有唐流还钉子一样的钉在地上，脸色黑沉得好似锅底，手持长剑，盯着碎开的光柱，嘴角不住扯动，似是在咒骂着什么。

    嗖。

    血光一闪。

    来得格外凌厉，刺破了黑暗与光明，径直飞向唐流。

    刹那间，唐流眼睛瞪得极大，抬剑去挡，但显是来不及了，就算来得及，怕也挡不住极恶之剑复仇的一击。

    血光穿身而过。

    一朵鲜艳的血花绽放在唐流身前，唐流都没来得及喊出声，就倒在了地上。

    极恶之剑倏然回转，似是对那一击并不满意，此时，却有一道紫青相间的剑光直扑过来，两剑直接撞上，都是一滞。

    “周兄，拉回来了。”

    徐然把一群人丢到了地上，有一些诧异，“你说的没错，他还真没死，能在极恶之剑下保住性命的，恐怕这些年来他是第一个了。”

    刚才在净魔之域外面的，都被拉了进来，唐流也在内，他早已没了意识，也不知道神魂还完不完整，但生机仍在，而且颇是强烈，肩头有一个漆黑的大洞，被剑直接穿透了，犹有黑气盘旋其上，不住往外散放。

    察觉了异常，净魔之域里的慈心之力自发的聚拢过来，一点点的将黑气驱离。

    周舒举手道，“我去帮采盈，麻烦两位照看着荆师妹。”

    虽说净魔之域阻隔着死气煞气，看起来安全，但也有极恶之剑还没有发动攻势的原因，一旦外界没有能吸引极恶之剑的生机，极恶之剑必然会转向这边，到时候荆天珊能不能挡住，还是很大的问题。

    “好。”

    徐然应了声，苗玥也点了点头，只眼里有些疑惑，“刚才，是你挡了那一剑？”

    她虽然没看清楚，但也知道，极恶之剑之前的每一剑都是穿心而过，一剑毙命，而最是痛恨的复仇一剑，却留了唐流一命，显然不合道理。

    “也许是刺歪了吧。”

    周舒笑了笑，转向方见道，“大师看了那么久，应该想到办法了？不会看着我和采盈两个人对付那把剑吧？”

    “老衲要留在这里，不然你以为她还能撑多久？”

    方见哼了一声，似是无意的道，“老衲总是遇到这种自不量力的傻子，可偏又没办法，谁让我佛慈悲。”

    荆天珊滞了下，忍不住道，“前辈，晚辈一个人可以。”

    方见声音一沉，“别说废话，你这净魔之域，老衲也不是第一次见，若用的人是她，老衲自可以不理，但是你……你真以为极恶之剑进不来么？不过，老衲也不是为了帮你，这里到底是师弟的仙城，要是让极恶之剑造了太多杀孽，说出去别人还要怨怪我雷音寺不端不仁，妄为禅修了。”

    “啊？”

    荆天珊脸色微变，“前辈说的她，难道是……”

    方见却不理她，把胸前的那串念珠取下了三颗，递给周舒道，“你暂且戴着罢，看清楚，不是圆明的破落货！就算是极恶之剑，多半也不敢碰你。”

    周舒刚接过来，身上就笼上了一层淡淡的禅光，不由心神一震，其中的因果之力，本质高出了他何止几个等阶，当初不妄的大梵佛掌怕也不及。

    这等禅宝，怕是已经能和道器相提并论了。

    看来方见曾说不妄不成器，倒也不是说笑，就说因果之力，方见显然就高于不妄，更别说还有不知程度的天眼。

    徐然犹豫了下，“大师既然留下来守护净魔之域，那这里也不需要我了，不如也给我几颗念珠，我去帮周兄。”

    苗玥也跟着犹豫了一会，却是没有开口。

    剑修向来不求人，何况是蜀山剑修，而且蜀山和佛国，向来也没有什么交情。

    方见看了两人一眼，淡然道，“你们与佛无缘，就不要多想了，而且这次用不到你们。”

    徐然很固执的道，“怎么会，多个人多分力量。”

    周舒拍了拍他，笑道，“一会极恶之剑说不定要过来，在这里未必不是帮我，不多说，我去帮采盈了。”

    身形一闪，已到了领域之外，有采盈的剑光指引，很快就加入了战局。

    禅光的确很有效果，极恶之剑察觉到了，不自觉的往外退避了些，生恐沾上。

    周舒挥出一拳，“采盈，你怎么样？”

    采盈嘿然笑着，“还以为有多厉害呢！本宫一个人就能应付！”

    周舒哼了声，皱眉道，“我让你留下本体在里面，怎么不听话？”

    “镇恶对胜邪，还要留手？那样打起来多不尽兴！再说你也在，有什么好担心的？”

    剑光一转，狠狠的刺在血光中间，极恶之剑剑身上的大脸一声呼喊，竟是出现了一道伤痕。

    “你看吧，周！”采盈忍不住喜道，“本宫真的觉得不难，他和胜邪剑一体，本宫也和镇恶一体，而且他的剑体是后来抢的，本宫可是天生的！而且很奇怪的是，他的剑意本宫都很熟悉，不管好坏全都一清二楚，就是修为比本宫深一点，但这也不是什么大问题，放心罢。”

    “这样么……”

    周舒顿了下，其实交战的几个回合里，他也有类似的感觉。

    采盈完全处于上风，每一道剑意都出现在最合适的地方，而剑意也总是能趁虚而入，击打到极恶之剑的破绽……难道，是采盈之前吞噬了好几个剑灵的原因，对了，其中也包括邪剑灵，而从根本上说，现在的极恶之剑其实就是一个成长了很多年的邪剑灵，而且这个邪剑灵了解掌握的剑意肯定不如采盈的多。

    周舒沉声道，“别得意，剑意只是极恶之剑的一部分力量，它更大威能来自于邪气死气煞魂等等。”

    “那个本宫也不怕……哎哟！都是你，提醒他了！”

    剑光一黯，却是被突然暴涨的血光罩住了一部分，眼看着黑了一截。

    周舒一拳击去，金光闪耀，禅光和舒之力分成两股，左右加击，打得极恶之剑连连后退。

    紫青剑光脱身出来，眨眼又绽放出耀目光芒，急速追了过去。

    “想逃？！”

    又是这句，周舒微微一震，突然有种不太好的预感。

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）