    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-1888

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv3

    血鬼术（未命名）

    岩之呼吸Lv1

    水之呼吸Lv1

    衍生呼吸法lv1（未命名）

    几乎将地宫的储存室吃空，真一的饱腹感终于上升到了一个吉祥的数字。

    饥饿感是分档的，当摆脱了-2000那个档次后，真一觉得自己的力气都大了一些。

    除此之外，在吸收了白姬的血液后，鬼化能力也跟着突破，甚至还自动出现了血鬼术。

    “真是奇怪，这血鬼术到底是根据什么演变出来的？”

    从血鬼术诞生的一刹那，真一就明白了该能力的用法。

    将手中的日轮刀拿起，真一张开了嘴巴。

    下一秒，空气似乎扭曲了一下，真一手中的日轮刀消失不见，出现在了真一的丹田之中。

    “难道是根据身体特点的随即变化？”

    真一有些无语，因为进食系统的存在，本来自己就很能吃，这回可好，肚子里还突然出现了一个储物空间，不仅仅能吃，只要自己想，还可以将物品储藏。

    储物空间并不大，真一只要集中精神，就可以将意识沉浸到储物空间中。里面大概只有一平方左右，放了一把日轮刀，看起来都占了很大一部分地方。

    “也不知道对战斗有没有帮助。”

    真一尝试着将拳头塞入嘴巴，作为一个穿越者，脑海里的奇思妙想很多，如果这一平方的储物空间，可以对任意物品进行储存的话，那岂不是可以当做底牌使用了。敌人拳头砸过来，自己张开嘴，然后敌人的手臂凭空消失，被储物空间直接撕裂。

    想法很丰满但是现实很骨感。

    真一的拳头，尝试了半天，也无法接触到储物空间。为了进一步测试，真一从还在燃烧的炉灶下面抽出一根火把，结果火焰被进食系统吸收后，剩下了光秃秃的木头，才被储物空间收纳起来。

    “垃圾，竟然真的只能收纳物品。”

    真一看着系统面板，将血鬼术三个字改成了储物空间，随后啐了一口。

    对于别人，储物空间或许很有用，但对于真一来讲，世间万物，都不够他吃的，哪里还有精力打包带走。

    没有再继续研究血鬼术，真一又看向了自己突然升级的呼吸法。

    呼吸法的进阶实际上很难，除了日复一日地锻炼，强健自己的体魄外，剩下的只能通过大量的实战，才能领悟到呼吸法的精髓和经验。真一的实战很少，但获得了大野木的记忆和那个小鬼的经验后，真一对于呼吸法的理解，在两者的参照下，凭空上升了一个档次，在加深鬼化术晋级，真一的身体素质再次提升，呼吸法突破也不是什么难以理解的事情。

    我能有今日境界，全靠自己天赋异禀……进食系统，接着吃！

    真一大笑一声，看着衍生呼吸法那一栏，发现自己多年所学的知识全部就饭吃光了，一时间想不出来什么太过精彩的命名。

    “一切都是进食系统的错，我原本除了天赋异禀，还是个文采斐然的青年！”

    哼了一声，真一看到呼吸法的名字中有水有土，直接将其命名成——

    吃之呼吸法。

    毕竟有着进食系统在，将来说不定还能得到其他的呼吸法，不停的命名实在太浪费时间了，还不如一劳永逸，而且，这个名字似乎更为贴切。

    再次看向自己的系统面板，真一很是满意，果然，士别三日当刮目相待，天才的进步都是神速的，短短的时间内，自己已经获得了自保的能力。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-1888

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv3

    血鬼术（储存空间）

    岩之呼吸Lv1

    水之呼吸Lv1

    吃之呼吸lv1

    物品：日轮刀（大师出品，可成为赫刀。）

    看着自己的数据欣赏了一阵，真一得意洋洋返回了自己的房间。

    令人意外的是，到了送药的时间，来给真一送药的竟然是新面孔的小鬼。似乎青姬和白姬都被真一吸得虚弱不堪，竟然同时安排了手下来给真一送药。发现了这个事情，真一立刻兴奋起来，趁着青姬白姬不在，自己目前可是两人钦定，地宫中权力最大的鬼物了。

    咧嘴一笑，真一翻身起床，再次变成绿皮的样子，昂首挺胸从房间里走了出去。

    地宫里一直都有灯光亮着，根本分不清是白天还是黑夜，似乎这具身体在特殊药物的作用下睡得太久了，真一根本毫无困意。

    “只要避开白姬和青姬休息的地方，整个地宫就随便我搜索了。”

    真一一间一间房门推开检查起来，地宫内的房间虽多，但也不是每一间都关押着人类。

    地宫中空置的房间很多，看来人类和鬼物都面临着相同的问题，住宅入住率太低，房间空置率太高。

    真一挨间排查着，发现房间里有人在，就在门外偷偷写下一个只有自己能发现的记号。被关押的人类大部分都是普通人，服用了秘制的药物后，这些普通人都在沉睡，就算真一有心放他们逃走，他们也无力行动，只有大野木那种强大的剑士才有可能抵抗住药效，保持清醒。

    吱呀——

    又是一间房门被真一打开，发现房间里有人后，真一刚要出门做标记，忽然停住了脚步，饶有兴趣的走向了病床。

    呼吸法和鬼化状态对真一的加强是全方面的，虽然病床上的人类已经在竭力克制，但真一还是察觉到了那种熟悉的呼吸频率。

    这个人类在用呼吸法控制心跳频率和呼吸节奏，企图伪装睡眠蒙混过关。

    终于见到活着的鬼杀队员了，如果将其放走，是不是就可以通知鬼杀队，与自己里应外合，将恶鬼全部诛杀！

    真一的眼睛亮了起来，白姬的血鬼术太奇怪，青姬到底有什么底牌真一也不知道，以及那个神龙见首不见尾，比青白二姬还强的主公，真一自己迎战三鬼压力太大，如果有鬼杀队，以及柱的帮忙，这一切就变得简单了。

    “不要装睡了，我知道你醒着。”

    真一伸手想要撩起病床上的被子，可那个人类竟然先一步从床上跳了下来，噗通一声跪在了地上：“不要吃我，不要吃我，我愿意加入鬼，求求你了，放过我吧……”

    痛哭声响起，真一的手停在了半空，难以置信地看着跪在自己面前，不停求饶的——

    鬼杀队成员！

