    巫明关闭面板，看向苏衍的尸体，目光炙热，什么位格气运都虚了点，但眼前这个才是真正的宝藏啊。

    因为着手于命运方面，导致苏衍的尸体魂魄都很完整，并且两者皆有很高的研究价值，知识以及那奇怪的修行法。

    “希望红尘香火灯能生效吧。”巫明喃喃自语, 毕竟联系苏衍的气运位格和新道路，他怀疑此事与太素所言的，大能布局脱不了干系。

    如此严密的计划，保密手段也必然出色，恐怕未必能搜出多少记忆。

    道人手托一团赤红色凝烟火焰，一缕缕氤氲雾气没入高大白衣青年七窍内，变幻莫测间，磅礴心念探入。

    “这是……”

    巫明面色一喜，在苏衍的魂魄里确实有一股伟力在守护着繁琐记忆，这股力量源于自身，一旦破灭，连带记忆和魂魄都会烟消云散。

    可以说是一种无解的保密能力，还不会侵犯宿主隐私。

    不过现在情况发生了变化，在这股伟力竟开始自相矛盾，分化成两半，相互冲突着，且每次碰撞都有大量记忆碎片溢出来。

    浑浊的烟雾快速扑上，鲸吞碎片，不断分析出有用的情报。

    “原来如此，真龙残魂和苏衍意识缝合在了一起, 自然使得守护之力发生了破绽。”

    巫明感慨，幸亏自己进入龙宫时候当机立断, 把青龙珠夺走，否则真龙残魂足以轻松夺舍苏衍，从而完美晋升四阶。

    这种可能是最坏的，到时真龙在秘境大杀四方下，他穿越之旅失败，更别说渔翁得利，篡夺秘密。

    忽然他意识到，这里估计有苏衍气运之子的命格生效，从十死无生的结果中获得一半生机。

    接着，巫明再度调用两者矛盾，或是帮助，或是压制，此起彼伏下，大量记忆持续压榨出来。

    没过多久又得到一个关键情报，他脸色变幻莫测，喃喃自语：“没想到烛龙子双瞳解封有苏衍参与，而我无意中又破坏了对方一次机缘，人劫吗？天意呼？”

    突然之间, 巫明感受一阵深深的寒意, 自己被算计利用而不自知，数度破坏苏衍的机缘，然后在真龙遗迹内成为对付真龙和苏衍的刀。

    要不是他有两大气运至宝，在养蛊中成功上位，结局恐怕不太好。

    “唉，六级大世界果然可怕，难怪大罗殿不建议新人入手。”

    巫明感叹，他开始反思，要不要先撤一波，等实力强大了再回来。

    然后，巫明把坚攻目标放在苏衍的新道路上，这才是他最看重的，此部分十分顽强，好在花费一番功夫，还是破解出来了。

    “炼炁修道！先天胎息？”

    令人意外，这个道途囊括了炼炁和肉体气血两个方面，完美弥补了神魂修仙的缺陷，提炼出来的真炁属于【炼精化气】范畴，和识海衍生的法力截然不同。

    识海法力说白了就是精神力、魂力的提纯，在诸天万界有专门的称呼，叫神元，不论造梦师、心灵术士，都是利用这股【以幻拟真】的力量。

    不过大部分时候，在各大体系中，神元只是其中一部分构成，齐头并举。

    皇汉道士体系属于剑走偏锋了，但元神有造物之能，仙人更不敢想象起威能，放眼诸多体系也是排名前列的，现在似乎又回到正轨了，两者相加潜力无穷。

    巫明从苏衍这具世界核心天才身上连续获悉了惊人秘密，脸色变幻，不断把皇汉的潜能提高，极有可能已经向七阶诸元世界晋升中。

    这个【炼炁修道】为在世众多大能一起推演的，其中第一第二阶分别对应神魂体系的【道性三关】、【阴神三阶段】，且经过无数人的实验，已经千锤百炼了。

    至于第三阶和第四阶只是在推演中，还未有人突破，不过经过苏衍数十年研究，已经找到突破口，并且也亲身成为就了第三阶巅峰，对应道士体系的神通巅峰。

    “第四阶段竟也有部分感悟吗……是了若非我屡次破坏，按照苏衍正常的世界线，在龙脉法会前，估摸就神通巅峰了，凝聚一品神通，然后以全盛姿态，拿捏真龙，凭此突破四阶纯阳之躯。”

    “当然，也说不准，新开之道有劫难，没有我，也有其他人被天意利用去破坏，但不管如何，苏衍都配得上绝世天骄之名。”

    巫明忍不住对其升起敬佩。

    虽然他很感兴趣，却没有直接研究炼炁之道，而是囫囵吞枣记忆先，因为随着“苏衍”死亡，真龙秘境逐渐放开。

    等一切解封，那些大能肯定第一时间感知到苏衍结出的成果，以及死亡，到时他想获得道途秘密就不是那么容易了。

    “先天胎息状态，……是晋升第三阶【无漏道身】的关键要素，难怪苏衍屡屡求先天灵材，那些大能研究卡在了第二阶面前。”

    巫明思索着，不由庆幸自己得到【先天两仪龙髓】没有直接拿来修炼，除了能量过于庞大打算用来构建神通法体外，他灵觉还隐隐察觉另有机缘，如今也算灵验了。

    不用龙髓，他也有足够的资粮晋升神通，秘境内斩杀这么多条龙种，甚至额外供应他修炼炼炁道途都绰绰有余。

    此外记忆里还有苏衍他突破三阶【无漏】后，发现了种种弊端，尤为值得警惕的是，炼炁修道晋升三阶，必须和阴神晋升神通同步，否则阴神在罡煞侵蚀禁锢下，一辈子无法突破。

    这是巫明不能忍受的，炼炁修道他要，神魂体系他也要，且这两者在三阶出现殊途同归的迹象，显然缺一不可，瘸脚可走不远。

    “苏衍真是大好人啊，把坑都踩完了，还把实验数据留下。”

    巫明笑意浓厚，他不止是在搜索记忆了，还动起了手，解刨苏衍肉体。

    等彻底把炼炁之道的知识啃完后，他才搜寻其他的记忆，一些关于道法的记载。

    结果这一爆直接大丰收，巫明先从苏衍得到了稷下学宫的四阶巅峰经典【礼记】，还有经过大能千锤百炼推演的两大炼炁功法。

    分别是【太上真鳅玄变化龙法】和【元龙玄功】，都是三阶的，为炼炁新道的原始典籍，以及枯荣敛息术的后续，直到四级的【枯荣真胎劫灭仙术】。

    至于其余零散的道法和有关上古的秘闻知识数不胜数，这些都化作了巫明的资粮。

    巫明贪婪的记忆，然后在搜索真龙残魂的记忆，同样也不弱苏衍多少，甚至更多，首先是一部妖族龙属专属的四阶巅峰典籍——【天箓真形九变九转化龙法】。

    据传为天授之，是祖龙身上的符箓道纹结合。

