    傅朔说道:“晚晚，当时我们被陆薇薇打的措手不及，结果都忽略了一个细节，我们的玫瑰花茶是从法国庄园购入的，而法国玫瑰用的是壤土来种植，它不像沙漠玫瑰,可以在沙土里面野蛮生长，所以庄园的工人们在采集玫瑰花苞的时候，是无论如何都不会沾上沙子的，你明白我的意思吗?陆晚晚顺着他的思路道:“我们的供应商种植的玫瑰用的是壤土，所以收获的时候就算要沾，沾的也该是泥土，而不该是沙子!傅朔颔首:‘是的，不过就算我们这么说，不相信的人也只会继续发出质疑，所以调研小组用了近三天的时间，做了一个紧急实验，那就是从我们的仓库里要来两颗法国玫瑰的种子，分别放进壤土和沙土的培养皿里，每天用特殊的营养液灌溉,结果今天一早，壤土的那个培养皿里已经长出了花苗，而沙土的那个培养皿里却一点动静都没有，调研小组的人将它挖出来一看，发现玫瑰种子已经在沙土里面烂掉了，而这三天来的实验过程，都被监控记录了下来，上至领导，下至市民，都可以到官网查看。

    所以，无法在沙土里面存活的法国玫瑰，又怎么可能出现陆薇薇口中的“掺沙子”事件呢?思及此，陆晚晚精神一振:“我们用事实说话，比什么都管用，那些还想挑刺的人，也没办法指责我”们‘口说无凭’了!“没错。”傅朔喝了口咖啡后，说道:“晚晚，这下我们可以反过来”对付陆薇薇了!对付陆薇薇?见陆晚晚朝他看来，傅朔难得忐忑的说道:“我听谢院长说，陆薇薇从小就喜欢欺负你，就连六年前你坠海，也有她从中作祟的缘故，以前我不知道这些事，所以在警察局外只顾着先教训你了，我感到很抱歉，你能不能给我一-个弥补的机会?闻言，陆晚晚摇摇头，道:“你这话太重了，我承受不起。

    傅朔见她对他始终这么客气，不由苦笑一声，道:“我也不全是为了你，公司被她损害了名誉，这笔”账我是一定要跟她算的。

    “这个当然，你不是已经给她寄律师函了吗?”陆晚晚问。

    是，不过她好像龟缩起来了，至今没有回应此事。”傅朔道。

    两人说话间，服务生推来一辆餐车，将食物一一摆上餐桌。

    陆晚晚见自己还没点餐呢，服务生就推来了她喜欢吃的菜，不由朝傅朔看去。

    傅朔一-边优雅的擦着手，——边解释道:“怕你等太久肚子饿，就先给你点好了，希望你会喜欢。

    陆晚晚不禁说道:“谢谢，你总是这么贴心。”傅朔微不可见的一颦眉,他听惯了她的客气，如果可以的话，他希望她能心安理得的享受他对她的照料和关心。

    在深深的看了她一眼后，傅朔继续谈起公事:“对了晚晚，接下来这几天我还要在公司里盯着，免得出什么差错，你明天有时间吗?能不能替我去北边的山区看看?陆晚晚问:“北边的山区?傅朔解释道:“前段时间周市长和我通过电话，说s市虽富饶，但也有贫瘠之地，北边的山区就是一处，他又知道我初来s市，急需囤地，好随时拓展业务范围，所以推荐我考虑北边的山区，说是如果我愿意承包的话，税收.上会有一定的优惠政策。

    陆晚晚想了想，道:“干爸他大概:是想借用你的财力物力，建设发展s市的贫瘠之地，你身为y市人，不介意吗?傅朔微微一笑，道:做为商人，我不仅不介意，还很高兴周市长第一个想到来找我合作，晚晚，我知道他完全是看在你的面子上，否则他找的就是厉景琛了。”陆晚晚不敢邀功:是干爸自己看重你，你说明天出发是吗?我可”以的。

    傅朔点点头，温和道:那好,我给你派个四人小组，有什么问题”你们好一起商议。

    “没问题。

    陆晚晚应下后，两人开始吃起了午餐。

    大傍晚，南开小学。

    安安一上车，立刻甜甜的喊了”声:“妈咪!陆晚晚见他兴高采烈的，不像前两天似的心事重重，一-颗悬着的心慢慢放了下来:“宝贝今天怎么这么高兴呀?安安嘿嘿笑道:因为我今天在武术课上跟五个同学切磋了下，发现他们都不是我的对手哦。

    陆晚晚“哦?’”了声后，忽然问道:“那五个同学，就是开学第一天欺负你的人吧?”安安呆了几秒后，吐了吐舌头:“真是什么事都瞒不过妈咪不过妈咪，你误会了，那五个同学里面，有一个是我的朋友，就是他告诉我，我的书包被人丢进蓄水池”的。

    蓄水池?陆晚晚心疼的看着他，说:“我就知道，你说你在洗手间里滑倒,都是骗我的，这么恶劣的事，你却要瞒着妈咪，自己一个人默默承<”受!安安敛了笑，检讨道:“妈咪，对不起，让你担心了。

    “妈咪不是怪你，是心疼你。

    陆晚晚摸摸他的脑袋，既感慨又无奈:‘有时候妈咪真希望你能不这么懂事，有人欺负就哭，就闹，别什”么都想着自己解决。

    安安用两只小手反握住她的大手，虽稚气但却认真的说道:“爹地妈咪这段时间压力已经很大了，我不想再让你们为我的事烦心，不过现在好了，我已经名正言顺的揍了他们一顿，他们都没办法拿我怎么样，而且班里的同学都知道我不好惹了，以后谁再搞小动作，我就在武术课上光明正大的把他们打趴”下!“好，我的安安真棒!’”陆晚晚忍不住亲了亲他的小脸蛋，顿时叫他羞的耳朵泛红。

    陆晚晚好笑地看着他的反应，随即想起那个臭不要脸强吻她的男人，心想这父子俩的性格差别还真大。

    不对，好端端的，她想厉景琛做什么?一定是被方彤的电影影响到了的缘故!

