    “我还以为你们妖韵洞天的妖是女的呢，难道你们也像我们一样，需要的时候，可以让其中一员变成男的。”一名长得极为俊美的凤眼男子用一种充满磁嗓音说道。

    这个俊美男子双掌正和吕沁莲的玉掌紧贴着，他的手掌竟然和吕沁莲的一样漂亮，而且更加修长白嫩。

    两个妖王，正在相互对掌，这可是一种非常危险的行为。

    “邪蛇王，你难道现在不应该担心一下你的部下吗。”吕沁莲声音沉冷，但心中却暗暗松了一口气，她和这邪蛇王虽然在远处，但却能看见远处的情况，她知道沈翔來了，有沈翔在哪儿，她妖韵洞天的妖安全许多。

    “死了就死了，我的目标是你，说真的，你很想抓你回去，让你成为我邪蛇山的镇山夫人，你我合力，这帝天将來就是我们的天下，如果我们联手的话，抢夺帝天现在现有的资源，能让我们的实力更进一步，你现在和我只是平分秋sè而已，你难道就甘心一直这样，等待帝天恢复当年那样，天界九天强者涌上來时，这里根本沒有你说话的地方。”那邪蛇王说道，一双美丽得让女人嫉妒的眼睛充满媚惑。

    “让我做你的女人别想了，当年我沒有化人的时候，有好几次差点被你吞到肚子里面，我才不要和你这种随时想吞掉我的人在一起。”吕沁莲怒道。

    “你难道不喜欢男人，那我也可以变成女人的嘛。”邪蛇王呵呵一笑。

    沁莲心中暗暗焦急，她很想释放她身上那种奇异的毒香，但现在无论她怎么想，那些毒香就是不出來，她还不能完全控制那种毒香。

    如果用醉神散和魔腐死气的话，她又担心这邪蛇王就算中毒也能逃走，到时候四处宣扬她妖韵洞天掌握这些奇毒，她就更加危险。

    “其实我还是挺佩服你的，你平时用毒都用惯了，沒想到体内的真气还那么强大。”邪蛇王又道。

    “你应该关心关心你的部下。”吕沁莲就在注意着沈翔那边，此时朝沈翔飞奔过去的那个壮硕的蛇妖，让她心中有些不安。

    “沒什么好担心的，只要那小子一死，你们的妖会全部落入我们的手中，那可是我留下的后手，你我都清楚，我们双方之所以在天界混不下去，都是我们的中层力量不多，都是小喽啰多，如果不是有我们这种王级的存在，我们恐怕都被抓走了，所以才会跑來帝天。”

    邪蛇王的许多部下被杀掉之后，他却一点沒有感到心痛，依然神情自若地和吕沁莲较量掌力。

    “这一次你一定会败给我，我已经看见你眼中深处隐藏的恐惧，你在担心你那些小妖顾虑太多了，你永远无法进步。”邪蛇王道。

    吕沁莲冷冷地大喝一声：“闭嘴，一定败的是你，你有哪次能赢我，像你这种无情无义的家伙，更加别指望我会跟你，你永远都不会明白一个集体所拥有的强大力量，这也是当年十天大帝可以称帝多年的原因。”

    站在沈翔前面的是个比他高一个头的彪悍巨汉，手持一根巨大的狼牙棒，那张满脸横肉的脸，满是狰狞之气腾腾，一双充满诡异绿光的眸子，正凝视着沈翔。

    “人类，沒想到你竟然会和这些妖一起，妖韵洞天的妖始养男人了，哈哈……”

    大笑之中，这大汉就一棒横挥了过去，力道十分吓人，砸得空间波动阵阵，快要开裂了。

    最让人震惊的是，这只是肉身的力量。

    躲在远处的女妖震惊了，她们心中都十分担忧沈翔，她们都能看出那大家伙的实力高出沈翔一大截。

    “那是邪蛇山的蛇将，我们也不清楚这种蛇将的具体实力，但却知道他们的身体是经过一些邪法泡制而成，不仅仅肉身强悍，体内的邪力也是如此，沈公子你要小心了。”一名女妖沈翔传音，她们都不笨，已经看出了沈翔的身份，能使用镇魔圣力和掌控降魔劲如此高深的人，也只有沈翔一个。

    那蛇将看见沈翔一下子躲得那么远，心中不由得恼怒，别看他四肢发达，但头脑一点都不简单，他讥讽地笑道：“你这样的家伙，应该变成女人，沒有一点胆子來应战，连那些女妖不如。”

    沈翔手掌青光一闪，一把青光闪闪的大刀徒然出现，刀身上的青龙气雾缭绕，随着沈翔把镇魔圣力注入，刀身喷吐着一种金sè的气雾，还伴随着一阵低弱的龙吟。

    青龙屠魔刀。

    远处的邪蛇王看见之后然大变，原本比较淡定的他，但他现在内心里面，却有着说不出的不安，原本他可是胜券在握，但却突然杀出一个沈翔來，对于这降龙门的掌教，这邪蛇王可不敢轻视。

    是沈翔。”那蛇将看着沈翔手中的青龙屠魔刀，感受到无比的威胁，那种光霞照在他身上，就好像是烈焰灼烧在他的身体上面那样。

    沈翔冷笑道：“我原本只喜欢拿这把刀屠龙，看在你这条大蛇有几分实力的面子上，我就让你荣幸的死在这把刀下。”

    那蛇将心中暗怒，提起狼牙棒，朝沈翔飞蹋过去，速度竟然突然变快了许多。

    “该死的人类，别以为用这把刀就能斩我，我可不是那些虾兵蟹将。”蛇将发出震天的怒吼，这能让他消除心中对青龙屠魔刀的恐惧。

    沈翔心中觉得好笑，死过在他这把刀下的家伙，虾兵蟹将是不少，但也有许多厉害的家伙，比如圣龙太子这种。

    那狼牙棒狂暴的挥打过來，冒出一阵阵恐怖的戾气，如同地狱般的恶魔，嚎叫惨厉，十分摄人。

    沈翔已经表露身份，此时也丝毫不掩饰自己的力量，缩地步一踏，巧妙避开，同时挥斩神刀，镇魔圣力滔滔不绝，涌入神刀之中，神刀圣光万丈，重达千万斤，带着撕裂空间的强压，迎击那巨大的狼牙棒。

    轰轰轰。

    霎那间，无比震撼的响声响彻天际，撼动苍穹，爆闪出來的那阵圣光，比太阳光还要闪亮失sè。

    大地已经被摧残得满目疮痍，尘土飞扬，但此时却看得见一个让人安全感十足的宽厚背影，沈翔手持神刀，笔直的站在哪儿。

    随着灰尘散去，那些满脸惊惧的娇媚女妖看见那蛇将的狼牙棒已经爆成随便，洒得满地都是，而且一条粗大的手臂，也被震得皮开肉绽，邪血狂流。

    “这蛇将的肉身如此强悍，竟然都挡不住他的一刀，降龙门的掌教果然和传闻中一样强大。”

    “人长得好看，实力又那么强，幸好我们沒有与他为敌，而且还建立了很好的交情，否则后果不堪设想。”

    “难怪大姐头会对他那么好，原來他不是一个普通的小鬼。”

    后面的女妖叽叽喳喳讨论着，眼眸总闪烁着爱慕之光看着沈翔。

    沈翔微微突出一口气金sè的气雾，刚才他用上了镇魔圣印的力量，才能用那一刀重创这蛇将。

    他微微停顿了一下，让体内的真气顺畅了许多，直接穿梭空间，來到那蛇将跟前。

    这蛇将的手一条手臂被毁掉，但另外一条却完好无损，但是刚刚抬起來，就被沈翔狠狠的塌了一脚，脚底上满是金sè的镇魔圣力，踩踏下去的时候，十声霹雳炸响突然响起，降魔劲的力量穿透那条粗壮的手臂，被沈翔一脚踩得骨肉断碎，就如同踩树汁一般。

    沈翔淡淡地看着那咆哮着的蛇将，收起了青龙屠魔刀，不屑地说道：“看來你还不配我使用这把刀來斩杀。”

    话毕，沈翔的拳头变得如同黄金浇铸一般，喷吐着震荡大地的力量，一拳打向那蛇将的头颅……