    第8章 真正的妖兽

    一路走来，凡是遇见的野兽孟凡只需要瞪一眼就能将之吓退。连一头看上去展翅十多米的镰嘴鹰也被孟凡吓的逃命般飞走。

    孟凡呼吸变得沉重，累的浑身发软，但他丝毫没有停下来的意思，时间拖得越久意外越多。

    他决不能在林间停下休息，不然万一睡着了即使他不因做梦而昏迷也会被野兽吃掉的。

    因此虽然孟凡脚步不是很快，但他咬着牙连续行走了十多个时辰还是走出了一百多里路。

    此时，天早已亮了，孟凡累得脸色发白腿脚发软，好在不知不觉间他已经到达目的地了。

    周围的树木变得越来越稀疏，脚下的路也变得越来越陡，孟凡变的更加小心了，毕竟林藏兽而山藏妖。

    突然，孟凡停下了脚步，目光盯着前方，那是一颗大树，名叫紫柳，因树叶呈紫色而得名，此树之大需六七个人合抱才能勉强抱住，而且除了它周围二十米没一棵树，札记中记载的就是这样一颗树。

    树下面有一个树洞，洞旁长着一颗两尺高的火红色的类似于小草般的植物，孟凡来之前已经下了番辨别灵参的功夫，看那植株的身径便知道那正是他来此的目的——千年火灵参。

    就在孟凡欣喜之时，突然他汗毛炸立，他感到了强烈的危险，有一种他好像化为猎物随时丧命的感觉，他的神经绷紧了：树洞里有妖！

    “嗷～～～”

    果然一头两米多长，头生三眼状若野猪的妖兽从树洞里迈步而出，凶残的盯向了想要夺它守护了多年灵药的孟凡。

    这是一头真正的妖兽！一头能轻易杀死先天境圆满高手的存在。

    此来孟凡本就是在赌那几乎不存在的可能。

    虽早已料到可能有妖兽守护火灵参，但真正面对时，孟凡仍感觉到一阵发慌，内心充满了生死之间的大恐惧。

    没有办法，孟凡只能尽力压下心中的惊慌，集中念力与之对视，他知道只有这样才有机会。

    妖兽发出阵阵低吼，感觉到孟凡身上散发出的莫名气势和威压，一时之间也不敢轻举妄动。

    随着时间一分一秒的过去，孟凡额头渐渐的溢出汗珠，但他抿着嘴依旧紧集中念力盯着那妖兽。

    妖兽低吼的频率越来越快了，貌似忍受这压抑的气氛也不好受。

    孟凡脑袋飞速的转着，分析各种可能，但得出的结论却是无解！

    随后他摒除了各种念想，不再去思考退路，反正对方随意一道攻击都肯定能让他粉身碎骨，既然横竖都是死，逃也逃不掉，还不如去赌，去直面死亡！

    想到这里，孟凡动了，他抬脚稳步的向妖兽走去，同时意念也越来越集中。

    这时他发现他的意念好像突然之间增加了倍许，他的感应变得更加清晰了，而且他清晰的有种感觉——他好像能控制一些东西了。

    如果此时有修真界的前辈看到肯定会惊掉大牙的：凡人之躯念力此时竟然破境达到了筑基境！

    在修真界，若想修真之路走的长远，念力是必须达到一定的高度的，不然修为境界是不可能有所突破的。

    修真界的境界分为感气、练气、筑基、凝神、气海、元丹、元婴、化神、大成......

    说起来，感气境之下应该就是练体境，不过炼体是凡人的手段不被修真者承认罢了。

    那妖兽看到孟凡竟然向自己走来，同时感觉到孟凡的气势突然增加了一倍有余，竟是不敢与孟凡对视，慢慢地向后移动脚步。

    “唔～～”，那妖兽悲鸣一声转身向远处奔去，随着孟凡的走近，它最终没能承受住压力，被吓破了胆。与它来说，相比于那参王它更在乎自己的性命。

    而孟凡径直走到树洞前，站定闭上眼仔细的感应了一番，发现周围百米并无任何野兽后，他长长地呼出一口气，再也坚持不住靠树跌坐在地。

    这时他苍白的脸上，冷汗不停地往下流，连身上也湿漉漉的，控制不住地大口喘着气，短短的时间内已经几乎耗尽了他的念力和体力。

    气息稍微恢复了一点，孟凡便抿着嘴迫不及待地四处寻找起来，在散落在周围的骸骨间来回翻找，但找遍了洞里洞外都没找到哪怕一块儿人骨，他眼神暗淡了下来，他确认了这里没有他父母遗骸，同时他又松了一口气，他既想找到他的父母又怕见到他父母的尸骨，在他潜意识里还是希望他的父母只是因为特殊的原因而外出未归。

    收起复杂的心情，他变得异常兴奋，掏出特意准备的竹片，深吸几口气小心翼翼地把这株火灵参王挖了出来。

    “呼”，孟凡不顾参王根须上粘连的泥土，把它放在鼻子上深深呼出一口气。

    “火灵参王终于到手了，我之隐疾或可治好，我或许不用等死了，甚至也能练武了”，孟凡手捧火灵参王，眼中放光手臂激动地发抖，根本控制不住自己的情绪，口中不停地碎碎叨叨，却是心神失守忘记了身在何处。

    “你想多了年轻人。”

    这空中突然传来声音给人一种空灵之感却又干净好听，使人听之无比悦耳舒服。

    但这在孟凡听来却是比幽冥恶鬼的声音也不逞多让。

    “谁？谁？出来！”，孟凡迅速地用念力感应四方，但连个小动物都没感应到一只，只闻其声而不见其人类似百里传音，他真正地恐慌了。

    没有比这情况更糟糕的了，刚才的低等妖兽还可以诈它一下，但现如今傻子都知道来人是个无法想象的高手。

    现在的孟凡别说一个高手，只要随便来条不怕死的野狗都可能杀死他。

    他看似有惊无险，但其实随时都可能丧命，途中哪怕有一只二愣子野兽，顶着他释放的气势攻击，哪怕只尝试攻击一下都能让他露出底细使他陷入万劫不复的地步。

    此时的孟凡牙齿都几乎要咬碎了，他额头青筋跳动眼睛通红，他的面目越来越阴沉越来越狰狞，他并不怕死，只是不甘，渴望了这么多年，这次是希望离他最近的一次，但就要在眼前破灭。

    他嘴角溢出一丝鲜血，他的牙龈已咬的出血......

    (本章完)

