    今天是贞观十三年的最后一日，碎叶城中已是爆竹之声不绝于耳，而此时沈行知单独召见了裴行俭，并将一本册子郑重的交给了对方。

    “守约，你先挑选五千最精锐的士卒，和他们一起修炼《黄金战诀》，这支军队将是未来咱们安西军的主力。三个月后，待到春暖花开之时，我希望看到大唐的旗帜插在怛罗斯城上。”沈行知没有沉浸在新年的喜悦之中，在突袭吐蕃之后，他立即将目光投向了大唐世仇的突厥身上，而安西军也不会因为新年的到来就有所松懈。

    裴行俭如今已是安西都护府的二号人物，沈行知发现裴行俭除了有将帅之才外，在培养人才识人善用方面更是异常出色。

    而且裴行俭提拔基层军官可不是靠个人喜好，是建立了一套完整且严谨的考核制度，因此提拔上来的军官，都是有真本事，也是能服众的真正优秀人才。

    裴行俭设计的这套官吏升迁办法，被称之为“铨注”，目前已经在安西都护府大力推行，为安西都护府选拔了大量优秀的基层官吏。

    如今裴行俭已经挑选培养了一大批优秀的年轻军官，这些人组成了安西最精锐的碎叶军镇，也是沈行知挥向突厥最锋利的剑，而在沈行知的计划中，三个月后碎叶军镇就要发动怛罗斯之战。

    裴行俭拿了《黄金战诀》直接回到城外军营，开始了紧锣密鼓的训练。

    而后沈行知也带着卫队，在贞观十三年的最后一天，出了两界关往黑风城要塞而去。

    不过在抵达黑风城要塞前，沈行知先来到了高家镇，这也是前往黑风城要塞的必经之地。

    这座新建的小镇如今已有两三千人的规模，但基本上所从事的都与黑风城要塞有关，俨然成了黑风城要塞的补给站。

    沈行知见了高太公夫妇，一番寒暄之后送上了礼物，对高家镇为黑风城做出的贡献也给予了肯定。

    并且沈行知还当即表示会上书朝廷，要在高家镇修建忠烈牌坊，弘扬高老庄百姓重归故土，积极投身保家卫国的忠义之举。

    从高家镇到黑风城要塞骑马大约需要两个时辰，等沈行知抵达黑风城要塞时，已经差不多傍晚的时候了。

    不过沈行知人还没到黑风城，远远的就听到有喊杀声传来，那声音从黑风城西侧响起，显然是突厥兵马又在挑衅。

    “这些突厥人真会挑时候，大过年的还不消停，这不存心恶心人吗？”白思跟在沈行知身旁，一脸愤愤不平的说道。

    “加快速度，咱们去看看。”沈行知随即下令。

    下一刻他们坐下战马忽然蹄下生云，同时战马双目猩红，体表出现一层骨质铠甲，瞬间就完成了妖化。

    这些战马也在修炼，平日里看起来与寻常战马无异，但是需要的时候那就是一匹匹实力出众的妖兽。

    黑风城可驻扎军队万人以上，不过一直只保持着三千人左右的规模，裴行俭升任副都护执掌碎叶军镇后，这里的守将换成了一个名叫高侃的从六品振威校尉。

    这个叫高侃的小将沈行知以前并不认识，也是几个月前裴行俭通过铨注法提拔上来的，而且此人好像也是高老庄的人。

    沈行知还未进入黑风城要塞，远远的就看到黑风城上出现一个特别的身影，那是一个比一般士兵看上去还要柔弱许多的身影，虽然也穿着铠甲，但那铠甲竟然还点缀着许多色彩，看上去只觉漂亮，却少了寻常铠甲的威严之气。

    “这高小姐有些意思，我还是第一次见有女子身着铠甲，她这铠甲看样子还是量身打造的。”沈行知自然认出那身穿美丽铠甲的就高翠兰。

    此时高翠兰对着突厥大军伸手抛出一物，同时口中念念有词，她语速极快，即便她附近的人也难以听清她念的是什么。

    沈行知见到这一幕心中觉得无比尴尬，即便他知道那该死的咒语，也险些听不清高翠兰念的什么，看样子这位高小姐真的已经将这段咒语念的滚瓜烂熟了。

    高翠兰口中咒语一出，那上宝沁金钯迎风便涨，顷刻间便大如屋舍，巨大的钉钯朝着城下突厥兵落去，飞舞之间钉钯上还射出道道光华，这些光华所过之处突厥兵人仰马翻，钉钯只是左右挥舞，黑风城下的突厥兵就七零八落。

    上宝沁金钯一出现，突厥兵就开始溃逃，似乎这一幕已经发生了很多次。

    “都护大人到......”此时沈行知也正好进入黑风城要塞，他所过之处，黑风城士兵纷纷单膝跪拜。

    “恭迎都护！”一声声整齐的声音从城中一直传到城墙上。

    片刻后沈行知登上城墙，来到了高翠兰和高侃的身前。

    “属下高侃，拜见都护。”高侃连忙对沈行知大礼参拜，沈行知现在在安西军中，那是宛若神灵般的存在。

    高翠兰看到沈行知到来，先是一脸的激动，不过随即她也如那些将士一般，抱拳对着沈行知行了一礼：“翠兰拜见恩公。”

    沈行知登上城墙就注意到，这黑风城要塞的指挥官名义上虽然是校尉高侃，可从这些将士的目光和高侃的举动来看，似乎高翠兰才是实际上的统帅。

    “这剧情有点意思了，只因我一个小小的举动，却让高小姐的人生发生了翻天覆地的变化，这命运之神奇，确实令人难以捉摸，不过她能有今日，也是这位高小姐自己的造化，看来我那个想法应该是可行的。”看着眼前这个与印象中截然不同的高翠兰，沈行知心中更坚定了来之前的想法。

    沈行知对高翠兰从来没有一点男女想法，即便今日他也只将高翠兰当成一个可塑之才。

    “这些日子多亏了高小姐，本官代安西都护府数十万百姓拜谢小姐。”沈行知对着高翠兰躬身一拜。

    而后他看向黑熊精，下一刻黑熊精就明白，双手托着一个精致的木盒出现在高翠兰身前。

    接着沈行知继续说道：“这是本官为高小姐准备的礼物，不知小姐以后有什么打算？”

    高翠兰手握紧握着缩小的上宝沁金钯，她其实一直也在期待这一天的到来，这样就能再见到沈行知了，可是真到了这一刻，她又有些不知所措，尤其是沈行知还问她以后的打算。

    “我......我......我想留在黑风城，继续与突厥作战。”高翠兰有些手足无措的答道，她本来心里有许多话，可是真看到沈行知的时候，以前想的那些话一句也说不出来。

    沈行知很认真的看着高翠兰，好像在确定高翠兰说的是不是真心话。

    忽然沈行知伸手朝着高翠兰一招，她手中的上宝沁金钯就落到了沈行知手中，而高翠兰的脸色一下煞白，目光变得无比失落。

    高翠兰自然时以为沈行知是要收回上宝沁金钯了，只不过沈行知接下来的一句话，让高翠兰的心情经历了从谷底到云霄。

    “我已经解除了上宝沁金钯的咒语，也抹去了自己留在上面的所有意识，你只需将自己的血滴在上面，从此以后便能与它真正心意相通，御使起来如臂使指。”沈行知说话时手中上宝沁金钯光芒流转，接着他随手一抛，又将上宝沁金钯还给了高翠兰。

    很显然沈行知是将这件准灵宝完全送给了高翠兰，自然也等于答应了高翠兰的请求，这使得高翠兰顿时喜出望外，原本因为心情失落而煞白的脸色瞬间又一片潮红。

    “翠兰定为主公守好黑风城，绝不让一个突厥人越过黑风城半步。”高翠兰单膝跪地，从此以后她真正将自己当成一个士兵，一个沈行知麾下的士兵。

    沈行知衣袖轻轻一挥，一股柔和的力量将高翠兰托起，而后他面露微笑的说道：“高小姐不看看本官为你准备了什么礼物？”

    高翠兰下意识的看向身旁黑熊精双手托着的木盒，她一脸欣喜的上前打开木盒，当看到盒中之物事，神情顿时激动起来。

    同时沈行知的声音也再次响起：“这是本官亲自为小姐挑选的佩剑，待到时机成熟，本官许高小姐独领一支全部由女子组成的军队，希望有朝一日，我大唐能出一位真正的女将军。”

    木匣之中是一柄精致的佩剑，而在军中统帅赠剑意义非凡，这柄剑是沈行知对高翠兰的肯定，也是对她的期望，同时也表示沈行知将黑风城交给了高翠兰。

    其实沈行知的想法比这更深远多了，当他得知高翠兰主动守卫黑风城要塞时，他就知道这个原着中并不怎么出彩的女子，其实也是胸有沟壑之人。

    沈行知估计自己将来多半会率领大唐军队一路打到灵山，而在前往灵山的路上有那么一个特别的国度，就是那个只有女人的西梁女国。

    如果到时候真要和西梁女国兵戎相见，一群大老爷们就算灭了西梁女国也胜之不武，而且其中不知会横生多少枝节？

    但要是有了高翠兰和他的女子军团，区区西梁女国还不臣服在大唐脚下！

