    “真亏你们能搞到这种学园都市的最新锐实体投影啊……”李平感慨看着周围有触感，有味道，有电磁信号，完全就是和实物没有区别的，由设备模拟出来的立体画面。

    这种设备在四个月前才在实验室里制作成功，三个月前，对自己的能力评测也是用的这种设备。

    完美模拟了自己在和一整个装甲战斗群战斗时的场景。

    “毕竟是学园都市，相对于阳光沙滩游艇……反而是这种最尖端的实体投影比较好入手。”会社负责人恋恋不舍的收回目光。“那么就请各位便显出尽可能自然的状态就好，玩的愉快。”

    “热带的沙滩和大海啊……”李平拉过来一把躺椅躺……

    “咔嚓！”

    “啪叽……”

    直接坐断躺椅，跌落在沙滩上的李平一脸茫然。

    “我说……你现在体重都190kg了……多少有点自觉好不好。”御坂美琴扶额。

    “……啊看到沙滩整个人都放松下来了。”李平再次展开能力，减轻自己的重量。

    “诶？完全看不出来啊……”固法美伟上下打量着从地上爬起来的李平。虽然肌肉很足，但是怎么看也不像是190kg啊。

    “他啊，身体强化level4，肌肉密度骨骼密度都远超常人，现在你就算是拿手枪都不一定能打穿他的皮肤。”御坂美琴随口回答到。

    “姐姐大人……为什么你会知道这些……”黑子脸都黑了。

    “诶……？”御坂美琴一愣，随即反应过来。“嘛，我不是经常去训练嘛，久而久之就知道了啊。”

    “这个奇怪的反应……果然姐姐大人是从奇怪的地方得知的！”

    其实李平也挺好奇御坂美琴是什么时候得知的，毕竟在三个多月前，自己在书库登记的体重是160kg，而身体素质再度上升，是在上周和幻想猛兽打完之后。而且自己也没提过啊……

    看到李平探寻而好奇的目光，御坂美琴的额角闪过电流。

    “你就没留意到我上次打完幻想猛兽之后的变化吗！”李平的脑内响起了御坂美琴的声音。

    “诶？”李平一呆。“你什么时候掌握了心灵感应这种技能？”

    “……是共感啊共感！你没发现上次打完幻想猛兽之后我们两个的脑波在磁场或者电流的链接下能完成同调了吗！”

    “诶？”李平仔细的感知了一下，果然发现了链接在一起的脑波回路。“这样一来我的思考……”

    “没错，我仔细感知的话会听到的。”

    “喂喂……这样侵犯了我的隐私了吧！”

    “你要是不想被我感知的话布下电磁屏障不就行了？”

    “在你面前玩电磁屏障被你破解不是分分钟的事情吗？Level3的计算力和level5的计算力根本没法比啊……”

    “……额话虽然是这么说……话说你布下电磁屏障不就是表示不想被感知，我也不会去主动探知了啊。”御坂美琴眼睛看向别处。

    ——御坂美琴的电磁屏障噼里啪啦的响了半分钟后——

    “哦……”李平狐疑的收回视线。总觉得御坂美琴隐瞒了什么东西，但是电磁屏障强度太大，并且还在无序高速变频，自己根本没办法突破那层电磁屏障。

    一回头，发现在投影的自我修复机制下，躺椅已经修复好了

    “话说回来，你们不去玩吗？”李平再度躺下，顺便使用能力抵消了自己三分之二的体重。“难得有这么逼真的热带风光。”

    “啊对没错没错……走啦走啦！”御坂美琴推着黑子嘻嘻哈哈的走开，然后电磁屏障上闪过电火花……“喂！不要偷袭啊！”

    御坂美琴转过身来抗议道。“啊嘞？”

    在背后，李平慵懒的躺在躺椅上看着书。

    “……不愧是……竟然在这种环境下都能摆出一副睥睨天下的姿态。”

    “姐姐大人？”

    “没事~走啦走啦~”

    ——————

    “不去玩吗？”

    “凑在初中女生堆里好玩吗？”李平淡然的翻过一页。“话说亚雷斯塔，这是你安排的？是不是太过于恶趣味了？”

    “你对于学园都市的忠诚心太过于缥缈，或者说，基本就不存在。如果你在学院都市里没有道德锚点的话，会很麻烦的。”

    “换句话说，想给外来的野狗装上项圈？”

    “怎么会，虽然没有根据，但是总觉得你似乎有毁灭学院都市的能力呢。”

    “讨厌啦，人家前一阵买核弹头的事情不是被你搅黄了嘛~”

    “请不要面无表情的用这么恶心的语气说话，很恶心的。”空气中传来的亚雷斯塔的声音一顿。“另外，我可没见过这么能闹事的野狗。”

    “论搞事，果然还是理事长大人更胜一筹吧……啊嘞？”李平眼前一花，周围的景色换成了游泳池。“青春真好啊……”

    “十七岁发出这种感叹会显得很中二的。”

    “经历丰富一点的年轻人看国中生玩的那么开心也没毛病吧。话说理事长大人为什么突然联系我？”

    “因为最近我才意识到，你的黑色骑士团的理念已经要动摇这个学园都市的基本构想了。”

    “哦？”李平仰头躲开被打飞的黑子丢出的防晒霜。“此话怎讲。”

    “学院都市的本质是竞争，换句话说，弱肉强食。充满了不平等，level5就是比level4高贵，能力者就是比无能力者高级。这是学院都市前进的本质，无论一御坂美琴为代表的能力者再怎么平易近人，愿意和大家一起生活做朋友，但是那是“平易近人”，换句话说，是由上而下的善意。

    而在你的黑色骑士团里，主题是在合作共行的前提下的竞争，能力者和无能力者混在一起，打破了我特意构建的隔阂和绝望，也就打破了由能力等级而建立起来的尚不稳固的阶级。”

    “哦？还有这种作用吗？话说你继续强调能力的强大和高级不就好了？”

    “歧视必须建立在无意识和自发两个基础上才会拥有广阔的受众。就算在怎么强调力量的重要性，也抵不过无能力者对能力者的那种“他也就是个人”的众生平等的看法。”亚雷斯塔的语气永远是慢吞吞的。“话说回来。”

    “什么？”

    “系统出故障了。”

    “啥？”李平眼前的景色一变。变成了南极冰盖……大概。

    “玩的开心。”

    “……”

    “真是的……”李平从冰封的大地上站起来，顶着冷风走到女生们身边。“不过，真亏这套系统还能模拟这种极端天气。”

    “是啊……”女生们抱着自己瑟瑟发抖。

    “哦哈哈哈哈哈……我是专业的模特，无论是怎样的极端天……阿嚏！”婚后光子还躺在冰面上。

    “让你逞强……”×n

    众人眼前一闪，变成了大白天的沙漠。

    “……喂，热过头了吧……”众人表情一垮。

    另一边，婚后光子被烫的从地上飞起来。

    “好烫啊！！！！！”

    “水！我要水！”

    “哗啦~”

    环境又换成了暴风雨中的渔船。

    “水多过头了！！！”

    李平站在甲板上，无奈的看着抱着渔船上突起物的少女们。

    “我钓啊！”婚后光子站在船头甩动鱼竿钓上来一条大鱼。“如何！这条完美的鲣鱼！”

    “真遗憾，那条是须万鲣。”初春认真的吐槽……订正。

    “诶？”

    “额……重点不是那个把……”

    “啊嘞？”

    “天暗下来了。”

    “哦~好好看的星空，你看！地球就在那边……喂这是月面吗！”御坂美琴话说道一半就说不下去了。

    “嗯，应该是在阿尔扎海环形山附近……”李平四处瞅了一下判断了一下相对位置“卧槽？”。

    “怎么了？卧槽？”

    一行人懵逼的看着月面上的黑色石碑。

    “你太空漫游的梗玩的很开心啊……”李平的嘴角不断地抽动着。“啊……又变了。”

    “这次是露营营地吗……”李平对这一段剧情印象聊胜于无，或者说……其实对超炮剧情的印象基本只剩下打架的部分了……

    “十分抱歉~刚才设备故障了~需要维修一下。”会社负责人跑了过来。“应该一会就修好了，请大家休息一下吧。”

    “休息……”

    “啊对了，这里的食材都是真的，可以随意使用的~”

    “也就是说，可以自己解决午饭了吗？”李平回头看向桌子上的食材。

    “李教官，你会做饭吗？”固法美伟有点好奇的看向李平。

    “嗯，稍微会一点。”

    “那么……露一手？”

    “黑鱼洋葱豆芽和辣椒给我用吧，看看能不能做沸腾鱼玩。”

    “沸腾鱼……？”

    ——————

    “诶？”×n女生们除了御坂美琴的眼角在抽抽着之外，其他人都一副怀疑人生的样子。

    毕竟……

    刀光一闪，洋葱就变成了洋葱块，刀光又一闪，辣椒都变成了大小均匀的辣椒段。刀光有一闪，一整条黑鱼就变成了鱼肉片、鱼鳞、鱼骨和内脏……

    就算是在超能力横行的学园都市……

    这个画面也太过超现实了。

    “……砍人砍子弹练出来的刀法还能这么用啊……”御坂美琴低声嘀咕着。

    “诶，姐姐大人？什么砍人砍子弹？”

    “没事。做咖喱做咖喱~”

    “姐姐大人不是做米饭的吗？”

    “诶？”

