    “喂，张总！”刚想着，又来电话了，李波一看是张沂水的。

    “李波吧，我是张沂水的。周末，我们公会有活动，你负责负责！”

    什么情况？

    “什么活动？”李波问了一句，周末肯定要打帮派联赛的。

    “我们这几天正在合计合计的！”

    原来是没有活动，无中生有，嘛的，一定又是这届武神坛的事情了。

    真是没完没了了，为了不让自己助阵，连这么蹩脚的操作都出来了。

    “明人不做暗事，张总有什么话直说？”李波恼火了。

    “李波，加盟紫禁城吧，以后公会大力推荐你的！”张沂水说出了目的。

    “张总什么意思，我现在在曲阜孔庙过的挺好的，不想去什么紫禁城的！”李波平静了说着，内心处于爆发的边缘了。

    “还是去吧，对你有好处的！”张沂水话语中透露出不容置疑。

    “呵呵，好处？去年底到今年，我被打压的时候，你这个OW可曾说话一句话，为我做过一件有益的事情！”李波冷哼一声。

    “李波，别给脸不要脸！”

    “不好意思，我李三皮今天就不要脸了！不好意思了！拜拜！”趁着张沂水还没爆发，李波挂断了电话。

    “三皮，你刚才跟谁电话呢，这么冲？”看着李波脸色不好，张飞鹏也没开玩笑。

    “张沂水！”

    “我去，你们公会ow你都敢硬怼，吊！”刘伟佳顿时竖起大拇指。

    “人走茶凉，都快走了的人，还威胁我！哪儿来的自信？”李波不屑一顾。

    李波现在不仅仅是主播，还是服战老板的。

    如果不是狗托出货多，就李波的现在一身装备宝宝，那都是梦幻西游VIP中的VIP待遇的。

    “他要走了？”

    “我猜的，他让我加盟紫禁城！按说这种事情跟他没一毛钱关系的，但是居然脸都不要的来下场了！”李波也有自己的朋友圈的。

    张沂水肯定是想留下来，别人托的事情，现在李波愤然拒绝，估计他的日子也不好过！

    去年李波跟经典交恶，被冥想打压，张沂水作为官方频道的OW居然没有给李波一丝丝支持。

    这让李波很受伤，所以这次即使能帮，李波也拒绝了。

    这踏马的晕眩，为什么有执念这种东西。

    李波现在真想联系文老板，加入珍宝阁。管他娘的阻止珍宝阁，管他娘的十冠王！

    打不过就加入，屠龙少年终究一天会变成恶龙！

    执念啊！

    为什么就是不想成为恶龙呢？

    “三皮，虽然咱们动不了他们，但是可以恶心他们一下。”张飞鹏道。

    李波愣了下，不知道张飞鹏什么意思。

    “看我操作！喂，胖虎，是我，张飞鹏！”张飞鹏决定搞一波事情。

    “张总啊，有何贵干啊！”见是张飞鹏，胖虎热情多了。

    跟李波一个宿舍的，而且投入不小，胖虎当然记得。

    “干什么的？”

    “周末不是有武神坛嘛，我在写稿子！三皮在吗？

    他的直播分析我用了，不会介意吧！”论走势这块，胖虎觉得还得看第一分析师李三皮。

    “给你个劲爆的话题，李三皮要加盟珍宝阁了。还有这周末，李三皮助阵欧阳凯夺冠！”张飞鹏刚说完胖虎不淡定了。

    “啊，张总，这是真的吗？”胖虎激动了，这消息太劲爆了，发出去妥妥的流量啊。

    “当然是假的！”张飞鹏笑了起来。

    “张总，你别逗我啊！”胖虎觉得张飞鹏不会是来寻自己开心的吧。

    “文章你可以发出去，话不是我说的，聊天你可以P！懂了没？”张飞鹏就是想让他们恐惧起来。

    “张总，怎么回事？”胖虎满脸写着蒙圈了。

    “你说三皮就是一个打帮战的，有人又是想让他别去珍宝阁，又是想让他加入紫禁城。

    我兄弟李三皮就是这么低下的吗？”张飞鹏觉得还是因为李波直播，让别人产生了错觉的。

    “张总，谁啊，我去搞他！”胖虎一听这样义愤填膺起来。

    “呵呵，麦片虎你就逗比吧！”李波旁边听着心中吐槽道。

    “具体怎么操作想好了吗？”张飞鹏问了关键问题。

    胖虎：“还请张总指教一二！”

    “不是告诉你，P聊天图了嘛！”

    “张总，不是的，P图会让我以后不得人心的！”胖虎泛起难处来。

    做公众号虽然要带节奏，但是也要有点来源的。

    即使是错误来源，也是来源，但是P图这个东西会损失粉丝，让人不齿的。

    以后发文章贴图片，不会再有人相信的，信誉是个珍贵的东西。

    “咱们配合一下，你曲解一下意思会不？”张飞鹏给胖虎交代了下流程。

    反正张飞鹏他们也说过加盟珍宝阁的话，胖虎聊天一提，张飞鹏在旁敲侧击一下。

    胖虎发文章的时候，就是各种解说就行，反正结果就是李波带着宿舍投奔珍宝阁。

    周末文老板邀请李波助阵珍宝阁，让他们担心害怕中自乱阵脚。

    “好的，张总，多谢了！”千恩万谢中，胖虎挂断了电话。

    “这文章发出去，浏览低于十万，我胖虎吃翔！”看到自己的杰作，胖虎对自己佩服的无以复加。

    “大飞，你这招高明啊！”刘伟佳看到这波操作真想扣666！

    “胖虎这逼，真是能写！你看看，你看看！”刘伟佳给大家展示了一下。

    没想到不到一个小时，胖虎就将文章写好并且发出去了。

    看了胖虎的文章，李波不得不说做公众号的都是写稿子的天才。这文章发出去，讨论的不是热火朝天。

    就这一会会已经两万浏览了，当然回复排第一的必须是第一评论师唐老鸭了。

    见解犀利，一针见血，针砭时弊。仙之颠傲世间，有我唐老鸭便有天。

    “嗯，自己也必须表示点什么，不能坠了我张飞鹏的名头！”张飞鹏说着切个小号准备留言了。

    “卧槽，原来南有鸢尾是你啊，大飞，你是真的秀啊！”没想到张飞鹏准备留言的时候，李波在后面看了一眼。

    嘿嘿！

    天不生我南有鸢尾，喷道万古如长夜！

    “别废话，我这评论怎么样？”张飞鹏沾沾自喜着。就这发表不到三分钟，已经被顶上第二的位置。

    “服，我给你来个大大的服字！”李波对张飞鹏的佩服是无以复加。

    “小意思，服就赶紧给我点赞，我要力压唐老鸭！”对于键盘侠嘴炮的本事，张飞鹏流连于各大贴吧，早已经练就的炉火纯青了。

    看着他们几个的回复，李波仿佛回到了前世。

    “这唐老鸭是谁啊？”李波不禁好奇起来。

    “胖虎小号！”

    “六！六六六！你们是真的秀！”听到张飞鹏的回答，李波差点给跪了。

    李波就提携了一下胖虎而已，没想到张飞鹏跟胖虎还合作了起来。

    任谁也想不到是这两个人在带节奏，万万想不到啊！

    其实这是李波当时提了一嘴，公众号需要流量就需要有对立。不引战怎么吸引阵营对立，不对立怎么让更多人看。

    这就跟梦幻西游开新区一样，没有家族敌对，怎么会热闹起来！不热闹起来，可能就没人了，没人就更没人投入了。

    胖虎这波操作非常成功，加上鬼才运营，公众号大火，稳稳盖住了叶子猪论坛。

    “两位大帝战至宇宙边荒，星河破碎，大道都被磨灭了！”

    “举手投足间仿若宇宙初开，混沌力澎湃！”

    “诸天大道都被我踩在脚上，我当为一楼！”

    刘伟佳跟黄斌也纷纷换了马甲开始带节奏，反正就是让这篇文章火下去！

    每一个成功的男人背后都有一个女人在默默奉献，每一个成功的公众号背后都有一个合格的一楼在默默支持。

    最终张飞鹏的南有鸢尾还是败给了胖虎这个暗箱操作狗的唐老鸭，不过这波引战完美无瑕。

    张飞鹏的行为没有实质性的作用，但是李波也并未制止，让他们玩闹去吧！

