    却说张平，一路下潜，四周温度也不断升高；下潜约两个小时后，周围温度高到了让张平都不舒服的状态。

    此时压力极大，四周火焰粘稠的好像浆糊、接近胶体的状态。

    “差不多了，这里的温度已经接近两万度。”张平心中有了决断，开始探寻比较稳定的位置。

    这个红矮星比较小，整体比较稳定。张平找了一会就找到一个相对稳定的位置。

    只是张平同学有点贪心，并没有就此停下脚步。而是继续探索。

    万一……再找到点好东西呢？

    截止现在，张平一共钻了三颗恒星；前面两颗恒星都发现好了东西，且都非同一般。

    白云星星系的恒星，发现了火莲花、电磁生命；

    秦二世星系的恒星，直接发现了周天星宫——东斗星宫·凌云台，并得到腐朽的仙器。

    这是百分百的探宝概率啊；更别说此前两颗恒星，张平都只是草草的探查一部分，探察的区域相比于整个恒星体积来说，完全是九牛一毛再平方一下：81牛1毛~

    其实仔细想想，恒星是一个星系中，最庞大的星体，通常占据一个星系90%以上的质量，极限情况下，无限接近100%！

    比如一些三合星、四合星的星系，恒星质量占比可达99.9%以上。

    而星空中，质量和引力是直接挂钩的。

    所以，恒星内的灵气（暗能量），远超行星；

    所以，如果星际中有什么东西，也可能掉入恒星中，而非行星上。

    这样算起来，恒星中发现宝物的概率，是很大的。而能够承受恒星焚烧的宝物，更是宝物中的宝物。

    所以，张平同学开始四处探查。

    功夫不负有心人，恒星独特的环境注定了恒星内部必然存在宝物。比如现在，张平就发现了一些‘残骸’。

    仔细观察后确定了，这是一艘飞船的残骸，只剩下了骨架（龙骨和肋骨等重要支架）。这飞船的骨架，很像是张平在黑市拍卖会上看到的‘皮米级材料’，也就是亚原子材料。

    上前敲打一下，依旧坚硬，哪怕温度已经高达两万度左右。

    对于普通的原子级别材料，不管是铁还是钨还是各种合金，5000度，就是温度极限。到了这个温度，所有常规材料都要熔化。

    但是对于亚原子材料来说，可以轻易的承受数万、十数万度的高温。

    张平环绕一圈，确定飞船长度高达十几公里，但整体结构已经扭曲，多处有严重的破损、断裂，有些地方甚至有熔化的痕迹——这熔化，这应该是星际战争导致的。

    这里出现的飞船，必然是无数年前留下的。但不知道是这里曾经存在的文明，还是从遥远星空流浪过来的飞船呢？

    好吧，管它是哪来的，现在它姓张了！

    东瞅瞅西瞧瞧，这么大的家伙带不走啊。不过没关系，张平炼化了少部分材料，留下自己的精神烙印。以后再来收取。

    而后寻寻觅觅，找到一个比较脆弱的部分，一点点弯折、折断。

    亚原子材料的硬度，比普通材料硬了不知多少。

    普通的原子材料，中间隔着电子，原子核距离很远；而亚原子材料，原子核几乎贴在一起。

    就好像磁铁，相距一米的距离，和贴在一起的磁力，根本就不是一个数量级。

    所以，哪怕有些部分已经断裂、扭曲，张平想要凭借自己的力量掰断，还是很吃力。

    费了半天时间，终于将一根本来就就会断裂的龙骨拆了下来，张平脸上露出开心的笑容——不是得到的笑容，眼下东西都是张平的，谁也抢不去；而是破坏的笑容，是哈士奇拆家的得意。

    有拆东西经验的小伙伴们大约最能理解这种快乐了。

    拆下来的支架，有三米多长度，巴掌宽度，略有弯曲；稍微打磨下就是一把好刀。

    这种亚原子材料虽然不具备‘灵性’，但硬度上绝对无可挑剔。与这种材料对比，地球文明飞船的外壳如同纸糊。

    不过……等等！

    张平习惯性的用真火炼化，却惊讶的发现这种材料中竟然有不错的灵性。

    稍微一想就明白了：这飞船残骸，在恒星里不知存在多少年了，经过这么多年的自然炼化，已经发生了某种变化。

    玩够了，张平才终于想起自己的目的。首先，将半龙人·博古，放了出来。

    在这高达两万度左右的环境里，博古刚刚出来就发出一声怪叫，虽然张平已经提前通知了，可真处于这样的环境，还是让博古难以忍受，整个人缩成一团。

    “你已经吸收了太阳真火本源，可以尝试将自己化作太阳真火。”张平没有废话，直接将自己的修行经验，通过契约完全传给了博古，而后又给了博古一滴地级功德。

    给的越多，博古越无法偿还。就先给张平做一段时间的奴隶再说。

    而张平算的很清楚，自己想要成长到地仙，还要相当一段时间。这段时间就让博古贴身保护自己吧。

    博古得到了张平的修行经验和功德后，不叫了，立即进入修行状态。

    这个飞船的骨架所在，环境很稳定。张平和博古就在这里闭关了。

    等博古完全进入闭关状态后，确定没有危险了，张平才拿出了方石路的那把仙器长刀，开始‘激活’。

    想要激活仙器，没有功德肯定是不行的，不知道地级功德是否可用？只是看着自己就剩下了26滴地级功德，张平有点舍不得。

    想了想，先用人级功德试试；果然，没效果。人级功德已经跟不上张平同学作死的脚步。对张平来说，现在人级功德唯一的效果，就是推演功法。

    地级功德点上，仙器立即出现七彩的流光；一口气点上10滴功德，张平心疼的乱颤。总算结果不错，仙器初步激活，灵性出现，并开始主动吞噬四周的灵气、真火等，开始修复。

    张平捧着仙器，进入修行状态，要主动为仙器增加真火，更重要的是稍微改变一下仙器的属性。

    进入修行状态后，张平慢慢对‘仙器’有了了解——你以为仙界的武器，就一定是仙器？

    怎么可能。

    实际上就算是仙界，仙器也是昂贵、稀少的存在。大部分修行者用的也是灵宝、准仙器之类的。

    所以说，手中的仙器并不是真正的仙器，真正的仙器怎么会这么容易损坏和腐朽呢。这就是一个准仙器，不过内部阵法、结构、本质的材料也确实不凡。

    进入闭关状态的张平，完全不知道时间的流逝。不知过了多久，张平终于颤颤巍巍的恢复意识。

    第一时间看向手中的长刀，长刀已经恢复了一些风采，却又有一点点黝黑。这是宝物自晦。张平可以感受到长刀内磅礴的力量。

    差不多了，这是张平暂时的极限。太阳真火已经无法给长刀带来更多的好处。

    而经过这一次闭关，张平的修为也增加了不少，好像突破到金丹后期了。

    转头看向旁边，发现博古已经苏醒。这家伙已经完全化作了火焰身躯，正在四周盘旋，为张平护法。

    四周出现了不少电磁生命，博古在吞噬这些电磁生命。每吞噬一个，能量波动就强大一点。

    张平意识波动一下，和博古打了个招呼；而后就将意识探入储物戒指，找到了手环，发现时间已经过去二十多天。

    博古迅速环绕一圈，将四周的电磁生命收割一批，化作一道火焰飞到了张平身前，又化作了半兽人状态，一脸的惊喜：“仙器修复了？”

    “修复了也不是你的。”张平翻了翻白眼。

    博古眼神中闪过一丝失望。

    结果张平又从储物戒指中拿出一把斧头，“这个是你的。自己修复吧。”

    半龙人什么的，用斧头最合适了。

    功德什么的，没有了。就剩下16滴地级功德了，张平也要节约呢。现在一个月才能凝聚四滴地级功德，珍贵的很。

    博古接过斧头，想都不想就划开手臂，一道紫红色的火焰、或者应该称之为血液吧，流淌出来，注入到斧头中。

    博古浑身化作火焰，直接将斧头包裹起来，开始炼化。

    张平又从储物戒指中拿出一把长剑，又将自己的飞剑拿出来，想了想竟然将两把剑叠加一起，再次点上地级功德，火力全开。

    烧！

    烧了一会，张平歪头看向旁边被折下来的飞船支架。用太阳真火试了试，张平满意的点头了，又将支架叠加在两把剑上。

    继续烧！

    太阳真火熊熊燃烧，张平身影渐渐开始向恒星内部下潜。

    此时的张平进入了完全修行的状态，甚至给自己点了一滴地级功德。

    一瞬间，无数的知识在张平脑海中盘旋，并化作了修行的动力和源泉。

    四周温度开始攀升，不知不觉已经攀升到三万多度。这里的太阳的火焰已经呈现完全的胶体，压力澎湃。

    然而在这种状态下，张平的修行也在快速进步。

    不仅张平进步快速，额头上的‘青铜球’也激活了，正在从恒星中抽取一丝丝一缕缕太阳真火本源。

    但这些本源刚刚形成，就被张平抽取，注入手中的炼器工作。正是有了这一丝丝一缕缕的本源，手中的仙剑、以及飞船的残骸，终于熔化，所有的开始融合。

    周围有恒星内部的电磁生命靠近，然而刚刚靠近就被张平拉入炼器工作中，成为材料。

    接连死亡好几个，终于没有电磁生命敢靠近了。

    在炼制武器的同时，张平也在修行。在这种近乎闭关的情况下，时间悄悄又过去半个多月。

    张平已经完全化成了一团火焰，火焰有两个中心；一个大的中心，是张平的本体；还有一个小的中心，是正在炼制的飞剑。

    四周渐渐盘旋了铺天盖地的电磁生命，但所有的电磁生命都不敢靠近张平千米之内。

    偶尔有几个傻大胆靠近了，只见张平身上翻滚的火焰忽然化作一条触手，直接将这个电磁生命卷起来，吞噬了。

    而后，四周又恢复了平静。

    不觉又过去一天时间；忽然，平静许久的火焰颤抖了，火焰盘旋中，大的中心有丝丝缕缕紫金色的火焰出现。紫金色不是很明显，可是在紫金色火焰出现的瞬间，四周温度陡然拔高一截。

    那些电磁生命发出激烈的电磁波——也许应该称之为尖叫，并疯狂的后退。

    片刻后，张平的身影出现了。

    那团小的火焰中心，出现的张平的胸前，火焰中心里，有一把双手大宝剑若隐若现。

    张平缓缓低头，看着手中的大宝剑笑了：炼器成功！融合了仙剑、本来的飞剑、以及一根飞船支架，还有大量的电磁生命，一个完美的剑胚出现了。

    至于说仙剑之前的阵法等，竟然在这疯狂的炼制中完全摧毁了。本来飞剑中的阵法，也被摧毁了。

    现在的飞剑，真的是一个完美的剑胚。

    接下来，就要布置阵法了。

    该如何布置阵法呢？

    张平没有着急，而是先检查了自己的修为。

    经过这一番疯狂的闭关，加上地级功德的效果，张平已经突破了金丹期。但现在却不是元婴期。

    “紫丹期？”张平歪着头，用灵识探查自己的‘金丹’。

    虽然修行速度有点快，但张平的根基却扎实得很。

    张平的功法，都是博采众家之长，坚持科学和机械计算机理论的核心；并通过大量氪金推演出来的。

    张平的基础，是太阳真火，最近总是在钻太阳，所以根基也很是扎实。

    其实此前唯一制约张平进步的，是境界。但经过这一次生死战斗和考验，境界补上来了。如今修为突破，也是水到渠成。

    紫丹境界？

    应该算是另类的元婴境界了。

    其实张平在化身成为火焰之后，自己的身体就相当于一个另类的元婴——能量体。

    感受一下自己的强大，张平脸上露出灿烂的笑容。不错不错，再接再厉。

    紫丹境界后，张平又能承受更疯狂的温度。想了想，继续下潜。

    估摸着周围温度高达五万度左右，张平才感受到‘热’。

    此时手中的‘大宝剑’，也在发生变化——温度高了，又有杂质析出，大宝剑越发的晶莹剔透。

    “很好，现在准备构建阵法。”

