    第594章 结下梁子   

    终于到了四月十六，褚黎身为将军府嫡子，站在府门口招呼宾客，褚山海与延家三兄弟都是府上的长辈，则待在花厅陪宾客们饮酒闲谈。

    

    将里里外外的事情全都由丁香与岳青山安排，岳青山一贯会找帮手，便将自己的儿子叫来帮忙。

    

    没成想这里里外外安排的都不错，尤其是岳青山与褚黎商量后，将文武官员分成两拨人安排座位，乃是最最明智的做法。

    

    往年大家都住在一块，文人们嫌弃武将粗鲁，武将们又嫌弃文人迂腐，每每碰到一起，免不了要发生点小摩擦，弄得不欢而散。

    

    而今年，将文官安排在一边，这些人吟诗作对，投壶助酒，相谈甚欢，意趣高雅。

    

    而武将们则安排在另一边，他们大多划划拳行酒令，扳手腕、拼酒，亦是热闹非凡，玩的畅快淋漓。

    

    原本还想准备一些乐舞助兴，但是褚黎与褚山海一直觉着太过奢靡，便不了了之了。

    

    将军府内仆从下人们衣着鲜亮，行事作风井井有条，走路都是一个模子里刻出来的，朝着将军府的规矩便极严。

    

    宴席的菜品无疑是最紧要的，也是褚黎唯一精心挑选的，选的是九凤朝天、雪玉红盏、黄龙吐翠等京城最时兴的菜，一场宴席下来，没有人能挑出半丝错处来。

    

    褚黎在门口等了好一会儿，才见着程太傅与程芊喜的马车停下，褚黎赶紧迎上去寒暄，程太傅率先进去，程芊喜则现在门口与褚黎说话。

    

    褚黎有些焦急的左顾右盼，“容小姐呢？

    可是不曾来？”

    

    程芊喜笑了笑，“别担心，斐姐姐来了，只不过方才不知被谁的马车撞断了车辕，想来是要慢些，你且宽心，我就在此处等她！”

    

    等了一会儿，果然见容斐走了过来，容斐今日的打扮与褚黎记忆中的模样一般无二，她是京城里真正高雅的大家闺秀，聘婷秀雅、才华馥比仙，无论是行走言语，都透露着大气，身上便散发着独有的清冷气质，仿若无人能近的高岭之花。

    

    “斐姐姐！”

    程芊喜三两步迎了上去，一把挽住容斐的胳膊，“方才就见着你了，你怎的才来呀？

    马车坏的很厉害吗？”

    

    容斐点了点头，“马车坏了，小厮已然回府，吩咐新的马车过来侯着了。”

    

    “斐姐姐，我瞧你脸色不太好，可是受到了惊吓？”

    

    容斐回头看了一眼身后的粉衣女子，淡淡道：“不曾受到惊吓，只不过遇上了个胡搅蛮缠的小姐，撞断了我家马车的车辕不说，还往我头上泼脏水，说是我家小厮不顶用，乱驾马车。

    她家中人又拉着我祖父寒暄，祖父担心我觉着无趣，便吩咐我来找你。”

    

    褚黎顺着容斐的目光望去，只见褚依依穿着袭百蝶戏花粉纱衣，扭着腰肢走了过来，只见她径直略过容斐与程芊喜，向褚黎柔柔行了一礼。

    

    “哥哥，妹妹今日来晚了，您可莫生气啊！”

    

    褚黎满脸笑意，这倒是真巧了，二人还没入府，这就结下了梁子？

    这是好生精彩！   

    

