    442

    被陆云一口叫破本体，楚映心的脸色猛地一白。

    “原来是虚空兽，难怪我不是你的对手！”

    另一边，陨王恍然大悟。

    虚空兽天赋绝强，可以将自身融入虚空当中，神鬼难寻。

    而这一族的血脉更是异常稀少，就算是远古仙帝都不知道仙界何处存在虚空兽，可遇而不可求。

    远古仙界中，有一尊至强者虚空妖帝，便是虚空兽。

    谁也没有想到，天命城主的关门弟子楚映心，竟然是一头虚空兽。

    也正是因为楚映心的本体是虚空兽，对虚空的感知异常敏锐，所以他才发现了陆云的踪迹。

    “在我的师门中，有一件以虚空兽皮炼制成的法衣，穿上之后可以自由穿梭虚空，来去无影！可惜那件虚空兽皮的法衣是残破的，还无法穿越古仙墓中的阵法禁制……”

    陨王的声音再一次响起。

    天命城中，无数仙人的目光热切，看向天命城主府的方向。

    故意的，陨王绝对是故意的！

    “原来他是虚空兽，难怪师尊那般惯纵他……”

    习映尘看着至尊擂台上的楚映心，喃喃的说道。

    “你说，天命城主养你，是不是为了等你长大之后剥掉你的皮，来炼制法衣？”

    陨王不怀好意的说道：“等等，我记得师门中有关于虚空兽的记载，虚空兽的身上还会凝练出一颗……”

    嘭！！

    还未等陨王说完，陆云直接出手，一掌将他打爆。

    “这等人品也能称王？我越来越怀疑这至尊榜之战的意义了。”

    陆云嗤笑。

    回归本体的陨王自然也听到陆云的话，他面红耳赤，眼中闪过一抹森然的杀意。

    显然已经恼羞成怒。

    陨王被楚映心正面击败，几乎是毫无还手之力，他在得知楚映心的本体之后，便将虚空兽的事情全部抖了出去，意图借刀杀人。

    更为重要的是，陨王竟然以一种卑劣的手段打击楚映心的道心，在楚映心的道心之上留下了一道不可磨灭的伤痕。

    陆云不耻其为人，一掌将他淘汰出去。

    陆云叫破楚映心的本尊，完全是下意识的行为，他也没想到楚映心竟然是虚空兽。

    楚映心的脸色灰白，眼中全然没有了生的欲望。

    陨王那一番话，对他的打击实在太大。

    天命城主收养他，莫非真的是为了剥下他的皮炼制法衣？天命城主，可是楚映心在仙界唯一的亲人！

    蓦然间，楚映心叹了一口气，他深深的望了一眼陆云，然后一掌击在自己的额头上。

    自我淘汰！

    若是不将这件事情弄清楚，楚映心定然会产生心魔，朝着一个不可预知的方向发展下去。

    入了魔的虚空兽，可不是现在的仙人所能对抗的。

    ……

    “师父！”

    楚映心睁开眼睛，便看到天命城主立在他的身边。

    “映尘，你留在这里。映心你随我来。”

    天命城主对楚映心说道。

    楚映心张了张嘴，但最终没有问出心里的话，他跟在天命城主的身后。

    天命城主带着楚映心，施施然的走在天命城中，朝着一个方向而去。

    “虚空兽的兽皮，确实可以炼制法衣，天命城主，你护不住他。”

    一个浑厚的声音带着桀桀的怪笑响起。

    楚映心的身躯在颤抖，天命城主却没有表示。

    天命城主乃是仙界中的一尊至强者，采摘了混元道果，并且受到的伤势不重，就算是琅邪天帝都对他礼遇有加。

    但是这一次至尊榜之战，却让天命城主威严扫地。数万年积累下的声望，一朝画饼。

    天命城主护不住楚映心。

    除非……真的如陨王所说的那样，天命城主收养楚映心，是为了剥掉他的皮炼制仙器。

    ……

    最终，在众目睽睽之下，天命城主带着楚映心，来到了翡翠庄园之前。

    “他自己进来便可。”

    朱厌那略带沙哑的声音，从门内传来。

    显然，朱厌早已知道天命城主会来，会带着楚映心前来。

    若是现在，仙界九天十地中，还有谁能护住楚映心，唯有悬空岛的朱厌了。

    除此之外，就算是九天天帝重出仙界，也护不住楚映心。

    九天天帝的顾虑太大，他们的身份，他们的地位，注定了许多事情都要受到掣肘，没有办法做到无所顾忌，无法无天。

    但是朱厌可以。

    谁敢在它的手中拿了楚映心，那么朱厌就会断绝对方的苗裔。

    黄金一脉，白银一脉，是妖族的贵族，王族。

    那么虚空兽，便是妖族的帝族了，站在妖族金字塔最顶端，血脉堪比朱厌。

    楚映心入悬空岛，朱厌绝对会将其收为弟子，悉心培养，一旦楚映心成长，便是妖帝级的人物。

    “师父！”

    楚映心声音颤抖，他扑通一下跪在天命城主的面前，重重的磕了三个响头。

    “为师保护不了你了，去吧。”

    天命城主似乎苍老了许多，他对着楚映心点了点头。

    “哪也去不了！”

    忽然间，天空之上，一只乌黑的大手落下，一把朝着楚映心抓了过来。

    这是一尊混元果位。

    见到楚映心要入翡翠庄园，某些人终于坐不住了。

    “找死！！！”

    忽然间，翡翠庄园中，传出一声愤怒的咆哮，那根巨大的铁棍上爆发出一道恐怖的震颤。

    “哈哈哈……大猴子，若是你本尊亲至，我还惧你三分，一根铁棍……”

    那只大手的主人哈哈大笑。

    嘭！

    但是下一刻，那根铁棍骤然间缩小，落到一头火色猿猴的手中，铁棍挥舞之下，一棒将这只乌黑的大手砸碎。

    出手的那个混元果位惨叫一声，他的身形瞬间化作一道血光，不过一切的窜出天命城，朝着南方逃去。

    “什么！”

    天命城中的仙人惊叫。

    朱厌！

    朱厌竟然真的来了！

    “谁敢打虚空兽的主意，灭族！”

    朱厌的声音传开，让许多人心惊胆战。

    他们已经看穿了朱厌的修为……混元果位，并且还是无缺的混元果位！

    这是朱厌的一道化身，承载了朱厌三分之一的实力。

    朱厌有三大化身，一水，一火，一金。

    来到此地的，火之化身。

    若是三大化身合一，便是天帝级的人物。

    朱厌一把抓过楚映心，将他扔进翡翠庄园，然后他那一双火眼看向天命城主。

    “嘿嘿嘿嘿……又是一个避开了仙禁的人，可惜你受了道伤，再也回不到巅峰了。”

    朱厌的笑声刺耳。

    天命城主沉默不语，他在翡翠庄园之外驻足了片刻，便离去了。

    至尊擂台上，陆云依旧在杀。

    短短的片刻时间，十王已经被他尽数淘汰，陆云又盯上了擂台上，其余的返虚境修仙者上。

    不过这个时候，陆云的身后又多了两人。

    卿寒和小道姑。