
    第1595章底牌尽出

    道亦非的一双血瞳猛然一缩。

    弥留之际，他的心语在咆哮：“怎么可能？这怎么可能啊啊啊啊！”

    “连姜辉都死在了我的毒血融天之下。他可是五星玄宗巅峰级的强者啊！”

    “眼前这个少年，何德何能？何德何能……”

    道亦非可不知道，辰申身怀特殊属性“天心之力”，心清神明的被动技能，可保他这个宿主万毒难侵。

    就连其他修者的毒系玄能对其造成的伤害，也会降低到只有一半的程度。

    毒血融天的确很强，可是威能被削弱一般以后，原本堪比地阶下品孤本玄技的威势，无疑会大打折扣。

    更何况，辰申的玄气修为本就优于道亦非这个三星玄宗。

    再加上噬血天虹雷这一变异元素的防御效果增幅、以及不败龙身塑造而出的坚韧肉体，“毒血融天”的效果施加在辰申的身上，还真是不痛不痒。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗，获得经验值155000000点！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已抽刀离体，继而状若自语道：“看来，你方才点名提到的那三个家伙，真的蛮弱……”

    此言一出，全体震愕！

    “这家伙……明明身中毒血融天之力，居然毫发无伤？”

    “马勒戈壁的，怎么会有他这种变态！”

    “嘿，连天级宗门的太上长老，都被他鄙夷成了弱小之辈……”

    惊愕归惊愕，可眼前的一切，又让这群人不得不面对现实。

    不过对这群玄宗而言，也有一个值得庆幸的消息：那就是，他们已经知道十七个辰申中，哪一个是真正的本体了——

    能抗住毒血融天而不亡的那道身影，倘若还是分身的话，那未免太匪夷所思了些。

    一名梅宗的太上长老不禁吞了吞口水：“咕唔……看来，我们透支三成的本源玄力，根本就不够看的啊！”

    “嗯。”

    另一人道：“五成……不，或许只有透支七成的玄气修为，才能合众人之力、将其灭杀！”

    桂云隗神色凝重道：“现在的辰申，就好似一头猛虎。而我们，则是群狼。”

    “倘若这种时候，群狼还心念不齐、或是有所保留的话，必将被猛虎逐一吞杀！”

    “左莽，右郸，你们不必再守护本座了。即刻起，倾尽所能，轰杀辰申为第一要务！”

    连桂云隗这种向来明哲保身、绝不充当出头鸟的角色，竟都讲出了这番话，其他人就更不用多说了。

    眼前严峻至极的形势，已经逼得他们再无退路可走。

    “对，咱们决不能再拖延下去了。否则只会给对方各个击破的机会！”

    极为短暂的神识传音沟通后，流星宗的掌教至尊星天行率先出手：“呼呼、呼呼！”

    只见他双臂一震间，百星图腾战袍被玄罡鼓吹的浑圆。

    旋即，战袍上的“百星图腾”赫然绽放出道道灵光，脱袍而出。

    原来，星天行的玄兵，就是穿在身上的这一袭长袍——“流星绞月！”

    “铮、铮、铮、铮、铮！”

    霎时间，百颗拳头般大小的星图腾，竟同一时间化虚为实——

    有的凝力成刀，有的化形似剑，夹杂着开山裂地的恐怖威势，直夺辰申而去！

    “好家伙！咱们的掌教至尊连流星绞月都用了出来。”

    “好、好恐怖的玄能威势……透支了本源玄力以后，掌教至尊星天行大人的玄气强度，怕是逼临五星玄宗境了吧？”

    “风雾——极光！”

    另一边，梅雳翦同样祭出了看家本领，双臂带动锦袍一卷，两股风能从袖管内炮射而出：“呼哧哧！”

    一开始风能如迷雾，与漫天黄沙融为一体，寻不见一丝半点的杀意锋芒。

    可眨眼过后，漫天风雾徒然一清，一道疾如闪电的风刃长矛、顺着梅雳翦二指遥遥点向的方位急窜而去！

    “哈哈哈哈，快看，是风雾——极光！”

    “嗯。四千年前，咱们的掌教至尊就是依靠‘风雾极光’的锋锐贯透力，秒杀了桦仙宗的掌教至尊呢。”

    “是啊，那时候的梅雳翦，还只是四星玄宗中段修为。”

    “如今，他却已是货真价实的四星巅峰了。而且还催动了七成的本源玄力……”

    “我敢断言，辰申这厮，必亡于此招之下！”

    与此同时，左莽、右郸两名三星玄宗巅峰的存在忽然飞到半空。

    他俩一人抽刀、一人运剑——

    “火刀碎空！”

    “冰剑耀日！”

    “哗哗哗、嗤嗤嗤……”

    霎时间，一冰一火两股玄能彼此纠葛，像是由冰龙与火龙拧成了一条巨型“麻花”。

    与此同时，桂云隗也动了起来。

    只见他猛然举起双臂，擎举撑天，口中炸喝：“玄威爆能阵，启！”

    “嗡！”

    突兀地，一道薄如蝉翼、半虚半实的阵壁破土而出，直窜入空。

    随后，那一火一冰的“麻花龙”透其而过，玄能的威势徒然拔高了一筹，张牙舞爪的朝着辰申啃咬而去！

    星天行的神识感知力将这一幕尽收眼底，心下暗惊：“桂云隗这老狐狸……果真还留有后手。”

    梅雳翦同样察觉到了这一点：“哼！还好我们现在是同仇敌忾的对付同一人，否则……”

    桂云隗的脸色一点也不好看：“可恶可恶可恶！要不是辰申这厮，老夫埋藏已久的杀手锏也不至于这时候就暴露在众人眼前。”

    “不过……玄威爆能阵一出，途径的玄能威势增强了两成，足以让左莽、右郸的组合玄技绝不输于星天行或是梅雳翦。”

    “辰申，老子看你怎么死？”

    “上上上，我们也不能落后！”

    “对！哪怕不能重创那白衣少年，多少也要让这家伙吃点苦头。”

    “不错，看本座以玄技威能封住他的退路！”

    一时间，所有太上长老也纷纷行动了起来。

    “糟……辰申小兄弟陷入围攻了！”

    “可恶！距离太远了。都怪我们方才看呆了神。”

    魏缩和王伟皆不由眉头紧皱，心下暗自凛然。

    现在，他们已经知道了那白衣少年的真名，也就不再以“无名”称之。

    “不！”

    杨泽目光坚定：“我们虽不能帮辰申兄弟对付那群人，但至少，可以为他多挡下几个对手！”
