    风漓夜用力闭了闭眼。

    终于，从楚倾歌的身上起来。

    楚倾歌狠狠松了一口气，正要起来的时候，没想到，这家伙的大掌竟忽然落下。

    就落在她的胸口……

    “啊！”

    简直，不可原谅！

    ……半柱香之后，风漓夜从山洞里步出。

    披着他衣袍的倾歌跟在身后。

    不远处，燕琉月回头，掌心一紧，快步向楚倾歌走去：“妖女！”

    风漓夜却长臂一伸，拦在她的跟前：“娘，够了！”

    他的声音不重，却也不轻。

    但熟知他的人都能听的清楚，这一刻，他异常愤怒。

    “臭小子！你以为你在跟谁说话！”燕琉月气得抬起手，就要打。

    风漓夜不躲不闪，冷漠的眸，盯着她的脸。

    “我可以挨你一巴掌，但，这巴掌之后，我不会再叫你一声娘。”

    “你说什么？”燕琉月睁大一双眼睛，手高高抬起来，举在半空，却不敢落下去。

    他是认真的！

    她的儿子，为了一个刚娶回来没多久的女人，竟然说，再也不认她这个娘！

    那女人甚至还是他们仇人的女儿！

    “你……你再说一次试试！”她的声音在颤抖，她的手也在颤抖！

    她的儿子！她养出来的好儿子！怎能如此大逆不道？

    “我说过，倾儿就是我的底线，你却一而再再而三，伤害她！”

    风漓夜这次，是真的怒了。

    那一身修罗般的寒气，第一次落在自己的亲娘身上。

    “我可以敬你爱你，却不能允许你伤害我的娘子！娘，这是最后一次警告，你好自为之。”

    他说罢，不再看燕琉月半眼，牵着楚倾歌的手，走到岩石边。

    楚倾歌回头，瞅了燕琉月一眼。

    没想到在这种人人紧张得大气不敢透一口的时刻，九公主竟然冲将军夫人笑嘻嘻道：“活该！”

    风漓夜一愣。

    这女人……死女人还真是嚣张。

    可他，喜欢！

    长臂往她腰上一揽，他足下轻点，修长的一跃而起。

    一高一矮两道身影，转眼消失在苍茫夜色之下。

    燕琉月整个人都像是被下了蛊一样，手还高高举起，愣愣看着他们消失的方向，久久回不过神来。

    “夫人。”蓝筹走到她的身后，想要劝两句，却又不知道从何劝起。

    他早提醒过她，不要继续伤害九公主，否则终有一日，她会后悔。

    可她不听。

    最后，蓝筹只能无声叹息，温言道：“夫人，我们……先回去吧。”

    “为什么？”燕琉月依旧看着空荡荡的半空，整个人，犹如陷入了魔障。

    “我辛辛苦苦养了他二十多年，为什么到头来，他却成了别人家的？”

    她看着蓝筹，迷茫，痛苦，绝望！

    “他不再是我的儿子，他不再是我的……”

    “夫人！”蓝筹迟疑了下，终于叹了一口气，心情有些沉重。

    “夫人，他是个人，不是一件东西，他不属于谁家的，他属于他自己。”

    “他是我儿子！”

    “他也是九公主的夫君！”蓝筹沉声道。

    “蓝筹，你……你也帮着那妖女。”

    燕琉月不敢置信，她要疯了！

    “你也帮着她，你们都帮着她，你们都想让我死！都想让我死！”

    “夫人……”

    “别过来！你们这些魔鬼！”

    燕琉月喘着气，分明呼吸不过来了：“妖女，魔鬼，你们都是魔鬼，魔鬼……”

    她忽然眼前一黑，一头栽了下去……

    ","hascontent":1}}

