    碧游宫外！

    “这个易阡陌，还真是胆大妄为，本来柳泉成为药阁阁主，此前的事情便已经了结，如今入了碧游宫，怕是没有好果子吃！”

    “柳泉毕竟是药阁阁主，最主要他还是我通天教的第二位神级丹师，教主会有责罚，但也不至于伤筋动骨，那个易阡陌就比一样了！”

    “上回在教主面前，不良司主斩去柳泉一臂，却只是闭门思过三日，此次易阡陌以下犯上，入了碧游宫，能不能活着出来，都是个问题。”

    各大堂口的堂主们议论了起来，除此之外，器阁与符箓阁的太上也都在，对于今日发生的事情，都已经知晓。

    而他们议论的更多是易阡陌能否活着走出碧游宫，柳泉又会受到什么样的处罚。

    在人群之中，一名中年人深深的望着眼前的碧游宫，眼中充满了不安：“你可不要死在里面！”

    同一时间，大殿内！

    易阡陌的嘴巴完全被封住，他的神识都难以穿透外界的阻隔，他完全被禁锢了起来，这才是真正的言出法随。

    他只能眼睁睁的看着血从柳泉身上被挤压出来，变成了一个血人，他很痛苦，却连声音都发不出来。

    这个过程，足足持续了半个时辰，柳泉忽然瘫倒在地上，他的身体微微颤动着。

    却拼了命的爬起来，颤颤巍巍的说道：“多谢……多谢教主……不杀……不杀之恩！”

    柳泉低着头，等待着教主的回应，易阡陌咬着牙，眼中血丝密布，他忽然明白了一件事。

    这位教主并不想杀他，但却用柳泉来警告他，柳泉只是替他受过而已！

    而他此前搬出自己的老师，其实就是想要威慑这位教主，但这位教主看的是明明白白。

    所以，他一进来，就给了易阡陌一个下马威。

    如果是他自己受难，他到不会有什么畏怯，反到是会拼死反抗，但换到柳泉身上，就完全不一样了。

    对方或许不敢杀他，但柳泉要是死了，那他这辈子都会内疚，在这位教主的眼中，柳泉就是一只随时可以捏死的蝼蚁。

    什么神级丹师，什么药阁阁主，在他的眼中，这根本算不得什么。

    简而言之，就是一句话，你想好接下来该说什么了吗？

    这一刻，易阡陌忽然犹豫了起来，他不怕死，但他真的担心柳泉会因为自己而死。

    他此前想到的所有强硬的话，都在这一刻烟消云散，这种感觉实在是太难受了。

    随着柳泉拜服，易阡陌周围的禁锢也随之消失，他大口大口的喘着粗气，而此刻不良司主，正盯着他，用一种鄙夷的眼神。

    像是在说，你所谓的老师，在教主眼里，什么都不是，教主要杀你，只需要一个念头便可以，要杀柳泉更加简单。

    “告诉本座，你是如何返回天界！”

    教主的声音传来，“本座需要完完整整的每一个细节，都不要遗漏。”

    易阡陌此前准备，要不良司主断臂，为柳泉复仇，但此刻他却说不出口，这种压抑的感觉，只是在鱼家的地牢里经历过。

    他正要开口时，一个声音忽然窜入了他的识海，道：“又遇到麻烦了？竟然在这老鬼的世界中，你还真是麻烦精！”

    听到这个声音，易阡陌心中一喜，这个声音他太熟悉了，正是苏青的声音。

    “你在何处？”

    易阡陌询问道。

    “我不在通天教，也赶不过来，即便赶过来了，进入到他的世界当中，也根本不是他的对手！”

    苏青的声音传来，道。

    “但你的力量，竟然可以穿透阻隔，进入到我的识海？”易阡陌询问道。

    “因为玉符的关系，要是寻常的地方，我直接传送过来，但因为世界的隔绝，我废了很大的劲，才定位到了你的位置！”

    苏青说道。

    “有什么办法？”易阡陌说道，“帮我一次，这个人情，我易阡陌十倍奉还！”

    可他刚说完，便有些气馁，以苏青的实力，如果要十倍奉还，那得还多少？更重要的是，她会在乎他的承诺吗？

    正当他心底打鼓时，苏青说道：“我来不了，不过……既然我已经定位了他的世界所在，那我不会让他好过，正好可以借力打力！”

    “什么意思？”

    易阡陌奇怪道。

    “别怕他！”

    苏青说道，“我给你撑腰！”

    易阡陌愣住了，好像除了颜太真之外，还从来没有人跟他说过这样的话，这让心中不由的移动。

    这一刻，他选择了相信苏青，缓缓的抬起了头。

    “想清楚了吗？”

    不良司主的冷声问道。

    “想清楚了！”

    易阡陌抬起头，一旁的柳泉扭过头看着他，当见到易阡陌那一脸决然时，他心中一颤，露出了一脸无奈的笑容。

    “想清楚了就说！”不良司主冷声道。

    易阡陌缓缓的走到柳泉身边，抬起手将他搀扶了起来，说道：“通天教主，你给老子听好了，今日我要断不良司主一臂，并让他跪下来，给我兄弟柳泉道歉，否则，你就杀了我，但你如果让我活下来，来日我必踏平通天教，取你狗命！”

    取你狗命四个字，响彻在眼前这片大殿，震的不良司主说不出话来。

    被搀扶着的柳泉，脸色苍白，吓的说不出话来，他知道易阡陌很刚，但也没想到，他竟然直指通天教主，还在通天教主面前自称老子，甚至还要取通天教主的狗命？

    他盯着易阡陌，咽了咽口水，甚至忘记了身上的疼痛，而后给易阡陌竖了一个大拇指，说道：“这回，死定了！”

    易阡陌没有理会他，只是盯着大殿，他其实也有些担心，万一苏青没能够压制住通天教主，那可咋整？

    话音刚落的瞬间，易阡陌感觉一股磅礴的压力，落在了自己的身上，那一刹那他感觉到的是自己的每一个念头，都在崩溃！

    是的，是念头，而不是身体，他的身体已经完全没有了感受，他的神魂塔震颤着，念头像雪崩一般。

    但也就在同时，这大殿忽然一震，紧跟着发出“嗡”的一声，通天教主的声音紧随着传来，道：“怎么可能，你是！！！”

    “嗡嗡嗡！”

    大殿剧烈的摇晃了起来，仿佛这个世界，都要崩塌了一般，易阡陌和柳泉不约而同的生出了一股末日般的感觉。

    不良司主不知道发生了什么，但他的脸色也不好看，可他却根本无法离开这里。

    即便以他的修为，也根本不知道这个世界到底发生了什么，但这感觉，只是一刹那，便消失了，大殿迅速陷入了平静之中。

