    劣魔统领双手抓着骑士长枪，缓缓跪倒在地上，眼中满是愤恨和不甘的神色。

    佛朗西斯手腕一抖，抽回骑士长枪，看着劣魔统领变成一具尸体倒了下来，一个灰色的影子从劣魔统领的尸体中飘了出来，朝着韩东手中转经筒飞去。

    杀死了劣魔统领，梦魇兽比鲁特眼中露出一丝释然神色，挣扎着想要站起来，却看到佛朗西斯竟然一步步朝它走了过来。

    梦魇兽比鲁特顿时有些慌乱，昂着头大声嘶吼起来，似乎是在召唤同伴。

    但远处的梦魇兽却全都望着一旁的韩东，眼中露出了恐惧的神色。

    对于能够杀死劣魔，同时灭除劣魔灵魂的韩东，梦魇兽们有一种发自灵魂的恐怖，根本不敢靠近韩东。

    站在原地片刻后，所有梦魇兽发出一声悲鸣，全都转身逃走了，只留下了处于虚弱状态的梦魇兽比鲁特。

    看着满脸愤怒神色的比鲁特，韩东看了佛朗西斯一眼，脸上浮现出一抹笑意。

    作为一名骑士，最需要的就是一匹坐骑，身为守护骑士的佛朗西斯，在看到梦魇兽的第一眼，脸上就绽放出光彩，韩东自然知道他心里是怎么想的。

    佛朗西斯走到梦魇兽比鲁特的身边，比鲁特挣扎着站起身，朝着佛朗西斯喷吐出一口烈焰。

    只是可惜，因为虚弱状态，这口烈焰只喷了一口后，就迅速熄灭，变成了一股浓烟，从比鲁特口鼻中喷了出来，根本没有对佛朗西斯产生任何伤害。

    佛朗西斯从怀中摸出一瓶初级恢复药剂，灌进了梦魇兽比鲁特的口中，静静的等待着它的恢复。

    韩东脸上露出了一丝惊讶的神色，原本以为佛朗西斯要趁着波鲁特虚弱时收服它，没想到，佛朗西斯竟然主动恢复梦魇兽比鲁特的状态。

    要知道，比鲁特可是和劣魔统领一样，都是精英怪物，真要让比鲁特恢复到巅峰状态，佛朗西斯可不一定是它的对手。

    比鲁特似乎也很惊讶，但初级恢复药剂是不会骗人的，比鲁特能够感觉到，原本虚弱的身体，开始快速恢复起来，不一会的功夫，力量又重新回到了它的身上。

    昂~

    一声嘶鸣，比鲁特抬起双蹄朝着佛朗西斯踏去，佛朗西斯轻松躲了过去，比鲁特并没有纠缠，而是调头朝着远处逃去，看样子是想要追上之前的那群梦魇兽。

    就在这时，一道土墙突然从地上升了起来，挡在了比鲁特的身前，吓的比鲁特顿时人立而起，扭头朝着韩东望了过来。

    “你可不能跑啊！”韩东轻声笑道。

    梦魇兽的速度极快，一旦让比鲁特跑掉，韩东两人肯定是没办法追上它的。

    比鲁特看了韩东一眼后，竟然径直朝着土墙撞去。

    轰隆~

    一声巨响后，土墙竟然被梦魇兽比鲁特撞开了一个大洞。

    韩东眉头微皱，土墙虽然不像石墙那样坚固，但也不可能如此简单就能撞开的，就算比鲁特是精英等级的怪物，也不可能这么厉害。

    就在这时，韩东脑海中突然浮现出比鲁特召唤石刺重伤劣魔统领的那一幕。

    “这只梦魇兽不光拥有火焰属性，还拥有土属性，能够掌控周围的土元素！”韩东心中暗道。

    下一刻，韩东再次抬起手来，一堵散发着寒气的冰墙，再次挡住了比鲁特。

    这一次，比鲁特连续用脑袋撞击了两次，冰墙都纹丝不动。

    这时的佛朗西斯也反应过来，随手将骑士长枪一丢，纵身朝着比鲁特扑去，翻身骑在比鲁特的身上，双腿夹紧，两只手死死抱着它的脖颈。

    佛朗西斯的这一举动，彻底激怒了梦魇兽比鲁特，只见比鲁特四肢突然绽放出黑色火焰，疯狂的蹦跳着，不断朝着冰墙踹去。

    原本坚硬无比的冰墙，在梦魇兽比鲁特发疯般的踹踢下，表面渐渐出现了裂纹。

    韩东看了一眼死死骑在梦魇兽背上的佛朗西斯，刚抬起的手，慢慢放了下来。

    这时，他才意识到，自己释放的这两个灵术，速度似乎比平时要快了许多。

    此时的佛朗西斯已经骑在梦魇兽的背上，已经不需要韩东帮忙了，韩东抬起右手，一束淡蓝色的火苗，浮现在他的掌心。

    这一次，韩东终于发现了异常，脸上不由露出了惊讶的神色。

    之前韩东施展的任何灵术，都是镌刻在技能树上的，可以不需要让他重新构建灵术模型，直接施展技能树上镌刻的灵术就可以了。

    这样一来，比自己重新构建灵术模型，效率高了无数倍。

    但是现在，漆黑的技能树上，已经没有任何灵术镌刻了，韩东原本以为自己还要想最初那样，用灵符为核心，构建灵术模型，然后再施展灵术。

    没想到，就在他心念一动，想要施展灵术时，心灵之门相对应灵术的灵符就飞了出来，直接融入到技能树中，一瞬间的功夫，韩东想要的灵术就直接构建了出来。

    直接节省了韩东触动技能树灵力树叶的这一步。

    此时的技能树，就好像一个智能化的加工提炼工厂，只要有原材料，就能自动生产出韩东想要的产品。

    “这是否意味着，我可以突破技能树镌刻技能的上限，理论上可以施展出无限的灵术？”韩东激动的浑身颤抖起来。

    想到这里，韩东心念一动，掌心内原本淡蓝色的火苗，开始慢慢变成了赤红，恢复成了普通火苗的样子。

    接着，韩东一挥手，一枚拳头大小的火球，朝着远处飞去。

    轰！

    一团烈焰炸开，韩东哈哈大笑起来，这就是韩东最开始掌握的火球术，在学会连珠火球后，除非韩东愿意再浪费一片灵力技能树叶镌刻火球术这个技能，否则之前韩东想要再次释放火球术，就必须自己重新构建灵术模型，至少需要五到八秒的时间，才能释放一枚普通的小火球。

    但是现在，韩东随手就释放了一个，根本不需要构建火球术，就好像火球术的灵力模型，就已经储藏在新的技能树中，随时都可以调取使用一般。

    ……

