    对于现在的孩子来说，肉才是最爱。

    江小河先夹起一个肉丸子。

    便咬了起来。

    用五花肉做出来的肉丸子，肥瘦相间。咬下去肉汁便流了下来。

    随后江小河怀疑的看着碗里的龙虾，

    “哥，这虫子还能吃啊。这个不是不能吃吗？”

    虽然江小河说着不能吃。但是还是尝了一口，毕竟是小孩子。哥哥敢吃，自己就能吃。

    随后直呼：“哥，好吃，这虫子真好吃。”

    江小川闻言想了一下，好像这个年代人们都不吃龙虾的。

    坊间传闻，这东西是水里的虫子，不是鱼类。

    而且老百姓认为这是鬼子带来的东西，是鬼子的生化部队处理实验尸体的，吃这个不就是吃前辈的尸体？

    现在可不像后世，那么开明。

    看来以后这龙虾还不能露面，思想认知的问题，导致有些事你是解释不清楚的。

    那下场估计得拉出来好好批一番。

    也不知道给江小梅的那碗龙虾，他们吃了没。

    至于江小河说的好吃。

    能不好吃吗？

    自己做的时候可是舍得放油。这龙虾和酸菜鱼。在后世都是属于比较畅销的菜了。

    两人吃好饭的时候才四五点钟。

    农村有的地方下午三点多就开始吃年夜饭了。

    吃了饭，好像没事做了。

    看着空荡荡的屋子，连个电视机都没有。一点娱乐项目都没有。

    村里接电的时候，他就在想着要不要拉上电，不过看到村里没有一家拉电的，他也就熄灭了这个想法。

    自己在村里已经够独特了。不能再招摇了。

    过了一个多小时。

    “碰碰…”

    院子门外响起了敲门声，应该是杨月梅过来了。

    要不是因为自己两人的菜吃的太好了，大过年的也不会关着门。

    “肯定是娘！”

    江小河听到动静，立马跑去开门。江小川也跟在后面出来了。

    打开院子门，杨月梅正笑站在门口。

    “娘…”，江小河立马跑过去抱住了她。

    杨月梅下意识的抱起了江小河。

    “干嘛关着门？哎呦…居然重了不少。都快抱不动了。”

    江小河闻言便要下来。

    杨月梅见状，笑着说道：“逗你呢…走进去。”

    说完，便抱着他进了堂屋。

    来到堂屋，看着桌子上留的菜，杨月梅已经不惊讶了。

    不过当她看到桌子上的龙虾的时候，立马大惊的说道：“小川，这虫子怎么能吃呢。”

    江小川听到后，只能解释道：“娘，这个叫龙虾，不叫虫子。能吃的。我去省城的时候听说在南方靠海的地方，他们都吃这个的。”

    听到江小川的解释，她还是不肯相信，“这个快收起来。被人看到就出事了。”

    “娘，能吃的，很好吃的。”江小河笑着对他说道。

    杨月梅闻言有点接受不了，还是坚持着说道：“还是别吃了，先收起来。”

    随后对着江小川说道：“小川，下次也别做了。”

    江小川见状也不再劝了。果然年龄越大的人，这观念越重。

    这是认知的问题，不是一次性能改变的。

    就像有人告诉你蚕蛹是可以油炸吃的。估计有一半的人听了都有点恶心。

    但是真的有人吃那玩意。而且非常多。

    将龙虾收起来，又将其他的菜热了一下。端给了杨月梅。

    杨月梅端起饭碗便开始吃了起来。

    一边吃，一边和两人说着话。

    江小川见对方吃饭的动作，皱着眉头。：“娘，你在江家是不是没有吃饭。”

    因为对方不止是吃菜，还吃了很多的米饭。

    杨月梅闻言顿了一下，他知道江小川的意思，笑着说到：“吃了啊。我这不是特地没吃多少，过来你们这里吃吗？”

    江小川见状点了点头，没有说话。按道理今天发的粮食还是能吃饱的。

    但是看杨月梅的样子不像说谎的样子。也许他想错了，可能是真的空着肚子来的。

    其实他的心里还是希望杨月梅能够离开江家。有自己在，将来杨月梅至少不会过上苦日子。

    不过作为子女的，他不好说出口。

    在江小川家里吃好了饭，收拾好。坐在桌面上聊着天。

    不过基本都是杨月梅在问，江小河在回答。而他则是在一旁偶尔插一句。

    “小川，你这怎么弄这么多瓜子和花生？”

    杨月梅吃着瓜子，对着江小川问道。

    “哥去省城买的。”江小川还没说话，江小河已经说了出来。

    杨月梅闻言，点了点头。随后说道：“现在自留地没有了，不然还能种点。”

    听到他的话，江小川想到好像五月份左右，各家又能分到自留地了。

    养一头猪可以有一分的自留地。而且只要上交一头任务猪。剩下的还能杀了自己过年吃。

    而且这个是给钱的。

    杨月梅待了一会便离开了，走之前也没有带东西回去。

    按道理这个时候得去亲戚家里吃岁的。

    大年三十吃了年夜饭去村里长辈那里，那叫吃岁。希望长辈的岁数被吃掉，这样就不用老了。

    过了年上门才叫拜年。

    想到以前自己小的时候，都是拿着酒盒子，四周掏几个洞，把蜡烛放进去。

    在上面做个棍子，一个灯笼就出来了。提着灯笼去村里长辈家里去磕头。

    一般都会抓点瓜子花生，有钱的还会给个几分钱。

    不过现在哪有有那种包装盒子。

    “小川…出来…”

    思绪间，他听到门外有人呼喊他。

    一看居然是江明武带着一群七八个小娃娃，站在雪地里，手里全都提着马灯。

    江小川见状问道，“干嘛啊？”

    江明武兴奋的说道：“走…去吃岁去。”

    看着众人开心的面孔，他想着江定忠家他应该去一趟。

    便说道：“行，那你们进来一下。”

    众人闻言便跟了进来。

    江小川从柜子里拿出那包糖果，一人分了一颗。又每人抓了一小嘬花生和瓜子。

    数量不多，都能数的过来。

    众人看着糖果和瓜子眼睛都亮了。纷纷开心的道着谢。

    随后他便带着江小河跟着出去了。他提议先去江定忠家。

    众人闻言便都跟着去了。

    来到江定忠家，此时屋里已经有几个小孩了。应该是吃了饭来给长辈吃岁的。

    江小川来到近前，笑着对江定忠说道，“江叔，新年好！”

    他也没有说什么大吉大利的话。

    其他人也在喊着。

    江定忠笑着说道：“新年好！来吃点瓜子”

    只见桌子上放着一个盘子，里面有一些花生和瓜子。

    量不多，加起来估计一斤不到。

    现在没有自留地。这些瓜子花生，应该是上半年或者去年年底收的。

    这些东西，都是给这些小孩子们准备的。大人这个时候都是不出门的。

    小孩子们也都很自觉，一人抓了一小撮。

    一圈抓完，还剩下半斤左右。

    随后江定忠，一人给了一分钱，就连江小川同样也有。

    江小川也没有推辞。

    这群孩子道着谢，便向着下一家跑去。这村里长辈多，时间得抓紧了。

    铁蛋兄妹两也是跟在后面去了下一家。

    等到村里所有的长辈全部转悠了一圈才会各回各家。

    江小川则是没有跟在后面。让江小河一起过去。

    他便独自回去了。

