    叶辰在客栈中布下重重古阵，最大限度确保这里的安全，并且让玉玲珑守护于此，之后方才离开。

    云若汐的境界不高，至少相对于叶辰和玉玲珑来说相差好几个境界，如果面对各大势力与万魔海峡的超强者，应付起来会非常危险。

    而今拥有足够的五阶血源道液，尽快修炼到仙尊境界五重天巅峰是首要。有了叶辰布下的阵纹，这里也算比较安全了，她也可以全心投入到修炼中。

    叶辰撕裂虚空，穿过布下阵纹的别院，很快就远离了归来城，他发现许多修为不弱的人在归来城内与附近搜寻，显然都是殷家与各大势力中的强者。

    为了玉玲珑的至尊级别的修炼功法与神通秘术，这个大势力不到最后岂能轻易放弃。叶辰很明白，等他真正站出来的时候，必将面对整个天下，可以说是举世皆敌！

    对于叶辰来说，举世皆敌并不可怕，可怕的是举世皆寂。

    曾经在长生大陆那个大宇宙，他尚是个小修士的时候便经历过举世皆敌，在那种恶劣与艰难的环境下成长，踏着血与骨而行，最终屹立绝巅，成为万族共尊的无敌圣皇！

    此时此刻，叶辰的心情反倒没有那么急迫了，他平静了下来。

    熔岩深渊中的情况不明确，神秘而未知，而且有着火魔与熔岩之王，就连天狼神都说叶辰不是其对手，就算是进去了也改变不了什么。

    叶辰从来都不是冲动的人，尤其是成就至尊，经历了数万年沧海桑田，远比任何人都沉稳。然而亲人却是他的最牵挂的，想到父亲若还活着，那么情况很有可能非常危险，即便是他的心性再沉稳也难以平静下来。

    但是天狼神以神念传音，给了他更大的希望，自然也就不会去冒险一搏了，毕竟提升了境界再去熔岩深渊才有更大的把握。

    归来城距离中狼州不知道有多少亿里，可是叶辰却没有使用城中的大型传送古阵。

    回来的时候，由于太过急迫，便没有了顾虑那么多。而今母亲正在城内的客栈中修炼，叶辰不想她受到打搅，便选择了以自身的速度飞行而放弃了大型传送古阵，这样才能杜绝有可能出现的突发情况。

    十余日后，中狼州天狼古城在望，经过没日没夜极尽速度的飞行，叶辰终于又来到了这座城池外。

    他没有进城，前往天狼圣域并不要进入天狼古城，只需从旁边绕过去便行了。他盘坐下来，炼化六品仙灵精气恢复消耗的气血与仙能，半个时辰后便让身体恢复到了巅峰状态。

    天狼圣域位于中狼州南域，距离地理位置在中狼州中央的天狼古城有着很远的距离，但与东狼州与这里的距离却无法相比。

    叶辰脚踩太虚步，身体每次闪动都会跨越数百里长空，在他的脚下，大道仙纹交织成片，空间法则气息弥漫，速度快速流光。

    第二日黎明时分，浩瀚无垠的天狼圣域出现在了叶辰的视线中。

    这是一片蛮荒地域，由无数的大山脉组成，山脉中古木参天，蛮荒气息压得人近乎窒息，远远望去都能隐约看到那些高达上百米的古树上垂落下来的藤蔓，如条条青色巨蟒。

    这样的一片蛮荒山脉，给人以沉重的压迫感，里面透着神秘，有古老的气息在弥漫，甚至能感受到了洪荒猛兽与飞禽的凶残暴戾之气。

    叶辰来到这片蛮荒山脉的边沿，靠近这片山脉的方圆数千里内都荒无人烟。毕竟这里传说中的天狼圣域的外围，这颗古星上的人们对于天狼圣域有着发自骨子里的崇拜，自然没有人靠近，以免背上亵渎之名。

    叶辰迈动脚步，脚下阵纹成片，瞬间消失在原地，进入了蛮荒山脉内，顿时惊动了蛰伏在里面的凶禽猛兽，远远发出尖锐的嘶鸣与震动山川的咆哮。

    “这里只是外围地域，蛮兽凶禽竟然便有这等境界，看来是受到了圣域中的天狼气息的影响。”叶辰在山脉上空极速而行，眸光扫视十方，且故意散发出气息，震慑那些凶禽猛兽。

    或许是感受到了从叶辰身上散发出可怕气息，虽然有许多的飞禽嘶鸣猛兽咆哮，但却没有敢靠近，只是远远嘶吼着。

    数个时辰后，叶辰已经深入了几十万里，感受到的气息越来越古老，越来越神秘，隐约中还有股至高的威压，他知道自己距离真正的天狼圣域已经不远了。

    当他真正来到天狼圣域前，发现所谓的天狼圣域其实就九座大山脉围绕而成，里面非常的广阔，奇峰异岭不计其数，天地灵气浓郁得都快凝结成带状了。

    圣域中的山石树木都有了灵性，而且树木特别的高大，枝叶葱茏碧翠，如同绿翡翠似的流转着淡淡的光芒。

    奇峰异岭间有江河流淌，远远看去宛如条条玉带，一些湖泊点缀其间，宛如泛动着光泽的巨大蓝宝石。而那些山峰上，随处都可看到条条飞流直下的大瀑布，如银河倾泻，非常的壮观。

    “这里肯定就是天狼圣域无疑了，至尊级别的威压，神圣柔和的气息，然如仙土般的惊色，都是受到了天狼神的气机与大道规则的影响所致……”

    叶辰举步向着天狼圣域而去，很快就来到了山脉上，立身在山脉之巅静静等待。

    不多时，叶辰身前的虚空突然裂开，盖代强者的气息如潮水般涌了出来，但并没有压迫感，反而非常的柔和，让人浑身毛孔舒张。

    裂开的虚空中，一条仙光交织而成的白玉古桥凭空延伸出来，直达叶辰的面前，与此同时传来了天狼神的神念波动：“没想到你不依靠大型传送古阵，竟然在如此短的时间内来到了这里，实在让我有些惊讶——踏上仙桥，来圣域中心吧。”

    叶辰不语，迈步踏上仙桥，仙桥带着他没入了虚空中，瞬间消失不见。

    对于天狼神的惊讶，叶辰并不觉得奇怪，毕竟就算是至尊也没有谁能拥有他这样逆天的步伐。而在仙尊境界五重天巅峰这个境界，他相信除了自己，不可能再有谁拥有这样的速度。

    圣域中心是个特殊空间，能清晰感受到天狼神的大道气机，这个特殊空间是他亲手构建的，里面自成乾坤，有日月星辰，江海湖泊，山川大岳，花草树木，鸟鱼虫兽等等，除了没有大宇宙的本源秩序，差不多就是个独立且完整的世界。

    叶辰站在青石铺就的古道上，前方是一片充斥着古老气息的树林，林中有座气势磅礴的古殿，殿门与墙壁上烙印着岁月的痕迹。

    古殿大门前的左右两边各有两块药田，里面栽种着仙药，散发出浓烈的芬芳，如白玉般晶莹剔透的叶子上可以清晰看到大道碎片在流动，浓郁的仙能精气弥漫开来，微微呼吸，便有种似要举霞飞升的感觉。

    古殿大门敞开，可是却看不到里面的场景，殿门后一片迷雾。

    叶辰举步前行，穿过古殿大门，眼前的迷雾消散了，视线赫然开阔，出现在眼前的是一片宽阔的古老空间，置身于其中，可以明显感觉到岁月的气息在流转，仿佛要将人带进那逝去的乱古岁月。

    大殿中很空旷，中央是一个六角形的古阵，阵纹交织成霸气的天狼图案，缕缕电闪般的仙光闪烁，于阵法上空形成脸盆大小的银色光球，隐约可见到其中有血色的光芒在流转。

    叶辰将目光从阵法上的光球移到大殿正前方，那里是一片浩瀚而深邃的星空，除了浓缩的星辰闪耀着点点光芒，可以说是一片漆黑。

    黑暗的星空中，一口古老的银色石棺沉浮，那些浓缩的星辰溢出的星光如光雨般不断没入石棺中，里面传来旺盛的生命气机与一股浩瀚的威压。

    “你果真以肉身活到了当世，在下已既以来此，天狼前辈难道不准备正式相见吗？”叶辰平静地说道，心中却是有些震惊的。

    虽然早就料到了，但自从来到飞仙大宇宙，还从未见过保留着完整肉身与元神，处于巅峰状态的盖代强者。

    银色石棺在轰隆隆声中开启，一股久远的感觉与至尊气息瞬间弥漫整个大殿，紧接着一只银色的狼头出现在叶辰的视线中，随后便是整具身躯。

    天狼神的真身并不是很大，与正常的银狼相差无几，大小与虎差不多，但是那气势却能压塌天地，那双银色的狼眸似要望穿时空。

    他从石棺中走出来，整个星空都跟着颤动了几下，但这种气势很快就敛去了，他从狼身变成了一个英武逼人的中年男子，眼眸深邃，脸如刀削，一步就出现在叶辰的面前。

    “别的先不说了，我为你准备了些资源，相信能让你提升些境界了，应付你目前的这些对手想来不会有问题。”天狼神指向阵法上空的银色光球，并指一点，光球快速飞到了他与叶辰之间，里面的流动的血光缓缓渗透了出来，纯正的大道之源的气息快速弥漫开来。

    “这是由强者的精血而蕴生出的大道之源？”叶辰只一眼便看出了这种资源的来历，不禁有些惊讶，道：“应该是来自当年那些被你镇杀的外来生物吧。”

