    “诶，九爷我还没进去呢，你别别……”洛禾连忙拉起步流就走，顺带关上了门。

    才出来几步，就碰上几个保镖火燎地冲下来，洛禾心想还好出来得及时。

    看到洛禾和步流都在外面，保镖立马对着电话道：“风助，洛小姐在外面。”

    电话那边，殷北深声音才温和了些，“宝贝，别乱跑，无聊的话，我马上回家陪你。”

    “嗯，知道啦。”洛禾乖巧应道。

    保镖看到洛禾离开了负一层，才散去。

    客厅里，洛禾朝步流伸出手要手机。

    步流却不想给了，为难地看着洛禾，“洛小姐，九爷不想您进去，您还是别为难我了。”

    “哦，不想给我手机也成，那你直接传给我吧，我电话号码你知道吧，就是我邮箱号，你现在马上传给我。”

    “洛小姐……”步流似乎还是不肯，握着手机没动。

    洛禾走近几步，表情忽然严肃起来。

    “其实我已经猜到了自己身份，只是我还不知道，九爷为什么要瞒着我？”

    “房间里的照片，都是我，是不是？”

    “洛小姐，您别问我了！”步流低头，不敢看洛禾一眼。

    “我，是沈队的亲妹妹。”洛禾握住了步流僵直的手腕，一点点拿过来手机。

    “我就是木木。”

    “是殷北深的未婚妻……”

    “洛小姐！”步流看到洛禾已经把手机拿过去，翻到了刚刚拍下的那些照片。

    六岁的、五岁的、不是像，而就是她！

    那黑沉沉的宅子，和梦中的一模一样。

    她总以为是梦，原来都是真的……梦里怎么都看不清的脸，忽然都有了样子。

    梦中的哥哥，是年少时候的沈一凌。

    梦中的小女孩，是她！

    洛禾从包里再次拿出那张照片，仔仔细细地看着，试图找出更多的印象，可是没有……

    除了梦里那零星，甚至分不出真假的片段外，她想不起来任何东西。

    任何关于沈家的记忆。

    按理来说，人三岁之后的记忆，多多少少都会保留一些的，可是为什么她六岁之前的记忆一点都没了呢。

    “洛小姐……”步流看到洛禾把手机还给了他后，一个人失魂落魄一般上了楼，不禁有些担忧。

    一个小时后，殷北深到了别墅。

    步流连忙迎出来，殷北深看了一眼他问：“她今天都做了什么？”

    步流低头，沉默了一下后，说：“洛小姐除了想去负一层看看，就一直待在房间里。”

    “好端端，怎么会想去负一层。”

    殷北深皱眉想着，随后进了房间。

    房间里，洛禾听到门外有动静，连忙又开始聚精会神地打游戏。

    殷北深进来时，看到洛禾坐在那里正玩得不亦乐乎，眉头才舒展开。

    “明日去老宅给爷爷送年，我们一起去。”殷北深站在洛禾身后，看着她打游戏，温柔地抚了抚她的脑袋。

    洛禾应了一声，殷北深随之直接在洛禾旁坐了下来，看着她打游戏。

    洛禾莫名有些不自在，转头看了一眼殷北深，“九爷，你去忙自己的事情吧，看我打怪无聊的。”

    “要我陪你吗？”殷北深反问。

    洛禾连忙摆摆手，压根想都不敢想，殷北深会有时间陪她打这种网络游戏。

    “我哪敢奢求您陪我在这儿浪费时间啊，嘿嘿，九爷，你去洗漱吧，等会儿我也该洗洗睡了。”

    殷北深勾唇轻笑了一声，没说什么，看到殷北深转身进了浴室，洛禾才放心地切回去电脑监控画面。

    秦瑾已经回了卧室，并没有打开那个抽屉，洛禾微微松了口气。

    若是不想打草惊蛇，只怕她还得找机会把照片还回去。

    正这样想着，画面里的秦瑾忽然说话了。

    “阿姨，对不起。”

    她目光正看着手机，洛禾想了想，把镜头切到了她偷偷放在秦瑾身上的监控画面里，正好能看到手机上的内容。

    是一张照片。

    一个女人的照片。

    长得很漂亮的一个女人，明眸杏睐，看上去很年轻，不太像阿姨辈。

    看清楚女人长相的一刹那，洛禾脑子再次闪了一下，紧跟着脑海里就出现一片暗灰色的场景。

    一个女人，唇角流着血，倒在地上，那双好看的杏眸，目光含泪地对着她……

    “快走……”

    快走！

    没有声音，她看懂了女人的唇形。

    洛禾捂着脑袋，晃了晃，才把自己拉回到现实当中。

    秦瑾手机里的照片变成了一条短信。

    【鬼狼，明天下午五点，A码头，三包厢。】

    鬼……狼！

    洛禾看着这两个字，震惊得不行。

    鬼笔……秦瑾不是鬼笔，难道是鬼狼？

    鬼狼不就是当年……

    洛禾握紧了鼠标，还想继续看的时候，秦瑾已经熄灭了手机，洛禾立马退出了这个监控。

    随后看到秦瑾去衣柜里拿衣服，看样子是要洗澡。

    洛禾这才切断所有监控，想了想，直接给沈一凌打去了电话。

    电话很快接通。

    “哥哥……”洛禾再次叫出这两个字的时候，声音不觉有些颤抖。

    这……是她的亲生哥哥！

    可是为什么，为什么他们知道她的身份，却不肯告诉她呢。

    那照片里的明明是她！

    她才不相信真有长得那么像的两个人，就算是双胞胎，也不会一模一样啊！

    “诶，小禾，怎么了？”沈一凌接到洛禾主动打过来的电话，听得出来，语气很高兴。

    洛禾想到正事，不敢耽搁道：“哥哥，你们现在是不是就缺鬼狼这个人证，就可以为沈家报仇了？”

    沈一凌愣了愣，似乎没想到洛禾会忽然问这个。

    “小禾，这是沈家的事情，不用你多想，趁年假你赶紧放松放松，年后你不是有部综艺就要开拍了吗？”

    洛禾摇头，咬着唇，不敢哭出来。

    若她真是沈家千金，哥哥这些年一直在为沈家复仇奔波着，而她……她在干什么！

    她甚至和仇家生活在一起！

    洛禾听出来了，洛天跟秦瑾的电话里，“死丫头”指的是她！

    他们……看来还要利用她做什么！

    想到这里，洛禾打起精神来，追问：“哥哥，是不是只要鬼狼交代出来当年的事情，这个人证才有用？”

