    小是不能够小的，子弹小了之后就没有什么气密性可言了，自然也没有什么威力可言。

    因此，子弹肯定要和管径以一样大才行。

    低头想了一下，韩度说道：“虽然你不能将子弹做小，但是你可以将它做的短一点，这样不就可以了吗？”

    林墨点点头，回道：“小人明白了，那侯爷等小人重新做？”

    子弹的长度一改，就连后装枪的结构都需要重新制作。也就是说，韩度手里的这支枪，还没有等到开火，就已经作废了。

    想了一下，韩度觉得可以试一试，万一这枪要是能够承受的住子弹呢？那样岂不是更好？子弹装的火药越多，威力自然就越大，当然也就射的更远。

    “可以试一试。”

    韩度说完，随手就将弹膛拉开，将子弹给压了进去。

    看到韩度的动作，林墨大惊失色，连忙上前按住韩度的手，大声说道：“侯爷不可，千万不能开火。侯爷千金之躯若是有个闪失，小人万死不能赎其罪啊。”

    韩度任由林墨将后装枪抓住，叹了一口气道：“本侯什么时候说过要就这样开火了？”

    “侯，侯爷不准备试枪吗？”林墨有些疑惑。

    韩度点点头，说道：“本侯的确是想要试枪，但是不是像你想的那样亲手试。明知道危险，本侯还亲自试，你觉得本侯是傻子吗？”

    “是是是，是小人思虑不周。”林墨现在放下心来，满脸堆笑道。

    韩度没有和他计较，直接吩咐：“去，给本侯找个架子来。”

    等到林墨让人搬过来一个木架子，韩度便命令他们将这后装枪绑在架子上面，然后用一根长绳套在板机上，牵着绳子远远的躲在墙壁后面。

    将周围的人全都清空之后，韩度猛然将手里的绳子一拉。

    “轰~”

    一声炸响，韩度躲在墙后面，一只眼睛瞄着后装枪。亲眼看到它从弹膛处被炸成两截，碎木渣滓到处乱飞，满耳朵都是木屑落到地上的声音。

    帮着后装枪的绳子早就被炸断了，就连木头架子都有一定程度的受损。

    韩度和林墨上去，看到满地的狼藉，林墨张大了嘴巴。他现在万分庆幸被侯爷给提醒了，要不然他贸然一试，恐怕就连性命都难保。

    韩度倒是没有感到太过意外，当自己看到林墨给出的子弹个头的时候，就猜到多半会爆炸的。因为现在钢铁的强度和未来的差远了，根本承受不住这么猛烈的冲击。

    倒是让韩度颇为意外的是，就连钢管都被爆炸撕裂出一道口子。韩度伸手将绑着半截木头的钢管给捡了起来，可以清晰的看到钢管被沿着一条几乎笔直的线被撕裂开来。

    不用想，韩度都能够猜到，这条线多半就是钢管原本的接缝。

    “看来，还是不行啊......”

    “侯爷，还试吗？”林墨轻声询问道。

    韩度慢慢站起身来，摇摇头叹息道：“不用试了，这些钢管不行，再试也不会有什么结果。”

    见韩度满脸失望，林墨以为造火器的事情泡汤了，便忍不住说道：“侯爷究竟想要什么样的管子，说说看，或许小人可以做出来。”

    韩度便拿起被炸的裂开的钢管，指着说道：“看到这条缝隙没有？这是钢铁片的衔接处，这里本来是被重叠起来锻打出来的，现在看来这样不行。”

    林墨看了几眼，忽然说道：“侯爷，或许小人有一个办法可以试试。”

    “什么办法？”韩度眉头一皱，有些狐疑林墨这么快就想到办法了。

    林墨没有注意道韩度的神色，直接说道：“侯爷，打造铜壶的匠人，都会一种锁边的技法。只有这种技法，才能够将铜壶衔接的死死的，才能够保证不会漏水。小人觉得，这个办法可以一试。”

    韩度听着暗暗点头，见林墨说哇，便情不自禁的挠挠脸庞，连忙问道：“这种技艺你会吗？”

    “小人不才，正好会这技艺。”林墨理所当然的点点头。

    韩度顿时高兴起来，笑着说道：“好，那你就试试吧。”

    随即，韩度便将陶成道是如何将钢铁片锤打成钢管的。

    同时，还建议道：“本侯觉得，你可以将那种特殊的铁砧做的更长一些，最好可以一次就将四尺长的钢管卷出来。”

    林墨点头应承下来。

    数日之后，林墨再次传来消息，他做好了，请韩度去试试。

    韩度来到军器局，看着桌子上摆放在后装枪，亮银色的金属枪身让韩度为之惊讶。

    “你是用那种特殊精钢制作的？”

    林墨笑着点头，回道：“侯爷不是担心这枪会爆炸吗？小人觉得或许用这种精钢来制作，会好一点。”

    是会好一点，但是这价格......好吧，反正做都做了，韩度也懒得再多说什么。

    不论如何，总要先试试成不成才行。

    朝林墨摊手，接过子弹。

    这一次林墨制作的子弹比上一次的短了一半，像是一颗吃胖了的左轮子弹一样。子弹上膛，韩度再次将绳子套在板机上，远远的躲在墙壁后面。

    用力一拉，“砰！”

    这一次没有炸膛，枪管完好无损。

    不过二十丈远之外，立着的靶子同样也是完好无损，连一层皮都没有掉。以这后装枪的巨大威力，如果子弹打在靶子上的话，肯定会留下一个孔洞。

    显然，这后装枪的准头太差，仅仅二十丈远子弹就不知道飞到哪里去了。

    “再试。”韩度一声令下，让林墨继续装上子弹。

    一来是想要看看这后装枪，究竟可靠不可靠。二来是想要看看，这枪的准头究竟如何？

    接连试了几十颗子弹之后，枪身的坚固让韩度很满意，发射了这么多子弹，都没有看到有丝毫的变化，显然这枪还是毕竟可靠的。

    但是准头嘛，就让韩度失望了。打了几十发子弹，靶子上面只有一个弹孔。靶子是用一寸厚的榆木木板制作的，坚硬非常。但是子弹却轻易的在靶子上面打出一个贯穿的孔洞，孔洞边缘光滑，显然子弹的威力很大。

    威力倒是足够了，就是准头差点。

    这样的准头，甚至是连左轮都不如。

    韩度皱着眉头站了起来，喃喃自语道：“看来，还是要刻有膛线才行。”

    “什么？”韩度的声音虽小，但是林墨一直都将注意力放在韩度身上，韩度的话一出口，就被他给听到了。

    韩度见林墨满脸好奇的样子，将后装枪拿起来，指着枪管里面，解释道：“子弹从这里面打出来，没有旋转根本不够稳定，是到处乱飞的。”

    “侯爷，那是不是有了侯爷说的那，那膛线，子弹就不会乱飞了？”林墨好奇的问道。他知道，每次韩度说出一个闻所未闻的东西，都是一种了不得的技艺。现在又遇到了，他自然想要弄清楚是怎么回事。

    韩度点点头，说道：“当然，这枪有膛线和没有膛线，可完全一个在天上，一个在地下。”

    说着，韩度便和林墨解释了什么是膛线，让林墨听的眉飞色舞。可是在知道要在这么小的管子里面刻上倾斜的线条，而且每根线条的倾斜度还要要求一样。

    林墨直接摇头表示太难了，只说试一试，并不能够保证一定能成。

    数日之后，林墨拿着一根刻画有膛线的钢管来找韩度。

    韩度举起钢管，对准阳光，仅仅看了一眼就眉头皱起。不怪韩度不满意，实在是这里面的膛线刻画的浅不说，还一根根间距不一，弯弯曲曲的像是狗啃过一样。

    “这样的恐怕不行，这些线条一点也不光滑，在子弹的暴力冲击之下，恐怕极为容易磨损。”韩度皱着眉头说道。

    膛线没磨没了，那这把枪就没有用了。

    林墨苦笑着点点头，说道：“小人也知道恐怕远远没有达到侯爷的要求，但是这已经是小人让军器局的大匠，想尽办法做出来的最好的一根了。其他的更加不堪，甚至有好些都直接报废的。”

    “究竟有什么问题？”韩度也知道弄这个东西不容易，并没有责怪林墨，而是问起原因。

    林墨感激的看了韩度一眼，连忙解释道：“问题就一个，那就是这精钢太过坚硬，光凭人力几乎不可能刻的动它。”

    为了避免炸膛，林墨是希望这管子能够有多坚硬就多坚硬，但是现在又要刻画膛线，林墨就希望这管子能够软一点，容易刻一点。可是，这显然是不可能的。

    非人力所为......那机器呢？韩度眼睛陡然睁开，瞬间就想到了书院里的蒸汽机。

    这东西现在虽然是个痨病鬼，但是短时间内也是可以勉强使用的。只要设计一个合力的辅助机械出来，以蒸汽机能够提供的强大力量，刻几根膛线应该没有什么问题。顶多就是密封的胶质容易损坏罢了，损坏又如何？及时换就是。

    “这件事你就不要管了，本侯来想办法。”韩度挥手安抚了一下林墨。

    林墨顿时送了口气，点头回道：“好的。”如果侯爷非要他来做的话，他还真的不知道该怎么办才好，现在倒是顺了他的心意。

    “另外，你多做些钢管出来，本侯有用。”韩度朝林墨提了要求。

    林墨顿时点头应承下来，不用想他都知道侯爷那钢管肯定是要想办法刻膛线的。他虽然好奇侯爷究竟要怎么才能够将膛线刻上去，但是既然侯爷没说，他也不好再问。

    ......

    韩度当天就跑到书院里面，找到孙贤。

    孙贤还以为韩度是有什么好消息了，正一脸兴奋呢。

    结果却被韩度要求，让他想办法做出一个机械出来。

    现在孙贤全身心都是投入到蒸汽机上面，眼看着就要成功了，这可是关系着十万贯呐。自然不怎么想要，去做其他的什么机械。

    不过，韩度劝了他一句，“蒸汽机虽好，但是没有橡胶我可以明确的告诉你，根本就不可能真正做出来。与其现在白白的浪费时间等着，为何不趁此机会做出一些需要蒸汽机带动的机械出来？这样一来，等有橡胶了蒸汽机做出来，岂不是就可以立刻使用起来？”

    “再说了，本侯又不会让你们白干。五千贯，怎么样？”

    五千贯不五千贯的，孙贤倒是并不在意。而是觉得先生说的很有道理，现在将能够用上蒸汽机的东西做出来，到时候就可以直接上阵，根本不会浪费时间。

    有着韩度的从旁提点，孙贤带着他的学生，在大半个月之后，还真的做出来一种可以刻画膛线的机械。

    这种机械就比较复杂了，不过孙贤在看到韩度在改造蒸汽机的时候，那种巧妙的利用机械的联动，让他大为震动。因此在做这刻画膛线的机械的时候，他也下意识的尽可能通过各种联动，来将韩度的种种要求自动实现。

    机械做好，韩度见猎心喜，不由分说让孙贤发动蒸汽机，准备试试这机械究竟能不能够将膛线刻画出来。

    随着机械连接到蒸汽机上，蒸汽机慢慢不断的产生出动力来。

    带着刻刀的长杆缓慢而坚定的朝着钢管推进，就在两者接触的一瞬间，韩度的心都快要跳了出来。

    没有丝毫阻碍，刻刀缓慢而坚定的推进到钢管里面，速度完全没有受到丝毫的影响。

    “成功了。”韩度高兴的猛然一捏拳头。心里的紧张没有丝毫放松，现在就看这能不能一口气将这钢管贯穿了。

    孙贤也屏气凝神的看着，等到刻刀如愿以偿的从钢管另外一端冒出来，他才大松了一口气。

    有了第一道，很快就继续第二道，第三道......一连刻了六道，才算是刻完。

    韩度打开机械，将钢管取下，对着阳光看向管内。六道刻线排列均匀整齐，弧度优美，看上去就好似一个完美的漩涡一样。

    让韩度满意的不断点头，“好，就是这样的，五千贯明天就让人给你们送来。另外，你们将这些东西都像这样给我刻出来。还有，这个机械要严密看管起来，没有我的命令谁都不可以进来接触，更加不可以使用。”

    “多谢先生。”孙贤笑眯眯的回答，毕竟是五千贯呢。分到他手里的，怎么也有一千贯，这可不是一笔小数目。

    同时听到韩度嘱咐的孙贤，连忙做出保证：“先生放心，学生用完之后就立刻将这里封禁起来。”

    韩度点点头，便拿着手里的钢管走了。

    来到军器局找到林墨，将手里的钢管递给他看。

    林墨只是看了一眼，便惊讶万分，脸上带着不可思议的表情问道：“侯爷，这是怎么做到的？”

    只有亲自做过，林墨才对在这钢管里面刻画膛线的难度一清二楚。他当初是集合了军器局所有大匠一起想办法，但是刻画出来最好的一根，就是韩度眼里被狗啃过的那个。

    孙贤拿着手里的钢管反反复复的看了即便，目光温柔的如同在看灯下的美人。刻线排列均匀，弧度光滑优美，看着竟然有种与众不同的美感。好似手里捧着的根本就不是冰冷的钢铁，而是温润的暖玉一般。

    韩度打了个哈哈，并没有告诉林墨。

    林墨也瞬间反应过来，这恐怕是侯爷的秘密，顿时便住嘴不再询问。

    韩度也岔开话题，说道：“嗯，你先去做一支出来吧。”

    “好的。”林墨心情激动的连忙转身离去，手里小心翼翼的捧着钢管，如同捧着一根宝贝一样。

    新做好的后装枪，韩度试了一下，结果威力还不如前面没有膛线的时候，大打折扣，而且子弹也是到处乱飞。

    韩度疑惑不解，仔细检查了一番，发现膛线有了，但是子弹还是原来的大小，根本就没有把膛线的作用发挥出来。

    又让林墨重新制作子弹，以便符合膛线的大小。改进过后的子弹，威力的确是有了长足的进步，而且准头也是突飞猛进。十次有十次都打在靶子上，而已落点也非常的集中。

    但是新的问题又出现了，哪怕是黄铜的弹头，对于膛线的磨损也是非常的惊人。发射百次过后，就能够明显的感觉到准确度下降。三百次之后，膛线就几乎已经磨平，完全不合用了。

    韩度知道之后，禁不住摇头，没有想到这后装枪也是和蒸汽机一样，都是一个痨病鬼，根本就不经久耐用。

    这后装枪虽然装弹方便，威力也是巨大。但如果新造一支出来，却只能够使用百次便作废的话，那这代价也太高了。

    大明就算是有金山银山，也如此耗费不起。因此，必须要想办法，让膛线的磨损降下来。

    既然铜都不行，那就只能够用更加软的铅试试了。

    林墨按照韩度的想法，将弹头换成了铅。

    一试之下，没有想到竟然效果很好。铅在火药爆炸的挤压下，会产生膨胀，由于子弹膨胀，所以在发射瞬间就可以依靠枪弹本身完成膛室的密封，而不会泄漏气体。而且由于铅要比铜软的多，对于膛线的磨损可以忽略不计。

