    虽说这些东西都是刚才那男人帮自己做过参考的，但确实是她心仪的东西，本来想着凭这些东西跟家里的父母缓和下关系呢，现在沈默要让她扔掉，苏柒柒肯定是不愿意的。

    “你若是要逛街，为什么不让我陪着？非要跟那男人一起？”沈默的心中就像是被踢翻了醋坛子一样，就连说出来的话都能把人的牙酸倒。

    “我刚才都说了，我们是无意间偶遇的，我是打算自己来逛街的。”面对沈默的质疑，苏柒柒越解释越烦躁。

    明明自己刚才还在考虑这沈默的想法，可是他这么不相信自己，真是有些让她心寒。

    沈默咬了咬牙，觉得自己似乎没办法撼动那男人在苏柒柒心中的地位，他虽不服气，却听出了苏柒柒言辞当中的焦躁，便没再说下去。

    车厢里又恢复了安静，沈默发动车子，如闪电一般的飞驰出去。

    侧着身子的苏柒柒突然被强烈的推背感搞得有些莫名的紧张，下意识的攥紧了安全带。

    既然沈默不再质问，索性她也就不解释了吧，反正清者自清，她从来就没对那男人有过半点意思。

    沈默的车子开回了沈家大宅。

    苏柒柒给家里的父母买了礼物，索性便带她回去先把这礼物先送了吧。

    这次家里的四个老人还算是听话，按照苏柒柒的意思都在家中待着。

    兆国强和苏元强两人竟然下起了象棋，吴冰芝和林月如在院子里浇花，瞧着他们这副和谐的样子，苏柒柒这心里可算是踏实了许多，而且似乎看到了几十年之后的自己与沈默。

    若是将来等他们老了，也能有这么平静祥和的生活，那该多好呀。

    看着孩子们回来，院子里的林月如和吴冰芝喜出望外，“沈默，柒柒，你们回来了？”

    吴冰芝赶紧撂下手中的东西过去迎接。

    因为之前那次她与林月如出去逛街，让苏柒柒不高兴，即便当时苏柒柒说自己错了，跟他们道了歉，可那件事儿还是让她心有余悸。

    她也知道现在沈默这边什么情况，所以不愿意给两个孩子添什么麻烦。

    沈默想要努力露出个笑容，可心中还在为刚才的事情吃醋，硬挤了半天也没笑出来，只能是对母亲轻轻点了下头。

    苏柒柒还好，总不至于像沈默那样拉着一张脸，她赶紧将手上提着的化妆品袋子递到了吴冰芝面前。

    “阿姨，这是我给你买的礼物，希望你能喜欢。”

    “你这孩子，破费这些做什么？”接过苏柒柒递给自己的礼物，吴冰芝心中那可真就是乐开了花。

    “我知道阿姨爱美，所以这个是特地为你挑选的。”苏柒柒跟她离得近了些，这么说着好像关系也更加亲近了不少。

    这倒是让旁边的林月如有点吃醋了似的，眼巴巴的看着吴冰芝白在手中拿着的礼物，又看了看苏柒柒手上的另外一个袋子，里面装的好像是衣服，不过看着袋子应该是一套男装，莫不是女儿只顾着对方，没有给自己准备什么吧？

    虽然她也并不需要孩子为自己准备什么，但内心的那一点点虚荣感在作祟，还是觉得心中空落落的。

    跟自己母亲打过了招呼之后，苏柒柒和沈默又一起来到了兆国强和苏元强面前。

    苏柒柒把为兆国强挑选的那套西装拿给了他，兆国强实在意外，自己现在已经退居幕后，不在管理公司的事儿，而且最近也一直都待在家里，平时穿着都是很休闲的，难得再有能出席重大场合的机会。

    这么体面的一套西服，着实是让他惊喜！

    就连旁边的苏元强都有点羡慕了呢。

    “柒柒的眼光真不错，给你叔叔选的这套西装实在太合适他了。”苏元强也忙着称赞起来。

    看着他们如此的其乐融融，沈默心里的那些戒备才稍稍放松了一些。

    虽然一想到刚才那男人挑衅自己的嘴脸时，他仍旧想攥着拳头对他动手，可现在看苏柒柒哄的自己父母如此高兴，也就看在她的面子上再解决这事先放下。

    他觉得自己应该相信苏柒柒，若不是真心实意想跟他好好过日子，恐怕也不会花这么多的心思给自己的父母准备这么合适的礼物吧。

