
　　观光电梯在不断爬升，距离地面越来越远，与此同时张恒的耳边传来一个女声，应该是电梯里设置的自动讲解，只要电梯上升就会自动启动，但是很快那个声音就消失不见，取而代之的是另一个陌生的男性。

　　“很遗憾，你们做出了一个错误的选择。”

　　“哦，邪恶科学家，你终于还是坐不住露面了，怎么，担心我们会上去狠狠踢你的屁股吗？别着急，我们很快就到了。”秃顶男人道。

　　“你们以为还能像三年前一样阻止我吗，经历过上一次的失败后这三年来我无时无刻不在寻找变得更强大的方法，如今的我和之前相比已经完全脱胎换骨了，反观你们，我看到你们在外面的表现……”23sk.Com

　　“哈哈哈，怎么样，你有没有被吓得尿裤子？”

　　“怎么说呢，实在是太让我失望了，这些年你们似乎一直停滞不前，甚至和三年前相比还有了不少退步，没有我的领导，你们似乎完全失去了方向。”

　　“啧啧啧，如果我是你可不会这么自我感觉良好的，你未免把自己想象的太重要了，这三年没有你我就过的很好，每天都精神焕发，就连尿频尿急尿不净的毛病都不治而愈了。”

　　“咳咳，那个……”一旁的服务员小哥开口提醒道，“如果你要跟他对话的话，需要先按一下电梯上的通话按钮。”

　　“…………”

　　“看在之前的老交情上我再劝你们最后一次，现在就掉头回去吧，如果你们一意孤行，那接下来我也就不会再客气，我对你们实在太了解了，你们不可能是我的对手的。”邪恶科学家最后一句话中透露出一抹森然。

　　“呵，说的倒是轻巧，这电梯是直达白云星空观光大厅外的，我们就算后悔也没法半路掉头好吗？”这一次秃顶男人倒是按上了通话按钮，然而另一边的人似乎却已经挂断了线路。

　　“……我最讨厌的事情就是对面在我话还没说完的时候就挂掉电话。”秃顶男人不满道。

　　“别管电话了，我们就要到了，还是先做好战斗准备吧。”樊美男看了眼电梯液晶屏上的高度，距离107层只有不到六十米，也就是说电梯将在10秒后到达。

　　众人的神经也立刻绷紧了起来，张恒双手握住光刀，樊美男开启了战衣肩膀上的导弹发射器，秃顶男人也端起了自己的AK，服务员小哥则给自己和信使各建造了一套防弹服。

　　然而当电梯门开启，外面的景象却让如临大敌的众人一愣。

　　因为那里竟然一个人也没有。

　　“什么情况，是刚好到了晚餐时间大家都去领盒饭了吗？”秃顶男人挠头道。

　　六人走出电梯，看到了不远处同样空荡荡的餐吧，上面还放着一杯没有喝完的可乐。

　　“有点不对劲儿，就算这里没有邪恶科学家的伏兵，为什么之前那些游客也不见了，要知道直到启动量子对撞机时，小蛮腰对游客都还保持着开放状态。”

　　“所以邪恶科学家把那些游客给抓了起来？为什么，他为什么要做这种事情，”服务员小哥不解道，“是打算拿那些人来威胁我们吗？”

　　“我不这么认为。”樊美男将肩膀上的微型导弹对准了不远处一个跌跌撞撞走来的身影，看穿着打扮他应该是之前上塔的游客之一，穿的西装革履，手腕上带着一只价值不菲的劳力士，一只手还拿着手机，时刻不忘工作。

　　但是他走路的姿势却很奇怪，两只脚岔开成90度，尤其是他的另一只手，肘部关节呈现出不自然的扭曲，同时他还一直低着头。

　　“呃，不知道为什么我的心中有种不祥的预感。”服务员小哥道。

　　“你该不会和我想的东西是一样的吧。”

　　樊美男话音刚落对面那个劳力士男就慢慢抬起头，他脸上原本的五官都已经消失不见了，取而代之的是一双血红色的眼睛，没有肌肉的牙齿和只剩下半个的鼻子。

　　“好吧，在变形金刚、忍者神龟之后看来我们又要迎来生化危机了，这么说邪恶科学家连T病毒都已经建造出来了吗。”

　　劳力士男大概是嗅到了新鲜血肉的味道，开始加快移动速度，一开始还只是迈着他那可笑的八字步，渐渐的他的步伐却变得越来越快，就好像一头猎豹一样。

　　“这可不是生化危机，更像是僵尸世界大战里的僵尸。”秃顶男人扣动扳机，一连串的子弹击打在劳力士男的身上，后者的身体一震颤抖，在子弹的作用力下不住后退，但却始终没有倒下。

　　直到樊美男用战衣上的导弹轰掉了那东西的脑袋，才算彻底结果了它的生命，“好消息是头部依然是它的弱点，坏消息是它的身体比一般的丧尸要抗揍的多。”

　　服务员小哥擦了把额头上的汗水，长舒一口气，“还好只有一只，要是一下窜出来几十只可就麻烦了。”

　　樊美男和张恒对视了一眼，叹气道，“拜托你下次再立flag的时候提前通知我们一声好不好。”

　　就像是印证了墨菲定理一样，当服务员小哥说完那句话的时候新的丧尸果然也如约而至，而且这一次它们数量惊人，奔跑着，匍匐着，从地面，从玻璃从天花板上向着六人扑来。

　　来不及喘息，战斗一触即发！

　　张恒用手中的光刀砍翻了两个冲在最前面的丧尸，但是随后更多的丧尸向他扑来，张恒一个后跃滚进了吧台后，而丧尸们并没因为眼前暂时失去了目标就放弃这次捕猎，就好像一条条闻到血腥的鲨鱼，纷纷不甘落后的冲了过去，有一只女高中生丧尸直接跳上了吧台，然而等待它的却是一把飞速旋转的电锯。

　　张恒将手中的光刀和地上的酒瓶重新做了组合，得到了一把用于应付眼下局面的新武器，他挥舞着手中的电锯跳进了丧尸群中，一个托马斯回旋后至少有四只丧尸都失去了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十章 墨菲定律免费阅读。https://xs.23sk.com 