
　　就像之前蔡媚儿说的，这些个人都不是第一次来星斗大森林了。一路上也是熟门熟路的。

　　不过几人并不是太过熟悉，所以一路上也没有什么过多的交谈。倒是霍雨浩总是有意无意的向王秋儿的方向瞟去。

　　见霍雨浩总是在看王秋儿，邱白也是向她的方向看了看，现在的她刚刚进入人类社会，对一切人和事都是持有一个冷漠的态度，这也是她给自己的保护伞。霍雨浩要不是和她曾经交换过记忆，而且掌握命运之力的她，又是可以感觉到她和霍雨浩之间的联系所以才是来到史莱克的话，估计人家都不一定会理他。

　　进入外围区后，时间也是到了中午的时候，在张乐萱的提议下，霍雨浩也是光荣的被赋予了厨师的身份。霍雨浩的手艺，邱白也是有一段时间没有吃了，作为一个连做饭都是要用上精神探索魂技的人，他做的午饭也是收获了所有人的一致好评，众人之间的气氛也是不像之前那么的尴尬了。

　　在这期间，霍雨浩也是拿着食物跑去了王秋儿面前去献殷勤了。有人说过，百分之九十九的女性都是吃货，这一点果然不假，在霍雨浩的美食攻势之下，王秋儿对他的态度也是比对其他人冷冰冰的态度要好上许多了。

　　午饭以后，在张乐萱的带领下，众人也是加快了速度，突破了外围圈，来到了混合圈。霍雨浩也是直接使出了自己的精神探索共享，来探查周围的情侣表。靠着这个魂技，霍雨浩也是被众人另眼相看，毕竟在这种情况错综复杂的森林环境中，霍雨浩的这一招可以说是神技的存在了。天籁小说网

　　邱白本人虽然也会精神探索的技能，但是既然他已经使用了，倒是省得他自己用了。

　　有了霍雨浩的精神探索后，很快他们便是遭遇到了魂兽，确切的来说应该算不上遭遇。应该是对方在发现他们后主动向他们这边袭击过来。

　　对方是一头万年以上的碧海灵猿，木属性擅长剧毒攻击，还能一定程度上控制植物。如果换作是个别的魂兽的话，他们或许不想正面冲突，就直接走了。不过这头魂兽属性和年份上都挺适合辅助系魂师的墨轩的，所以他们便是决定生擒住它。

　　“邱白，你先上前去将对方拦下吧，其余的人负责以后支援，记住要活捉。”张乐萱在知道对方信息后也是立刻做出决定道。

　　“嗯？”

　　在听到张乐萱如此决定的邱白，也是有些意外，这怎么就让他打头阵了呢。好吧，原因一目了然，谁让这群人里面数他的魂力等级是最高的。

　　“邱白加油，我们在后面支援你。”霍雨浩看了看邱白，对其打气道。

　　“不用你们支援了，我很快回来。”邱白摇了摇头，淡淡的对众人说道。

　　对邱白的这番话，众人一时间也是有些懵，不过还不等他们反应过来，邱白已经是消失在了原地了。

　　邱白的身影直接出现在了飞速前进的碧海灵猿的面前。此刻的邱白已经是使用武魂的状态下了，在碧海灵猿根本没有注意到的情况，邱白直接一拳锤在了它的头部。

　　在树林健快速跳跃接近的碧海灵猿，就这样被人一拳头就打倒在了地上不省兽事了。

　　邱白来到了地上，看见已经翻了白眼的碧海灵猿，不得不说这头魂兽，名字起得倒是十分好听，就是这外形实在是一言难尽。

　　身材很是壮硕，但是个子却不是很高，它的身高只有一米五左右。两颗锋利的獠牙突出在它的嘴唇上，一对不大的眼睛是墨绿色的，最重要的是他全身的毛色是十分稀少的翠绿色。一头全身长着绿毛的猴子，在他看来可是越看越奇怪。

　　“学弟搞定了。”在邱白搞定了碧海灵猿以后，回过神来的众人也是赶忙走了过来。看着地上躺着，已经是翻了白眼，而且嘴角还在冒泡的碧海灵猿，他们也是有种不真实感。

　　“邱白，你为什么不听命令擅自行动。”张乐萱有些惊讶于刚才他的表现，不过却是依旧板起脸来对邱白说道。

　　一开始让邱白先上，张乐萱本来就是打算要看一看邱白本人的实力是怎么样的，可让人感到意外的是，这场测试还不等开始多久就已经结束了。

　　“学姐，就这么下的事情，没必要非搞什么作战方案了吧。”邱白看着张乐萱，也是不知道她现在是为什么要生气。

　　张乐萱感叹归感叹，不过邱白的行为还是很危险的。

　　“邱白，在这个星斗大森林里处处都有着危机，要是一个人随便的活动的话，很可能会陷入危险，最后让整个队伍落入险境，所以大家的互相配合是很重要的。你应该要改正一下自己的问题了。”张乐萱板起脸来对其说道。

　　“好的，我知道了，大师姐。”看着表情变得严肃的张乐萱，邱白也是老老实实的点头答应了。

　　不过答应归答应，他邱白没打算改，从他小时候一个人开始在星斗大森林历练的时候，他就养成了一个人独自的习惯了。虽然来到了史莱克学院后，邱白他也是逐渐试着去配合他人，不过就现在这个状况让他打前阵的话，这样子也没什么不对，毕竟对手的实力实在是太弱了。

　　“墨轩学长，快点给它最后一击，吸收魂环吧。”在和张乐萱的谈话结束以后，邱白也是向一直在后方的墨轩说道。

　　“好。”墨轩应了一声，然后也是从手中拿起一个小型的射击魂导器，瞄准了碧海灵猿的头部，一枪直接就解决了它。随后无数的黑色光点涌出，在其的尸体上形成了一个漆黑的万年魂环。

　　墨轩也是盘膝而坐，开始吸收起了自己的第六魂技，众人也是在四周负责给其护法。

　　另一边的张乐萱，她也是不时看一看王秋儿，作为一个领队，她可以很清晰的感受到了王秋儿在这个小队中显得有些格格不入。

　　经过了中午，霍雨浩做的那顿丰盛的午饭，大部分的人都已是逐渐活络了起来，只有这个丫头一直和这群人有着一丝隔阂。她一直都无法融入整个队伍中，这可以说是队伍中的一大隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零五章 碧海灵猿免费阅读。https://xs.23sk.com 