    也不知道过了多久，许易云这才回过神来，她心神一震，从异象之中退离出来，她张目一看，四周依然是车水马龙，李七夜和绿绮依然站在那里。

    “我，我呆了多久了？”许易云回过神来之后，不由问道。

    李七夜望淡淡地笑了一下，说道：“片刻而已。”

    许易云都不由吃惊，她感觉自己在星云之中已经不知道呆了多少岁月了，似乎千百万年都过去了，但是，现实世界那只不过是片刻而已。

    在这个时候，许易云心里面为之一震，这是李七夜引领她走上了无上剑道，点拔她通往无上之门。

    “多谢公子，公子恩赐，易云没齿难忘，易云位卑力薄，愿为公子效劳，奔走鞍前马后。”许易云深深地呼吸了一口气，整理衣冠，向李七夜大拜，感激不尽。

    毫不夸张地说，李七夜的点拔，对于她而言，如再造之恩，这是把她引领上了无上大道，让她一辈子受益无穷。

    她与李七夜非亲非故，甚至连朋友都不是，仅仅是初识，给李七夜跑脚力而已，但是，李七夜不仅仅是赐予了她星辰草剑这样的珍贵宝物，更是把她领入了无上大道之门。

    如此的恩赐，莫说是非亲非故，只怕长辈都不一定能做到，多少修士强者，欲得到长辈的恩赐，乃是一年又一年的磨砺，最终才能得到长辈和宗门的磨砺、栽培。

    她与李七夜情份如此之浅，李七夜都毫不吝啬地指点她，恩赐她，这可谓是大恩大德，心里面感激不尽。

    “起身吧。”李七夜坦然受了许易云的大礼，点了点头。

    许易云起身之后，心里面依然激荡，她收获得太多了，这样的恩赐，对于她来说，可谓是一辈子受益无穷，今日得此大幸，这将让她踏上了无上剑道。

    洗圣街，依然热闹非凡，最为热闹的，乃是洗圣街尽头的一家名叫“操大盘”的店铺。

    在这里，可谓是人山人海，铺门前车水马龙，热闹万分，不知道多少修士强者进进出出，可谓是人山人海，接肩摩踵。

    当李七夜他们经过这里的时候，那都快没有落脚之地了。

    “公子，这家‘操大盘’也是古意斋的产业，每当天下第一盘要开的时候，这家店铺的生意那就是火爆无比，不知道多少修士强者进行操作第一盘的时候，都会在这里先好好摸索，练习，希望能找出天下第一盘规则和玄妙来。”许易云忙是对李七夜说道。

    李七夜抬头看了一眼眼前的“操大盘”店铺，都不由露出了笑容，说道：“古意斋，那还真会做生意，拿了百晓道君的契约，再借周边，发一笔大财。”

    天下第一盘，乃是由百晓道君所设，但是，百晓道君没有后人，所以他的天下第一盘由古意斋托管，而古意斋以千百万年的信誉托管了百晓道君的所有资产，在这千百万年过后，百晓道君当年所留下来的资产不仅没有缩水减少，反而是越来越庞大。

    同时，古意斋借着“天下第一盘”的托管，也是发展了不少的周边，凭此也赚了许多的钱。

    “公子爷，要不要先热热身呢。”在李七夜刚经过“操大盘”这家店铺的时候，店伙计就立即来招呼了，忙是说道：“掌柜吩咐，公子爷随便玩玩，是我们的荣幸。”

    “那就是说，不用钱了。”许易云都不由笑了一下，琢磨店伙计。

    “许仙子说笑了，和公子爷谈钱，太俗气了。”店伙计忙是满脸笑容，说道：“公子爷能赏个脸，就是我们古意斋的荣幸。”

    “这也难你们古意斋的买卖能做到千百万年不倒，的确是有两把刷子。”李七夜笑了一下，轻轻摇头。

    在店伙计热情无比的邀请之下，李七夜他们三个人进入了这家叫“操大盘”的店铺里。

    走入店铺，发现里面乃是一个广阔的天地，犹如一个巨大无比的广场，在这里面，摆放着一个又一个大盘，每一个大盘看起来就像是一口锅，和铁锅不一样的是，每一个大盘上都有一个又一个的小格子，每一个小格子都刻有不一样的符文。

    这些符文形态不一，离奇古怪，十分繁杂，让人一看都不由眼花缭乱。

    这里的每一个大盘，都是仿制了天下第一盘，而且，越大的操盘，就越接近天下第一盘，当然，越大的操盘，店铺收费就越贵，只要你给了钱，就可以在规定的时间之内无数次去尝试调节操盘。

    在李七夜他们进来之后，店铺之中可谓是人挤人，到处都是修士强者，每一个操盘都有修士强者在尝试模拟，大家都想借着这里的大盘，搞清楚天下第一盘的奥妙。

    毕竟，这里的操盘，把钱砸进去之后，就算不成功，钱也能倒吐出来，但是，天下第一盘就不一样了，天下第一盘就像是饕餮一样，无穷无尽地吞噬着所有人的财富，除非你能解开天下第一盘的奥妙，否则的话，再多的钱财砸进去，那都是被吞噬无疑。

    在这店铺之内，人气无比的旺盛，在这里模拟的修士强者，都是兴奋地揣摩着操盘的奥妙。

    毕竟，天下第一盘开放，天下谁人不想成为天下首富呢？一旦是成功了，这可是千真万确能成为天下第一首富的。

    天下第一盘，自从百晓道君建设以来，就没有人成功过，但是，天下第一盘每一次开放的时候，却一点都不影响着大家的热情。

    虽然说，天下第一盘从来没有人成功过，但是，随着一个时代又一个时代的财富积累，天下第一盘所积累的财富，那是越来越多，所以，这更使得千百万年以来无数修士强者趋之若鹜。

    可能，大家都知道，千百万年以来，都没有人成功过，自己也不可能成功。

    但，谁不会做白日梦呢？毕竟，一旦成功了，就是天下首富，甚至谈得上是不劳而获，这样的事情，可谓是比成为道君还要诱惑。

    也正是因为如此，千百万年以来，每一次天下第一盘开启之时，天下修士强者蜂涌而至，把大量的钱财砸入了天下第一盘之中，甚至有修士强者为之倾家荡产。

    进入店铺之后，李七夜目光一扫，淡淡地笑了一下，说道：“你们倒是仿得有模有样的。”

    “公子爷说笑了，我们只能说是模仿天下第一盘，不敢说做出天下第一盘，这是大家都知道的。”店伙计忙是说道：“只能说，如果能摸清楚这里的大盘，才更有可能理解天下第一盘的奥妙，进而打开天下第一盘，成为天下巨富。”

    古意斋这家店铺的所有大盘，的的确确是模仿天下第一盘，但，那仅仅是模仿，不能说是百分之百的造出天下第一盘。

    所有修士强者来这里租用大盘来操作模似，只能说是提高自己对天下第一盘的理解与参悟，不能说，你能解开这里的大盘，就能解开天下第一盘。

    “我们这里的每一个大盘都有所不同，变化也是各异，所以，给大家提供了各种可能与机会。”说到这里，店伙计再补偿了一句。

    李七夜不由笑了一下，说道：“你们也是在琢磨着天下第一盘的奥妙，这也算是你们想借天下人的智慧解开天下第一盘，顺手还能赚一笔，这买卖，做得还真顺手。”

    “我们也是顺势而为，顺势而为。”店伙计干笑一声，有些尴尬，但，也不否认。

    试想一下，百晓道君，乃是精通古今的道君，他一生中积累了无数财富，一位道君的财富，那是十分吓人的。

    更何况，百晓道君绝对是一位善于积累财富的人，更重要的是，百晓道君没有后人，他的所有财富都留下来了，那意味着他的财富是达到了巅峰。

    他所留下来的财富，设入天下第一盘，由古意斋托管，随着千百万年的积累，百晓道君的财富乃是越滚越多。

    试想一下，面对如此惊天的财富，谁人不怦然心动，古意斋他们当然不能监守自盗了，但，并不是说，古意斋就不能去解开天下第一盘，事实上，古意斋也一直尝试着解开天下第一盘。

    所以，古意斋才有了这么一家“操大盘”的店铺，古意斋仿造天下第一盘，让天下人来参悟模拟，古意斋也借此收集了海量的数据，而且还能赚一大笔钱，何乐而不为呢。

    李七夜行走于店铺之中，随便地看了看这店铺里的每一个大盘，而在这大盘之中，每一个修士强者都像打鸡血一样，都把自己的钱财一次又一次反反复复地投入大盘之中，尝试着解开大盘的奥妙。

    “越高级的大盘，模仿的就越像，公子爷要不要试试。”在李七夜观摩这些大盘的时候，店伙计向李七夜介绍地说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“仅仅是模仿而已，没有什么奥妙。”

    “公子爷乃是仙人。”店伙计不由赞了一声，说道：“我们大盘简陋，不入公子爷法眼。”

