    等琴酒回来的时候，池非迟已经把资料上传好了，听到开车门的声音，也没抬头，把签字板链接上电脑，在资料页最后面签上了‘Raki’的签名，“你要不要确定一下磁片里的内容？”

    “不用，我回去之后再慢慢确认，如果他骗我们，那就让他知道什么是骗人的下场！”

    琴酒冷声说着，关上车门，拿出手机看了看，“那家伙离开这里就去银行查账，之后居然又去给他妻子买点心了……”

    没法理解这种行为。

    “不奇怪，当舔狗也会上瘾的，”池非迟关了电脑，“上瘾之后，一天不舔不舒服。”

    琴酒将磁片装好，突然道，“卡尔瓦多斯？”

    池非迟忍不住沉默了一下，“舔一个是舔狗，舔几个……他那叫战狼。”

    芙兰特早上还在邮件里跟他吐槽过，在她刚加入组织的时候，卡尔瓦多斯就挺……照顾她的，姑且可以这么说吧。

    有空就主动问好，主动问需不需要帮忙，偶尔一起行动也会给妹子带点小东西，而且卡尔瓦多斯还能同时兼顾好几个，这就很厉害了。

    他相信，就算去问基安蒂，估计也差不多。

    一直到遇到了贝尔摩德，战狼回头了，好像打算专心做舔一个的舔狗……

    可惜，贝尔摩德是个大坑，一个可以埋了战狼的大坑……

    “什么词从你嘴里说出来都会变得很奇怪，”琴酒有些无语，被池非迟这么一说，他以后没法直视‘战狼’这个词了，想转回来原本的观念都难，“他好像把贝尔摩德当成刚加入组织的小女生了，不过，贝尔摩德可不是那种会吃亏的人……”

    “你不能否认，他是真心想帮忙。”池非迟不想做背后八卦这么无聊的事，转开话题，“你去哪里？”

    “之前我上车的地方，”琴酒也不想说那么无聊的话题，放在车窗，点了支烟，“今晚你们公司那个节目的第二期开播了。”

    池非迟开车离开原地，“你还看那个节目？”

    “没事做的时候看过，比其他综艺节目好多了，”琴酒平静道，“秋庭怜子不错。”

    池非迟：“……”

    作为被琴酒念叨的人，不知道秋庭怜子现在有没有感觉后背发凉……

    ……

    翌日。

    帝丹高中，空手道社的训练室。

    穿着空手道训练服的男生坐在地上，抬着手腕。

    贝尔摩德顶着新出智明的易容，低头帮男生看伤，不时问两句。

    一旁，铃木园子陪着同样一身空手道训练服的毛利兰等，“医生，情况怎么样啊？”

    贝尔摩德神色认真，“腕关节脱位，已经开始肿起来了……”

    “真是抱歉。”毛利兰歉意道。

    男生顿时有些不知所措，忙道，“是我没做好热身准备，不是毛利学姐的错，请不要放在心上！”

    “总之，我先送你去医院做X光检查……”贝尔摩德话还没说完，就被那边远远围观的女生们的低呼声打断。

    “哇……是池先生哎……”

    “哎？”

    毛利兰和铃木园子转头看去。

    门口，年轻男人身姿挺拔，黑色碎发下，神情淡漠，一双紫色眼睛里也不带着任何情绪。

    一个她们很熟悉的人，不过……

    确定这是非迟哥？

    偏暗的紫灰色高领毛衣，让池非迟偏冷峻的五官柔和了一些，跟池非迟一身冷淡气场和淡漠脸一中和，再加上手工编织的毛衣看起来宽松，整个人都透着闲适的暖意，就好像深秋里一缕轻缓温和的风，让人打心里觉得舒服。

    暖……

    这种形容放在池非迟身上居然没有一点违和，恐怖。

    贝尔摩德都懵了一下。

    拉克今天是不是……不太正常？

    “出什么事了？”池非迟走上前。

    铃木园子脑子还有点迷糊，一脸懵地解释道，“小兰在空手道训练对练的时候，不小心下手重了点，害得一年级的学弟手腕关节脱位了，正好新出医生在隔壁话剧社帮忙排演，我们就请他过来帮忙看看……”

    毛利兰想到之前服部平次说过的话，“非迟哥，我听服部说，你以前帮他治过脚踝关节错位，第三天就痊愈了，能不能请你帮他看看？”

    “我看看。”

    池非迟上前蹲下，伸手拉起男生的手腕，在手腕上周围轻轻按着，“脱位没超过30分钟，没有合并骨折……有一点错位，不麻烦，以前腕关节脱位过吗？”

    “没有，”男生一头汗，好在池非迟按的动作轻，再加上有些麻木，痛感也不是特别强烈，“以前训练手腕没有受过伤，这次是我没有做好热身准备。”

    “可以去医院照X光，确定具体的脱位情况，”池非迟垂眸继续按着脱位部分，“不过超过30分钟以后，手腕肿起来再复位会很麻烦，需要先消肿……你是哪个班的？”

    “啊？一年……”男生有些疑惑地回答着，突然听到轻微的骨头响，懵了一下，“A班……”

    旁边，盯着的毛利兰、铃木园子、贝尔摩德都没反应过来，就看着池非迟拉着男生的手腕果断迅速地‘咔咔’两下……

    “好了。”

    池非迟放下男生的手腕，“去校医室消肿，按软组织损伤处理，不放心可以等会儿再去医院拍片，确认一下关节有没有完全复位。”

    不用牵引复位或者手术，会显得这个过程太轻松了点，对于不了解中医正骨的人来说，不放心也是正常的。

    “好的……”男生站起身，盯着自己的手腕，忍不住活动了一下，又连忙抬头看向池非迟，“那个……池先生，可以活动手腕吗？”

    “可以，动作轻点，”池非迟道，“当然，你重新掰脱位、我再帮你复位一次也行。”

    男生：“……”

    他又不傻，干嘛要把自己手腕掰脱位啊？

    比起新出医生治疗时的温和态度，池先生这淡漠语气、说话方式还真是噎人。

    问他为什么认识池非迟？

    早在有‘篮球社来了两个帅哥做临时教练’的传闻的时候，他就听说过了，虽然那时候当临时教练的只是新出医生，但那并不重要，反正上次他们高中园游会之后，学校里很多人都认识池非迟了……

    上一次推理好像赢了二年级工藤学长的大佬哎，居然可以近距离接触，这么一想，他突然还有点小激动。

    “我们送你去校医室吧，”毛利兰提议道，“或者直接去医院……”

    男生站起身，忍不住又活动了一下手腕，“感觉没那么疼了……嗯……我去校医室看看就好了。”

    毛利兰坚持送男生去校医室。

    铃木园子就拉上池非迟、‘新出智明’一起。

    值班的老校医看过之后，确认关节确实复位了，就开了一点软组织损伤的药。

    因为脱位时间短，才开始肿就被复位了，等男生出来，感觉自己已经完全没事了，干脆就先回空手道社去。

    训练肯定不行，不过他可以旁观其他人训练嘛……

    铃木园子目送男生离开，瞥见操场上路过、侧目的女生，突然一手搭在额头上，仰头看天，作咏叹状，“唉……非迟哥和新出医生就是帝丹高中女生们命中注定、无法逃避的劫难……”

    旁边，池非迟、贝尔摩德、毛利兰：“……”

    这个丢脸的家伙是谁？

    不认识，请拖走。

    铃木园子又收起架势，认真看着池非迟，“接下来收到女生的信又不喜欢对方的话，一定要委婉又温和地拒绝哦！”

    池非迟懒得跟铃木园子说话，冷漠脸，冷漠眼神，请自己体会。

    他是因为接到‘新出智明’的电话、约好会过来帝丹高中，考虑到朱蒂在学校里，才特地换了件不是黑色的衣服，天知道他翻衣柜翻得有多辛苦。

    如果不是担心天天一身黑，让FBI怀疑他是组织的人，他还真的懒得换。

    黑衣服招谁惹谁了？喜欢穿黑衣服招谁惹谁了？

    铃木园子：“……”

    好吧，虽然非迟哥这一身看起来暖了一点，但被盯上还是有点背后发凉，她还隐约感觉到被鄙夷和嫌弃……

    “对了，非迟哥，你怎么到我们学校来了？”毛利兰好奇问道。

    “是我打电话叫他过来的，”贝尔摩德带路往话剧社走，脸上露出无奈笑容，“至于原因……跟园子刚才说的一样……”

    这份无奈是真的。

    她其实不太想跟池非迟见面，见面越多，越可能露出破绽，不过她易容顶替了新出智明，收到女生拜托她转交给池非迟的信，作为一个老好人不可能拒绝、不可能不上心吧？

    今天第8次后悔，为什么她要这么想不开、易容成一个老好人……

    “哎？”铃木园子顿时一脸八卦，“又有非迟哥的信吗？”

    话剧社休息室里，‘新出智明’从储物柜里找出一个盒子，放到座椅上，“有一些是我的，我放在一起了……”

    然后……

    两个人就坐在一起默默找信、分信。

    “你的，你的，我的……”

    “这个是我的……你的……”

    再然后……

    铃木园子、毛利兰也帮忙。

    “这是非迟哥的……”

    “这是新出医生的……”

    贝尔摩德：“……”

    她为什么要做这种跟拉克一起分情书的事？

    而且等今天之后，估计又要有一批要帮忙转交的信送到他这里，好好的，拉克这家伙换什么衣服，像以前那样冷漠阴沉得让人望而止步不好吗？

    偏偏脸上还要保持微笑，她太难了。

    今天第9次后悔，为什么她要这么想不开、易容成一个老好人……

    “呼……”铃木园子看着见底的盒子，松了口气，“总算分完了！”

    池非迟大致翻看了一下信封。

    高中女生还真有活力，以前工藤新一的鞋柜可以翻出一堆，现在‘新出智明’可以收一堆，他这里可以收一堆，不过怎么处理也很麻烦，一直不回应不好，回应的话，不知道要写多少回信……

    贝尔摩德闲得无聊吗，转交这种事，拒绝掉不就好了……

