    呼呼！

    微风习习，凉意阵阵，混沌火焰缭绕，却不觉丝毫热意，更透着几分诡异，乃至令人毛骨悚然的森寒。

    冥帝和帝绯月联手，灭神指专克神魂，千珏寒狱冻结肉身，乃至连规则神通都可以冰封，可谓是火力全开，双管齐下。

    两大半神强者，出其不意之下，瞬间便将陆川镇压当场。

    那混沌神火，正是专门用来，将陆川体内的因果规则炼化出来，而且不损分毫！

    “为了对付我，你们准备的可真够充分！”

    但面对如此危局，陆川却神色平静，即便已经被冰封在寒狱之中，仍旧能开口说话，连语速都没有改变分毫。

    “动手！”

    帝绯月娇叱一声，一身冰寒真元不要钱一般，喷涌而出，化作铺天盖地的寒霜宝剑，不断注入封住陆川的寒冰之中。

    但无论怎么做，都无法改变，陆川看似被困，实际上却并未受任何影响的现实。

    尤其是，出手的不仅仅是帝绯月，还有一个人族第一强者的冥帝！

    灭神指之下，即便是同为半神强者，稍有不慎，也可能深受重创，可面对这一指，乃至第二指，接连点落的灭神冥光，却没有伤及陆川分毫。

    “怎么会这样？”

    冥帝神色阴沉，目中惊诧之色闪烁不定。

    显然，陆川现在的状态，已然超出了他的理解范畴。

    “哼！”

    反倒是释放出混沌神魂的凤凰女，面色陡然一变，寒声道，“此子当真可怖，竟然能在皇天大陆这等神弃之地，修成真神之躯！”

    “真神之躯？”

    冥帝和帝绯月互视一眼，皆看到了对方眼中充斥的惊疑不定之色。

    以两者本就是上古之前的身份，竟然没有听闻过，显然这真神之躯乃是极为了不得的秘密。

    “你们没听说过很正常，因为这真神之躯，即便是在混沌魔神之中，也属于隐秘！”

    凤凰女似看出了两者心中所想，一边不断加大混沌神火的威能，一边神色凝重的解释道，“一般而言，混沌魔神可以使用多种规则之力，形成自身独有的混沌神通，就如本宫混沌神火，同样饱含光暗规则。

    而此子，竟然身负数种神通，当真是匪夷所思！”

    “即便是真神之躯，也必须死！”

    帝绯月寒声道。

    “凰女阁下可有法子破其真神之躯？”

    冥帝问道。

    “当然可以！”

    凤凰女傲然道，“如果是完美的真神之躯，即便是现在的我，也要暂避锋芒。

    可惜，他这真神之躯，不过是徒具其型，以半魔神之体，承载数种神通，已经到了极点。

    只要打破其维持平衡的节点，令其力量紊乱，破其真神之躯，轻而易举！”

    闻听此言，两人微微松了口气，却也没敢掉以轻心。

    若真这般容易，凤凰女也不会如此珍而重之的说出此事，直接出手破去便是。

    果然，凤凰女接下来的话，印证了两人所想。

    “只不过，这毕竟是真神之躯，数种神通加身，一旦强行破去，必然会有极为可怕的力量爆发！”

    “届时，仅凭你我三人，恐怕也会受伤！”

    “这种情形下，即便是我，也很难顾忌到，炼化出因果规则！”

    听得此言，帝绯月神色略显难看，急声道：“这怎么行？难道就没更稳妥的办法了吗？”

    “当然有，只不过……”

    凤凰女面露迟疑。

    “阁下但说无妨！”

    冥帝毫不犹豫道，“但凡我等能够做到，绝不推脱！”

    事到如今，已是骑虎难下，由不得他们多想，哪怕凤凰女在此时狮子大开口，令两人无比厌恶，也要捏着鼻子认了。

    “两位误会了！”

    凤凰女淡淡道，“为今之计，想要稳住这真神之躯的力量不爆发，只能以神魂夺舍其身，合你我三人之力，应该勉强能够做到了！”

    “什么？”

    帝绯月勃然变色，厉声斥道，“不行，阿邢决不能失去帝家血脉……”

    “此举也太冒险了，稍有不慎，就可能导致形神俱灭！”

    冥帝亦是眉头大皱，沉声道，“还请阁下多多费心，务必想出一个稳妥的办法！”

    “这是唯一的办法！”

    凤凰女摇摇头，笑道，“其实，两位也不必担心，即便是以神魂夺舍真神之躯，事成之后，只要我们助他将真神之躯炼化成身外化身即可。

    如此一来，不仅能够解除此时的危机，更可以凭空得到一大助力，两全其美！”

    “好，就这么办！”

    帝绯月美眸一亮，似有神光映照，当即大喜道，“既然如此，就劳烦姐姐多多费力了！”

    “阁下放心，神魂转移之法，廉某极为擅长，断不会出岔子！”

    冥帝虽隐隐觉得有些不妥，可现在这般情形之下，已经没有多余选择，只能听从凤凰女的建议。

    “好，那便开始吧！”

    凤凰女淡然一笑，纤纤玉手一拂，混沌神火透过寒剑冰层，全数注入陆川体内，在其体表形成了一个个神秘繁杂的符文。

    即便如此，陆川从始至终，依旧淡笑不语，似乎浑然没有觉察到，自己此时所面临的凶险。

    “帝邢公子！”

    凤凰女娇叱一声。

    “不要抵抗！”

    冥帝将帝邢摄到近前，也不管他是否愿意，事实上也没有他的选择余地，当即便以灭神指，牵引出了帝邢的神魂。

    灭神指，可灭神，自然可渡魂！

    否则的话，也不会成为冥帝的无上绝学，令诸天无数强者闻风丧胆。

    “去！”

    冥帝低喝一声，一指点出，帝邢神魂在无上绝学的牵引之下，向陆川眉心激射而去。

    “开！”

    几在同时，帝绯月神色肃穆，玉手掐诀一引，低叱一声。

    嗡！

    刹那间，寒冰炼狱洞开，竟形成了一道门户，以供帝邢，也就是帝御天的神魂通过。

    近乎没有任何阻碍，其神魂便没入了陆川眉心之中。

    “两位，我这就要大乱其力量平静，令其无暇他顾！”

    帝绯月神色肃然道，“还请绯月妹妹封住其精气神，冥兄乱其神魂，如此三管齐下，才能给帝邢公子最大帮助。”

    “阁下放心！”

    “姐姐尽管放手施为便是！”

    冥帝和帝绯月心神紧绷，不敢有半点放松，生怕在这关键时刻出了岔子。

    “神火焚世！”

    凤凰女神色肃穆，玉手掐诀，一点点形如火焰般的符文，自指尖迸射而出，须臾勾连交织成一片大网，与陆川体表的诡异符文交相辉映。

    一瞬间，陆川神色陡然一僵，目中神光好似渐渐敛去，形如雕塑般僵立当场。

    “成了！”

    帝绯月面露喜色，冥帝也是长长松了口气，暗中握紧的双手，渐渐松了开来。

    可就在此时，异变陡生。

    呼！

    光影乍起，斑斓闪烁，倩影闪转腾挪，须臾出现在两者身侧，澎湃伟力喷薄而出，以不可思议的方式，攻破了两人身上的防御至宝，并且剥离出了几样宝物。

    “为什么？”

    “你知不知道自己干了什么？”

    冥帝和帝绯月难以置信的看着凤凰女，惊怒交加，厉声质问。

    “她当然知道自己在干什么！”

    原本僵立不动的陆川，缓步走到凤凰女身前，轻佻的勾起她的白皙下巴，大拇指沿着凝脂般的面颊轻轻摩挲。

    “你……你们……”

    两人看着娇躯明显僵硬的凤凰女，即便是亲眼所见，依旧不敢相信，高傲如这位神凰转世，竟然会被人如此亵渎，而不敢有丝毫反抗。

    “怎么会这样？”

    帝绯月只觉记忆中有什么崩碎了。

    “呵呵，当然是她怕我，而且……更怕死！”

    陆川甚至更进一步，揽住了凤凰女堪堪一握的细柳腰肢，面上却冰冷无情，左手轻轻一挥，流光缭绕，瞬间没入了呆立不动的帝邢眉心之中。

    “姐姐、廉兄快……”

    帝邢眨了眨眼，猛然一跳，嘶声吼道，“你……”

    可看着深受重创的冥帝和帝绯月，还有浑身僵硬的凤凰女，直到目露讥诮之色的陆川，不由浑身剧颤，颓然跪倒在地。

    “快走！”

    冥帝突然一动，卷荡起漫天风暴，裹挟着帝绯月和帝邢远去，身形却暴起冲向陆川，更有无数炼尸怒啸而起。

    这位人族第一强者，全力以赴之下，当真是有毁天灭地之威，哪怕是比之妖皇，也不弱多少了。

    可惜的是，即便他有舍身搏命之意，奈何中了混沌神火，可就由不得他了。

    “聒噪！”

    凤凰女娇颜清冷，一指点出。

    嗡！

    刹那间，自冥帝体内弥漫出一股紊乱到极点的力量，竟是须臾波及全身，令其气息陡然一滞。

    “啊……”

    饶是冥帝实力强横的可怕，乃是半神中的绝顶强者，五内俱焚的酷刑之下，仍旧止不住惨叫一声，瞬间跌落半空。

    但即便如此，冥帝依旧凭借无与伦比的意志硬撑，那是无数年轮回之苦，所铸就的无上意志，哪怕身躯毁灭，也无法令其改变心志。

    可惜的是，也仅止于此了！

    “够了！”

    帝绯月飞扑而回，拉住了冥帝的手臂，冷冷看着陆川道，“我们输了，凭你如今的实力，何必如此折辱？”

    “走，走啊，我拼着自爆，也要……”

    冥帝嘶声厉吼，死死盯着陆川，可话未说完，便被纤纤玉指抵住了染血的嘴唇。

