    豌豆是一个很活泼的小姑娘。

    而且掌握着一门可以一边喝水吃饭一边不停地balabala的技能——这门技能应该归功于她那件被称作“神经荆棘”的古怪魔导装置。

    宴席仍然在继续，阿莎蕾娜却没有多大兴趣去关注戈洛什爵士那边的“外交进展”，凭借着当年游历时锻炼出来的好口才和亲和力，她已经在很短的时间内和这个叫“豌豆”的小姑娘变成了朋友，她们躲在一个不引人注意的角落，品尝着塞西尔特色的美食，而豌豆——豌豆嘴里塞的满满的，讲话却一刻不停。

    “……我爸爸平常可忙啦，就去年冬天好不容易放了个长假，但每天一半的时间都在外面乱逛，不是找人喝酒就是去看球赛，我说了他好多次他都不听，球赛你知道么？是陛下发明的哦，我是没兴趣，但男孩子们都很喜欢……妈妈？我是被爸爸收养的，已经记不清亲生母亲什么模样了……

    “现在的？现在没有啊，爸爸一直都没有结婚，但他总是说他年轻的时候有很多关系亲密的女性……我怀疑他在吹牛，因为我一个都没见到……啊？你觉得不是？为什么啊？”

    豌豆说的兴致勃勃，这时候却突然冒出一丝疑惑：“啊对了，姐姐，你为什么对我爸爸的事情那么感兴趣啊？”

    阿莎蕾娜终于找到说话的机会，她微笑起来：“我认识你的父亲，小姑娘。”

    豌豆嘴里塞满了蛋糕，眼睛瞪得老大，讲话器中传来一阵怪异的呼噜呼噜的声音。

    “我在二十年前便认识他了，那时候他还是个佣兵团长，”阿莎蕾娜微笑着说道，她越发感觉这个叫豌豆的小姑娘有趣起来，甚至她吃惊到快要噎着的表情都是那么有趣，“小姑娘，你爸爸可没有吹牛——至少在年轻的时候，他身边的女性可从来不少。”

    豌豆一边努力咽下嘴里的食物，一边从讲话器中传来了狐疑的声音；“……真的？”

    “当然是真的，”阿莎蕾娜从旁边拿过一杯水递给豌豆，“回头你可以亲自问他。”

    豌豆眨巴着眼睛，表情又惊讶又怪异，良久才终于组织出有意义的语言：“……那我不应该叫你姐姐啊，阿姨。”

    阿莎蕾娜递过水杯的动作瞬间僵硬下来。

    这一刻，她终于百分之百地确定，这个叫豌豆的小姑娘确实是拜伦带大的。

    ……

    戈洛什爵士与高文·塞西尔大帝进行了一番友好的交谈，但他们谈的并不深入。

    作为初次接触的宴席，这里并不是深谈国事的场合，而且两个来自截然不同的社会环境，甚至连种族都不同的人在初次见面时也需要一段时间来慢慢适应彼此的节奏，他们随意交谈了一些关于各自国家风土人情的事情，又谈了谈未来对和平的展望，随后高文便暂时离开，把时间留给了戈洛什爵士——以及他带来的顾问和随行人员们。

    几分钟后，戈洛什爵士终于找到了在大厅中游荡的龙印女巫，他快步朝对方走去：“阿莎蕾娜女士，我刚才就在找你，你去哪……阿莎蕾娜女士？你看上去脸色似乎不是很好？”

    听到戈洛什爵士的声音传来，阿莎蕾娜终于从略有点失神的状态惊醒过来，她赶紧晃了晃脑袋，随后用一根手指敲着太阳穴，近似嘀咕般说道：“我没事，我没事……啊，戈洛什爵士，你与高文陛下谈了些什么？”

    “只是一些寒暄和对自己国家的介绍，”戈洛什随口说道，“高文陛下是一个直爽而博学的人，与他的交谈是令人愉快的……阿莎蕾娜女士，你真的没问题么？你的脸色就好像吃到了整整一大盆变质的腌豌豆……”

    “……戈洛什爵士。”

    戈洛什爵士被阿莎蕾娜阴沉的表情吓了一跳：“怎么了？”

    “你这些过时了整整三个世纪的俏皮话真的是一点都不有趣！！”

    “？”

    ……

    高文离开了秋宫的宴会厅，他只带着几名随从，来到了位于秋宫后方的小庭院内。

    一辆魔导车已经在此等候多时。

    高文径自来到车子旁边，附近的空气则突然抖动、扭曲起来，琥珀的身影渐渐从中浮现，轻巧地跳到高文身旁。

    “我还以为你会全程陪着那些来自圣龙公国的客人，”琥珀一边拉开车门一边抬起眼皮看了高文一眼，“那可是神秘的‘龙裔’。”

    “巨龙比他们更神秘，我也打交道打的多了，”高文弯腰坐进车内，一边看着在自己身后上车的琥珀一边随口说道，“赫蒂与瑞贝卡会代替我主持宴会的后半程，两位直系皇室成员在现场，已经足够符合礼仪了——至于我，总得做点比在宴席上和人念叨外交辞令更有意义的事情。”

    “你最后一句话我非常赞同——出发吧，”琥珀眉毛一扬，带着笑意说道，她对前面驾车的机工士打了个招呼，随后又回过头来看着高文，“另一批‘客人’已经在北岸开发区等着了，他们好像有点不安，但还挺遵守秩序的。”

    “……不安？”高文皱了皱眉，“我又没把他们关押起来。”

    “是，不但没有关押，你还派了牧师和修女们去照顾他们，”琥珀翻了个白眼，“你真不如直接派军队过去。”

    高文眼角忍不住抖了一下。

    “这也是没办法的，”他叹了口气，“那可是一群心灵领域的专家，虽然他们已经表示了臣服，但在彻底结束观察考验之前，我可不敢随便让常规人员去和那些人接触。和普通士兵比起来，心志坚定、接受过专门的意志力训练，而且随时被高强度圣光护体的白骑士和武装修女们有着极高的精神抗性，让他们去看护现场是我能想到的最稳妥的办法。”

    琥珀无奈地点了点头：“好吧，倒也是。”

    北岸开发区，一处尚未对公众开放的集会所内，尤里与大量改换过服装的永眠者神官们正在大厅中休息。

    他们之中包括乘坐最后一班列车越过边境线的神官，也包括在此之前分两批成功越境的教团成员——后者在白沙丘陵地区滞留了两日，直到尤里带领的最后一批人抵达，所有人才在今日一同乘坐魔能列车来到塞西尔城。

    集会所中有着新装设的通风系统，设施的管理方还提供了充足的饮水和食物，对于一群初次来到异国他乡且暂时身份还不能见光的“邪教徒”而言，这算得上是不错的待遇，然而尤里的同胞们仍然感觉有些惴惴不安。

    因为有一群全副武装的圣光战士把守着集会所的所有出入口，而那些圣光战士的“形象”……着实有些气势逼人。

    他们中有一半是身高将近两米的巨汉——这惊人的身高或许在一定程度上要归功于他们那身同样惊人的银白色铠甲，这些全副武装的人手持巨大的战锤，腰间用铁链捆缚着金属制的祈祷书，他们自称是塞西尔的圣光牧师，而在尤里看来，这些人与“牧师”唯一的联系就是他们身上倒确实能看见不少神圣的符文——那些符文用钢印打在他们的头盔上，或者用火漆和经文布带挂在铠甲上，与其说是什么神圣的象征，倒更像是骑士击杀敌人之后在自己铠甲上留下的“荣耀战痕”。

    而这些人中的另一半——谢天谢地，至少是看上去气质稍微亲切一点的女性。

    如果这些女士手中没有拎着威力不明的战矛（也可能是法杖或长柄战锤？或者别的什么能开人脑壳的玩意儿？），没有装备着冷光森森的机械拳套的话那就更好了。

    比尤里更早一天抵达白沙丘陵，却和所有人在同一天抵达这处集会所的塞姆勒大主教坐在大厅的长椅上，忍不住轻声对身旁的尤里说道：“我有些怀念白沙丘陵的‘矿工宿舍’了……至少那里的矿业公司武装保安看起来要友善得多。”

    “……我不明白域……皇帝陛下为什么会安排这些圣光神官来看管我们，”尤里脸上带着隐隐的担忧，压低声音说道，“难道真如传闻中一样，祂已经彻底掌控并改造了塞西尔境内的圣光教会，把他们变成了自己的‘忠诚武装’？”

    “看起来是这样，祂总不会和‘圣光之神’站在一起，”塞姆勒沉声说道，“而且我觉得……”

    一阵沉重的脚步声突然从旁边传来，让塞姆勒没说完的话戛然而止，一个身高两米、全副武装的白骑士来到了永眠者中间，站在长椅前，从那刻满符文的头盔下传来闷声闷气的低沉嗓音：“你们看起来脸色不好，需要圣光抚触或宁静祷言么？”

    一边说，这铁塔般的战士一边掂了掂手中的战锤，把那有着惊人重量的杀人兵器横着放在手上，开始转动它握柄上的某个开关。

    塞姆勒顿时脸色一变：“不，我们不需要！”

    他非常怀疑对方口中的“圣光抚触”是抡圆了释放出来的。

    事实上，作为一个大主教级的永眠者神官，他拥有的强大力量不一定会弱于这些自称“牧师”的白骑士，但这些铁巨人的风格实在怪异，身上澎湃的圣光力量又委实强大，更重要的是这里还是“域外游荡者”的眼皮子底下，而这里每一个“看守”都是域外游荡者派来的，这种种因素叠加在一起，便让塞姆勒和尤里不由得紧张起来。

    “明白了，”魁梧高大的白骑士瓮声瓮气地说道，并未坚持，“如果有需要，随时开口。”

    那个铁塔终于离开了。

    尤里和塞姆勒都不由得松了口气，随后无奈地面对面苦笑一下，尤里轻声嘀咕着：“这地方……比我当初想象的要怪异多了。”

    这时候始终没有开口的温蒂却突然打破了沉默：“其实我觉得还好，我是说那些武装修女们——你们不觉得她们的装备很有一种美感么？”

    尤里看向温蒂的眼神顿时怪异起来：“温蒂女士……你是认真的？”

    值得庆幸的是，这个诡异的话题以及集会所中诡异的气氛在下一秒终于被打破了。

    “高文·塞西尔陛下到——”

    侍从官的高声通报在这一刻宛若天籁，让尤里和塞姆勒都同时精神一振。

    大厅中的永眠者们纷纷抬起头来，望向门口的方向，他们看到那扇门打开了，守在门口的白骑士与武装修女们纷纷恭敬地向两旁退去，排成整齐的迎接队列，而一个比白骑士们更加魁梧的身影出现在那里，他背对着阳光，仿佛降临般走进大厅。

    域外游荡者。

    现实中的，活的，会喘气的。

    在场的永眠者神官们同时涌起了一种怪异的感觉，仿佛是神话世界中的某个存在突然站到了他们面前，却是以凡人且无害的姿态出现，这些习惯于编织梦境，又刚刚经历了一番大动荡的神官们此刻竟有些恍惚起来，直到高文的声音突然响起，把他们拖回现实——

    “欢迎来到塞西尔，帝国未来的公民们——希望你们中的大多数人在将来都能顺利获得这个身份。”

