    见东方青玄是这种态度，叶欢欢脸上浮现出苍白，心中却是十分雀跃。

    虽然叶轻染和太子殿下之间的婚约已经作废，可是她一直担心太子殿下会再次被叶轻染给勾了魂去。

    如今，她倒是可以松一口气了！

    “啊，怎么会？大家不要误会了！他们根本不是轻染的孩子！他们只不过是我们叶府的远房亲戚！你们不要误会轻染，她不是这样的人！”

    赵氏一边抱着血流不止的叶思思，一边不顾自己一身的伤痛，为叶轻染辩解，那画面，简直让人动容！

    “姐姐，都什么时候了，你还在为她说话！你就是太善良了！叶轻染她就是烂泥扶不上墙的废物，她这种人，不值得你满腔的疼爱！”

    王燕扬声道。

    东方灵儿也紧跟着道：“就是！两个孩子都喊她娘亲了，还有什么好解释的？叶轻染就是一个未婚生子的贱人！”

    一时间，不少被煽动了情绪的人亦是纷纷附和。

    沐青柔这时站了出来，面纱下的表情满是阴鸷。

    她冷冷睨了一眼叶轻染那以及两个孩子，夹杂着玄力的声音扶摇直上。

    “叶轻染身为相府贵女，本应为闺女表率，却德行有失，未婚生子。我提议，将叶轻染的这两个野种浸猪笼，喉抛尸荒野。然后将叶轻染这等离经叛道之人，逐出西凉城！以正视听！”

    沐青柔说完这话，内心充满了痛快。

    叶轻染，毁容之仇，夺丹之恨，今日，我统统都要讨回来！

    “我同意！此等歪风邪气，必须斩草除根！否则，我西凉城贵女日后如何见人？”

    赵妍立马举手附和。

    紧跟着十三公主东方灵儿，光禄府王燕，七皇子东方轩…

    越来越多的人赞成沐青柔的提议，同意将叶轻染两个孩子浸猪笼处死后抛尸荒野，将叶轻染逐出西凉城的声音，汇聚成了滔天巨浪！

    当然，也有不少人，觉得事情本身存在蹊跷。并且稚子无辜，将之处死，实在是太过残忍。

    “今日，正好太子殿下在场，让太子殿下做个决断吧！”

    王燕忽然提议道。

    东方青玄蹙了蹙眉，见无数道目光齐聚在他身上。

    他的目光，越过人群，逼视玄武台上的叶轻染。

    过往种种，历历在目。

    五年前，她一边向他表达深切爱意，此情不渝，转身却和别的男人苟合，怀了身孕。

    五年后，玄武大街上，她扬言休他，从此桥归桥路归路，使得他沦为笑柄。

    五年的时间，能改变很多东西。

    她变了，不再如五年前那般唯唯诺诺，变得光彩照人，可是却依然不是他梦寐以求的太子妃应有的模样。

    叶轻染，我东方青玄的太子妃，必当是清白之身，天赋实力，足以镇压一个时代。

    可是，你不配！

    泱泱人群，一阵沉默。

    片刻之后，只听当朝太子殿下朗声道：“叶轻染身为重臣之后，未婚生子，没有做出应有的表率，罪加一等，本太子决定，将叶轻染所出赐于死刑，至于叶轻染，念其乃定远将军之女，去留应由陛下决断。”

    此言一出，满座哗然。

    叶欢欢等人却是喜笑颜开。

    这话，是同意了将叶轻染两个孩子给弄死了。

    至于叶轻染，是去是留，倒无所谓。

    反正没了孩子的叶轻染，必定会大受打击，一蹶不振，并且未婚生子的罪名加身的她，受尽千夫所指，再也没有翻身之日！

    玄武台上，叶轻染缓缓起身，落在东方青玄身上的眼神，宛若在看一个死人。

    寒星冷月站在她的身后，怜悯地看着这群蠢货。

    龙有逆鳞，触之必死。

    她叶轻染扮猪吃老虎，不意味着她就好欺负。

    孩子，是她的逆鳞，纵使他们并非她所出。

    可是，她在乎的人，一旦受到威胁，她必然维护到底！

    然而，不等叶轻染说什么做什么，一道黑衣身影悄无声息飘落在玄武台上。

    众人定睛一看，但见来人是一名俊美无俦的男子。

    他负手而立，身姿颀长，容颜绝世，魔神之躯，帝王之气，翩翩然若神诋降世，竟有绝世无双的风姿！

    来人赫然是国师大人！

    然而，在场绝大多数人并未有幸曾一睹国师尊容。倒是以东方青玄为首的一众西凉城公子贵女们，纷纷瞪大了眼睛，露出诧异震惊之色。

    国师大人，怎么来了？

    他不是向来行踪不定，神龙见首不见尾吗？

    饶是得知叶轻染和国师大人最近在闹矛盾的叶欢欢也是不由一愣。

    “难道，国师大人是来看叶轻染的笑话的？”

    叶欢欢心中猜测道，越想越觉得有道理。

    国师大人已经得知叶轻染和别的野男人苟合生下了两个野种，并且为了此事对叶轻染发了一顿脾气，甚至将叶轻染赶出了国师府！

    那么，国师大人今日降临玄武台，断不可能是来来维护她的！

    一想到国师大人也来看叶轻染的笑话，甚至到时候极有可能出言侮辱她，叶欢欢的唇角，不由勾起一个微妙的弧度。

    “青玄见过国师大人。不知国师大人尊驾降临，所为何事？”

    即便是贵为太子，东方青玄在国师大人面前，也不由低了一等。

    父皇告诉过他，整个东临国，可以没有他这个皇帝，可是却不能没有国师。国师大人在东临的地位，可见一斑！

    众人听到东方青玄这话，这才后知后觉，原来，此人便是他们东临国赫赫有名的国师大人！

    一时间，众人的表情，由好奇疑惑，转变成了一脸肃穆尊崇。

    一双双，眼眸里，光芒锃亮，宛若信仰之光！

    “见过国师大人！”

    齐天的声响汇成了滔天的洪流，响彻云霄，众人纷纷跪地膜拜，神情语气充满了无限崇敬。

    当年，东临瘟疫，饿殍满地，哀鸿遍野，整个国家风雨飘摇，几乎面临灭国的风险。

    危在旦夕之时，是国师大人站了出来，化解了那一场危难，解救了不知多少人于苦海！

    所以，即便这么多年，国师大人鲜少露面，在东临子民的心目中，却拥有无法撼动的地位。

    在他们看来，国师大人就是神诋，是上天派来拯救他们于水火的活菩萨！

    “本国师再不来，自己的儿子都要被太子赐死了。”

    低沉磁性的声音，一如既往好听如天籁，可是那语气却透着幽幽之意，令人顿觉威严不可侵犯，心神为之一荡。

    此言，宛如惊雷炸响，所有人的目光尽皆凝固，脸上的表情，堪称惶恐！

    国师大人说什么，这两个孩子，是他的子嗣？！

    【作者有话说】

    今日回到曾经生活了七年的地方，故地重游，只觉人生苦短，惟愿往后余生，能活在当下，不虚此行！

