    “果然，将一个人置于死地，是激发潜能的最好办法！”

    几道白色的气团，正是四个人情急之中激发了潜力，掌控了罡气，虽然还是很粗糙，但是总归是进入了门径。

    其实，能够进入到星空试炼营之中，每一个修士，都是从亿万修士之中海选出来了的，这些人都是精英之中的精英。

    四个人的悟性都很高，他们所欠缺的，其实就是逼迫和历练，眼下在真实的危机之下，四个人终于领悟了罡气的作用。

    “噗噗……”

    连续四声，四个人坠入了神农氏族的山门面前。

    而陈朽，也随后控制着气流，稳稳的降落在了四个人的身边，望着四个学员摔得鼻青脸肿，有些胆寒。

    导师冥渊的操练方法是在是太狠了一些，若是这四个人无法领悟罡气的话，恐怕会摔得很惨，那个时候即便是有能量治疗，也会在几个人的心里，产生不可磨灭的阴影。

    不过，这完全不在冥渊的考虑范畴之内，对于冥渊来说，那就是一个字，练！

    “你们几个，现在就去轰击山门！”

    冥渊此刻悄无声息的来到了几个人的身边，立刻命令陈朽等几个人去公然挑衅神农氏的山门。

    “卧槽，真的要这么做吗？这可是神农氏的总部，如果将对方的山门砸了，那可就是打对方的脸了！”

    王明的眼神之中满是疑惑道。

    “哪里来的那么多的废话，让你去你就去，出了事我顶着！”冥渊面无表情的看着几个人，随后望向了陈朽。

    陈朽无语，这个导师的性格太霸道了，不过有冥渊在一旁坐镇，他们自然是不怕了，即便是有玄仙到来，天塌下来也有高个子的顶着，他们有啥好担心的，当即带着王明等四个人直接冲向了山门，随后陈朽手中上下翻飞，恐怖的巨力不断的轰击下来，神农氏这数千年都未曾断裂的山门，随着“轰隆”一声巨响，就被陈朽和王明等四个人砸塌，巨大的雕刻龙纹石碑，硬生生的被几个人弄成了粉碎。

    “爽！”

    陈朽感觉到了自己浑身上下的细胞之中都带着一丝的舒服，自从天地复苏以来，泣血军遭到了众多势力的围攻，让陈朽一刻都没有停歇。

    但是，现在有了冥渊这个恐怖的玄仙在身后撑腰，陈朽突然之间就有一种找到了组织的感觉，整个人的气息立刻就变了，一种无所畏惧的气息，在他的身上越来越浓郁，随手一拳就将刚刚赶过来的两个神农氏族的修士，直接打成了血雾。

    “你们是哪里来的？竟然和神农氏族为敌，我看你们真的是活够了！”神农氏族的执法队，很快就赶了过来，立刻出手抓住陈朽五个人。

    只是，陈朽本身就已经到了真仙境六重境，根本就不是这些执法队能够抗衡的。至于王明和巴山，两个人是真仙境四重天，本身刚刚又学会了罡气的运用，这一刻整个人如同虎入狼群，出手之间，都是狠辣无情，片刻之间身上就已经染血。

    至于两个女生，唐宛如和李玲儿，这两个人也是人种翘楚，从亿万个修士之中选拔、出来的强者，实力恐怖，虽然他们两个人的修为只是真仙境初期，但依旧恐怖无比，招招见血。

    一时间，神农氏族的执法队，数十人，反而是被陈朽等几个人杀得大败，而为首的那个头目，竟然转身逃走，不断的呼救。

    陈朽等几个人并未追赶，此刻不紧不慢的跟在了后面，浑身杀气四溢，但凡是靠近几个人身边的修士，全部被几个人杀灭。

    “你们几个找死，是谁敢和我们神农氏族为敌？”虚空之中，几道威压十足的彩云飘过，随后虚空之中彩云落地化为虚无，而其中的神农氏族真仙身影显露出来。

    来者五位真仙巅峰，看起来无比的恐怖，都是老一辈的强者，五位老人头发花白，眼神之中带着一丝的恼怒之色。

    陈朽等几个人已经将他们的山门打碎，这是神农氏族的奇耻大辱，不过因为陈朽等五个人来势汹汹，几个人反而是一时间不敢动手了，唯恐陈朽等几个人有大来头。

    “不必废话，杀！”

    这一刻，陈朽战意高昂，他没有任何的畏惧之色，虽然对方是五位真仙境巅峰的修士，但是反而激发了他战斗的欲、望，此时手中的拳法大开大合，力道陡然之间增幅了五倍，疯狂的朝着几个人杀戮而去。

    而王明和巴山，见到陈朽都冲上去了，此刻也硬着头皮对着自己身边的两个真仙境巅峰修士杀戮而去。

    但是唐宛如和李玲儿两个女孩就不行了，两个人只是刚刚晋升到了真仙境，和真仙境巅峰的层次，足足是差了一个大境界，当面对恐怖的真仙巅峰修士威压的时候，两个人本能的选择后退，然后飞快的朝着冥渊的身边逃去。

    但，让唐宛如和李玲儿比较郁闷的是，冥渊直接走到了两个人的面前，打了两个人一个大耳光，眼神冰冷的对着两个人道：“去杀了他们两个。”

    “导师，他们两个都是真仙境巅峰的实力，我们只是刚刚进入到真仙境，根本不是对手！”唐宛如和李玲儿有些委屈的叫到。

    “废话，越是在不可能的时候，就越要朝着自己强大的对人进攻。不过是一个肉身，即便是残废了又能怎么样？放心，你们两个不会死，有我在场保护你们，给你们治疗，你们要做的，就是对敌人不断的进攻！”

    这个时候冥渊满脸的冷酷之色，眼神之中尽显杀戮。

    唐宛如和李玲儿有些委屈，不过想到了导师冥渊的恐怖，这一刻终于转身，朝着两个真仙境巅峰的老者进攻。

    “真是不知道死活，两个刚刚进入到真仙境的修士竟然敢对我们出手！”两个真仙境巅峰的神农氏族老者，见到唐宛如和李玲儿不断的朝着自己进攻，顿时都一阵的冷笑，随后挥动着拳意，开始对着唐宛如和李玲儿打去。

    “砰砰！”

    连续两声恐怖的拳意炸响，唐宛如和李玲儿把真仙巅峰的老者直接打爆了身体，变成了血雾。

    这一刻，两个人似乎经历了生到死的过程，整个人的思维一片混沌，已经陷入到了一种灵魂之中的混沌中。

