    神鹰军虽然击败了天风联盟的草原骑兵军团，但当他们面对着四散而逃的敌人时，还是深深的感受到了骑兵战争的无奈。

    　　草原白马虽然爆发力出色，但说到耐力，蒙古马还没有憷过谁呢。

    　　再加上牧民们是主场作战，对大草原上的地形非常的熟悉，所以神鹰军追着追着就发现前面的敌人不见了踪影。

    　　无奈之下，一队队的神鹰军骑兵只能顺着原路返回了主战场。

    　　虽然古人们常说兵贵神速，取得了优势之后要乘胜追击，但宁远这次进军大草原的主要目的是彻底占领这里，而不是在击败敌人之后，掠夺一番就撤回去，所以他并没有冒进，而是选择了稳扎稳打。

    　　虽然这么做会给敌人喘息的时间，但无论是兵员素质，还是武器装备，神鹰军都占据着绝对的优势。

    　　所以他们并不担心敌人会喘息过来，因为他们既然能打败敌人一次，就能打败两次，三次，......。

    　　宁远要的是整片科尔沁大草原，他要让草原上的游牧民族彻底臣服。

    　　对于这些马背上的民族，想要让他们彻底臣服，就必须要将他们给打痛、打服。

    　　这并不是通过一两场战役就可以做到的，所以宁远已经做好了和李天琦打一场持久战的准备了。

    　　宁远的第一步计划就是占领李天琦的老巢科尔沁绿洲，然后以科尔沁绿洲为大本营，慢慢的向周围扩散，直至占领整片科尔沁草原。

    　　正是出于这种考虑，所以神鹰军在取胜之后，宁远并没有下令大军乘势直捣黄龙。

    　　在打扫完战场之后，宁远便让大军开始安营扎寨，第二天一早才不缓不急的继续向前推进。

    　　当他得知一支十几万人的骑兵军团离开了科尔沁绿洲，一路向西之后，他十分的不解，他想不清楚敌人这是想要干什么？

    　　不过想不明白归想不明白，如今面对着已经变得空虚的科尔沁绿洲，他们已经不需要再慢慢行军了，于是他立刻派遣了一支骑兵前去接收绿洲。

    　　在宁远派兵前去接收绿洲时，白玉堂和迪巴拉率领的骑兵军团也从东北方向绕了过来。

    　　白玉堂他们原先是准备从后面对敌人发动进攻，配合宁远的主力军团对敌人进行前后夹击的，没想到敌人竟如此果断，直接放弃了自己的老巢。

    　　虽然没能堵住敌人的大部队，但他们也并非是没有任何的收获，生活在科尔沁绿洲里面，还没来得及撤走的牧民们，全都被他们堵在了绿洲里面。

    　　面对着来势汹汹的神鹰军，那些来不及逃走的牧民们只能纷纷投降。

    　　彻底占领了科尔沁绿洲之后，宁远一边让军队开始修整，一边派天鹅人侦察兵注意着李天琦那支骑兵的动向，他想要以静制动，看看对方到底想要干什么。

    　　当宁远发现李天琦那支军队竟然顺着克什克腾旗进入大兴安岭的西北区域后，才终于恍然大悟：感对方是跑路了啊。

    　　虽然没能彻底消灭对方始终都是一个隐患，但能够用最小的代价拿下科尔沁大草原也还是不错的，所以宁远也就绝了想要对李天琦赶尽杀绝的念头。

    　　有大兴安岭这座天然的屏障在，李天琦想要卷土重来也不是那么容易的，宁远只要守住唯一的通道，李天琦就很难重新打回来。

    　　这个时候，宁远还不知道李天琦他们已经准备要远走中亚，要是知道的话，恐怕他会高兴得赶着牛羊亲自去为对方送行的。

    　　李天琦的主动退走，让宁远收服大草原的过程简单了很多。

    　　不过宁远要的并不是简单的征服，而是想要让这些草原部落彻底融入进神鹰帝国之中，这将是一个长时间的过程。

    　　为了尽快缩短这个过程，宁远从神鹰帝国的本土调来了大量的工匠和行政人员。

    　　游牧民族之所以不好管理，最主要的原因就是他们居无定所，所以宁远的第一步计划就是在科尔沁大草原上建立一些固定的城池。然后以这些城池为据点，管理在附近的游牧民族。

    　　因为大草原上的资源十分有限，所以这些城池的规模不用太大，每座城池在平时驻守个一两千骑兵就行。

    　　这些城池在战时可以让附近的牧民们暂时进来躲避，在平时可以成为固定的集市，方便牧民之间的交流。

    　　宁远的第二步计划是对牧民们进行同化。

    　　大草原上各种物资严重缺乏，盐巴、水果、布匹等常生活资源在这里都属于奢移品。

    　　虽然货币在神鹰帝国内部还没有大量流通，但宁远还是打算在大草原上开设一些店铺，向牧民们销售这些生活物资。

    　　货币的流通是大势所趋，不是宁远能够阻止的，所以他打算先在这里做一个试点。

    　　神鹰帝国的工作人员会用货币收购牧民手中的牛羊和毛皮，牧民们可以用货币购买其它生活物资。

    　　为了筹集到足够的货币，宁远将上次直播的收入全都兑换成了各种货币，他还打算将手里面的铜矿、银矿、黄金等资源也尽数兑换成货币。

    　　除此之外，他还命令工匠们开始研制一些不易仿制的特殊银票，以便用来应付货币流通后的大额交易。

    　　考虑到草原民族的种种劣根，稍不留神，他们就会变成最凶恶的强盗，宁远决定对他们实行最严格的管理。

    　　宁远规定每个部落的青壮年男子，每个月都要接受一次军事化训练，无故不到者杀无赦，所有财产充公。

    　　在没有接到命令时，任何人不得私自外出劫掠，违令者杀无赦。

    　　在神鹰帝国境内，任何人不得作犯科，节严重者杀无赦，所有财产充公。

    　　这三条杀无赦的法规是宁远专门为这些草原牧民们制定的。

    　　对于这些野难驯的草原汉子们，采取那些温和的治理手段简直就是对牛弹琴。

    　　他们已经习惯了无拘无束的生活，除了把他们给彻底打服之外，其他手段都无法让他们真正的臣服。

    　　他们虽然都是天生的骑士，可以随时投入到战争中，但他们的纪律却差到了极点。

