    当卡库和艾尼路把斯慕吉和克力架解决了的时候。

    载着卡塔库栗的巡逻船已经靠岸停了下来。

    刚下岸，蛋糕城堡那边传来的巨大爆炸声，让卡塔库栗立刻加快了速度往城堡方向赶去。

    与此同时，载着青雉的游轮也到了目的地。

    悠闲的从游轮上下来后，青雉一眼就看到了不远处，正在打电话的某人。

    没多想，他便向黄猿走了过去，在他靠近的时候，黄猿的电话也讲完了。

    “哟，醒了啊。”黄猿调侃的来了一句。

    青雉则挠了挠头，面无表情的问：“你怎么自己先来蛋糕岛了？”

    黄猿指了指身后，刚才发出大爆炸的方向，轻描淡写的说：“我可是在干正事，林墨他们现在就在蛋糕城堡，看样子，应该和四皇大妈打起来了。”

    “那小子还真是够嚣张啊。”青雉无奈道，“在马林梵多闹完之后又来四皇的领地，他到底想干什么？”

    “我怎么知道？”黄猿无所谓的说，“他想干什么都行，反正我们的工作只是抓住他而已。”

    “嗯，所以，你不去抓他，在这干什么？”

    “等你。”

    “等我？这大可不必。”青雉语气慵懒道，“你先去抓他就行，我会赶过来的。”

    “这可不行哟。”黄猿理所当然的说，“我们现在可是一起行动的搭档，当然要一起共进退，要抓人就一起抓，况且，林墨和他的船员，一个比一个可怕，我一个人可搞不定。”

    青雉一脸无语的望着黄猿。

    沉默了片刻，他便无奈摆手道：“算了，走，我们去看看林墨他们在搞什么名堂。”

    蛋糕城堡。

    林墨用三代鬼彻，与大妈的拿破仑，狠狠的撞击到了一起。

    因为拿破仑被赋予了生命，在两刀刀刃相撞之际，拿破仑伸出的獠牙就一口咬在了三代鬼彻的刀身上。

    三代鬼彻虽然没有被列在无上大快刀之列，抛去其妖刀的本质，却也算得上是一把还算不错的快刀，这质量，杠杠的。

    至少林墨用了这么多年，无论砍什么东西，或是用其和谁对打，都没有给三代鬼彻造成任何的损伤。

    他本以为，拿破仑也无法让三代鬼彻破防。

    结果呢，拿破仑第一口咬上去的时候，确实没有给三代鬼彻造成任何的伤痕，但很快，被融入了霍兹米力量的拿破仑，其本身的攻击性，就在这一刻突然爆发了出来。

    明显察觉到了一股小小的压力，只听‘咔呲’一声，三代鬼彻的剑身上，居然出现了一道很小的裂痕！

    林墨：“？”

    拿破仑边咬着三代鬼彻，便放声笑道：“这把刀给我的感觉很奇妙，嘻嘻嘻嘻，妈妈，我要把这刀吃了，让他融入我的身体。”

    林墨：“…”

    林墨心底冷笑了一声，立刻用力，试图将三代鬼彻从拿破仑的獠牙下拔出来。

    但大妈的气力，出奇的大。

    林墨要想把三代鬼彻拔出，还挺费劲。

    艾尼路和卡库来了的时候，林墨就已经发现了。

    现在他们仨就眼巴巴的看着他，作为船长，总不能连把刀都拔不出来吧…

    没多想，林墨反脚一击夜凯，向大妈踢了过去。

    大妈甚至都没有躲避，被林墨这么踹了一脚，整个人受力往后退了两步。

    见大妈就跟个没事人一样，林墨不得不感慨，大妈这肉身防御性，确实很强。

    而大妈本人，被林墨踹了一脚后，很明显的就感觉到了自己身体内部产生的疼痛感。

    虽然这疼痛感并没有特别的强烈，却让她更加的暴跳如雷。

    “很多年了，我已经很多年没有感觉过疼痛。”大妈脸上露出了一抹恐怖的笑，“林墨是吧，好，我记住你了，作为让我感觉到疼痛的代价，我要把你抓起来，当我的收藏品，mamamamama！”

    “你有这本事再说。”林墨懒得跟大妈多纠缠。直接对着大妈的眼睛吐出了几个看似轻飘飘的泡泡。

    泡泡飞到大妈眼前的时候，就在林墨的控制下‘砰’的炸开了。

    突然的爆炸，让大妈猝不及防的往后又退了两步。

    但拿破仑咬三代鬼彻咬的比较紧，林墨也连带跟着大妈一起前进了一小段距离。

    在林墨看来，他已经算是和大妈交手过了，却并没有触发进度任务。

    既然交手不是任务，那么打败大妈呢？

    想到这，林墨便毫不犹豫的从系统空间里转移了两千斤的海楼石出来。

    因为距离大妈很近，而且海楼石是毫无征兆的出现。

    大妈根本反应不过来，也不知道出现的如小山一般的石头是海楼石。

    大妈没来得及躲避，就被这从天而降的海楼石小山给压倒在地。

    对于恶魔果实能力者而言，海楼石他们的克星，就跟掉进了海里一样，大妈全身的力气瞬间被抽空。

    就连咬着三代鬼彻的拿破仑，也跟着失去了力气，松开了口。

    林墨将三代鬼彻入鞘之后，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！打败四皇大妈夏洛特玲玲，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之八十五，奖励妖精之球等级加一，当前妖精之球的等级为Lv5。’

    闻言，林墨脸色的神色毫无起伏，一切尽在掌控之中。

    顺便，他还在心底问了一句：系统，还剩最后一个任务是什么？

    很快，系统就给了他答复。

    ‘滴滴！打飞黄猿和青雉，即可完成最后百分之十五的进度任务。’

    系统的声音刚结束。

    卡塔库栗就已经追了过来。

    当他看到自己的弟弟妹妹们全部都被打倒，就连最为强大的妈妈，居然被压在一座‘山’下面完全动弹不得，卡塔库栗的脸色越来越难看。

    “林墨，你到底想干什么？”卡塔库栗脸色难看的问。

    林墨转头瞥了他一眼，并没有回答卡塔库栗的问题，而是将视线转移到了不远处，正在悠闲往这边来的某两人。

    没多想，林墨踩着瞬步就向那某两人冲了过去。

    卡塔库栗以为林墨要跟他打架，甚至都已经利用自己的能力，制造出了好几个糯团护盾。

    然而，林墨却直接从他身侧闪了过去，就跟没看到他似的。

    青雉和黄猿两个人，本来是想来看热…是想来执行任务的，当他们大老远就看到林墨向他们冲过来，并瞬间向他们踢出夜凯的时候。

    两个人反应极快的迅速元素化。

    林墨的脚就穿过了一道黄光，把青雉的冰分身给踹碎了。

