    被通知要参加早朝了。

    贾正光瞬间懵了，而他在打听过早朝的规矩时，那脸，已经黑到不能再黑了！

    三更就得起床，在宫门外等着，四更入宫，然后五更进入朝堂，快到六更时候，早朝才刚刚开始。

    皇帝叫自己去上早朝，没别的，只有抓了那么多贪官的事儿，这种小事，肯定是快下朝的时候才会提及，到那时，都特么的快吃午饭了！

    半夜起床，愣是等到中午吃饭，这时间……太长了！

    想了一下，贾正光就连夜进了皇宫，也不跑远了，直接代替了一个在大殿的兄弟当值，然后选了一个舒适的地方，倒头就睡！

    “皇上驾到！！！！”

    这一声又尖又脆，贾正光醒了，但他只是翻了个身，然后准备再睡上一会，可这个时候，一队禁军入场，其中一位看到他睡在这里，一脸的纠结：“这位……兄弟，是不是先起来一下？我们可以换防了。”

    贾正光往里挪了一下：“你站着吧，我再窝一会……”

    禁军兄弟一脸的无奈，看来锦衣卫的活儿，也不好干呐，算了，体谅一下吧！

    早朝说的那些事儿，那都是国家大事儿，要钱的，要人的，你弹劾我，我弹弹你，大家相互扯一下皮，给皇帝找点麻烦，直到退朝之后，你好我好大家好，该怎么样过，就怎么样过。

    可是今天不一样，朝堂上一片安静，直到一个御史站出来，弹劾锦衣卫之后，这朝堂终于热闹起来了。

    皇帝在龙座上笑而不语，示意金殿武士甩上几鞭子，提醒大家安静之后，他这才开口道：“宣，锦衣卫千户贾正光上朝。”

    皇帝的声音不大，这种叫人的事情自然由身边的太监来传旨，可就当太监深吸一口气，正准备出声的时候，却听到一人大呼：“来了来了，陛下，我来了！”

    太监一口气直接分岔了，可他不敢咳出声来，只能憋的满脸通红……

    贾正光从柱子后面绕了出来，然后无视百官异样的眼神，走到大殿正中，笑眯眯的回道：“陛下，有什么事？有事您吩咐！”

    皇帝很惊讶，他本以为贾正光这会应该是在殿外守着，却没想……是了，他可是锦衣卫来着，在皇宫执勤，也是锦衣卫的活儿。

    想到这，皇帝忍不住笑道：“你这个小子，怎么到皇宫执勤，也不到朕身边来，陪朕说说话呢？”

    贾正光挠头憨笑：“这不是来的时候天晚了，怕影响您休息嘛！”

    皇帝伸手虚点了一下，笑道：“刘御史弹劾你锦衣卫无旨抓人，还都是朝中重臣，你有什么要说的吗？”

    贾正光一愣，回头看着刘御史，笑道：“什么时候锦衣卫办案，需要向御史交待了？”

    没等那御史开口，贾正光眼睛一眯，看着满朝文武道：“锦衣卫是什么？天！子！亲！军！各位大人其实心里都明白，你们一直认为，锦衣卫是陛下悬在你们头上的一把刀，一把要命的钢刀，可是各位大人啊，你们都错了啊，你们根本不知道陛下的良苦用心！”

    说到这，他先是对皇帝拱了一下手，然后这才看着众人道：“其实我锦衣卫，是陛下派给各位大人的盾！很简单，只要各位一心为公，一心为国，一心为陛下办差，锦衣卫怎么可能会伤害你们？保护都来不及呢！”

    刘御吏气的脸都快红了，这小子，年纪轻轻的，怎么说谎都不打磕巴的？

    锦衣卫创立之初，那风头一时无两，有多少官员被下了昭狱？这好不容易把锦衣卫的势头压下去，怎么可能再让其起来？

    相比于锦衣卫，满朝文武，更乐意东西二厂掌权，左右不过是一帮太监，能成什么大事？

    想到这，刘御吏怒吼道：“贾千户，你昨天可不只是抓人，还杀了户部左侍郎，你就是这样保护我等的吗？”

    提起这个，贾正光就乐了啊！

    “刘御吏，你可知道，在他死后，从他家里抄了多少银两出来吗？十六万两现银，字画珍宝无数，田地三万亩，皇城店铺十三家，而这些，都不是陛下所赐，你们御吏台，真的不知道吗？又或是知道，但却没有上报给陛下？”

    第一脚就要踩到御吏台的脸上！

    锦衣卫的主要职责，就是监察百官，而御吏的职责也是，两者职能重叠了百分之九十五，唯一不同的，就是锦衣卫有抓人和审讯的权利，而御吏没有。

    按说……两者应该是相互配合的好战友，可偏偏相反，最恨锦衣卫的，就是御吏，打从有锦衣卫开始，这群人就不停的上书，要求撤除锦衣卫。

    因为锦衣卫的存在，挡了御吏的职能了吗？

    不，挡的是财路！

    自古以来，挡人财路，如同杀人父母，这岂能不是死仇？

    “对了，看看，差点就把重要的事情给忘了……”贾正光不再理会刘御吏，而是转过身来，对皇帝拱手道：“陛下，锦衣卫的牢房要求扩建，现在的牢房，太旧，太小，完全不符合朝中大人们的身份，所以我想申请一下，提前为各位大人准备好一间牢房，等他们犯了事儿，直接关到对应的牢房之中，这样一来，符合各位大人身份的同时，也方便管理。”

    皇帝听了直想笑，但这样的要求，他不能同意，于是，他摇头道：“不行，朕很穷，没钱修牢房。”

    贾正光很隐晦的翻了个白眼：哥们办事，啥时候问你要过钱？

    “不用陛下出钱，我提议，这修建牢房的钱，就由各位大人自己出就行！”

    说到这儿，他再转身，看着满朝文武笑道：“想要以后住的舒服，大可多捐点，放心，保证住进去，能有种回家的感觉，想要不舒服，那就不用捐了，但住进去，肯定不好受，各位大人，不用急，好好想想，想好了，派人把钱送到我的卫所就成。”

    皇帝都气乐了，指着殿门道：“滚！”

    “得令！”

    贾正光扭头就走，他的事可多着呢，哪有功夫在这里扯皮？

    可他刚走到门口，突然又拐了回来，在文武百官的注视之下，跑到了昨天晚上执勤的地方，收拾好被褥，然后再往外走。

    可就在这个时候，皇帝声音传了过来：“去，到后宫等着，一会下朝了，陪朕吃饭！”

    贾正光一脸苦相的回头，深情的看着皇帝：“陛下……不会又是大饼就咸菜吧？要是的话，我出宫给您买点包子带回来可好？”

    “滚蛋！”

    “好嘞！”

