    “老大，是我啊！”

    “你是小哈？！”

    望着身前的小男孩，罗峥眼眸中露出一抹意外之色。

    不过，仔细想想，小哈融合的是人人果实·狼人形态，是狼人的话变成人类的样子也没什么可大惊小怪的。

    “哈哈哈，老大，惊不惊喜意不意外，这是我的最新形态！”

    小哈脸上满是得意的神色。

    “这位是？”

    罗峥没有理会一脸臭屁的小哈，而是把目光投向跟着小哈一起过来的一个小女孩。

    小女孩也就八九岁的样子，身上穿着一身精致的连衣裙，留着一头金色的波浪卷，是个十分可爱的小萝莉。

    “老大，她是我的好朋友艾莉，是大食国的一位贵族家的小姐！”

    听到小哈正在介绍她，艾莉有些害羞地朝着罗峥说道：“罗峥先生您好，我是哈迪的好朋友艾莉！”

    哈迪，小哈的第二个名字，也是罗峥给它取的，毕竟，小哈的大名实在是太霸气了，说出来周围的人也根本听不懂。

    “嗯！不错！”

    罗峥点点头，一巴掌拍在小哈的脑门上，“你小子难怪不着急让我接你回去，原来是乐不思蜀啊！”

    “老大，我们要回去了么？！”

    小哈脸上露出一抹不舍和失落。

    “不回去了，我打算把新的G5支部建到这座岛屿上，谁让这座岛屿上的美食，这么让人流连忘返呢，现在要是把G5支部建到别的地方，我恐怕会天天惦记这里的美食。”

    说着说着，罗峥还不忘恨恨地咬下一口美味的牛排，鲜嫩多汁，咬劲十足的味道瞬间充满口腔。

    “太好了，老大，发生在G5支部的事情我也在报纸上看到了，我就知道你不会有事的！”

    “你小子，少拍马屁了，我不吃那一套，我们边吃边聊吧！”

    又在小哈的脑门上拍了一下，罗峥笑着冲着一旁的小女孩说道：“小姑娘你也一起吃吧，我请客！”

    “谢谢，罗峥先生！”

    “……”

    几分钟过后，美食广场出现了一道异样的风景线，两个大胃王就好像突然暴走了一样，一路风卷残云，已经吃完了十几家摊位。

    罗峥还好，他只是把每一道美味都常一遍就满意了，但小哈的肚子就好像一个无底洞一样，一路狼吞虎咽，就没有停过……

    说实话，美食广场的地面上确实很干净，没有摊主泼的污水的痕迹，也没有食客吃完后乱扔的食物残渣、竹签或者餐盒什么的，所有摊位都很整洁。

    在这样的环境下用餐，鼻子闻到的只有美食的香味，没有一丝一毫污水的恶臭味。

    根据罗峥的观察，在美食广场，所有的摊主和食客都会很自觉地保持广场的卫生。

    而且，小姑娘艾莉也告诉了罗峥一些事情，大食国专门设了关于这座广场卫生问题的规定，违反规定是要被逮捕的。

    在一个崇尚美食的国度里，把周围的环境搞得脏兮兮的，影响其他人的食欲，这就是罪无可恕的大罪。

    对此，罗峥十分满意，心里感慨万分，大食国不愧是以美食为基础建立的国家，在美食卫生方面的要求，也远比其他国家要严格得多。

    “这种肉好熟悉啊！”

    罗峥站在一个烤肉摊前，摊上放着一些近似圆筒状的巨大肉块，肉块中间仅有一根骨头。

    “欢迎光临，客人，来一串饥饿鸟的烤肉吧，保证让你流连忘返！”

    看到罗峥的目光落在自家的烤肉上，摊主很是热情。

    罗峥和小哈一路吃下来，周围的摊主都期待着他们光临呢，毕竟，他们两个光临一下子，摊位的摊主今天就可以提前收工了。

    “好，给我一个尝尝！”

    罗峥咽了咽口水说道。

    “好，给您，谢谢光顾，3000贝利！”

    付完钱后，罗峥接过饥饿鸟的烤肉一口咬下去，肉到了嘴里仿佛像是要融化了一般柔软，明明是一只巨型鸟类的肉，但却让罗峥吃到了高级和牛般的味道，入口即化。

    “好吃，老板，再来一块！”

    “老大，我也要吃，我惦记了它们好久了！”

    片刻后，小哈来到摊位前，口水止不住的从口中流到了地上。

    罗峥扫了一眼这个吃货，也没有多说什么，不过他终于明白，在他离开G5支部之前，小哈为什么多次打电话虫提醒他，让他多带点贝利过来了。

    ……

    几天后，本部的拨款终于到账了，G5支部的海兵们开始驾驶着军舰展开迁徙。

    海兵们一波接着一波赶到大食国，当他们来到大食国后，很快也喜欢上了这个充满美食的岛屿，纷纷同意将新G5支部建立在这里。

    在罗峥和大食国国王的一番协商下，大食国国王也欣然同意让罗峥将G5支部建立在这座岛屿上。

    毕竟，大食国也属于加盟国，不是闭关锁国的国家，罗峥虽然才来新世界不到两个月，但是他的名头如今早已传遍整个新世界。

    在乐园或许有人不认识罗峥，但在新世界，可能只有那些闭关锁国的国家里的人，才有可能不认识罗峥。

    新G5支部的要塞堡垒是在岛屿的最东边开工的，罗峥之所以选择把支部堡垒建在这里当然也是有原因的，因为东边是整个岛屿食材最丰富的地方。

    ……

    又是将近一个多月过去了。

    罗峥一边享受着岛屿上的各式各样的美食，一边积攒一星沾沾卡，沾取历史正文石碑的硬度属性。

    他手里一共有五块历史正文石碑，从大妈那里抢来了三块，一块是从阿拉巴斯坦王国得到的，还有一块则是从空岛的黄金钟底座拿到的。

    不过，阿拉巴斯坦王国的那一块，显然是不能沾取了，所以只剩下了四块能够沾取的历史正文石碑。

    他当然也一次机会都没有浪费，每次都是一星超能沾沾卡配合运气卡一起使用的，一共沾取了12次，都是在80%的几率下沾取的。

    12次机会，一共沾取了10张二星·绝对硬度属性卡。

    每两张二星·绝对硬度属性卡可以合成一张三星·绝对硬度属性卡。

    每两张三星·绝对硬度属性卡可以合成一张四星·绝对硬度属性卡。

    所以一个多月下来，他已经把自身的绝对硬度属性提高到了五星。

