    实际上，虽说这个世界绝大部分地方为大海，而船只也是上到贵族下到平民的主要交通工具。

    但是，在这个世界上所爆发，真正意义上的海战还真不多。

    毕竟受限于武器的技术限制，早期发射圆形炮弹的滑膛炮300米外就几乎没了准头，所以海面上的战争基本都是以接舷战为主。

    以战舰与战舰之间的对轰为主旋律的战斗，基本上是不存在的。

    此刻，整艘战舰已经打横了过来，而舰首以及舰尾的两座两联装炮塔也已经慢慢旋转了过来。

    如果不是因为主船体还是木制的，这就真有点前世战列舰的味道了。

    而这个时候，乌索普已经不在前甲板上了，而是攀上了战舰最高位置的瞭望台，并拿着一个舰内联络用的话筒。

    看着乌索普在瞭望台上不断向所有炮位说着各种参数，李言就很无语。

    这个世界的人也不知道脑子是怎么长的，不借助任何仪器，就能将对方的距离，船速等等的所有参数，全部靠一双眼睛就看清楚。

    这要是换成自己，那绝对做不到...

    而同一时间，十公里之外，海贼舰队。

    “那艘军舰还没逃跑？”

    “是的，而且还将舰身给打横了过来！”

    一旁悬赏金1.38亿贝利的血狼海贼团参谋卡波说道。

    “船长，我有些不好的预感，你发现没有，这艘军舰与海军的制式军舰完全不同，甚至与我们所见过的所有舰船都不同！”

    “不仅是如此，你看他们舰首和舰尾的那两座炮塔，这个炮管是不是有些太长了？”

    拿着望远镜，卡波一边观察着这艘军舰，一边向加菲说着。

    能混到今天，并且收拢三名超新星级别的手下，加菲自然不会是没脑子的人。

    在听到卡波的话后，也是拿着望远镜观察了好一会。

    “没错，确实不太正常！”

    “见到我们25个海贼团没逃跑，这是一！”

    “而这么一艘与众不同的军舰，则是二！”

    “还有那种巨大且奇怪的舰炮，这就是三了！”

    “这么多的疑点，确实要谨慎一些！”

    “这样，我们不要突前，让其他海贼团先去试试对方的斤两！”

    点了点头，加菲也是一阵分析后说道。

    “好，我去通知一下航海长！”

    “确实是有意思，看来能干掉维森他们以及塔罗斯的家伙，还真不是什么一般人，不过也好，就是要不一般，才拥有让我狩猎的资格！”

    当卡波离开后，加菲继续用望远镜观察，同时嘴角微微一扬，自语道。

    时间...

    不断流逝着！

    终于，在十分钟之后，双方之间的距离被拉近到了五公里的范围之内。

    “开火！”

    随着乌索普的声音顺着金属管道，传达至每一个炮位之后，早已准备多时的海兵们，同时控制着舰炮，将炮弹给发射了出去。

    轰轰轰轰轰轰...

    一整排2座主炮塔以及四座副炮塔的同时射击，这威势甚至就连桃兔都是被吓到了。

    巨大的后坐力，直接便将整艘军舰给侧向推动了大约三米的距离，好在亚当宝木足够牛皮，并没有出现第一次测试这种新式主炮时，船体受损的情况，而是完完全全抗住了这股巨大的后坐力。

    “快，重新调整舰身，同时各炮位迅速装填炮弹，准备第二轮齐射！”

    乌索普的声音，再次通过那金属的管道传到了战舰的各部门，而海兵们也是迅速行动了起来。

    如此大的火炮威势，即便是没听到声音，但加菲还是通过望远镜看到了，那每一根炮管口，所出现的巨大火花。

    而更让他震撼的，是在开炮之后，整艘大型军舰就这么被后坐力给生生推动了数米距离。

    这样的场景，让他顿时便有着十分不好的感觉，双眼死死盯着天空，想要捕捉那些炮弹所在的位置！

    但是，其他那些海贼船中的海贼，可就没有加菲这样想那么多了。

    在他们的逻辑中，这艘海军的军舰怕是被我们这么大的舰队给吓傻了吧？

    五公里就开炮，这是在逗我们呢？

    海贼们一脸的轻松，丝毫不将这轮炮击当回事。

    可就在几秒之后，他们就发现，自己错了...

    错得离谱！

    以乌索普的水平，配上这线膛式的新舰炮，在五公里的距离上第一波炮击大约可以达到15%的命中率，而在后续进行了矫正之后，甚至可以达到25%以上的程度。

    十二发炮弹，带着尖锐的咻咻声，快速掠过五公里的距离，最终狠狠砸入了海贼舰队的阵列之中。

    虽然大多都没有几种目标，但却也命中了一发，甚至还打出了两发近失弹。

    被直接命中的那艘海贼船，体型并不大，只是一艘中型海贼船。

    关键是他的运气十分不好，命中他的那发炮弹，是由舰首280MM加农主炮射出，那威力、那酸爽...

    炮弹落下之后，直接穿透了甲板并在其下层舱室内轰然炸开。

    更重要的是，这个舱室还是其船上的炮弹储备仓。

    巨大的威力直接将这艘海贼船给炸成了两截，紧随而来的便是一次更为巨大，由上百枚炮弹所引发的殉爆，彻底将这艘海贼船给撕成了碎块，四处飞舞，最终散落的整片海面都是...

    至于另外两艘被打出近失弹的海贼船，虽说没有那么惨，但也都是20米之内的近失弹。

    船体被撕裂的了一道道口子，海水不断灌入其中，甚至不少甲板上的海贼，直接就被强烈的冲击波给震到了大海之中。

    嘶......

    看到这里，即便是加菲，此刻拿着望远镜的双手，也是出现了一丝颤抖。

    这是什么鬼东西？

    该不会是传说中的冥王吧？

    虽然加菲是听说过三大古代兵器，但并没有太多了解，只知道冥王是一艘强大的战舰。

    而要说强大的战舰，眼前这艘难道不是吗？

    所以，加菲才会有了这么一个想法。

    这要是让李言知道，此刻加菲心中在猜测，自己这艘战舰是不是冥王的话，肯定会一阵无语...

    没文化...

    真可怕！

