    荣庆堂中，

    贾母终究是叹了一口气，抬起苍老的面容，说道：“珩哥儿，赖嬷嬷毕竟是服侍过老国公的老人，她养的两个儿子虽不大像，但她也年岁大了，须得存得几分体面。”

    贾母虽未明说，但其实这就是默认了。

    闻言，贾珩心头一动，暗道，除了赖家，就是去一大患！

    本来以为还需要明日封爵圣旨下来后，他才能强势推动，但因为方才凤姐的“敲边鼓”，却取得意料之外的胜利。

    不由瞥了一眼凤姐，只见花信少妇也将媚意流转的目光投来，继而目光一触即分，但二人都是心头荡起大小圈圈不同的涟漪。

    第一次配合，天衣无缝！

    贾珩拿起酒盅，将贾政以及王夫人默然不语，面色凝重的神情收入眼底，心头了然。

    方才，真正起到一锤定音的不是他的话，而是凤姐的话。

    入不敷出，贾府亏空都许久了。

    再是仁厚，可连自己都泥菩萨过江，自身难保，再讲什么宽容待下，就有些不合时宜了。

    “怀着恶意地想一想，说不得如王夫人心头正想着，让我这样一把刀，好好收拾了赖家，给他们补补血，但可惜，这缴了的银子……我另有盘算。”

    其实，王夫人还真是这般想的，静静看着那锦衣少年，心头思量着，“府里公中年前竟然都亏空了，凤丫头也没和我说过……眼下让这能折腾的，去整治整治也是一桩好事，只是西府里需得过去个人在一旁……”

    王夫人思忖着如何开口让荣府里派过去，又不至激怒贾珩，平白说几句难听话，折她的体面。

    无他，还是凤姐的匮银之言，实在骇人。

    没银子？还怎么讲究排场？怎么讲究吃穿用度？

    这简直已经影响到切身利益。

    随着贾母的表态，荣庆堂中众人心底齐齐松了一口气。

    如果老太太不允，以这位珩大爷的刚强性情，说不得又是一场……唇枪舌剑。

    贾珩点了点头，放下茶盅，神色也和煦几分，说道：“既是查账，东府里的帐目，我自查之，西府里的，需得西府里派人协助，凤嫂子素来是个伶俐人，随着我一同查账罢。”

    王夫人闻言，捻了捻手中的佛珠，将到嘴边的话就咽了回去。

    凤丫头是她内侄女，现在就惯着

    凤姐就娇笑说道：“老祖宗，您看看，您平日里总说我是个滴水不漏的，珩哥儿才是面面俱到的讲究人。”

    贾母原本被“强压”的一点儿异样也消散一空，默然的脸上渐渐现出淡淡笑意，嗯得点了点头，说道：“他在外面领兵打仗，统筹大军，需要考虑的事情多了。”

    方才虽是贾珩和凤姐“一唱一和”，但实际贾母正在感受到自己的权威正在动摇。

    这位新近立了功劳的族人，行事愈发强势，让她有些不舒服，但细究却不得要领。

    是了，弯在这儿了。

    你是族长不假，你查你自家的账，还要查我家的账？

    那查出的银子，究竟是归谁？

    大抵就是这种情绪。

    贾珩见此，知计较已定，道：“老太太，既已说定此事，就需得先拿了这赖大！以防此獠狗急跳墙！再惊扰了府中安宁。”

    不等贾母应声，贾珩霍然站起，沉声道：“林之孝，去着小厮将赖大捆了，先押到东府，由小厮看管起来！平日，我亲自讯问！”

    少年声音清朗、凌厉，如惊雷乍起，杀伐铮铮，令荣庆堂中凤纨、宝黛、探惜都是一愣，只觉一股肃杀气势席卷而来。

    探春看着少年，明眸焕彩，弯弯眼睫垂下一丛阴影，也不知在想什么。

    方才几人在荣庆堂中说话，也就没多大一会儿功夫，周围的仆人丫鬟并无来回走动，显然并没有来得及向赖大报信，但拖到明天就不一定了。

    赖大这位内宅管事，一旦有了醒觉，势必铤而走险，那时查账就查成了一地鸡毛，真就成了吃力不落好。

    林之孝看了一眼贾母，见其并未出言反对，应诺出了荣庆堂，挥手招呼了几个小厮，拿赖大去了。

    赖大这会子在前院一间厢房里，正围拢着一个圆桌吃酒，一旁三个年轻小厮陪同着说笑。

    赖大年岁四十许，着黑色布衫，颌下蓄着短须，这会子喝得腮帮红扑扑，只是面带烦闷之色。

    一个小厮笑道：“赖爷爷，前面那珩大爷过来了。”

    “去他娘的珩大爷！小人得志的玩意儿！”赖大重重放下酒盅，低声骂着。

    这几日，流言四起，就是他在暗中让人传着，这贾珩不知死活偏偏要剿匪，听大老爷说一去不回了，谁知道特么的又活蹦乱跳，剿匪回来了？

    小厮闻言，连忙压低了声音说道：“赖爷爷，这话可不兴说，他刚回来，听说得了好大彩头，正受老太太稀罕，福儿他们几个吃饭时候，都挨了几个嘴巴子。”

    “哼，你们瞧好吧，让他得意这几天！他是兔子的尾巴长不了，战事兵凶战危的，哪天说不得有个马高蹬短，留下东府里那娇滴滴的媳妇儿，也不知便宜了哪个……”赖大说着，就嘿然一笑说道。

    虽他没有见过，但听东府里的婆子都在说，那小子娶了个水灵灵、娇滴滴的媳妇儿，想来最后也不知便宜府里哪个爷们儿，他看琏二爷……就好这口儿。

    一旁小厮闻言，就是嘿嘿直乐，酒桌上带动气氛的话题永远都是女人。

    然在这时，就听得急促的脚步声从外间而来，继而是一群黑压压的人挤将起来，林之孝黑着一张脸，看着赖大人等人，冷声道：“都捆起来，吃了马尿，还敢编排主子！”

    林之孝却暗道一声好险，若是让那位珩大爷来，听着这些编排珩大奶奶的话，说不得就拔剑砍杀一通！

    “林之孝，你是个什么东西，敢管你赖大爷的闲事！”赖大睁开略有些惺忪的醉眼，怒骂道：“什么见不得天的东西，将你漏出来……”

    “给他醒醒酒！”林之孝脸色阴沉，冷哼一声，心头宛若有怒火熊熊燃烧，沉喝道：“狠狠打！”

    顿时身后两个小厮，上前制住赖大，抡圆了手臂，开始望着赖大那张红扑扑的脸上招呼，啪啪……不大一会儿，就是如猴屁股红肿半指之高，

    “你们敢打你赖爷爷！”赖大被打的有些懵，口中骂道：“林之孝，你特娘的狗肏……”

    “继续打，打到他说人话！”

    林之孝眼角都是跳了跳，因为逆着烛火，一张铁青的脸隐在黑暗中，略显阴鸷。

    老实人平常不发怒，但一发起怒来，就是很可怕的。

    不大一会儿，赖大被打得鼻青脸肿，酒也醒了大半，口中告饶不止。

    至于一旁陪酒的三个小厮，都是吓得如鹌鹑一般，缩成一团。

    “奉族长、老太太的命，来拿你这混帐东西！捆起来，将嘴堵了，等会儿押到东府去，看管起来！”林之孝冷哼一声，怒骂道。

    赖大激灵灵打了个寒颤，叫嚷道：“我犯了什么错，老太太要拿我？”

    “明天等着和珩大爷说吧！”林之孝沉喝一声，指挥着小厮将赖大捆将起来，拿破布堵了嘴。

    转而又看向三个年轻小厮，沉声道：“将这三了犯了口舌的混帐，打二十板子，听候老太太、太太发落！”

    那三个小厮，就是哭着求饶。

    林之孝皱了皱眉，也不理会，转身向荣庆堂复命而去。

    这时，一个年长的仆人，见几个小厮哭喊嚷嚷，就是喝道：你们别不知好歹！你们在这胡沁，落在那位杀星手里，就不是打板子了，不剥了你们的皮，都是轻的！”

    荣庆堂中——

    贾珩端起茶盅，品着香茗，不大一会儿，就见林之孝绕过屏风，步入堂中，放下茶盅，抬眸看去。

    “回老太太，太太，珩大爷，已经拿了那赖大，现在捆将起来，等着发落。”林之孝说道。

    贾母闻言，苍老面容上神色复杂，叹了一口气。

    身后的鸳鸯，就是递过去一杯茶。

    贾珩因问道：“哪个是赖大家的？也一并控制起来，听候发落。”

    凤姐看着那个品茗的少年，笑了笑，道：“赖大家的，这几日告了假，没在这儿伺候。”

    贾珩道：“那就等明日再作计较，老太太，天色也不早了，我就不多待了。”

    贾母闻言，看向起身告辞的少年，默然片刻，说道：“去吧，估计你屋里人也等许久了。”

    宝玉嘴唇翕动了下，想要开口说，“我去送送珩大哥”，以便好私下询问。

    就在这时，只见自家老爹起身说道：“子钰，我送送你。”

    宝玉就是一缩脖子，将头侧到一旁。

    贾政此刻其实也有许多话要问，比如那三国书稿，比如面圣之事，但因为中间夹杂了赖家一事，再加上贾珩刚刚回来，却有些不好问了，只能留待明日在书房中另行叙话。

    贾珩冲贾政点了点头，转而看向宝黛、凤纨，探惜等人，以目光致意。

    这时，凤姐柳叶细眉下的丹凤眼闪了闪，笑了笑说道：“二老爷，还是我去送送珩大爷吧，正好说说明日查账是怎么个查法。”

    贾政闻言愣怔了下，点了点头，因为凤姐往日的爽利、泼辣性情，倒也没有觉得不妥，道：“那你送子钰到东府罢。”

    虽贾政是这般说，但还是将贾珩送到了荣庆堂所处的庭院，而后目送着林之孝、凤姐以及贾珩提着灯笼，沿着抄手回廊，消失在拐角处。

    荣庆堂中——

    贾母揉了揉眉心，面有倦色，看着宝玉、黛玉、探惜等人，最后将目光落在王夫人身上，笑道：“宝玉她娘，等这几日赖嬷嬷若是来寻我，就说我身子不大爽利，正在静养。”

    分明是不想应对赖嬷嬷。

    王夫人闻言，抬头看向贾母，轻笑了笑说道：“好。”

    “行了，你也不必在这儿伺候着了，回去歇着吧。”贾母又笑着说道：“宝玉他们姊妹，在这陪我这老婆子说说话。”

    王夫人应了一声，看了一眼宝玉，倒也不说什么，就是在金钏，玉钏、彩云、彩霞等一干丫鬟以及婆子的簇拥下，回自家所在院子去了。

    贾母宠溺的目光看向宝玉，无奈道：“你这个族兄是个杀伐果断的，才在外面杀将一通，回来又要办了赖家。”

    没了贾政和王夫人在，宝玉旋又恢复了神采，面如傅粉的脸蛋儿上现出笑意，说道：“我看珩大哥虽倔了一些，但对老祖宗还是很敬着的，听说老祖宗上次赏了他个丫鬟。”

    贾母：“……”

    黛玉横了一眼宝玉，心道，这呆子。

    好在这时，李纨笑着接话说道：“是个叫晴雯的。”

    贾母点了点头，说道：“晴雯那孩子是个好的，心灵手巧，也不知现在在他跟前怎么样了？”

    鸳鸯容色清丽的鸭蛋脸儿上浮起浅浅笑意，俏声说道：“听说晴雯在珩大爷身边是头等大丫鬟，上次我去见她，看她拿本千字文在那识字，说是珩大爷教她的呢。”

    贾母闻言，反而起了诧异，说道：“他教晴雯识字？”

    本来是打发个颜色好的，将来若收了作填房，也能念着他的好，现在怎么还叫晴雯识字。

    不仅仅是贾母纳罕，就连李纨、黛玉、探春也是暗暗称奇，这位珩大爷真是行事出人意表。

    鸳鸯笑道：“珩大爷说晴雯年岁还小，现在识字不晚，读书总以明事理为要。”

    黛玉粉面带笑，丹唇轻启，轻声说道：“世说新语曾载，郑玄家奴婢皆读书，言语应对引述诗云，珩大哥有古人雅致之风。”

    怪不得先前那那少年说仰慕她的父亲，她父亲为前科探花，读书人就没有不敬仰这种科场菁英的。

    在古代见子赞父祖，再是脾气差的人，也都要面露欣然。

    “世说新语我知，可郑玄是谁？”宝玉挠了挠头，也不知是凑趣还是真的不知。

    《世说新语》就是段子合集，宝玉平时爱读杂书，自是知晓。

    黛玉明眸顾盼流波，掩嘴娇笑道：“汉代的经学大家，这你都不知？若是舅舅问起来，只怕饶不了你。”

    探春笑着打趣说道：“二哥哥，得好生读几本书了。”

    宝玉“憨厚”一笑，心道，什么四书五经，读来作甚？除却《四书》外，多为前人杜撰伪作。

    贾母听着荣庆堂的欢声笑语，原本疲倦的脸色也好了许多。

    不提荣庆堂中，却说贾珩在凤姐以及林之孝等一干下人的陪同下，出了荣国府。

    凤姐先让林之孝带着人押着赖人往东府里先行，而后随着贾珩缓步而行身后远处坠行着平儿等丫鬟。

    正是明月朗照，廊檐下，悬着的灯笼，灯火璀璨，一明一暗交错映照在凤姐金翅熠熠的云鬓首饰上，晕下的橘黄色灯光落在那张轻熟、艳冶的脸蛋儿上，中和了几分凌厉之势，竟有几分良家味道。

    秋风徐来，将凤姐身上一股馥郁甜香带将至贾珩鼻翼下。

    贾珩面色顿了下，瞥了一眼凤姐，有时候也不得不承认，论人妻之丰韵柔媚，凤姐不在尤氏之下。

    只是一个凌厉刚强，一个逆来顺受。

    这时，冷风吹来，也将贾珩心底深处的那一丝读书人拉良家下水的邪念驱散，心头微顿，目光重又清正。

    嗯，无行为则无犯罪。

    “珩兄弟，那桩生意，我已经停了。”凤姐嫣然一笑，压低了几分声音，说道：“珩兄弟，你这拔出萝卜带出泥真是绝了，我刚刚配合的还行吧。”

    贾珩点了点头，闻着再次忽近的馥郁香风，又听得“拔萝带泥”“配合”之言，终是眸光凝了凝，向一旁闪了两步，清声道：“凤嫂子能够迷途知返，我很……欣慰。”

    方压下饱暖后起的一缕旖思，却一时也想不到好的词。

    凤姐：“……”

    愣怔下，美眸中闪过一抹恼怒。

    这杀才，欺负她不读书吗，又不是她老子，还欣慰？

    欣慰你个头！

