    第131章困兽47

    阴暗潮湿的夹层空间。

    一条宽度六七米的排水道横在秦七面前。

    排水道的另一边墙边上有着一个半圆形的小门口。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    昏暗污秽的水面中央浮起一个个气泡，随之，一抹阴影出现在水里，秦七凝视几秒，阴影的面积正在不断地变大，像是有什么要出来了。

    秦七蹙眉，后退几米。

    几米高的水花升腾而起，阴影钻出了水面，落在墙上，一个庞然大物出现在秦七眼前。

    浑身软滑圆溜，酷似漏斗的身躯下，长着八只粗长的腕手，每条腕上布满了密密麻麻的吸盘，吸盘四周还有一圈不起眼的锐利齿轮。

    渐变色的皮肤有着如同这臭水一样的浑浊颜色，上面黏附着一些臭水里的垃圾。

    圆鼓鼓的身躯，一鼓一缩，起起伏伏，覆盖着整个半圆形小门口，脑门底下边缘有两颗黑豆般的眼珠子冷冰冰盯着秦七。

    秦七凝视着面前的章鱼怪，目光落在后者脑门上……已经嵌入体内的大型项圈，他平静开口：

    “想报仇吗？”

    “想脱离控制吗？”

    “还是你想，一直为克里斯卖命，等哪一天伤了，残了，死了，连尸体都要被搬上餐桌，沦为那些贵族口中的美味佳肴。”

    蛊惑的语气带着几分谈判之意，好似面前的不是不通人性的章鱼怪物，而是……一个人。

    黏附在墙上的章鱼怪，突然嘶吼起来，八条粗长的腕横扫着周围的一切，似乎在发泄着某种压抑的仇恨。

    章鱼怪狂暴的破坏力，震得墙体剧烈颤动，水浪翻滚不止。

    秦七站在远处，眸光深邃，静静等待着章鱼怪做出选择。

    章鱼怪发泄完后，最终，归于平静，深深看了眼秦七，然后缓缓挪动身躯，露出墙上的小门口。

    这道门，里面通道狭窄，最多足够一个成年人通行，凭章鱼怪庞大的躯体，压根就挤不进去。

    而章鱼怪，被关在这个终年不见天日的地方，抱着心中的仇恨和畏惧，负责看守着这扇门。

    有的章鱼能够分泌出一种足以把人杀死的超强毒素，安全起见，秦七等章鱼怪退到一个较远的距离后，这才动身。

    六七米宽的排水道，对于一般人来说，只能游过去或者乘坐工具。

    秦七暗自估量了下，心里有底了。

    没有寻求章鱼怪的帮助，而是三两步开始助跑，在离水边不到一米时，一跃而起！

    在章鱼怪动容的眼神下，直接跃过了排水道，最后，稳稳落地。

    秦七的眼角余光一直警惕地盯着章鱼怪的一举一动，防止它突然发难。

    直到走近门边缘，只差一步就能进去时，章鱼怪依然无动于衷。

    见状，秦七不再犹豫，踏进门内。

    秦七走后，章鱼怪缓缓沉入水底，消失得无影无踪……

    ……

    通道的尽头，是一间密室。

    密室里，有各种基本的生活用品，像是个小型书房。

    秦七开始翻箱倒柜，寻找隐藏任务里的“宠物钥匙”。

    这时，秦七耳边听到一丝奇怪的响声，转头看向左边的墙体。

    “砰……砰……砰……”

    不是秦七的错觉，奇怪的声音有点像是挖掘声，而且越来越清晰，越来越近……

    (本章完)

