    第292章 李长生的惩罚

    刚刚发生了什么？

    霍雨浩努力的，想要理清楚，刚刚发生在自己眼前的一幕。

    他原本以为，自己在之前，追杀死神之手邪魂师的巨大突变后，已经适应了鲜血对于自身的洗礼。

    但是，现在一看，并没有。

    当眼前鲜血以圆柱体为基点，朝着四周溅射的一瞬间。

    霍雨浩的面色变得几度苍白。

    和死去的邪魂师不同。

    眼前的这个漂亮的女孩子，是他的学姐。

    她叫做凌落宸，是史莱克学院的内院弟子，是一位控制系魂王，武魂是极其稀有的元素属性武魂，冰元素。

    她刚刚还在和他们这些预备队成员鼓气，相信他们能够战胜李长生。

    但是。。。。。

    “这算是什么啊！”

    几乎就是沙哑的声音从霍雨浩的喉咙里面硬生生的挤出来了。

    而这只不过是他一个人的反应。

    噗通。。。

    伴随着一声沉闷的声音、

    凌落宸的身躯瘫倒在了地上。

    她的前身着地，就是以狠狠砸向地面的姿势，摊在了地面。

    如果是正常情况的话，这可能算是一副十分美好的画卷，但是前提是要也一头靓丽，如同绢丝一样的秀发垂落、铺开在地面上。

    但是，现在这一切都没有。

    “凌落宸！”

    一声喊叫在训练场中响起。

    是王言的喊叫。

    但是，这么突如其来的一幕，还是让他感觉不适应。

    直到李长生的身影出现在了凌落宸尸体前面。

    其他的预备队成员都处于武魂释放的形态。

    而李长生则保持着空无一物的形态。

    他甚至连武魂都没有释放出来。

    但是，他刚刚的确是也使用魂技的。

    只不过，这种使用魂技的方式，和他之前需要释放出创世天书武魂是不一样的。

    。。。

    时间一点点的拉扯回到刚刚。

    那是凌落宸宣布她，以及身后的预备队成员已经做好准备的时候。

    李长生的目光十分平静。

    哪怕他知道，接下来会给在场的所有人带来，视觉以及心理上的双重冲击。

    但是，李长生脸上的表情还是十分的平静。

    他虽然在之前的一万年时间内，没有杀过魂师，但是，自从觉醒了武魂，从神魂村走出来的这几年的时间，他杀过的魂师已经有不少了。

    现在再多一个也没所谓。

    但是，毕竟凌落宸也是史莱克学院的学员。

    李长生对于史莱克学院还是很有兴趣的。

    特别是那个叫做穆恩的便宜老师。

    所以，李长生在战斗之前，就已经把接下来的战斗方式决定好了。

    “智慧之神，接下来就要靠你了。按照我之前的指令来做就好了。”

    李长生不紧不慢的再一次向智慧之神下达命令。

    虽然以及下达了一次。

    李长生也不觉得智慧之神会不按照自己的命令行动。

    但是，为了以防万一，他还是多下达了一次命令。

    《答。是。已经做好了完全的准备。》

    智慧之神给出的回答和之前没有差别。

    这让李长生放下心来。

    然后。。。。

    看着对面的凌落宸开始释放出自己的冰元素武魂。

    同时，在她背后的预备队成员，也都立刻释放出了武魂。

    霍雨浩的手掌缓缓的贴近在凌落宸的后背上。

    “开始吧。”

    李长生嘴唇轻轻动了一下。

    《答。是。》

    智慧之神立马给出了反馈。

    下一刻。

    李长生没有听到智慧之神使用的是第几魂技。

    但是，肯定是在五个字之内的。

    他的身形刷一下就消失不见了。

    李长生觉得这应该是（空间掌控）之类的魂技。

    他一瞬间又出现在了距离凌落宸只要大约十厘米的地方。

    然后，李长生抬起手臂，白色的光芒划过凌阔晨白皙的脖颈。

    刺啦。

    然后，凌落宸的脑袋就掉下来了。

    李长生觉得，智慧之神对于武魂创世天书的利用能力，以及达到了十分夸张的层次。

    看着瘫倒在地上的凌落宸尸体。

    李长生的表情也没有太多的变化。

    即便是漂亮的女生，对于李长生来说，也只是一个没有过多交集的人而已。

    （那么接下来，就继续开始吧。）

    李长生把目光从凌落宸的尸体上移开。

    。。。

    时间回到现在。

    可能是凌落宸的死，对于在场的人冲击性实在是太大了。

    除了王言大喊了一声之外，其他人都楞在了原地。

    时间大概又过了几秒钟之后。

    他们才彻底回过神来。

    “学姐！”

    “怎么会这样？”

    萧萧露出十分恐惧的表情。

    而王言已经跑过来了。

    “真给杀了。。。”

    戴钥衡几乎是用傻眼的表情看向李长生这边。

    沈月亮也愣了一瞬间，但是，紧接着她的表情又恢复了平常。

    她不认为凌落宸学姐已经死了。

    李长生曾经答应过她的，是不会杀死凌落宸学姐的。

    所以，凌落宸肯定没有死。

    但是，身边的马小桃却完全不知道这些事情。

    “李长生这个蠢货是疯了吗？”

    即便是到了现在，她也不敢相信这是真的。

    同为史莱克学院的学生，居然互相残杀。

    虽然学院的校规之中，没有写出对于这种事情的惩罚，但是，这决堤不是闹着玩的。

    而且，李长生杀死凌落宸的理应实在是太牵强了。

    说不定，因为这一点，李长生会被盖上邪魂师的帽子。

    如果是那个样子的话，将不是他强不强大的问题了，有可能将会面对史莱克监察团的围杀。

    这些都是有可能的。

    而原因就是因为，李长生刚刚走出了最不应该走出的一步。

    预备队成员他们围在凌落宸的尸体四周。

    王言跑过来，只是看了一眼。

    几乎不用再出试探凌落宸究竟有没有死。

    因为，她的脑袋已经掉下来了，这样的情况根本不可能活着了。

    “长生！长生、你！”

    他想要质问李长生，但是他发现，就算是李长生站在他旁边，给他的感觉，也丝毫不像是，一个刚刚杀死魂师的人，他的嘴角带着一丝丝浅浅的笑容。

    但是，这点笑容，并不是那种变态的笑容，而是温和的，如同沐浴阳光，给人一种想要展开双臂，彻底享受的那种感觉。

    王言一度以为这是自己的错觉。。。

    “大家干嘛都一副悲痛欲绝的表情？”

    李长生的声音，在短时间内就打破了一切。

    大家的目光几乎在同一时间看向了他。

    大概是想要从李长生身上得到，他为什么直接杀死凌落宸的答案，而且还能表现的这么无所谓，他们都没有说话，而是摆出静静倾听的样子。

    李长生略带一些无奈的摇了摇头。

    缓缓蹲下身子。

    用食指轻轻点了一下地面上的鲜血。

    在李长生的食指上，多了一点还没有完全凉掉的鲜血。

    “她可没有死。”

    李长生盯着食指上的鲜血淡淡的说道。

    “什么？”

    一群人都被李长生的这句话整得莫名其妙、

    没有死？

    明明脑袋都以及掉在地上了。

    连确定都不需要去确定了。

    但是，李长生却在这里说，凌落宸并没有死亡。

    恐怕，谁也不会去相信吧。

    （我觉得，这个时候，应该会也人大骂我混蛋，人渣之类的吧？）

    李长生忽然产生了这样的疑惑。

    虽然他说凌落宸并没有死。

    但是，在目前的这种情况来说的话，凌落宸的的确确是死亡的了。

    （唔。我记得凌落宸因为性格的关系，和其他人的感情都没有很好。。。）

    《答。应该就是出于这个原因。》

    李长生想了一下，然后智慧之神就给了李长生回答。

    （还真是悲哀啊。）

    李长生略带失望的摇了摇头。

    虽然都是来自同一个学院的，但是，如果有人会站出来骂他人渣之类的，他肯定会直接反驳对方的。

    甚至李长生都已经想好了这方面的话了呢。

    但是，没有这种情况出现。

    紧接着，李长生看向四周。

    大家都带着疑惑的目光。

    “身体上的死亡，并不代表着真正的死亡。我也答应过月亮，不会杀死这个对我出言不逊的家伙。现在只是的开始，接下来才是真正的惩罚。”

    李长生用极其平淡的语气说完。

    然后，在其他人仍然不理解的目光中。

    李长生的身上清晰的爆发出了魂力气息。

    智慧之神使用创世天书，在这一瞬间使用了魂技。

    [复活]！

    宛若奇迹，不，这本身已经算是奇迹的魂技了！

    伴随着一团环绕的、闪烁的、白色光芒，触及到李长生食指上的那滴鲜血。

    然后，混杂着白色和红色的光芒，一点点扩大，以肉眼可见的速度，朝着凌落宸蔓延过去。

    然后，大概只是四五秒的时间。

    笼罩过去的光芒已经完完全全的覆盖住了凌落宸的尸体，以及她掉落在一边的脑袋。

    李长生觉得应该不会失败吧？

    （吾姆。要是失败了的话，那可真的惨了。那样的话，就只能使用罗刹之神的技能，对凌落宸使用神域召回了。）

    那样的话，凌落宸还能不能算是一个活人，李长生也不清楚了。

    但是，紧接着。。。

    所有人只感觉眼前一晃，好像有无数道光芒飞向他们的眼睛里面。

    恍惚之中。

    他们听到了熟悉的声音。

    虽然只是简短的语气词，但是，格外的熟悉。

    “咦……”

    那是凌落宸的声音！

    他们努力的睁开眼睛，想要确定自己刚刚听到的不是幻听，想要看到，发出这声音的到底是谁。

    “凌落宸学姐？！”

    “真的是凌落宸学姐！”

    “刚刚发生了什么？凌落宸学姐没有死？那是不是说明，刚刚看到的一切，其实都是假的？”

    王冬和萧萧睁开眼睛后，努力的确认眼前的存在，就是凌落宸学姐。

    而徐三石则有些支支吾吾的推理道。

    没错的。

    在他们看到的地面上。

    有一个用双臂支撑着身体，缓缓想要坐起来的女生，她的样貌十分好看，一头靓丽的长发披散在肩膀上，发丝呈现出蔚蓝色，宛如碧波如洗的苍穹一样，衬托着她宛若白云的脖颈。

    脸上以往那种冷冰冰的表情，在这一瞬间，成了不解与慌乱。

    她就是凌落宸。

    “我……刚刚怎么了？”

    看着站在自己四周的学员们，凌落宸下意识摸了摸自己的脸颊，确定真实性。

    王言看向李长生。

    “长生，这究竟是……”

    李长生对王言摇了摇头。

    而是看向凌落宸。

    “首先恭喜你复活了。”

    他的声音不带一丝一毫的感情，仿佛是审判一样。

    但是，这一刻却让在场的人们都被吓到了。

    复活？

    这是他们从来都没有听说过的事情。

    人也生老病死，魂师同样也有生老病死。

    即便是有治疗魂师，他们也只能治疗战斗中的伤势，对于疾病之类的，也是没有任何的办法。

    况且，魂师也是有寿命的。

    死亡，在这个世界就是代表着一切都结束了。

    但是，现在却呈现出了这种极为夸张的状态。

    “你刚刚把我杀了？”

    凌落宸的记忆有些模糊。

    她只是记得在最后一瞬间的时候，在自己的眼前忽然闪过了一道白色的光芒，然后自己将看到了自己的身体，而且，还是以仰视的视角看自己的身体。

    这是平常根本不可能发生的情况。

    那个时候，她才确定了，自己的脑袋和身体分开了。

    那就是死亡。

    她好像也没有感觉到疼痛。

    因为太过于震惊的瞬间，直接把一切都给忘记了。

    “不错。刚刚杀了你的人是我。当然，复活你的人也是我。”

    “你。。。”

    “很疑惑我为什么这么做？又是怎么做到的？呵呵，接下来你会看的很清楚。当然，王言老师，还有你们大家都会清楚的见证。”

    李长生露出很危险的笑容，然后在所有人目视的状态下。

    他举起手，拇指和食指轻轻接触。

    然后，顺滑的打了一个响指。

    砰！

    只见，凌落宸消失不见，取而代之的是响起的撕裂声音，还有朝着四周四溅的鲜血，不过，炸裂的鲜血呈现诡异的形态，维持在空气中，迟迟没有落下。

    凌落宸又死了。

    比刚刚死的还要彻底一些。

    因为她这一次连身躯都没有留下。

    而，同一时间，李长生食指轻轻触碰空间，在他的食指指尖又快速的出现了一滴鲜血。

    【复活】！

    再一次让智慧之神发动魂技。

    效果也在一瞬间产生。

    凌落宸再次出现在训练场。

    但是，这一次她的面色再也不能维持在在之前的淡然了。

    剧痛。

    撕裂全身的痛苦。

    还有在一瞬间，死亡抚摸她的触感，都让她陷入深深的恐惧。

    然而，她还没有适应再一次复活的情况，李长生再次打响响指。

    魂技，【凌落宸死亡】！

    再次发动！

    (本章完)

