    洛虹的一番说辞有理有据，众人谁也不想步宫启明的后尘，顿时纷纷打消了立刻与宋家会和的念头。

    宫雪华对此倒是另有意见，但她此刻也只能是欲言又止。

    “可是洛兄，我们该如何去寻启明的下落，这四周暗藏杀机，我们却是不好分开搜寻的。”

    宫彦文虽然极为赞同洛虹的提议，但也深知此时让众人分散，乃是十成十的昏招，不由皱眉道。

    “彦文兄不必苦恼，洛某另有手段搜寻。”

    说罢，洛虹一拍腰间的灵兽袋，将通明灵鼠唤出。

    此鼠天生便有隐匿神通，再加上它五级灵兽的修为，一群炼气期的修士自然看不穿它的虚实。

    “洛某的这只灵鼠嗅觉灵敏之极，启明道友若是出事，定会有血腥味散出，也就必然瞒不过它。”

    这番话当然是洛虹的借口，他的神识早已探明了出事之地，只需通明灵鼠装装样子领个路便可。

    借用御风符，炼气期修士就是在地上奔行，也可比拟奔马之速。

    没用多久，众人便翻过了一座不高的山岭，来到了被两座石峰夹住的一片碎石滩。

    沿着河岸走了片刻，众人便在水流中发现了血迹，毫无疑问宫启明的确出事了，而且事发地就在上游的不远处。

    “诸位小心些，此地的气味很杂，恐怕威胁不止一个。”

    在洛虹的神识中，六只全身血红，似狐似犬的妖物正在悄悄接近他们，显然是将他们当成了猎物。

    “嗯，大家都把法器拿出来，注意警惕四周，不要脱离队伍！”

    宫佩武也感觉到了危险，当即面色凝重地吩咐众人道。

    或许是由于众人的警惕，那六只妖物竟然压住了自身对血肉的渴望，远远地跟着众人，直到他们来到宫启明遇害的地方，都没有扑上来的意思。

    石滩上，一堆零散的残骸四散在血泊中，唯有宫家修士的衣物和破碎的法器，能够证明这些都是宫启明的遗留。

    眼见同族修士死得如此之惨，众人后怕之余，也不由怒火中烧。

    饶是一直待人温润的宫彦文，也双手发颤地咬紧了牙关。

    “可恶，若是让我遇到那些畜生，我定要给启明哥报仇！”

    现场的痕迹十分明显，此事定然是食人的妖兽所为，当下便有人愤然发誓道。

    “哎，来个人帮忙将他的尸骸先收敛了吧。”

    宫佩武摇了摇头，便要走上前去。

    “等等，佩武兄，那血泊有些不对。

    此地地势平缓，无遮无拦，纵使此前有妖物在此活动，也不该有妖气郁结不散。

    依洛某看，你们报仇的机会应当就在眼前！”

    话音一落，洛虹便甩手打出三颗小火球。

    只听“轰轰轰”的三声炸响，宫启明在这世上的最后一丝痕迹也被烈焰抹去了。

    下一刻，一只壮硕的血色妖物便从赤红的火焰中扑了出来，身上仅有一点焦痕。

    身为修仙者，众人自是或多或少都见过妖兽的，但眼前的这只似狐似犬的妖物，还是让不少人倒吸了一口凉气。

    只见，此妖的皮就似被活剥了一般，露出了鲜红的肌肉和惨白的骨骼，仿佛一具复活的尸体，看着分外邪异骇人。

    “这......这难道是风狐犬？！怎么会变成这个模样！”

    宫彦文双眼紧盯着血色妖物，难以置信地道。

    “不会吧！风狐犬只是一级下阶的妖兽，这家伙的气息明明是一级高阶的妖兽才会有的！”

    宫佩武将飞剑祭于胸前，很是震惊地道。

    “佩武哥，这边还有三只！”

    “我这也有四只！”

    “不好，后面也有两只拦路，佩武哥，我们好像被包围了！”

    随着众人一声声的惊呼，越来越多的变异风狐犬出现在他们的视野中，数量大有压过宫家一行的架势。

    “别慌，都是些一级妖兽，我们能够对付！”

    比起那些常驻天宫峰的族人，宫佩武明显要老练许多，当下丝毫不惧地祭出飞剑，攻向离得最近的血色妖兽。

    洛虹此时也不忙着出手，毕竟他要是直接将这些妖兽秒了，可就瞧不出其中的门道了。

    受了洛虹两个月指点之后，宫佩武的御剑之术明显有所长进，如今只是普通一击，就已有上百度的威力。

    按理说，仅凭一级高阶的妖兽，此时无论如何也要暂避锋芒。

    但这只从血泊中跳出来的变异风狐犬竟然丝毫不避，无视袭来的飞剑就朝宫佩武的肉身扑去。

    下一瞬，飞剑便斩在了此妖的背脊上，随即竟发出了金铁交鸣之声。

    此妖的肉身看着残破，可其实竟似精铁所铸的一般，以宫佩武的极品飞剑，都只斩入了数寸，没有将其拦腰劈成两段。

    眼见妖物的血口越来越近，宫佩武冷哼一声，打出一张护身符箓后，便再次驱使起飞剑。

    在他看来，有护身灵罩和符箓的双重防护，他定能在妖物碰到他前，将对方灭杀。

    然而，当那变异风狐犬即将扑到之时，它的口中突然涌出一团血雾，一头罩在了宫佩武的护身灵罩上。

    顿时，“滋滋”的响声从护身灵罩上传出，灵罩竟被腐蚀得摇摇欲坠。

    下一刻，变异风狐犬的血口便咬了下来，宫佩武的护身灵罩瞬间被破，符箓撑起的水幕，也只坚持了一息。

    完了！

    眼见变异风狐犬的獠牙就要撕开自己的脖子，宫佩武头脑顿时一白。

    就在这时，砰然一声炸响从不远处传来，变异风狐犬的脑袋应声就如西瓜一般炸开。

    摔到地上后抽搐了两下，却是死得不能再死了。

    “呼！多谢洛兄相助，想不到这妖兽竟能坏我护身灵罩，宫某险些就着了他的道！”

    宫佩武此刻虽是万分感激，却也无暇与洛虹多说，稳住心神后，便立刻指挥众人应敌。

    从方才短暂的交手中，他察觉到这些变异的风狐犬虽然身躯坚韧，但力量并无太大涨进，只需小心它们以伤换命，便不难对付。

    “洛公子，你不出手了吗？”

    宫雪华见洛虹救下宫佩武之后，就一直盯着那具无头尸体发愣，便不禁问道。

