
　　和小野寺留奈说的投资基金，就是为这个准备的。

　　现在，又到了演戏的时候。

　　陶知命听到史蒂文森肯定的答复之后就说道：“小野寺财富现在运作的总资金，刚好超过了1玩意円。今年年中之后，我会从那些对我们最信赖的客户中，筛选出来，分出10亿米元成立这支立足于海外的投资基金。”

　　说白了，这笔钱不是他自己拿出来的，而是小野寺财富从客户手中筹集的钱，而且是在米国独立经营的。

　　史蒂文森意味深长地看着他：“那么，你的小野寺财富不会归于那个三友财团之下吗？”

　　陶知命叹道：“史蒂文森先生，等到霓虹的股市开市下跌，我还要让小野寺财富的投资收益受到波及，加剧霓虹银行的债务危机呢。先有低谷，然后再成为一枝独秀的存在，才能帮我们的新财团建立一个更好的形象啊。所以，现在不是个好时机。”

　　“说得也有道理。”史蒂文森却仍不放弃，“那么除了你说的那个投资基金，至少其他的合作，我们可以先建立一下吧？”

　　“那就是我说要布局视频光盘的事了。另外，在东京电视台，香岛的无线电视台和亚视，我们不也已经有了合作吗？三友投资银行这次增资改组之后，如果你们先行进来，那么也将间接参与到我旗下的其他公司里。”

　　话被他说成了这样，史蒂文森还有用得上他的大事，倒没再继续纠缠这些细节了。

　　说着会和其他人好好讨论这些事之后，史蒂文森总算问了起来：“陶先生之前提到红苏，难道你也有什么想法吗？”

　　陶知命笑起来说道：“如果只是我自己，我的想法大概也只是看后面会不会有机会从金融市场赚点钱。现在也不知道他们的改革将会改成什么样，不过只要有大变动，应该会有机会的。”

　　现在也只是那边出现了变化，讨论着要改革。

　　此时此刻，谁能想到马上就将迎来分裂，两年内彻底垮掉？

　　所以陶知命说得很模糊，反正是提早布局，总有些事情可以做。

　　看史蒂文森笑而不语，陶知命主动问道：“史蒂文森先生，有没有什么计划是我可以参与的？”23sK.com

　　“现在大家都还在观察，哪有什么计划。正如你所说，还不知道他们会改革成什么样呢。”

　　陶知命演出有些微微失望的样子，随后就说道：“我明白了，那么，我就先集中精力把霓虹的事情做好吧。”

　　霓虹的事情做好了，让这些秃鹫尝到点肉，后面总能借用到他们。

　　陶知命很清楚红苏那边后面是怎么用休克疗法的。

　　到米国来最重要的这一件事，花了陶知命两天的时间。

　　这一晚是在这个酒庄度过的，有了上午的好印象，晚上陶知命又见到了不少的大人物。

　　他只稳守自己的底线，毕竟霓虹能被他经营出现在的局面，陶知命手里的筹码也不少。

　　对于这些资本饕餮来说，一切无非只是算账而已。如果陶知命能给他们带来超出预期的收益，那他自然就是最好的合作伙伴。

　　这样庞大的合作，他们财团内部有很多事情要沟通，跟陶知命也有很多细节要确认。

　　所以自然是在酒庄多留一天。

　　要留他下来，也不能一直只是谈事情，当然也得培养一下感情。

　　于是晚上又是一辆辆的豪车开到酒庄来，陶知命又见到了许多熟悉的面孔。

　　衣不如新人不如故，在这些人面前，陶知命也没太放肆。而既然之前就和辛迪·克劳馥有缘，陶知命在Party上干脆和她黏在一起。

　　在这场见面里，陶雅人不得不承认，陶知命总能做到很坦然的平常心。

　　不论是当初见自己，还是见史蒂文森他们。

　　看他和这些米国的大人物渐渐显得越来越熟络的样子，陶雅人很不解。

　　明明是带着霓虹政坛大人物的意见，过来“求和”的。

　　他为什么总有这么强大的内心？

　　……

　　陶知命对这些资本饕餮有这很平常的内心，但对自己想做的事，他却很有诚意。

　　接上了从香岛过来的赵元曦，飞到达拉斯之后，两人就专门赶到了一个酒店，在那里先等着要见的人。

　　他们并不住在这里，暂时住在这里的，是赶回德州仪器总部开会的工程师章儒京。

　　坐在这个普通商务酒店的小咖啡厅里，陶知命摘下了墨镜放在桌子上，放松地看了看窗外。

　　“来得早了吧？谁知道他开会得开到什么时候？”

　　陶知命瞥了他一眼：“有什么别的事需要忙吗？”

　　“……那倒也没有。就在这干坐着等？”

　　“那你想干什么？”

　　赵元曦古怪地说：“这里又不是香岛，又没有外人，说话夹枪带棒的干什么，演给谁看？”

　　陶知命就只呵呵笑了笑：“大概是心情不错吧，逗一逗你。”

　　史蒂文森他们虽然还没有给出最后的答复，但陶知命既然已经可以对着他们扯霓虹政坛和财团的大旗，又能回去扯他们这些米国大资本的大旗，目的就已经达到了。

　　赵元曦那边，在香岛演得也不错。

　　此刻，陶知命在陶雅人面前已经透了相当多的底：

　　要帮助三井参与哥伦比亚影业的收购，这部分得出15亿米元。

　　要帮助住友和三井启动汐留那块地开发成为神乐町的计划，这部分要和木下秀风一起投资1500亿円。

　　要在这次三友投资银行的改组上，收购住友和三井手上总计30%的股份，基于三友投资银行过去的业绩，陶知命收购总共30%的股份加上又要花900亿円。再加上三友投资银行增资到2000亿円，陶知命得按照所持有的总共45%股份，又要拿出450亿円。

　　要完成欧依尔特王室的订单，今年内陶知命也得先行垫资超过7亿米元。

　　这几件事情，再加上东京游艇母港今年的建设投入，陶知命在霓虹这边就得准备超过50亿米元。

　　明面上，陶知命显然是拿不出这么多钱的，因此只能想办法去融资。刚好现在的融资，也有“神乐町”计划的掩护，陶知命可以通过尾上缝，通过长信银行，还有其他的金融机构扩大债务规模。

　　而既然陶家还是陶知命15亿米元的债主，自然乐得见到陶知命债台高筑，至少陶家的15亿米元，永远都会是被优先偿还的，这一点陶雅人有这份自信。

　　好在有一点，陶雅人这样的人，三井、住友、三菱这些顶级财团的核心大佬，都很清楚霓虹不动产的风险所在，对于陶知命提前一点抛售不动产，是很理解的。

　　明明还能赚得更多，等到年底甚至明年再抛也来得及，但陶知命已经开始出售不动产了，这就是他不得不集中财力推动三友财团构筑的证明。

　　将WanderDance那块地卖给三井，可以筹得15亿米元；将北海道的高尔夫球场单独摘出来卖给堤义明，能筹得800亿円。剩下那些零散的住宅不动产，陶知命却还捏在手上，一副要等到再涨一点、多卖一点的感觉。

　　事情推动到了这一步，资金缺口很大不得不出手部分资产的做派，已经并不是给这些下棋的人看了，而是给渡边喜太郎这样还不清醒的棋子看的。

　　香岛自然也有这样的棋子。

　　陶知命现在得搞清楚，香岛那边的大家族，哪些有了观摩棋局的资格，那些纯粹只是身在局中。

　　“左右无事，说说香岛那边吧。”陶知命开口问道，“我们飞机上聊的信息，你有没有从香岛其他人那里听到什么？”

　　“这个倒还没有。”赵元曦说道，“别人现在只是知道你对我有点不满，毕竟你在硅元芯片那样数落我。”

　　“不知道硅元芯片今年得投5亿港币，还有我要投资哥伦比亚影业的事？”

　　“……我说，既然你睡了人家，也不见得非得用这种办法试她吧？”赵元曦不是很理解，“她现在倒是一心只琢磨着霍家那个宅子怎么改，顶多也只是再去买买东西。剧本倒是拿去了几本，问她的意见，她说等你。这女人又不傻，怎么会到处嚷嚷这样大的商业机密？”

　　“日久见人心，既然香岛还没有人知道我要出钱参与收购哥伦比亚影业，那她在我心里印象就变好了一些，这有什么不好？”陶知命却不以为意，“那你要认蟠桃会那1%股份筹钱的事呢？”

　　“这事也有点蠢。”赵元曦直言不讳，“香岛的产业都没怎么赚钱，我能分到多少？别人既然明知道，你很清楚我得从外面筹钱，难道不会怀疑你这是试探我的忠诚，看会不会有人借我来插手你的事？”

　　“现在还没筹到？”陶知命笑呵呵地问。

　　赵元曦摇了摇头：“我跟李炬说，既然已经找他借过，那就不找其他人借。他跟我说还在筹钱。”

　　陶知命喝了一口咖啡，然后说道：“办法蠢不蠢，要看目的是什么。你在我这边是香岛诸侯，我试探一下你怎么了？这不是又试探又安抚的好办法吗，现在不知道有多少人想到我蟠桃会里来成为股东，想着摸清我的底细。”

　　他目光锐利了一下就说道：“如果李家是诚心与我合作，就不会对你提一些莫名其妙的要求。知道我缺钱的话，更会直接找我谈。我需要看的是他们的反应。”

　　“你让我跟他说，得在10号前答复我，不然我就去找找别的路子看看，是不是有什么用意？”

　　陶知命点了点头：“就是要卡在我从米国离开之前。我从米国离开的时候，也会得到米国这些财团的准确回复。如果两边恰巧差不多时间给我答复了，那就会说明一些问题。”

　　“……弯弯绕绕的。”

　　“没办法，毕竟面对的人也不简单啊！”

　　陶知命感慨着，此时此刻，陶雅人那边确实也在恭敬地听他们开会。

　　“这是三友投资银行之前的股份分配：住友40%，三井25%，陶大郎15%，木下秀风8%，森家8%，上田正裕4%。改组分成两步，首先是陶大郎出钱，花900亿円从住友和三井手中分别购买15%。随后是增资1000亿円，陶大郎为了维持45%的股份，再额外拿出450亿円，而岩崎龙之介则出资200亿円，占到10%。剩下的350亿円，由我们来出资的话，占17.5%”

　　“这样的话，股份比例就变成了：陶大郎45%，我们17.5%，住友12.5%，岩崎龙之介10%，三井5%，木下秀风和森家分别是4%，上田家是2%。”

　　杰米·迪蒙分析着：“我们能够影响的股份比例，顶多是岩崎龙之介的10%和森家的4%，这样的话一共只有31.5%，没有超过三分之一。如果是按他承诺的20%，那才会到达34%，有效影响重大的决策！”

　　史蒂文森笑了笑：“是精心设计过的，要等到计划推动到那一步，才让我们甘于花费更高的代价获得那剩下的2.5%吗？”

　　“雅人，陶大郎的45%当中，这次额外的30%都是通过那个BravoPeach持有的。他有没有对你说过，BravoPeach现在的股份构成？”

　　陶雅人摇了摇头：“没有说过。我只知道，他给他香岛公司的总裁承诺了一共2%的股份。就算我们最终能控制那个赵元曦，也无足轻重。”

　　“你说他现在需要依靠那个赵元曦，但又有点戒备？”

　　“接下来我说的，只是个人的判断。”陶雅人想了想，说起李家成给他提的建议，“至少据赵元曦所说，BravoPeach现在一共只有三个股东：陶大郎、上田夏纳和赵元曦。从这个信息来判断，陶大郎也不会是对赵元曦真心戒备的。”

　　“一共只有三个吗？”史蒂文森啧啧有声，“就是不知道，上田家在其中占了多大的比例。”

　　陶雅人点头道：“只看上田家对陶大郎在女人方面放肆的做派视而不见的模样，应该比例不会低。有足够的利益，才会忽视这些事情。所以我认为，不必要把目标只放在赵元曦身上。在陶大郎之前，上田家和森家的关系更近。陶知命在霓虹的根基是从木下秀风和上田家开始的，现在既然我们开始计划进入这个框架，那么其实除了陶大郎，其他的人，我们都可以尝试施加影响。”

　　“怎么做，说说你的策略？”

　　陶雅人精神一振，心想李家成的见地果然不一般。

　　他郑重地说道：“首先，还是要推动这个计划，让三友投资银行真正成为一个财团。我们自己能直接控制20%的股份，总比17.5%要多，也符合我们的利益。”

　　见他们都不置可否，陶雅人继续硬着头皮说道：“在这个过程里，我们同样可以通过影响住友和三井，让他们将在三友财团中的利益话语权，至少是部分利益话语权交给我们，这就已经很可能超过40%了。方法有很多，通过持股架构的变化，或者派驻站在我们这一边的董事都行。”

　　杰米·迪蒙倒是捧了个哏，点了一下头。

　　“然后就是森家！”陶雅人继续说道，“岩崎龙之介正在全力修复和森家的关系，而森家六本木新城的计划，以后还要受到我们不小的影响，是容易做出妥协的。”

　　六本木新城计划的进度，就比得到住友和三井全力支持的最上极乐町慢多了。这不仅因为在岩崎藏之介之死中，森家跳反的行为让三菱很不爽，更主要的原因是森家损害了三菱在整个国铁改革中的收获。

　　当然了，也有森家比较精明，不愿意在受到诸多掣肘的情况下于霓虹不动产泡沫的巅峰阶段开始投资兴建的原因。

　　陶雅人解释了一些这些前因就说道：“现在森家把注意力放在海外资产的布局中，在这些方面，他们更容易依赖我们。一旦森家也愿意站在我们这边，然后就轮到上田家了。虽然上田家在三友财团中仅占2%，但通过BravoPeach，他们其实还间接持有一些股份，说不定比森家还多。”

　　“他们如此紧密的关系，怎么让上田家也愿意支持我们？”

　　“这就要说到那个香岛的陶氏集团了。”陶雅人分析道，“据现在的情报，陶大郎在BravoPeach体系中的获利，现在非常大的部分被投资到了香岛。在那边，陶大郎已经投入进去的资金规模不小。除了最早设立的贸易公司、影视音像公司，杂志公司，现在又多了一个影视城，一个游艇度假区，一个半导体代工厂。此外，还有东方海外、无线电视台、亚洲电视台的股份。据悉，今年还准备投资一个电影制片公司。”

　　“最重要的是：目前陶大郎在香岛的整个陶氏集团，都处于巨大的投入期，还没有产生总体回报。而整个陶氏集团，BravoPeach在其中占股不算多，只有25%，陶大郎个人占了65%，赵元曦占10%。”陶雅人笑着说，“BravoPeach在霓虹赚了钱，却被陶大郎运作着大量资金，在香岛那边投入了海量的资金，这可是影响上田家利益的。”

　　史蒂文森明白了过来，笑着点评：“而且，他在女人方面还很放肆？”

　　“没错。陶大郎和上田夏纳的儿子，被过继给了上田正裕作为继承人。虽然两家关系看似密不可分，但如今看来，越来越像是一桩交易而已了！”陶雅人看着众人调侃道，“你们有所不知，陶大郎最近疯狂迷恋上了一个香岛的选美冠军，在她身上，还潇洒地花了很多钱。300多万米元的豪宅，轻易地就买了下来金屋藏娇呢。”

　　史蒂文森叹道：“如果我是上田先生，听说了的话应该会很生气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第429章、如果我是上田先生，会很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 