    第21章 念力威压

    孟凡把泣血宝典读了四遍却仍是一知半解，眼见实在看不懂而且也不是一时能学会的就把玉片放回了储物戒。

    将储物戒里面的东西稍微梳理一遍又将储物戒小心的挂在脖子上藏好。

    这时，孟凡望向王雷，见他仍然蹲在那悟周天感气篇的内容，嘴里不时叨叨两句，看来那周天感气篇并不是那么好理解。

    果然王雷又参悟了一会儿便向孟凡抱怨了起来：“这写的都是些什么东西啊？根本看不懂啊，你直接告诉我什么意思，看看我能修炼不？”

    “本来还指望你能理解呢，因为我也是一知半解，只知道要用念力，也就是精神力沟通天地元气，你也只管试试吧。”孟凡开口解释道。

    王雷闭眼尝试了一会儿又是抱怨了起来：“狗屁，这根本就是不知道哪个醉鬼酒后写的诗词，一窍不通，胖爷我不学了。”

    王雷为自己找了个理由便把丹典还给了孟凡，孟凡叹息一声将之收进了储物戒，却也没怪他，即使很想让他跟着一起修真，但也知道修真很难，而且他也还不算是一个修真者。

    “没关系胖子，等到年后我们一起去石城，说不定就有修真者同时将我们收入门下。”，孟凡安慰王雷说道。

    “放心吧，我可是胖爷，定能开窍的。”

    王雷回应道，说完就跟往常一样去练功了，或许是因为他受到了刺激，使出的斩风决比以往更霸道了………

    王雷却真是一个天生练武的好材料......

    等到天快亮的时候，他们才下山回去，回去的路因为下山，他们倒是不觉得累。

    在快要到村子的时候孟凡叫住了王雷说道：“对了胖子，我身体已无碍以及能使用修真者的手段，你暂时先不要告诉任何人，这种事解释不清。还有，不到万不得已你千万不要暴露自己的武学境界，低调活得久。”

    “知道啦，你都说过多少次了，胖爷我不是没展露真正的武学境界么？”

    第二天，孟凡带王雷参观了陈璐留下来的炼狱。吃惊过后，修真就也成了王雷的执念，只是他和孟凡都不知道怎么锻炼精神力和怎样锤炼念力。

    一阵恶心不适之后，王雷遂抽出佩剑，大开大合的练起斩风决来，仿佛不知疲惫，似是要把自己看不懂丹典的郁闷发泄出来。

    孟凡却也在一旁调动念力控制一块大石反复练习，在练习了一会儿感到疲惫感弥漫全身时，他再次拿出妖丹仔细的感应，却发现妖丹无时无刻都在散发出一股莫名的能量。

    这也不怪陈璐没提醒他，因为妖兽之丹只要从妖兽身上取出，就要立刻贴上封灵符，当然修为高的修士可直接封印而不借助符纸。如若对妖丹不管不顾，那么它是会随时散发己身的能量的，直至将其能量散尽，不过这个过程也不是一年两年的世间，像这枚青蛟妖丹要自然散尽能量恐怕至少需要百年。

    而陈璐如果帮忙封印妖丹，那么孟凡就无法使用，加之此妖丹散尽能量需要百年，所以她就没告诉孟凡这一切。

    此时，孟凡才真正确定上次做梦时肯定是妖丹帮了自己，而且让自己的身上变得充满力气，如今仔细感知之下却是发现连自己的骨骼也微微变得坚硬一点。

    知道妖丹能改善自己的体质，孟凡不禁一阵欢喜。

    而孟凡又突发奇想地想舔一口妖丹，随后他就真的使劲儿舔了妖丹一口，他不禁全身一颤，舌头一下就失去了知觉，下一刻就感觉到一股热流顺着舌头涌入体内，迅速遍及全身，随之而来的是发自骨髓的灼痛，痛的孟凡大叫一声，一下子就使得他失去了对身体的控制，连声音也发不出来了，妖丹滚落在旁。

    王雷听见孟凡的惨叫声，把手里的剑插在地上迅速地跑到他跟前，看见孟凡全身绷紧地颤抖，嘴里只见呼气不见发声，双眼骨突面红耳赤。

    “孟凡，你怎么了？醒醒......”

    王雷赶紧抱起孟凡呼喊，不过孟凡却是毫无反应，见怎么呼喊孟凡都没反应，只能先把他放平躺在地上。

    这时，王雷也看见了那颗蛟龙妖丹，联想到孟凡可能就是因为它才发生的意外，就找了个树枝把妖丹戳到远处，然后回到他身边守着。

    一个多时辰孟凡才慢慢转醒，随之便感应到身体和骨骼的变化更清晰了，这使得他控制不住地一阵傻笑。

    “你傻了孟凡？”，王雷见孟凡醒来就嘿嘿傻笑，就拿手掌在他面前晃了晃开口问道。

    “没，没有，胖子你站那别动。”

    孟凡先是掩饰着回应道，然后就把妖丹捡起放进储物戒里，这才转身看向一动不动的王雷。

    眼珠子一转就听他开口说道：“现在我释放念力压迫你，看看能不能让你的精神力有所增长。”，说完孟凡心里暗暗得意：还是我聪明啊，这该死的聪明啊......

    王雷听见此话眼里燃起了大大的希望，豪情地开口说道：“好，你来吧孟凡，有多大劲儿就使多大劲儿！”

    话不多说，孟凡当即全力释放念力压迫王雷，王雷脸色顿时就变了，双腿也渐渐弯曲，额头布满冷汗，他只觉孟凡像是突然化为一头嗜血的猛兽择人而食，那气息使得他的牙齿不受控制地打颤。

    没多大一会儿，王雷就撑不住了，他憋地脸色通红，一屁股坐在地上极力大口地呼吸着，他刚才好似被人掐住了脖子。

    孟凡见此就减弱了念力。

    王雷感觉到孟凡气势的变弱朝着孟凡嘶吼道：“不许减弱威压，使劲儿整！”

    见王雷发狠，孟凡不再他想又把念力威压提到极限。

    王雷的这种品质也是他佩服的地方，虽平时爱偷奸耍滑，但真正修炼时又极为执着狠厉。

    不一会儿，王雷便咬着牙齿昏倒在地，孟凡收起念力就上前查看他的情况，见王雷只是昏迷并无其他异常，遂继续到旁边调动念力控制天地元气举石修炼。

    (本章完)

