    捐款会开始了。

    夏渊走下车，随着老人走进礼堂里。

    但——

    就在他刚走进礼堂第一步，目光直接落在人群中的一道身影上，夏渊脚步一顿，神色当即冷漠起来。

    老人微微一怔：“少爷，您这是怎么了？”

    夏渊抬起手指着目光中那道无比平凡而普通的身影：“这是缘分啊。”

    “缘分？”

    老人迟疑了一下，凝聚目光顺着夏渊手指的方向看去，可还没等到看清楚，夏渊放下转身离开，径直朝着陈双喜提前准备好的位置走去。

    而在下一秒，待到老人看清楚那道身影的真面目时，表情也是顿时一怔：“于……枫？”

    ……

    同一时间，位置上，于枫在听到钟声之后，双手抱胸侧躺着，饶有兴趣地往后台的方向看过去，可没等他的看清楚，一股极为尖锐的气息突然涌入他的脊梁骨。

    他眯起眼睛，神情严肃，立即坐直身体，朝着身后那道气息涌来的方向看过去。

    “大叔，怎么了？”察觉到于枫的表情变化，杨黎如也朝身后看去，见没什么奇怪的地方，皱起眉头疑惑地问道。

    “没什么，也许是我的错觉。”于枫摇了摇头，但……真的没什么吗？

    不可能！

    常年在战场上的生死战斗让于枫对危险的直觉早已超出了普通人的行列，刚才那几秒钟的时间，他分明感受到一种危险的气息朝自己逼近，围绕着自己持续了好久。

    并且，这股危险的气息丝毫不亚于他在寒山寺上遇见的四大生子。

    于枫很确定，眼下这个礼堂内，远远不止普通人，刚才那道危险的气息，很有可能来自化劲宗师的强者。

    可他不管怎么找，就是没发现特殊的人。

    奇怪了。

    “没事，不用管我，可能是昨天晚上没有睡好吧！”为了不让杨黎如担心，于枫安慰道。

    “表哥，开始了，开始了！”就在这时，坐在边上的穆小雨兴奋地大喊道，紧接着，三人全部往礼堂主持台上的方向看去。

    而就在他们看到站在上头的人第一眼，全部愣了一下。

    “陈双喜？”

    是的。

    陈双喜。

    在得知夏渊已经来到礼堂，坐在他准备好的位置后，陈双喜作为赞助商跟着那五位主任走上主持台。

    接着，王主任拿起话筒，站出一步，随后他拍了拍话筒，场内顿时弥漫着一种极为尖锐且刺耳的电流麦声音。

    一下子，全场安静下来，再也听不见任何吵闹声。

    随后，王主任开始了一系列无比官方的开场白。

    简单地介绍了一下京都大学捐款会历年的传统与意义，然后王主任又将流程仔仔细细讲解了一遍。

    这次捐款会，并没有什么复杂的地方，从某种意义上来讲，跟所谓的拍卖会差不多，接下来的两个小时来，主持台上将会拍卖各种来自各个不同贫困地区的特殊产物，加起来的物件总共在一百件左右，计划在四个小时内拍卖完。

    而每一个拍卖完的物品在学生家长付完款后，都会在后台进行交付，出钱最高的学生家长将会被拍成照片，放进京都大学荣誉墙里。

    前十名的学生家庭，也会获得免费的世界各地旅游机会，以及顶级摄影师全程跟踪拍摄的机会。

    说完这些之后，全场响起了猛烈的掌声。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    掌声如雷，持续了整整一分钟。

    要知道最后新加上的规矩，是京都大学历年以来的头一次。

    不论是出于怎样的角度，没有人会不愿意获得这个机会，一家人开开心心的，免费出国旅游，有谁不乐意。

    最后，王主任说道：“好了，各位家长和学子，我该说的话也说完了，接下来，就由本次全程包办旅游奖项的赞助商代表人，陈双喜陈先生，上台讲话。”

    “不过在这之前，我要先隆重介绍一下这位陈先生。”

    说着，所有人的目光都聚焦在站在王主任身边的陈双喜。

    “这位陈先生，他除了是赞助商的代表人之外，也是我们京都大学的学子，望子成龙，望子成龙，我想这四个字用在陈先生身上，最适合不过。”

    “当初在京都大学求学的风华少年，寥寥数年间，转眼一变却已是一家世界五百强集团地位崇高的职业经理人，我怎么也没想到，在有生之年，我还能见到我曾经的学生回到学校里来看我一眼。”

    “当我得知，我这位学生将带着夏龙集团的赞助，来回报学校的时候，我的心情很感动，古人言，德才兼备方为君子，我看，这位陈先生，我们京都大学的学生陈双喜，他就是一个君子！”

    “借着今天这个机会，我也祝在场所有的大一学生以后也能一飞冲天，成为像陈先生这样的栋梁人才，人人君子，人人如龙！”

    话音一落，王主任放下麦克风。

    全场再次响起了如雷般的掌声。

    “啪……”

    “啪……”

    一直持续了很久，很久，这掌声方才消退。

    “说得好，说得好！”

    “太好了。”

    “这位陈先生可真是个人才啊，夏龙集团赞助商的代表人，我滴乖乖，吓死人，那可是咱们华下在外的龙头企业啊。”

    “……”

    台下的人议论纷纷，全部一个劲的夸赞着。

    而享受着这份掌声和赞美的陈双喜，则是一脸舒畅地站在台上，接过王主任递过来的麦克风：“王主任太客气了，回报母校这是我该做的事情。”

    “好了，多的话我也不说了，不耽误各位家长的时间，捐款会，现在正式开始。”

    说罢，一名穿着旗袍的女学生端着盘子走上来。

    盘子上放着一颗金蛋，还有一根小铁锤。

    陈双喜拿起一根锤子，而后当着众人面向金蛋一敲。

    “砰！”

    金蛋碎裂。

    捐款会正式开始。

    陈双喜走下台，径直来到夏渊身边，低头点头哈腰地说道：“渊少，东西都安排好了，这是这次拍卖的物品名单，你过一眼。”

    说着，陈双喜又从怀中拿出一张物品名单，递给夏渊。

    夏渊接过手，只是一眼，便死死盯着放在第三十三位的一块石头！

    夏渊手指着这一块石头，盯着主持台，面无表情道：“我要这块石头，出于身份，我不好直接拍卖，你是赞助商，也有权利参加拍卖，你代替我把这块石头拍下来。”

    “拍卖的钱，事后我会让人转给你。”

    “要是这件事情办的不错……”

    “以后夏龙集团的人力资源部总裁，你来做！”

    刷！

    一听到这话，陈双喜大喜，连连感谢到：“您放心，您放心，我保证给您办好！”

    而就在两人说话的时候，另一边坐在人群中的于枫，也通过学生会的人拿到了这次捐款会要拍卖的物品名单。

    突然，他目光冷不丁地，落在一个位置上，手摸着下巴：“这三十三位的石头，好像不错！”

    ……

