    整整两年的时间，徐胤跟着鲲鹏号一路远行，甚至都已经到了非洲。

    可是，他却还是对长生这种事情念念不忘。

    “你少来，你要是打我凤凰的注意，我就把你的长安城给点了！”

    徐胤似乎是对这东西有种执念，不过，刘登也发现了，徐胤自从回来之后，似乎再也不拉着自己去探险了。

    “山海经中说的凤凰就在你眼前了，可是，你真的觉得这玩意能浴火重生？就这玩意，也就是揉吧揉吧下汤锅的料！”

    刘登笑着看向了徐胤，嘴里还在不停的喷洒着毒液。

    “你有事没事？没事滚蛋！”

    徐胤有点恼羞成怒了。

    “行了行了，我今天来是跟你打个招呼的！”

    刘登自顾自的坐在了院子里的石桌前，完全没有一点客气的意思。

    “打招呼？什么招呼？”

    徐胤一脸警惕的看着他。

    “其实也很简单，就是我准备灭了倭国！”

    刘登笑了笑，云淡风轻的说道。

    “你灭你的呗，跟我说什么？”

    徐胤有些烦躁的说道。

    “你老爹不是还在那岛子上！”

    刘登皱了皱眉问道。

    “你要是有了一个吃人的老子，你说，你会不会很想干掉他！”

    徐胤忽然很是认真的说道。

    “你认真的？”

    刘登也是一阵的皱眉。

    一个正常人能活到一百三四十岁，而且，还能领导一股子大势力，这让刘登很难想象。

    但是，这事情要是牵扯到吃人上，刘登就有点膈应了。

    “从我记事的时候开始，每七天一服处子之血熬制的子河车，至今不觉，你若是有把握干掉他的话，我会非常乐意！”

    徐胤说话的时候，那口沫横飞咬牙切齿的样子，让刘登忽然感觉，这家伙还真的是很可怜。

    “今天是我的不是，这样吧，我今天亲自下厨，做一桌子菜跟你赔罪如何？”

    不管怎么说，对于这种揭别人伤口的事情，刘登还是感觉这心里有点愧疚。

    “那我今天可得好好琢磨下吃什么了！”

    徐胤深吸了几口气，整个人这才平静了下来。

    “保管你没吃过的！”

    刘登一边说话，一边挽起了衣袖，然后自顾自的来到了自己的马车上。

    把几个大大的食盒给拿了出来，里面满是处理好的菜肴，只需要下锅炒炒就行了。

    赵文谷手脚麻利的帮刘登准备调料，然后就在院子里架起了一口大锅。

    徐胤这个不靠谱的主人，也只剩下帮忙烧火了。

    “不是我说你，你这天天的住在这地方，你就不怕把你自己给饿死吗？你这吃饭问题怎么解决啊？”

    刘登一边炒菜，一边随口跟徐胤交谈着。

    “自然是有人每日里过来了，只不过，他今日病了，我等到现在也没见人来！”

    徐胤一边说话，一边从旁边的盘子里伸手拿起一块回锅肉，直接送进了自己嘴里。

    “我说你还能行吗？也不怕烫死你！火大一点！”

    刘登直接白了他一眼。

    “切！这才哪到哪？”

    徐胤一把抓了一块原木过来，五指用力，一根原木直接变成了劈柴，徐胤这才示威一般的瞪了刘登一眼，然后丢进了灶台下。

    “我看要不然这样吧，我给你出钱，就在长安市上给你开个卖劈柴的店如何？”

    “噗——嗤——”

    赵文谷忍不住直接笑出了声，徐胤这一身武功算是彻底的明珠暗投了。

    “行了，你一刻不损我是不是浑身不舒服？”

    徐胤的白眼都要翻到天上了。

    “这能怪我吗？我这不是为你着想吗？你也老大不小了，不也是时候成个家了吗？你这个样子，这天天往青楼你跑也不是个事啊！”

    刘登一边炒菜，一边继续打趣着徐胤。

    “我这一身血脉本就不该出现在这世界上，还是不要祸害人家姑娘算了！”

    徐胤的脸上难得的露出了一丝苦笑。

    “你这样自己一个人也不是个事吧？这长生的事情我也懒得说了，但是，这一辈子要是不过的舒服一点，那可真是对不起自己啊！”

    刘登一边说话貌一边转身拿起了做菜用的老酒，自己大大的灌了一口。

    “你少来，你自己舒服吗？你看看你，比我还小几岁，你这头上的白头发有多少了？”

    徐胤一把抄起了酒坛子，自顾自的灌了一口。

    “我跟你可不一样，我不是还在等着建元十年吗？还有四年！我就可以过自己的小日子去了！”

    刘登一边说话，一边把最后一道菜盛了出来。

    他和徐胤本身其实就没有原则性的仇怨，而且，他们两个人从某种程度上很像。

    一样的骄傲，一样的优秀，也一样的，背负着没办法跟人言说的秘密。

    何以解忧，唯有杜康。

    男人总是更喜欢喝酒，那是因为，醉了之后的所有许诺，所有真心话都可以算做荒唐之语。

    两人就这么一直从中午喝到了晚上，等到天色都暗下来了，两人还在喝酒。

    刘登的眼睛都直了，这是他这些年来唯一的一次喝醉了，徐胤说话的时候，眼睛都不知道看那了。

    看样子，这应该也是他这些年来，少数的几次喝醉了。

    赵文谷始终坐在一旁，小心的伺候着两人。

    此刻，她的眼神之中在没有任何的掩饰，刘登醉了，醉的很彻底。

    所以，现在她可以肆无忌惮的表露自己的温柔。

    两人之间，总是差着一些东西，窦沐瑶也曾想过让她委身刘登，可是，深思熟虑之后，她还是拒绝了。

    成了他的女人，她就再也不是现在的她了。

    刘登教会了她很多，也给予了她很多，是刘登让她变成了一个独一无二的她。

    所以，她还是想为了刘登，做那个独一无二的女人。

    人生如白驹之过隙，忽然而已。

    一场大醉，等刘登再次醒来已经是三天之后了。

    “徐胤呢？”

    刘登睁开眼睛之后，第一句话问的居然是东徐胤的下落。

    “他说他走了，不过，他把那些凤凰和玄武血脉留给了您！”

    赵文谷再次恢复了原本的模样。

    “又一个走出牢笼的人......”

    刘登长长的伸了个懒腰，这才慢悠悠的起身，三天没有起身了，书房里的奏折应该堆的快和自己一样高了......

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。

    我也曾差人去打听，打听得司马领兵就往西行......”

    全书完

