    特别是镜子，在长安中流行了起来。

    谁家有女儿，有漂亮夫人的。

    还不得都给置办一套。

    如长乐公主的那大镜子，是没有继续生产了。

    但是小的一些，生产的很多。

    一面最大的镜子，需要百贯。

    小的也要几贯钱。

    就这样，也不是马上有货的。

    陆尘都是慢慢的出货。

    第二天，陆尘约了李恪，让李恪到他这里来。

    李恪，还是那个少年。

    但是，双手都是老茧。

    他经常带头干活，研究技术。

    此时的李恪，已经掌握了很多技术。

    这天下午，李恪来了。

    “喝茶。”

    李世民来了陆尘都没有亲自泡茶给他喝。

    而这李恪来了，陆尘亲自泡茶。

    “谢村长。”

    陆尘点点头说道：“这皇家酒楼，主体终于全部完工了。”

    “接下来就是内外同时装修了。”

    现在，只有四楼的水泥还没干。

    但是，其他的地方，就可以开始装修了。

    陆尘要求，墙面，全部贴上大理石。

    大理石已经让他加工成薄片。

    用水泥，可以直接贴上去。

    如今，外装修，已经开始搭架子了。

    同时，内部装修，也全部都安排好了。

    地板就水泥地板，但都要铺上地毯。

    墙，就需要各种风格，不同包间，不同厅，之间各有不同的装修风格。

    “李可，这段时间辛苦了。”

    “我听说，这大唐图书馆，朝廷也开始选址，并且准备拨款了。”

    对于大唐图书馆，这李恪也是激动。

    建起来，他的名字足够刻在石碑上了。

    这是一个伟大的创举。

    “另外，你还需要分出一部分技术骨干出来。”

    “我这里，马上要开工几个工程。”

    李恪认真的听着。

    “我已经选址好了，在长安再建一座钱庄，现在的钱庄已经不够用了。”

    “到时候建地下一层，地上三层，三层不再是之前的包间，而是作为总部的一个档案室。”

    “同时，还要建一个附属楼，专门作为总部办公之用。”

    李恪认真的记录下来。

    “放心，村长，这样的工程，我们有了经验之后，四个月左右，基本能建好。”

    人手够的话，材料够的情况之下，确实很快。

    “接着，就是我要在城内，建一栋豪华别墅。”

    “大概的设计图，我已经设计出来了，到时候你们仔细研究一下，看技术上有没有难题。”

    “另外，在城内建几个修车行，黄包车、马车等等都要可以修。”

    “接着，建一个半旬刊印刷厂，现在放在大河村不合适，效率不高。”

    以后，如果要将半旬刊变成报纸。

    那么，关了城门之后，城内还没宵禁，还能活动。

    接着，连夜印刷，宵禁之后，能第一时间将报纸散出去。

    所以，陆尘还要建一个大的印刷厂。

    李恪的工程团队，现在技术都很好。

    分开也没关系，有足够的骨干可以支撑。

    当初，他们边干活边学习。

    很多人本来还不会认字。

    但是，坚持学习，一些人都识字了。

    而且，李恪有远见，让他们分批进行学习。

    这几个工程，他们只要分出一些人来就行了。

    李恪不用亲自上场。

    “李恪，这段时间，你就挑选一些人，在学院里面好好的教书。”

    “将这些技术交给他们，同时筹备大唐图书馆的项目。”

    “另外，你们也研究研究，怎么用钢筋混凝土架桥。”

    “我会编写一些物理方面力学等等材料给你们学习。”

    “但是，我只会一些原理，同时一些大概的方向，你要组织人手去研究，去学习，然后汇总成以后的教材。”

    陆尘会一些物理定律，会一些力学。

    但，他只会一些皮毛。

    同时，还知道一些大概的方向。

    当然，他还懂的一些研究方法。

    这些交给他们，让他们自己去探索，去学习。

    “好，村长，我听你的。”

    陆尘仔细的布置下去。

    李恪离开了，他要去安排人手，总结经验，还要编写教材。

    一会儿，马周来了。

    “村长，找我可有什么事情？”

    陆尘又开始泡新的茶。

    “有一件重要的事情交给你办。”

    马周顿时就郑重了起来。

    “现在村子里有多少人？”

    “在这里工作跟学习的，全部加起来，有三万四千人。”

    “入籍我们大河村的，现在有六千五百三十二人。”

    这些数据，马周是相当的熟悉。

    “你马上安排，将入籍村子的人提高到八千人。”

    好久没有升级系统了。

    是应该升级了。

    之前，陆尘实力不够，担心有人来偷他的技术。

    现在，陆尘不担心了。

    各方利益集团都在他这里交叉。

    保护他的，远比要害他的多。

    加上，现在村子的防御预警体系都建起来了。

    治安科可是有五百人。

    “是，村长，我马上让人安排。”

    陆尘点点头，然后说道：“那些技术好的优先，有文化的优先。”

    陆尘现在要的是人才。

    陆尘跟马周聊了一下。

    接下来，交通运输部的事情要多起来了。

    以后，修桥也是他们的事情。

    许多地方，路可能还没建，但是桥要先修。

    同时，陆尘也跟马周说了，可能接下来，朝廷就要将长太路全部给修好。

    马周也感觉事情重大。

    “好，我这就开始筹备，明天就安排人去勘探。”

    不管修没修，先勘探总没错。

    “嗯，去忙吧，入籍的事情很重要，一定要达到八千人，多出一些也没关系。”

    “是，村长。”

    马周并不知道八千人意味着什么，但是不妨碍，他赶紧去干。

    陆尘感觉现在村子里的人还是太多了。

    三万多人。

    一些必要的产业，比如造车的人，已经将近一万人了。

    现在，车是供不应求。

    马上，在太原还有洛阳都要开车行。

    另外，盐商的五菱宏光也是下了极大的订单。

    马周走了之后，陆尘就静静的等待。

    明天，就是召开盐商大会的事情了。

    安排了一天，上午跟下午都有安排。

    “希望，这次系统升级，能有好东西。”

    陆尘都快被掏空了，所以他现在需要系统升级。

    接下来就是等了。

    新的一天来了。

    李承乾早早的就来找陆尘，将他准备的事情给汇报了一遍。

    “好，我们去会场准备。”

    李承乾还偷偷的安排，进入会场的人要严格审查。

    不允许带外人进来。

