
10亿港币，将近2.4亿美元。

原本这笔钱林佰诚准备拿去投资家电公司的，但计划放弃，转而进军好莱坞，可晨星影业却只花了5000万美元，剩下的钱，林佰诚当然不可能放在银行吃利息。

《大金刚》的第一笔利润就有几千万美元，林佰诚凑足2亿美元，然后将这笔钱通过高盛渠道融资，使用十倍杠杆做多黄金期货。

前阵子，黄金价格在跌破160美元/盎司后，开始反弹，如今企稳在160美元/盎司上方，林佰诚猜测今年再往下跌的可能性很小了。

这笔钱不用拿去做保证金，又不可能放在银行吃利息，那自然是要拿去投资了。而投资的话，80年之前，投资黄金期货最为划算，也是最能确定盈利的投资。

这次的十倍杠杆投资，林佰诚使用的融资可以随时取消，因此融资利息会更高一点。之所以这么做，是林佰诚不确定他什么时候就会使用大笔资金，因此没有融资太长时间，以免临时需要用钱还要另想办法。

这笔钱，其实就跟放在银行一个样，随时都可以取出。只不过，相比放在银行，做多黄金期货投资使用了杠杆，利润会更高一些。

原本是有很大风险的，但林佰诚几乎可以确认风险不存在，所以风险可以忽视。

晨星影业成立后，雪莉·兰辛开始整合，《小鬼当家》的男主角演员可不是那么容易找到的，因此需要等待。

不过，林佰诚白天研发办公软件，晚上却是抽出时间写《小鬼当家》三部曲的剧本大纲。这个系列的前两部影片他印象非常深刻，因此可以根据影片写剧本，第三部就只能提供大纲了。

就算是这样，前两部剧本也要经过专业编剧修改，毕竟是美国这边的家庭喜剧，文化不同，怎样更搞笑肯定是好莱坞这边的编剧更熟悉。

对于《小鬼当家》这个以小博大赚大钱的系列影片，林佰诚可不会有丝毫的马虎，前期工作做的越好，还原度就越高，成功的可能性就越大。

时间不知不觉中流逝，转眼来到了七月。

半个月左右的时间，雪莉·兰辛已经完成了对晨星影业的整合，然后开始制作两部小成本影片。虽然林佰诚说过小成本影片雪莉·兰辛可以自己决定，但雪莉·兰辛还是将要拍摄的影片向林佰诚汇报，咨询林佰诚的看法。

这两部影片不管是片名还是剧情，林佰诚都不熟悉，不过这很正常，这种小成本影片，除非能够大赚，否则林佰诚不可能都有印象。

因此，林佰诚没有发表任何评论，只是告诉雪莉·兰辛，让她自己决定就好。

雪莉·兰辛对此倒是很满意，看来自家老板果然是说到做到，说了小成本影片让她决定就让她决定，没有反悔的干涉。如此一来，她倒是可以放开手脚的将公司发展起来了。

现如今，新世纪软件公司的办公软件已经进入了最后攻关阶段，快要研发完成了，因此林佰诚现在将更多的精力放在这边。除非是找到了适合《小鬼当家》主角的演员，否则就算没有事先许诺，林佰诚也不会插手小成本影片的拍摄。

林佰诚将更多时间放在新世纪软件公司上，好让办公软件更快的完成研发。

办公软件还没研发完成，林佰诚从秦岚那里得知一件事，事情发生在香江。

香江三大电视台之一的佳艺电视台因为教育节目的原因导致节目不受欢迎，收视率低到电视台半年来都无法通过广告盈利，因此电视台高层发动了‘7月攻势’。在发动之前，佳视艺员空群而出，在酷热的天气下坐花车巡游，到访全香江92个地区，宣传佳视节目，报纸上也是广告不断。

可以说，此时的佳艺电视台轰动香江，香江市民想要不知道都难，一时间收视率大增。

黄希照向林佰诚汇报这件事，倒不是他担心亚洲电视台的收视率问题，而是他得知佳艺电视台的财务遇到了困难，要是这次的‘7月攻势’没有起到作用的话，佳视本就困难的财务将雪上加霜。

就黄希照得知，佳视去年才得到董事会的一笔注资，如今电视台又遇到财务问题，董事会再次注资的可能性不大，佳视一个不好就有可能破产倒闭。佳视有固定时间段要播放教育节目的限制，因此黄希照认为有人收购的可能性很低。

认为佳视有可能倒闭的黄希照，一边迎接‘7月攻势’的同时，一边向林佰诚汇报，希望能够得到林佰诚的首肯，一旦佳视出现危机，他将先无线一步将佳视的人才挖到亚洲电视台。

得知黄希照的想法后，林佰诚自然不会反对，表示让黄希照自己看着办，只要是有利于电视台发展的人才，不管是台前还是幕后，都可以挖过来。

“佳视是八月份还是九月份倒闭来着？”

林佰诚想了想，还是没想起来具体的时间。不过对他来说，佳视不管是八月份倒闭还是九月份倒闭，都没有影响。

不过佳视倒闭之后，亚洲电视台的对手就只剩下无线了。和佳视不同，无线没有教育节目的限制，且无线的股东也不差钱，因此想要打败无线，只能靠精品的电视剧和其它节目，没有其它取巧的可能。

对林佰诚来说，无法击败无线没事，只要能压制无线，让亚洲电视台成为香江最大的电视台，占据更多的收视率就可以了。靠电视台能赚的钱并不多，他看重的是电视台对宣传的重要性。

没有理会香江那边的事，林佰诚带领着新世纪软件公司的艾德恩·谢尔兰、彼得·罗斯林和其它员工，对办公软件进行最后的冲刺。

现如今的新世纪软件公司，所有研发人员都对自己老板的计算机技术佩服不已，同时他们也有些想不明白，为什么在计算机荒漠的亚洲那边，会出现老板这样计算机技术那高明的人。

对于类似的疑惑，每当有人问起的时候，林佰诚总是笑而不语，并不解释。他是老板，就算不解释，也没人敢逼他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68105416"  chaptername="第两百零九章  诸事">加入书签</a>
</div>
