    ，(首字母+org点co)！

    这一天下午，蓝霸学院的门口突然出现了一大帮人。

    见到这一帮人出现，门卫的眼神中多出了一道无比惊恐的眼神。

    哪一种感觉就好像是来了一帮人想血洗是蓝霸高级魂师学院一样。

    “各，各位是有什么事情？”

    只看到此刻，那门卫将一名管事的找了过来。

    眼前他实属慌，不敢多说半句话。

    “你好，我们是来应聘蓝霸高级魂师学院的教师的！”

    只看到走在前边的弗兰德对着众人言道。

    “应聘老师？”

    那一名保卫科管事的听到这一句话之后，整个人松了一口气。

    他差点还以为这一帮人是来搞事情的，要真这样，自己可就凉了，因为这帮人的魂力远在自己之上！

    “各位，请往里边走。”

    那一名管事者收到将史莱克一行人带到了学院之中，而后在一个大殿停下。

    “音书主管，这些人是来应聘教师的。”

    男子声音落下，一名中年男子走了出来。

    “哦？你们是来应聘教师的？在我们蓝霸学院一切以实力为尊，只有通过考核的才能顺利进入，你们谁先来。”

    音书主管负手而立，冷声看着史莱克众人。

    “我先来吧。”

    秦明往前走来一步，随后下一瞬间身上一道狂暴魂力涌动！！

    火焰！

    整个大殿，弥漫着火焰的炽热！

    “在下秦明，六十二级六环战魂帝，武魂烈火苍狼。”

    秦明看着那一名主管，而后言道。

    “魂？魂帝！！”

    适才主管还是一脸轻视的神态，在对方实力展现出来之后，对方的脸上多出一道震惊之色。

    看着对方的模样还十分年轻，没想到居然是一位六十二级的魂帝！

    “这位主管，接下来要进行哪些测试？”

    秦明看向那一脸震惊的主管，而后语气略微有些平淡的对着问道。

    似乎对于这一切，早已了然。

    “不用测试了，我们蓝霸高级魂师学院有规定，六十级以上的魂帝可以免除其他的测试。”

    那一名主管看着秦明，眼中多出了一道欣赏的目光，而后对着言道。

    “哦？六十级以上魂师不用测试？那我们还等什么，大家一起来吧！”

    只看到弗兰德目光微微一凝，看向后方众人！

    下一刹那，李松郁率先上前！

    只看到到手腕一动，随后一根刻着龙纹的腥红色长棍出现在面前，一股狂然之力涌现。

    “六十三级龙魂棍器魂帝，李松郁！”

    六个魂环缭绕在其身旁，显得格外刺眼。

    而在李松郁落下之后，到了史莱克学院其他人。

    顿时，那主管的眼眸之中由先前的震惊变成了惶恐。

    合着眼前这一些全都是大佬啊！

    “你看我们这样行吗？”

    弗兰德笑眯眯的对着那一名主管说道。

    那一名主管换成了一脸震惊的姿态。

    “各位大人，我叫音书，负责蓝霸学院的人事，但因为我只是一名五十多级的魂王，没有办法判定各位大人的等级，所以还需要将你们带去院长那儿由她做决议。”

    主管对着史莱克众位老师十分客气的说道。

    果然，这个世界一切都是以实力为尊！

    之前在天斗皇家学院之中，史莱克众位老师因为自己的实力远不如封号斗罗而不敢出手。

    而现在也因为自己的实力在蓝霸学院之中得到尊敬。

    “既然如此，那你就在前边带路吧！”

    只看到这一刻，弗兰德对着那一名音书主管言道。

    随后，那一名主管便走在了前方。

    对方眼神中满是敬仰。

    约莫半个小时的路程，他们来到了一处山水相伴的优美之地。

    “你们的院长就住在这个地方？”

    来到这一个如同小花园一样的山水之地，史莱克一行人觉得有些惊讶。

    正常来说，那一种院长级别的人物不应该是在豪华的办公厅之中吗？怎么在这个像是山村的小地方。

    “是啊，平时我们的院长都闭关在此，只有出现重大事情的时候对方才会出现。”

    音书主管对着介绍说道。

    “那你们这院长倒是还挺有闲情雅致的。”

    赵无极别样一声言道。

    “院长大人，今天有几位是来应聘教师的，但因为对方是魂帝级别，所以我没办法鉴定，因此带到了这里。”

    只看到此刻，音书对着里边一个小房子喊道。

    “不是说了吗，人事这方面的事情交给你了，没有很重要的事情不要来打扰我！”

    里边传来一道冰冷略带暴戾的女声！

    随后，一名身穿黑色劲装的女子出现在了众人面前！

    “蓝霸高级魂师学院的院长居然是一个女的？！”

    史莱克众人看到出来的这一名女子，顿时眼神中露出一道万分惊讶的神色。

    而且他们明显感觉到，这位院长脾气似乎不怎么好！

    “弗……弗老大？！”

    出来的女子见到弗兰德，眼神中露出一道诧异而又有些激动的神色。

    那一名被称之为音书的主管看到两方人似乎还认识，于是自告一声便退了下去。

    能混到掌管人事的地步，要是没有一点脑子怎么有今天？

    “二龙，原来是你！”

    看到面前这个女子，弗兰德眼神中带着丝丝惊讶神态说道。

    “小，小刚！”

    女子看着远处正准备回头的大师，那一双美眸中涌动着盈盈的光芒。

    就好像是日日相思君的姑娘见到了情郎来到前边一样。

    “老师和这一位院长还认识？”

    身为两世人，唐三怎么看不出来这一位叫做二龙的院长跟老师之间的特殊联系。

    “你老师？他的情感生活可丰富着呢。”

    秦风别样一声，对着笑眯眯言道。

    “怎么个丰富？”

    听到身旁的风哥这一句言语，唐三眼神中多出一道诧异之色。

    自己似乎从未听过老师有喜欢的女子呀。

    他还以为老师是一个醉心于研究的光棍。

    “丰富到什么程度？貌似丰富到撕心裂肺吧？”

    秦风思索了一会儿，而后回答说道。

    先前跟了武魂殿的圣女比东东，带了个绿色帽子无情被甩。

    后来好不容易爱上一个人，却特么又是自己堂妹，简直悲伤到了极致！！

    “风哥，你怎么知道这一些？”

    唐三闻言，有些诧异的问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

