    第266章凤凰基地14

    这边听着三人说话的，剩下三人。

    他们脸色无比难看：“现在，你们居然还有时间嬉皮笑脸？”

    夏欣玥挑了挑眉：“不笑？难道跟你一样，哭丧着脸？”

    “……你…你很好，给我把他们都杀了。”

    一群人在听到命令后，立刻朝三人攻击而去。

    夏欣玥打了打哈欠：“困了呢！”

    夏明朗呵呵一笑：“那就速战速决，早点回去休息。”

    夏欣玥点了点头：“正有此意。”

    就在她的话语刚落,那四个卫兵头子，朝她就打了过来。

    夏欣玥挑了挑眉，很轻易的就躲开了他们的攻击。

    三人有五个是五级，其中有一个已经六级了。

    不过那又怎么样，他们同样不是她的对手。

    很快夏欣玥几下，就把他们打趴下了。

    而这时，夏明朗,夏明熙也已经把院子中的其他人解决掉了。

    夏欣玥看向那在角落里，发抖的三人,朝夏明朗就道：“解决他们。”

    夏明朗会意，走过去，不给他们反驳的机会。

    在跟他们打斗的同时，随手就把他们一一击杀了。

    此刻被夏欣玥用树藤缠住的四个卫兵头子，看到自家老大们都死了。

    闭了闭眼后，看向夏欣玥就道：“要杀就杀！”

    夏欣玥挑了挑眉，她能看出这几人，眼中那股正气。

    “你们为何，要跟着这些人造反？”

    “他们不是好人！不知道吗？”

    四个神色微闪，眼中一股伤感划过。

    “如果不跟着他们，我们的家人，就得死。”

    夏欣玥一顿：“凭你们的本事，不可能会受他们拿捏才对。”

    此刻他们中一人说道：“我们刚来基地时，就被这群人看中了。”

    “他们在我们和家人食物中，下了药。”

    “如果不听他们的话，他们就不给解药。”

    “曾经我们也试过反抗，可是那一次，差点让我的妹妹死去。”

    夏欣玥眼神一凝,然后蹲下身，给他们其中一人把了把脉。

    完事后，夏欣玥站起身，低头看向四人道：“如果我能帮你们解毒呢！”

    四人一顿，互相对视，然后看向夏欣玥：“如果你真的能帮我们解毒。”

    “我万周！”

    “毛田！”

    “卢戈！”

    “钟谭！”

    “愿誓死追随夏小姐，如有背叛天诛地灭！”

    听着四人异口同声的话语，夏欣玥伸手就打了个响指。

    在他们四人头顶一道红光闪过。

    此时夏欣玥说道：“从今天开始，你们只要好好守护天龙基地。”

    “跟随夏明朗，也就是他，好好辅佐他，保护夏家所有人安全。”

    四人看了看夏明朗，然后点头：“是！”

    夏欣玥一挥手，把四人身上的树藤都解了，然后从空间拿出了一个瓶子。

    “这里面的是百解丸，应该够你们和家人使用了。”

    万周接了过来，然后一人吃了一颗。

    他们在感受到全身一松，吐出一口黑血后,整个人都舒服了。

    此刻他们知道他们身上的毒解了。

    虽然他们刚才，心中是带着疑虑的,但是在这一刻，他们也是真心感谢。

    只见他们跪了下来，就给夏欣玥道谢着。

    (本章完)

