    “呵呵，一个个都挺能吹啊，没事就好。”

    唐洛看着他们，玩笑了一句。

    几人也都笑了，相互看了看，都有种大难不死的感觉。

    “今晚，有劳诸位了。”

    唐洛笑着，又对寸头男和那几个黑衣人说道。

    他明白，如果不是这几个人出现，那他们今晚很有可能就交代在这山里了。

    “唐先生，您客气了，我先送你们回去吧，亲王交待有情况就直接去皇家医院治疗。”

    寸头男恭敬对唐洛说道。

    作为天皇父子身边最近的人，他自然认识院子里死掉的松本佑是何许人也。

    他清楚，就算是他跟松本佑单独对战，也根本没什么取胜的把握。

    此时的寸头男对唐洛，是发自肺腑的敬佩。

    “嗯，亲王有心了。”

    唐洛微微点头。

    他看着伤势很重的几人，他们不只有内伤，还有很多刀伤。

    如果只有一两人，或者没有那么多外伤，也许他还能应付得来。

    可是现在，不去医院根本就不行。

    “唐先生，车正在上来，直升机就在山下。”

    寸头男说道。

    “好，那我们先去神社外面。”

    唐洛说完，一行人缓慢向外走去。

    这时，从外面又冲进来一个小队的近卫队，队长跟寸头男和唐洛打过招呼，带人进了后殿的实验室。

    唐洛也就没再回去，那里根本不会留下什么有价值的东西。

    他想到了刚才松本佑说的松石岛，那是在东海的哪里？

    不过现在宋旭他们都受伤了，明天根本没有再次展开行动的可能。

    唐洛念头闪过，暗暗皱眉。

    这时，一行人来到神社门口，几辆军车正有序地停放着。

    “老宋，把老周的尸体带上。”

    唐洛叮嘱了一声。

    “好。”

    宋旭点点头。

    一行人上了两辆军车，唐洛掏出银针，简单为几人处理。

    最后，他又给自己的肩膀和胸口扎上了银针。

    军车往下开了一段，宋旭和两个黑衣人下车，去开了那辆来时开的商务车。

    三辆车缓缓从半山开下，来到山下停车场。

    这里，停放着两架武装直升机，螺旋桨还在慢慢转动着。

    寸头男等人搀扶着轩辕铁柱几人从车上下来，又上了直升机，把老周的尸体抬上去。

    唐洛和宋旭则上了另一架，寸头男也跟了上来。

    由于直升机空间有限，其他黑衣人则回了军车。

    唐洛看着他们，知道这都是正仁亲王安排的。

    几次接触下来，他对正仁亲王的为人，也有了更深的了解。

    寸头男对驾驶员竖了大拇指，螺旋桨开始加速旋转。

    两架直升机呼啸着升空，直飞皇宫。

    机舱里灯光有些昏暗，唐洛还是注意到了孔鹏斌脸上远超伤痛的失望表情。

    “老孔，不要灰心，小鬼子转移到东海上的松石岛上了，我会想办法的，先好好养伤。”

    唐洛安抚了几句。

    “我明白，洛哥，谢谢你……”

    孔鹏斌对唐洛只有感谢。

    直升机划破了城市安静的夜空，飞行了不到二十分钟，回到皇宫上空。

    两架直升机刚停稳，十几名医护人员推着担架车便跑了上来。

    很快，轩辕铁柱他们被推上手术台，大量医生开始忙碌起来。

    宋旭将老周的尸体妥善处理，也去缝合了伤口，唐洛则坐在了外面大堂的沙发上。

    “唐先生，去做个检查吧？”

    寸头男来到唐洛面前，问道。

    “我就不用了，你去吧。”

    唐洛笑着，看了眼寸头男胳膊上的刀伤。

    “那好，唐先生，我先带你去房间休息一下。”

    听到这话，寸头男说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    他跟着寸头男来到一间安静的病房，后者便离开了。

    唐洛的外伤不多，但是内伤却很严重。

    他开启天眼，内视起来。

    五脏都有移位，肩膀上的毒扩散的也很厉害了。

    唐洛又摸出银针，刺在胸前和肩膀位置，然后盘膝坐在床上，运转‘无名诀’，开始为自己疗伤。

    十几分钟后，病房外面传来几声嘈杂，是正仁亲王到了。

    “唐先生。”

    正仁亲王敲了下门，唐洛早就听到声音，从病床上下来。

    门推开，正仁亲王走了进来，身后跟着的是江美惠子。

    “亲王殿下，惠子小姐。”

    唐洛打过招呼。

    “洛哥，你受伤了？”

    江美惠子着急地问道。

    “哦，有点伤，没有大碍。”

    唐洛笑着回道。

    “先坐，唐先生，怎么不做一下检查？”

    正仁亲王拉着唐洛一块坐下，关心道。

    他很惦记唐洛的安危，当然，其中有一部分也是为了江美惠子。

    “呵呵，不用了，我有自己的方式，今晚多谢亲王相助。”

    唐洛真诚地感谢道。

    “唐先生，不说这些，你放心，这里的医生和设施都是一流的，你那些朋友都不会有什么事的。”

    正仁亲王说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛微微点头。

    “洛哥，今晚你去宫里住吧？”

    江美惠子终于插上了话，关心说道。

    她说的‘宫里’，是指皇室的内宫，那里，可是从不允许外人进入。

    江美惠子很担心唐洛，想离着他近一点。

    “唐先生，去那边住吧，环境能比这好一些，我会安排人照顾你。”

    正仁亲王也说道。

    “多谢亲王和惠子的好意，我的兄弟们都在这，我就留在这吧。”

    唐洛婉拒了。

    见唐洛这样说，两人也就没再坚持。

    “亲王，松石岛在哪？他们把华夏的孩子转去那了。”

    唐洛想起什么，问道。

    “我已经收到消息了，那是京津湾东部的一处小岛，唐先生别着急，先好好养伤，接下来的事，我来做……”

    正仁亲王回道。

    “好。”

    唐洛眼睛微亮，点了点头，两人又简单聊过两句。

    “惠子，我们走吧，就不要打扰唐先生休息了。”

    正仁亲王看向江美惠子。

    “父亲……我……”

    江美惠子犹豫着，她想留下，可又没好意思开口。

    正仁亲王看着她，自然明白她在想什么，露出一丝微笑。

    “唐先生，有事我们明天再说，你好好休息。”

    正仁亲王又看向唐洛。

    “好。”

    唐洛笑着点点头。

