    等到所有人到齐了之后，钟天岳方才站起来，说了一番慷慨激昂的演讲之后，终于宣布这一次的考核开始。

    模拟场馆之中摆放着数百台专门用来考核的模拟仓，有点类似于神域的游戏仓，不过模拟仓有别的功用，比如最基础的就是可以召唤其他位面中的生物来入侵这些接受考核的学生的神域。

    而这些学生面临的考核就是在这些生物的入侵之下坚持的时间越久，成绩就会越好。

    当然了，既然是模拟实战，那么在入侵的时候，学生的物种受伤，死亡都不是真正的，等到离开模拟仓就会恢复原状，不可能真的有损伤。

    现在可是学生们神域发展的高速期，要是真的有重大伤亡，还不得把他们废了。

    很快的第一批接受考核的学生就上场了。

    与此同时，场馆上方的虚拟大屏幕也亮了起来，画面上实时出现了学生神域之中的情况。

    河流，山川，沼泽，湖泊……

    当然，更重要的是上面的物种。

    当然了，为了保护学生的隐私，这些画面只是粗略的出现，真正开始的时候，画面只会出现一小部分，不会把他们的神域发展情况展现在别人面前。

    画面不断的切换，数百个学生当然不会只有一个投影屏幕，场馆四周一共有三十个投影，画面不断切换，还没有考核的学生可以选择自己想看的目标。

    接受考核的学生们在模拟仓的连接下，很快就进入到了自己的神域之中，然后和另一个位面对接，而那个位面的生物接触到神域之后，也是直接开始了入侵。

    只是，对于有着丰富入侵经验，把入侵者称号都给升级了的徐洛而言，看他们战斗，真的是非常无聊。

    如果让他评价的话，可能就只剩下菜鸡互啄这个词了。

    实在是太弱了。

    不过这就是神域的现状。

    没有庞大的资源作为扶持，普通的学生就只能依靠自己发展。

    现实一个月，神域里也才十个月而已，这点时间可以干嘛？

    建设居住地，打造一些工具，让文明发展一点，或者事让物种繁衍一下，多一点新成员。

    不是所有物种都像虫族这么好养活，而且信仰坚定的。

    培养物种是一个长期而且花费巨大的过程。

    而此时这些入侵的物种，基本都是强大的战士，虽然也只是青铜层次，但是有武器，有盔甲，甚至还有技能存在，对上这些学生手无寸铁的物种，结果可想而知。

    时间过去十几分钟，最后一个学生的神域也被破灭，第一批学生出来。

    看到这个结果，这些学生所在班级班主任的脸色不好看，可是也没办法。

    这就是如今的现状。

    没有资源的加持，普通学生的发展基本如此。

    虽然每年的考核也不乏会出现一些惊喜，有人运气爆棚，开局的时候就得到强大的物种，但是这样的人只是少数。

    何况抽取到强大的物种也不一定就是好事。

    比如曾经就有一个学生开局物种是神话类的巨龙，可是他只是一个普通学生，开局三天，他就把自己的巨龙给饿死了。

    普通人，给你强大物种，你也根本养不起。

    天才有，可是这样的人实在是太少了。

    一批又一批的学生上去，然后被淘汰，很少有人可以坚持到十五分钟以上的，二十分钟的更是少之又少。

    面对入侵者，这些学生的神域物种基本都是被横扫，然后入侵者势如破竹的把他们的神域核心打破。

    “这……”

    钟天岳眉头紧皱，这一届的学生实力也太差了，接下来的天海高校联赛怎么办？更不要说是整个星球，甚至是整个人类文明的选拔了。

    他们第六中学没想那么多，可是六中已经有很多年没有人走出天海，去参加全球联赛了。

    学校其他高层也是相互对视，失望的摇摇头。

    出现厉害的学生，他们这些学校高层也是有好处的，但是现在看来，除了精英班的那些人之外，其他人真的很难脱颖而出啊！

    “下一批考核学生，一班，十五班，十九班，二十四班！”

    机械的声音在场馆之中回荡。

    场馆之中差不多三百二十台模拟仓，不过此时还没有考核的班级只剩下四个了，所以模拟仓根本用不完，剩下的学生全都一起考核了。

    六中二十八个班级，每个班基本都是五十人左右，每次考核六个班，而且，挑选的班级都是随机的，并不是人为控制。

    “到我们了，同学们，不要有太大的压力，只要发挥自己的正常水平就行了，你们的表现所有人都会看在眼里的！”

    张建明连忙给自己的学生们打气。

    每次考核结束之后，可是有很多学生受不了这样的打击，心气受损，一蹶不振。

    不过此时，其他三个班级都是陪衬而已，所有人的关注点都在另一个消息上面。

    “一班要上了？”

    “那可是咱们学校的精英班啊，听说每个都是妖孽，要么就是家里非常有钱的主，反正非常厉害！”

    场馆里已经考核结束，对于自己的表现不太满意的学生们听到一半的消息顿时兴奋了起来。

    正好趁着这个几个看看自己和精英班之间的差距。

    无比与此同时，一些人也是怜悯的看向其他三个班级的学生。

    如果没有一班，他们几个班级表现亮眼的人还可以博一些眼球，可是一班上场之后，就完全成了陪衬啊！

    有一班的珠玉在前，谁还会关注一些瓦罐啊！

    这些已经完成了考核的学生都在暗自庆幸自己没有和一班的一起考核，要不然风头全被一班拿去，谁还知道他们啊！

    “徐洛，不要有太大压力！”

    听着周围传来的窃窃私语，张建明拍了拍徐洛的肩膀。

    对于自己班级里此时最强的人，他可是对徐洛寄予厚望的。

    “我知道了，老师！”

    徐洛点点头。

    压力？

    不存在的！

    这些人应该庆幸，这一次模拟实战并不是学生之间的对战，要不然他会让他们知道，什么是残忍。

