    老头说完，便是一个挥手，黑暗的空间顿时出现了一个出口，“跟我来吧。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，顿时将灵兽和傀儡全都收入了空间，随着老人朝着出口走去。

    两人穿过一个蜿蜒曲折的通道，走了将近半个时辰，苏陌凉发现，越往里走，温度越低，很快冻得她起了一身的鸡皮疙瘩，心也被这骤降的温度弄得紧张起来。

    就在这时，老头严肃的提醒一声，“快到了，小心点。”

    苏陌凉神情一震，都还来不及回应，便是感受到一股凛冽的寒风，如咆哮的狮子，扑面而来，刺骨的寒意像是一把把尖刀刺穿了她的肌肤，痛得她皱紧了眉头，白了脸色。

    好强大的寒气，仿佛要把人冻结成冰！

    感受到这样变态的力量，苏陌凉心中大惊，更是打起十二分的精神，双手一划，在周围形成一个灵力保护罩，企图抵挡凶猛袭来的寒气。

    可让人震惊的是，那寒气一碰上灵气罩便是迅速结冰，只听碰瓷一声巨响，结冰的灵气罩瞬间爆炸，碎了一地，而后灵力罩下的苏陌凉顿时被寒气击退两米，艰难的站住脚跟，拼尽全力抵挡着这恐怖的寒风。

    须臾，她便惊恐的发现自己的脚已经开始冻结成冰，从下往上，一点一点的凝固，这一刻，她感觉自己的血液都像是被冻结住了一般，眼看着就要淹没她的上半身。

    又是碰瓷一声巨响，只见前方的老头忽然拍来一道强大的灵力，重重击打在她的身上，这才彻底粉碎了她身上的冰块。

    只听老者着急警告，“别让寒风撞上，一旦撞上，会立马冻结成冰，少量的冰块，我还能帮打碎，要是多了，就连我都无能为力！”

    听到这话，苏陌凉瞳孔顿时涌上极致的震惊。

    他都是一名巅峰境界的至尊君灵师了，竟然也没有办法对付这些冰块，这里边的力量也太恐怖了吧！

    就在她震撼之时，前方再度袭来寒气，这次还夹着冰刺，朝着苏陌凉的面门凶猛刺来。

    老头见此，大吼一声小心，而后爆发出强大的力量，重重撞上了冰刺，几乎是用尽了全力，才将这一波的攻击抵挡下来。

    “寒风的力量不算太强，用异火应该能驱散，就是千万不要让它们凝结成冰！”老头一边抵挡着前边的寒风，一边朝苏陌凉喊道。

    苏陌凉闻言，立马动用精神力，双手燃起异火，驱散着前方的寒风。

    有了异火的帮忙，老头的压力减轻不少，两人这才顺利的进入了一个仿若冰窖一样的山洞。

    一眼望去，山洞空荡荡的，白茫茫，亮晶晶的一片，四周全是冒着冷气的寒冰。

    苏陌凉轻轻哈一口气，便能直接在半空中凝固成冰，可想而知这里的温度寒冷到了什么地步。

    她很清楚，自己要不是有异火傍身，此时她已经被冻成冰人，彻底失去生机了。

    而她身边的老者，也是拥有如此强大的实力，才用灵力抵挡住寒冷，在这片空间站稳脚跟。

    这个地方果然是相当的厉害啊。

    苏陌凉还在感慨，老者却已经走到了山洞深处，来到了一块巨大的玄冰面前。

    “大姐，这就是先天灵宝，龙琴了！”他指了指悬浮在半空中的玄冰，沉声开口。

    苏陌凉闻言，瞳孔微缩，震惊的抬眸望去，只见悬浮在半空中的玄冰里面镶嵌着一把银色长琴，约有三尺长，形如银龙，绽放着璀璨的银色的光芒，而四周冰冷刺骨的寒意便是从它身上散发出来。

    看到这里，苏陌凉震撼得深吸一口气。

    不愧是龙族遗留下来的绝世宝物，光是这么看着，感受到从它身上释放出的能量，苏陌凉便是觉得惊心动魄。

    “好精致，好美的一把琴！”苏陌凉再冷淡的性子，面对眼前的龙琴，也忍不住兴奋的发出感叹。

    不知道为什么，看到眼前的宝物，苏陌凉觉得自己全身上下所有血液都沸腾起来，让她心跳加速，情绪高涨，心扑通扑通，仿佛要跳出来似的。

    老者听了，也是赞同的点头，“是挺美，可想要契约却难如登天，我在这里好多年，试了好多办法，却连凝结它的玄冰都没有动摇不了，就连一丝裂痕都不曾出现，就更别说契约龙琴了。”

    听到这话，苏陌凉面色更是震惊。

    作为巅峰境界的至尊君灵师，连龙琴外面这层玄冰都动不了，这龙琴的力量逆天到了什么地步？

    “那异火呢？再坚硬的东西，在异火面前，都会化为灰烬，或许可以用异火试试。”苏陌凉想到自己拥有两种异火，已经跃跃欲试了。

    而老者却是不屑的笑着摇头，显然是不看好她的异火，“放弃吧，异火也没用。”

    “不试试怎么知道呢！”苏陌凉偏不信这个邪，凡事都要试一试才肯罢休，说着，便是已经将手里的异火投向了玄冰。

    只是，结果却如老者所料，异火焚烧了好半天，玄冰都纹丝不动，连融化的迹象都没有，更别说破除外面这一层玄冰了。

    看到这里，老者不给面子的嘲笑起来，“哈哈哈，看吧，我说吧，这玄冰可不是那么容易化解的！这玩意儿可是让人十分头疼的。”

    苏陌凉闻言，面色难堪，皱起眉头，难怪这老头待在这里研究了好几年都束手无策，看来的确是有些棘手啊。

    异火可是被炼化了几千年的火焰，力量相当的狂暴，能焚烧好多坚硬牛逼的东西，没想到却对付不了眼前的冰块。

    这些冰块也太变态了吧！

    回想起刚才自己被冻结成冰，苏陌凉忽然心有余悸的涌上了一身的冷汗。

    幸好老头及时的帮她打碎，不然，她要是真的冻结成冰，就连异火都救不了她！

    老头看到苏陌凉沉默了，失笑着摇头，“大姐，还是算了吧，凭着现在的实力，别说打破玄冰，契约龙琴，就连抵挡这寒风都十分困难。不要好高骛远，还是实际点比较好。”

    这些年，他都有些心灰意冷了，更别说身为巅峰尊灵师的苏陌凉。

    ————————————

    单位开年会，回来晚了，让大家久等了，抱歉！