    第96章强人未遂

    李京目光一凛，不着痕迹的试探：“云姑娘，看好我哥和程锦？”

    “当然看好了。”云倾城重重点头：这世上，再也没有比李凉和程锦更般配的人了，李凉配程锦，程锦配李凉，无论怎么配，都让人觉得很般配，般配的让人羡慕，忌妒，恨啊。

    可能就是因为他们两人的感情，太让人羡慕，忌妒了，老天才让他们出了这么悲惨的事，这么般配的两人，从此以后阴阳相隔，真是让人扼腕长叹。

    望着云倾城那不胜惋惜的模样，李京目光闪了闪，再次不着痕迹的试探：“其实，就算阴阳两隔了，我哥也是可以和程锦在一起的……”

    云倾城目光一凝，猛然抬头看向李京：“你的意思是……”

    “没错。”李京点了点头：“就是云姑娘想的那样，我爹在大理寺公堂上，也提过这个建议，可惜，程锦不同意。”

    “程锦不想嫁给我哥，她想嫁给别人……”李京一字一字的说着，不着痕迹的观察云倾城，只见云倾城微微皱起眉头，目光不停的变幻着，不知在想些什么。

    李京眼睛转了转，继续说道：“我哥那么喜欢程锦，如果知道程锦厌恶他，嫌弃他，想要舍了他，嫁给别人，不知道有多伤心……”

    云倾城的眉头皱的更紧了，眸子里闪过一抹不悦的神色。

    李京暗道有门，急忙趁热打铁：“那么多年来，我哥是第一次喜欢一名女子，他将全部的心血，都倾注到了程锦身上，可程锦……唉……”

    李京重重一叹，眸子里闪着浓浓的惋惜与无奈。

    云倾城眉头皱的更更紧了，美眸里的不悦也更浓了，她思索片刻，仿佛下定了某种决心一般，抬眸看向李京：“有什么我可以帮忙的地方吗？”

    有有有，太有了！

    李京心中狂喜，面上却是一副一本正经的模样：“卑职替卑职的哥哥，先行谢过云姑娘……”

    他家正愁怎么将程锦抓过来，和他哥成亲呢，没想到，云倾城竟然愿意帮忙。

    有了云倾城的帮忙，事情绝对十拿九稳！

    ……

    微微阴沉的天空下，程锦随着侍女的引领，缓缓走进了寒王府的一座偏僻小院里。

    此时的程锦，衣裙素淡，面色憔悴，双眼也木木的，没什么精神。

    杀人，进大牢，释放，一系列的事情下来，程锦只觉心力交瘁，整个人就像从鬼门关走了一趟，精，气，神全都没有了。

    这一趟寒王府之行，她本来是不想来的，可云倾城亲自下贴子邀请，她便只能强打精神前来了。

    因为云倾城是寒王爷的人，她不来，就是拂了云倾城的面子，拂了云倾城的面子，就是拂了寒王爷的面子……

    她杀了李凉一事，已经让她父亲在朝中过的颇为艰难，如果她再拂了寒王爷的面子，那她父亲在寒王爷面前，只怕会过的更加艰难。

    她不想让她父亲难过，左右不过是一次邀请，她来寒王府应邀就是了。

    侍女将程锦引领至院落的凉亭里，福身退下。

    程锦也不在意，坐在凉亭里，静等云倾城的到来。

    须臾，轻微的脚步声响起，程锦以为是云倾城来了，便起身迎接，不想，正对上李京诡计得逞的笑脸。

    她面色大变，心中大惊，戒备的道：“李京，你怎么会在这里？”

    “我是寒王府的侍卫，自然可以出现在这里。”李京毫不客气的说道。

    “那请你快点离开，这里不欢迎你……”程锦厉声逐客。

    李京置若罔闻，毫不在意的一步一步朝程锦逼近。

    程锦又惊又怕，一步一步的往后退，边退边威胁：“你……你不要乱来……云姑娘就快要过来了……”

    李京嗤笑一声：“放心，云倾城是不会过来的……”

    程锦心里咯噔一下：“你……你什么意思？”

    “我的意思是，邀请你前来寒王府的那封邀请函，是我让云倾城写的！邀请你来这座偏僻小院，也是我的意思。”李京一字一顿，满眼得意。

    程锦心中震惊：“这……这怎么可能？”

    “怎么不可能，云姑娘可是非常看好你和我哥的姻缘呢。”说到他现在能和程锦面对面的原因，李京笑的格外得意：“虽然现在的你和我哥，已经阴阳两隔，但云姑娘还是非常愿意做做红娘，帮你和我哥牵牵红线……”

    “我不相信，不相信！”程锦拼命摇头。

    “你信也好，不信也罢，事情已经是现在这副样子了，程锦，你注定要嫁进我们李家，嫁给我哥，你就不要再挣扎了……”说话间，李京来到了程锦面前，伸手朝程锦抓了过去。

    程锦狠狠打开李京的手，急急忙忙的朝院外跑去，不想，她才刚跑了两步，就被李京抓住，转身压到了凉亭的柱子上：“程锦，你认命吧，嫁给我哥的牌位，就是你的命！”

    说着，李京抓着程锦的衣服，用力撕扯起来：等他强了程锦，程锦就是他李家的人，嫁给他哥，天经地义。

    程锦拼命的挣扎，惊慌的哭喊：“来人哪……救命啊……救命，救命……”

    “这附近的侍卫，都被调走了，就算你叫的再大声，也不会有人听到的……”李京恶狠狠的说着，撕掉程锦衣服的力道更大了。

    程锦拼命的挣扎着，也没能阻止得了李京将她的衣服一件件撕碎，像破布一样，扔到一边……

    眼看着程锦的衣服，被李京撕扯的仅剩下了白色里衣，而李京的手也伸到了那白色里衣上，准备狠狠撕下，电光火石间，一颗石子突然飞了过来，重重砸到了李京后脑上，将李京砸的头脑晕眩。

    在他晕眩的瞬间，程锦也不知哪来的力气，一把推开了他，只穿着白色里衣，就慌慌乱乱的向院外跑去，边跑边呼喊：“救命，救命……”

    李京用力摇了摇头，让头脑的晕眩感少了些，然后，他起身就要去追程锦，不想，又一颗石子砸了过来，重重砸到了他头上，将他砸得再次晕眩起来……

    等他再次用力摇头，将晕眩感摇走后，程锦已经跑出了院子……

    李京顿时气的咬牙切齿，怒气冲冲的瞪向石子砸来的方向：“什么人？”

    (本章完)

