    

    楚毅的脸色黑沉黑沉的，宛如暴风雨来临前夕，他从来没有想过聂思居然会这样做。

    哦，不，他早该想到了的。

    那天聂思在他背上都那样做了。

    楚毅就要穿衣起身，聂思却一把抱住了楚毅，哀泣道：“表哥，我也是没有办法，我从小就喜欢表哥，我不能没有表哥的……”

    楚毅抿着嘴一言不发。

    “毅儿，怎么了？”门外响起了聂氏紧张的敲门声。

    他们都听到了聂思的叫声，还以为聂思出什么事了，急急忙忙赶去楚茵的房间，可楚茵的房间里却只有楚茵一个人。

    聂氏的心登时就咯噔了一下，手脚僵硬的来敲响了楚毅的房门，她多想听见楚毅说一声没什么……可是……

    事与愿违。

    “表哥。”聂思的声音传了出来。

    “思丫头。”

    “嘭！”伴随着房门被踹开的声音，聂老太一脚踢开了房门，聂老太当先冲了进来，一眼瞧见聂思还抱着楚毅不肯撒手，眼前就是一黑。

    她再混也知道，名声对外孙多重要，虽然两个孩子的事已经定下了，但做出这种伤风败俗的事情传出去了影响了外孙的前程怎么办？

    聂氏也是气得胸口一阵阵的绞痛。

    聂思她怎么敢，她怎么敢！

    聂氏一手捂着胸口，一手颤抖的指着聂思，气到了极致，浑身都在轻颤起来。

    聂思松开楚毅就下床跪在了聂氏跟前：“小姑，我跟表哥是真心的，求小姑成全。”

    后面跟进来的楚老大和楚茵也惊呆了。楚老大喊着伤风败俗就出去了，这会聂思衣裳还没有穿整齐呢。

    “啪！”

    聂氏一巴掌重重地打在聂思脸上，直接把聂思打了一个踉跄。

    “真心的你就要坏了他的前程吗？啊！”

    聂思捂着生疼的脸颊，又惊又怒，听到聂氏这样说，眼泪就扑簌簌落了下来。

    “不，不是这样的，小姑，小姑你听我说……”

    南松巷这边一团乱麻，老楚家院子里倒是一团和气。

    昨儿晚上定下了要送家里三个小子去城里念书的事情，楚凡就打算今儿去城里看看。

    先送可可去武馆，然后去县衙找白玙薇打听一下胡家的事，顺便问一下城里的私塾哪家好一些。

    虽然上次赵大熊说过马夫子私塾，但知道赵大熊是那样的心思，楚凡就不太想把楚康三人送去马夫子私塾了。

    她很确定以及不会跟赵大熊有那样的交集，那就干脆早早断了念想，别祸害了人孩子。

    之前还说找机会跟白禹尘说清楚呢。

    想着想着，楚凡就烦躁起来，想要抓抓自己的头发，可这会抬胳膊太费劲了，楚凡干脆就放弃了。

    楚凡迈着有些费劲的步伐，一步一步的慢慢朝着厨房走去。

    昨儿晚上回来楚凡就给自己缝了几个沙袋，分别绑在了胳膊上和腿上。

    一开始楚凡放的沙不算多，但是一起绑四个也是很多的了。

    楚凡每次想着今儿要出门，要不明儿再绑沙袋，就会快速把这个念头按灭。

    明日复明日，明日何其多。

