    洪水肆虐，灾祸无情。

    任你如何英明神武，武器装备多么亮眼，在这洪水之前，也不过是挣扎着的蜉蝣蝼蚁，无法改变什么。

    无穷无尽的洪水在提达利克口中喷射而出，整个街道城镇都被这洪水淹没，建筑也开始倒塌。

    “救命！救命啊！”

    “救救我，快来人救救我！”

    “……”

    周围求救声、呼喊声几乎是乱成了一片，士兵们也没有任何作用，只能被这连绵不绝的洪水，给冲散。

    更有倒霉者，直接被装甲车的轮子碾压，硬生生的被压死。

    就在这形式危机、千钧一发之际，刀锋从天而降，斜劈一刀，洪水逆流，如银河落九天！

    刀锋与水流划破苍穹，杨浣意的刀锋从天而降，斩向提达利克！

    这划破天穹的一剑精准无误的落入提达利克所处之处，瞬间打断了提达利克不断喷涌而出的洪水！

    纵使是六级魔物提达利克，也十分清楚这刀锋的杀伤力，明白自己不可与其力敌。

    将不断喷涌的流水停滞之后，提达利克满脸不善，看向打断了自己攻击之人，正是杨浣意。

    “是你？！”

    提达利克显然没有忘记几周前，那个杀死三季魔物寄托之蚌还需要自己协助的女人。

    短短两个星期没见，这女人竟然成长成了一个连自己都要小心一些的家伙！

    人类的实力增长速度，可真是快啊！

    心生忌惮之下，提达利克当即冷哼一声，对杨浣意不抱有任何好眼色：“我当初帮过你的忙，现在为什么要来阻挡我，将这些不知死活的凡人，尽数泯灭？！”

    杨浣意没有说话，只是持刀望向提达利克，没有第一时间出手，也没有回应提达利克的任何问题。

    仿佛一座雕塑，但身上散发出来的寒芒，却让每个人都无法忽视她。

    见杨浣意不回答自己，提达利克也有些愤怒了起来。

    他是一只拥有悠久历史的青蛙，可以说，目前整片大陆之中，他存在的时间最为悠久。

    有这样的自傲感，提达利克对周围的一切后进生灵都没有任何的平等之姿态。就算是向对方索要笑话，那也是居高临下，以怜悯、慈祥的眼光看待，从不会做出什么平等之意。

    眼前的这个女性人类，虽然提达利克认可她与寻常的女性人类没有丝毫相同之处，但也并不影响提达利克没有把她看在眼里。

    当初的一点指点，只不过是前辈看在晚辈天资聪颖之上，给予的一些奖励而已。

    如今这个受过自己恩惠，本该主动为自己消灭这群蝼蚁的家伙，竟然只是为了几个普通的人类，竟然胆敢向自己拔刀相向，岂有此理？！

    更加让提达利克愤怒的是，这女人竟然没有回答自己的问题！

    “提达利克，我主的光辉笼罩在此处。”

    而此时，天空之间，繁星照耀之下，点点星光迅速凝结而出，威金顿的身影平缓的出现在星光绽放之处，看向提达利克，微微一笑，张口道：“繁星在上，我们又见面了。”

    “呱~”

    在看到威金顿之后，提达利克更加忌惮了起来。

    杨浣意的实力很强，但显然没有与自己达到同一个水平，而眼前这个威金顿，他的实力一般，远不如杨浣意。

    但是，在威金顿的身上，提达利克可以感觉到神佑。

    没错。

    神佑！

    这神佑之气十分明显，提达利克早点也曾经接触过几个来自其他大陆的神使。

    他们的身上也有一些神佑之气，但是尤为稀薄。

    而当天地俱变，提达利克假死昏迷之时，曾经也见到过一位自称是‘大主教’的家伙。

    然而那位大主教身上的神佑气息，竟然没有眼前这个名为‘威金顿’的家伙二十分之一要多！

    他曾经听说，大主教、教皇这个级别的眷属，可以引来神的力量。

    而威金顿的神佑，是二十个大主教之多。

    倘若他引来‘神罚’，那又该如何？

    威金顿到来之后，先是与提达利克交谈之后，又看向了杨浣意。

    只不过这一次，威金顿的笑容倒是消失了几分，十分稀疏寻常的对着杨浣意点了点头：“沧海派的杨女士，我们又见面了。”

    杨浣意面对威金顿的问候，也只是淡淡点了点头，没有说话。

    仿佛无论是威金顿还是提达利克，在她眼中没有什么区别，都是寻常存在罢了。

    “你身后的那位冕下有什么想法。”

    提达利克自持自己实力雄厚，如果真的比拼起来，这两人家伙加在一起乘以二都不是自己的对手。

    但他还是比较忌惮威金顿背后的‘繁星主宰’。

    那‘繁星主宰’的神力，恐怕要比他提达利克更加强大！

    虽然提达利克并没有见过‘繁星主宰’，但也能够在威金顿身上的神佑气息中可窥见一二。

    那繁星主宰，绝非自己可以力敌，恐怕整个澳洲诞生以来的所有生灵中，只有一二位可以勉强与其抗衡罢了。

    这样的存在，怎么会注视到这里？

    不……

    不对。

    这样的存在，为什么没有在那场‘诸神黄昏’中死去？！

    自己是旧世界的余孽，提达利克明白的一清二楚，当初他通过某种手段，侥幸活了下来，那些比自己实力强大数倍的神魔都没有自己这种手段。

    那‘繁星主宰’凭什么活下来？！

    在那场浩劫之中，明明是实力越强，死得越快。

    相反，实力弱一些的生灵，反而有希望苟且偷生啊！

    提达利克虽然只是一只青蛙，但终究活了这么久，智慧还是和人类差不多的，在一片想象之中，最终还是有些前怕狼后怕虎。

    “冕下令我前来，将光辉传递到澳洲，免除澳洲遭遇的危机。”

    威金顿的眼神充满了慈祥：“提达利克，你身为澳洲的生灵，在澳洲肆意屠杀，此乃你的一罪。”

    此话刚落，登时让提达利克为之一愣。

    他从内心深处，竟然升出来了一缕怜悯之意。

    不过这股念头转瞬即逝，顿时让提达利克感到十分的疑惑与迷茫。

    自己这是怎么了，为什么会有怜悯？

    按理说，自己无论如何，也不会产生这样的情绪啊。

    难道……

    念头一闪而逝，然而恰逢此时，杨浣意手中的陌刀闪过寒芒，流水宛如游动的飞龙，朝着提达利克挥刀而去，水龙咆哮！

    咆哮着的水龙宛如一头从神话中走出来的巨龙，狰狞着朝着提达利克扑杀而去，流水凝聚成一枚一枚优美而坚硬的鳞片，飞舞之下似乎想要将整个天空都搅动！

    这等强势之下，直接扑到了提达利克面前，措不及防之下，提达利克直接被这游动的水龙所掀飞！

    “龙，是东方的龙！”

    “沧海派的杨女士，请消灭这只丑陋可恨的怪物！”

    面对杨浣意的突然出手，周围那些死死地抓着墙壁一角，没有被洪水冲飞的狼狈人影纷纷激动地叫好了起来。

    不过叫好之人并不多，大部分人都已经趁着洪水停留的间隙，疯狂的朝着其他方向跑去，想要离开这片区域，再也不回来。

    城门失火，殃及池鱼。

    这是夏国的典故，但在澳洲同样有用。

    一击得手，杨浣意没有丝毫停顿，脚尖点地，腾空飞跃而死，手持‘沧海刀’，继续朝着提达利克追击而去。

    而威金顿也没有任何停留，嘴唇颤动之下，手中金色光芒大盛，伴随着一句‘繁星在上，以圣光消灭敌人’的咒语，滚烫且刺眼的光线，瞬间就射向了提达利克落脚之点。

    一套连招行云流水，虽然没有事先排练，但表现的还是相当完美。

    “此箭，贯穿天空大地、日月星辰！”

    而在闪烁之间，悦耳的女声也从高空之中传来，清风在箭矢指上凝聚，伴随着一声娇喝，瞬间迸发而出！

    清风之箭宛如一枚流星，直扑提达利克所在之地。

    “轰隆——！！！”

    爆炸声瞬间响起，不同于榴弹炮所造成的物理伤害，此三者的进攻尽数是属于魔法伤害，对提达利克这样的神话生物而言有成吨的伤害！

    “啊啊——！！！”

    提达利克凄厉的惨叫声响起，杨浣意似乎是早就预料到无法解决提达利克，脚尖轻点地面之下，已经来到提达利克面前，毫不犹豫，直接一刀斩出，带着强劲的罡风，呼啸而往！

    “锵！”

    这一刀直勾勾砍在了提达利克的舌头上，发出了一道沉重的交鸣声！

    “嘶——呱！”

    提达利克受伤了，伤势说重不重，但说轻也不轻。

    毋庸置疑，他愤怒了。

    自苏醒以来，从未有人能够对自己造成如此大的伤害！

    “贱人，给我去死！”

    提达利克咆哮一声，舌头直接甩出，灵活的宛如一根触手，直取杨浣意脑袋！

    杨浣意早有准备，沧海刀上抬，与提达利克的舌头擦拭而过，发出一阵‘撕拉’的摩擦声。

    虽然是以刀对舌头。

    但是，提达利克的舌头却没有任何的损伤！

    提达利克的舌头，可以说是它最坚硬的器官了，甚至于比心脏还要更坚硬几重！

    “去死吧！”

    虽然与舌头摩擦而过，但提达利克没有半分犹豫，舌头竟然直勾勾的拐弯，直接想要击打杨浣意的后背！

    不过提达利克的决断并未得逞，天空之中的伊莉娜与地面上的威金顿也不是站着看的NPC，清风之箭一脸射出三箭，逼得提达利克只能被动回防，而威金顿照射出的光线，更是让提达利克感到愤怒不已。

    伊莉娜的箭矢对于提达利克而言，就好像是有人用牙签来捅你一般，虽然疼，但并不会造成什么太大的上海。

    而威金顿就不一样了。

    威金顿射出来的光线，就好像是一个在火里烤了许久的铁片，忽然加在你身上，对你实行烙印之刑一般！

    提达利克的舌头十分坚硬，威金顿的光线对此有奇效！

    杨浣意见此，长刀舞动，身形忽然加速，暴起之下，距离提达利克更近了一分，果断挥刀！

    “噗！”

    提达利克的口一直张着，见此情况，他根本就来不及回防舌头，直接就是一口洪水吐出，直扑杨浣意！

    “刺啦！”

    水花飞溅，杨浣意将沧海刀硬生生的横在了胸前，将洪水暂时抵抗，迅速抽身而走，水元素再度集结，翻腾游动地水龙睡觉而起，斩向提达利克！

    下一刻，水花绽放，瞬间将整个空间扩散开来，在满天的水花之中，杀机弥漫！

    “轰——！！！”

    一声巨响轰然响起，刀锋瞬间划破了提达利克身后整栋大楼，无论是什么材料，均被杨浣意这一刀齐齐斩成两半！

    大厦崩塌！

    无数的建筑材料倾泻而出，大厦周围有躲藏者有躲避不及，被坠落的建筑材料所打到，当即一阵头破血流，整个区域哀嚎一片。

    空了？

    这一刀空了？！

    这一刀，是杨浣意的必杀绝技，却没想到竟然直接落空！

    转身望去，那提达利克已经不知什么时候纵跳到了高空，口中的半截舌头竟然如同断尾的壁虎一般，主动脱落！

    此时此刻，提达利克已经没有什么心情和他们玩耍了。

    愤怒之下，提达利克咆哮道：“就让你们，感受到神的愤怒吧！”

    此言一出，天空之中惊雷响彻，瓢泼大雨瞬间倾泻而出。

    天边出现了一道长龙似的闪电，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，雨点连在一起像一张网，瞬间在整个悉尼倾泻。

    与此同时，巨大的洪流轰隆隆想起，洪水再一次从提达利克口中喷射而出，这一次，更加凶猛！

    洪水咆哮着，像一群受惊的野马，从苍穹之上里奔来，势不可当。

    波涛汹涌、山崩地裂、排山倒海、巨浪滔天！

    惨绝人寰的洪水犹如恶魔，夹杂着树枝、石块、垃圾、建筑材料以及人类……从奔泻而下，朝着大海涌去！

    此乃，天灾！

    整个悉尼城南区，无数的建筑被摧枯拉朽的冲毁，被夷为平地，没有丝毫停留。

    此时此刻，对于杨浣意、威金顿以及伊莉娜而言，似乎是是个绝佳的好机会。

    悉尼军事调度指挥中心也从卫星检测上看到了这一幕，在场最高军事主官，毫不犹豫地按下了发射按钮。

    移动靶很难打中，但是如今在天上固定不动吞吐洪水。

    这样的固定靶子，他们还是有很大的信心，能够一击命中，将这只怪物消灭的！

    下达了这个命令后，指挥官坐在椅子上，不由苦笑道：“今天之后，我们恐怕要面对的，是愤怒的民众和全国的谴责了。”

    倒不是因为有人会谴责澳洲军方竟然在闹市区发射导弹，而是……

    为什么军队的作用如此渺小，为什么非到最后一刻，军队才肯发射导弹？

