    “女施主，请问你在笑什么？”

    院子门口，一个披着袈裟的光头大汉站在门外，一手串着佛珠竖起放在胸前。

    “是你啊大和尚，今天我太开心了，终于遇见一个修行速度比我还慢的笨蛋，我终于不是最笨的一个了。”

    听着小丫头的话，光头大汉面露错愕。

    “阿弥陀佛，女施主说笑了。”

    他双手合十，无比认真道：

    “如果女施主的修行速度都算是缓慢，那这个世界上贫僧看来恐怕就没有修行速度快的了，比女施主修行慢，才是理所应当的。”

    光头大汉道了句佛号，他可是知道的，面前这位看起来笨笨的女施主是一个绝世天才，才十二三岁，就已经导气入体，现在就连他也看不出此刻对方的境界。

    唯独能从对方愈发清丽的皮肤揣摩一二，恐怕早已经过了锻肉之境，开始锻骨了。

    寒山寺也算是当世佛道大宗，就算比不上净土宗，也比少林寺那群武僧要强，即便如此也没出现过这等天才。

    光头大汉自认为他的眼光不差，只当是这女施主一时谦虚。

    “大和尚你不懂。”

    小丫头在软塌上滚了一圈，脸上露出不协调的寂寥神色，仿佛在说我们不是一个世界的人。

    “和吃货姐姐还有臭道士比起来，我是真的很笨，不过呢——”

    她躺在软塌上咯咯直笑：

    “终于有比我更笨的人啦！”

    光头大汉摇摇头，转身便走。

    果然，天才是不能和常人相提并论的，女施主的话贫僧听不懂。

    【还俗中】：行了，你也就比人家快上半个时辰不到，初次修行天时地利都很重要，谁知道你是不是最笨的。

    就在小丫头正乐的时候，一行透着惫懒气息的文字打破了她的幻想。

    “臭道士！”

    她气得牙痒痒，连忙运转先天之炁开始扣字。

    【寒山寺的桃花开了】：快一分钟也是快，从今天起我就不是最笨的人了！

    剑阁内。

    李长青默然看着玉佩中的文字。

    对于自己莫名其妙成为最笨的一个人这件事，心中五味杂陈。

    【正在剿匪，请勿打扰】：道士说的对，第一次修行天时地利人和都会有所影响，白也你修行的地点是在哪里？

    【爱喝酒的白也】：一片竹林。

    【正在剿匪，请勿打扰】：普通竹林？

    【爱喝酒的白也】：就山下随处可见的那种。

    李长青刚刚打完字，沉默片刻的道士就开始发言了。

    【还俗中】：你自己看看，别人修行的地方就一个普通竹林，你在寒山寺的佛堂里突破，居然才快白也不过半个时辰，好意思？

    【正在剿匪，请勿打扰】：好意思？

    【天剑山小吃货】：好意思？

    许久消失的小吃货也突然冒了个泡。

    砰！

    软塌被小丫头一拳砸了个坑，她猛地坐起。

    “气死我了！”

    她抓着玉佩，小脸气鼓鼓的像是一个包子。

    【寒山寺的桃花开了】：哼！天时地利就天时地利，那我们来比比养气到筑基的时间呀！这总和天时地利没有关系了吧！我从练气开始到蓄气完毕，才花了不到七天呢！

    李长青心头好笑，他感觉寒山寺应该是一个年岁不大的孩童，言语间满是幼稚。

    就好像幼儿园小朋友给自己家长骄傲的炫耀，自己堆沙子的速度比隔壁小孩儿快。

    他摇摇头，随手扣出几个文字。

    【爱喝酒的白也】：我没有蓄气。

    “哈哈！”

    软塌上，小丫头高兴地一蹦老高，她捏着玉佩笑出了声。

    “胜利了！我要告诉师父，从今天起，我就不是最笨的那个人了！”

    怀着激动的心情，小丫头连忙打字。

    【寒山寺的桃花开了】：臭道士看见没有，姑奶奶我从今天起，就不是那个最笨的人了！以后，你不准再说我笨，听见没有？

    然而，这句话打出去后，却半天没有回应。

    【寒山寺的桃花开了】：怎么不说话？知道你们刚才错了吧，哼！

    还是没有回应。

    小丫头有些纳闷，突然她脑袋一闪。

    臭道士不会偷懒被抓住了吧。

    她脑中就出现了一个穿着道袍的惫懒青年，被一个老道满山遍野追着打，一边逃一边喊着我要还俗，我要下山。

    想着想着，她噗嗤一声笑了出来。

    终于，玉佩有了动静。

    【还俗中】：没什么好说的，看起来群里最笨的头衔直到今日也很遗憾，依旧没有更换。

    【正在剿匪，请勿打扰】：遗憾。

    【天剑山小吃货】：遗憾。

    【寒山寺的桃花开了】：？？？

    喂！你们有没有搞错，明明我的修行速度比白也要快，为什么最笨的头衔没有更换？他连炁都没开始修炼啊！

    臭道士，你欺负人！

    【还俗中】：这和修行速度没有关系，当你能说出这种话的时候，就算以后有修行速度比你慢的人，你这个最笨的头衔也摘不下去。

    【正在剿匪，请勿打扰】：附议。

    【天剑山小吃货】：附议。

    差点儿憋出内伤，小丫头连忙拿起玉佩，打出了苍白无力的三个字。

    【寒山寺的桃花开了】：为什么？

    【还俗中】：唉，你有没有想过，子母玉佩是需要炁才能催动的，没有开始养气，白也怎么能使用玉佩呢？

    【寒山寺的桃花开了】：诶？？？对哦。

    小丫头后者后觉，她摸了摸自己的脑袋，眼神迷茫。

    【寒山寺的桃花开了】：你们都知道？

    【正在剿匪，请勿打扰】：不然呢？

    【还俗中】：不然呢？

    【天剑山小吃货】：不然呢？

    树杈上，惫懒的道士无奈摇头，果然修行速度和智商并不成正比。

    或许这丫头就是传说中万中无一的赤子之心吧。

    但紧接着，他又有些好奇。

    【还俗中】：白也，我其实有点儿好奇，这个问题你可以选择不回答。我很想问问，你莫非走的和我们不是一个修行路子吗？并没有蓄气的境界。

    李长青嘴角微微翘起。

    【爱喝酒的白也】：我修行的是师父给我的功法。

    【还俗中】：那不对啊，我们的境界应该是一样的才对。

    【正在剿匪，请勿打扰】：好奇。

    【寒山寺的桃花开了】：好奇。

    【天剑山小吃货】：好奇。

    没有理会突然多出来的复读机，惫懒道士从树杈中坐起，聚精会神关注着玉佩中的信息。

    不一会儿。

    【爱喝酒的白也】：我修行的功法里的确有蓄气的境界，不过我不是而已。

    【还俗中】：什么意思？

    【爱喝酒的白也】：因为我练气完成后，就筑基了。

    所以，我不是蓄气，也没有花时间成为筑基。

    寒山寺内，小丫头呆若木鸡，她看着玉佩中平平无奇的字体，可在她眼里，这些文字却好像长了嘴一样，正肆意嘲笑着她。

    小丑竟是我自己。

    太一宗。

    一个小道士火急火燎地跑上山，气都没喘过来就冲进了大殿。

    玉床上，鹤发童颜的老道士睁开眼，看见上气不接下气的弟子。

    “玄真，修行需定心，何事如此惶急？”

    只看小道士一手撑着膝盖，一把指着下山大声道：

    “师父，你快去看看啊，大师兄居然开始修行了！”

