    嘭！

    就在丁紫颜惊慌失措，准备拨打电话出去找人来救叶冷峰的时候，一声闷响。

    紧接着一道身影从人群中倒飞而出，重重地砸落在了地上，口鼻鲜血狂喷地晕死过去。

    向小青与丁紫颜都是大惊失色，急忙定睛看去，发现这人不是叶冷峰以后，都下意识地松了一口气。

    嘭！嘭！嘭……

    下一秒，围杀向叶冷峰的打手们一个又一个被踢飞。

    眨眼之间，这家女仆酒馆门口的空地上横七竖八躺满了惨叫哀嚎的人。

    “好，好强大啊。”

    看着瞬间打倒十几名手持钢棍和砍刀的壮汉，而自身却还毫发无损的叶冷峰，丁紫颜惊骇得瞪大了一双美目。

    “本以为那天晚上大叔一脚踢废齐涛的宝马跑车，已经很厉害了，没想到他今晚上更厉害啊……”

    向小青早就从醉酒的状态中被活生生吓醒了，震撼得小嘴都张大成了O型。

    这时叶冷峰双手揣在裤兜里，悠闲地走到了带头的光头刀疤壮汉面前，右脚踩在了他的脸上，又从裤子里面摸出一包烟，抽出一支点燃，放在嘴里吸了一口，才淡然道：

    “回去告诉周大虎，限他三天之内来找我磕头赔罪，否则等我亲自去找他，那他的麻烦可就不小了。”

    “我，我们虎爷出去旅游了，没在江南市。”

    光头刀疤壮汉痛得咬牙说道。

    “那我就再多给他周大虎两天的时间，五天之内不来找我磕头赔罪的话，我就把他旗下的场子统统给砸了。”

    叶冷峰霸气地说完话，转身就准备走掉，但突然从旁边竟然又冲出来了一名戴着黑色口罩的男子，手中一把锋利的匕首，快准狠地刺向了他的心脏部位。

    “啊，小心！！！”

    丁紫颜吓得尖叫道。

    唰！

    唰！

    叶冷峰不紧不慢，潇洒地躲闪着刺过来的匕首。

    嘭！

    突然间叶冷峰右脚一记飞踢，恰好踢中了蒙面男子手持匕首的手臂。

    咔嚓！

    蒙面男子的手骨被踢断了，惨叫倒地。

    叶冷峰捡起地上的匕首，横在蒙面男子的脖颈处，解开了其脸上的黑色口罩。

    “叶冷峰，我薛平技不如人，要杀要剐，随便你。”

    这个戴着黑色口罩突然冲出来袭杀叶冷峰的男子，是薛平。

    在答应帮吴辉杀掉叶冷峰以后，薛平这几天就一直在暗中制定计划，而吴辉也没有再找其他人动手，想等着薛平能够带给他好消息。

    今天下午叶冷峰和向小青还有丁紫颜离开公司的时候，薛平就一路跟踪上了，他躲藏在女仆酒馆外面的灌木丛中，准备等叶冷峰喝得醉醺醺出来时，瞬间出手袭杀，然后不留下任何证据地逃走。

    哪知道光头刀疤壮汉带着十几名打手，先是找上了叶冷峰的麻烦，薛平就准备继续暗中观察，心想着最好是叶冷峰能被周大虎的人给杀掉，那他也就不用出手了。

    可没想到十几个手持钢棍和砍刀的壮汉，竟然都不是叶冷峰的对手，瞬间全部都被打倒了。

    薛平惊恐不已，但转念又自以为是地觉得他习武多年，上次输给叶冷峰只是大意了，真要出全力以命相搏的话，肯定有胜算，再加上叶冷峰刚才经过那番激战，体力肯定下降，内心也放松了警惕，一定挡不住他的突然出手袭杀。

    可薛平万万没有料到，在已经如此对他有利的情况下，他还是连叶冷峰的一招都挡不住。

    “我们尽管有些矛盾，但还不至于不死不休吧？”

    叶冷峰目光淡然地看着薛平问道。

    叮！

    这个时候薛平的手机铃声响了一下，他下意识地脸色一变。

    叶冷峰拿出薛平的手机一看，是吴辉发来的短消息：我在夜魅酒吧最大的包间等待你的好消息。

    “我明白了。”

    话音未落，叶冷峰一脚踩断了薛平的另一只手。

    “叶冷峰，你……”

    看着叶冷峰转身就走的背影，薛平痛得咬牙切齿地喊道。

    “我们没有生死相向的仇恨，所以我只废了你的双手，但这是我给你的最后一次机会，如果你还敢再来惹我的话，一定会没命，好自为之吧！”

    叶冷峰说完话就朝着前方走去。

    向小青和丁紫颜回过神来，是手拉手地小跑着连忙去追叶冷峰。

    “大叔，大叔……”

    丁紫颜看着叶冷峰的背影急忙喊道。

    “回去吧，别跟着我了。”

    叶冷峰头也不回地摇了一下右手，快步消失在了黑暗之中。

    夜魅酒吧。

    江南市一个比较出名的地方。

    这里是美女如云，富豪成群，是男男女女纸醉金迷，寻找刺激的最佳场所。

    叶冷峰双手揣在裤兜里面，嘴中叼着一根刚刚点燃的新香烟，他走进了酒吧大门。

    吴辉既然买通了薛平来杀他，而且还在等待着好消息，那么叶冷峰就准备亲自把消息带给这个吴大少爷。

    更何况今天下午吴辉开车接走了林雨薇，叶冷峰也有一些不太放心，所以两件事情加在一起，就过来看一看。

    “先生您好，请问您几位？”

    一名穿着兔女郎性感暴露装的女服务员，走到了叶冷峰的面前微笑着问道。

    “有朋友已经订了位置，请问一下最大的包间怎么走？”

    叶冷峰说道。

    “您跟我来，我带您过去。”

    黑丝美腿的女服务员说着就往旁边走。

    叶冷峰跟了上去。

    很快在黑丝美腿女服务员的领路下，叶冷峰就穿过了喧闹的酒吧人群，来到了比较安静的包间区域。

    “先生，您要找的包间到了。”

    黑丝美腿女服务员微笑着伸手示意了一下。

    叶冷峰看了一眼面前的包间大门，从裤兜里面摸出来一百元人民币，塞进了黑丝美腿女服务员的胸沟中间。

    “谢谢先生，有什么需要您随时可以找我。”

    黑丝美腿女服务员开心一笑，收下了叶冷峰给的小费，转身扭着大屁股离开了。

    叶冷峰欣赏了几秒钟黑丝美腿女服务员的性感背影，然后左手推开了包间的大门，脸上带着玩味的冷笑走了进去……

