    随后，陈修、夏音音、洪月，三人变成了三只蜜蜂，飞进了城墙里。

    街道上，车水马龙，各色的人来来回回，川流不息。

    三人飞到了一个无人的地方，摇身都变成了三个男人，陈修则变成了一位白发须须的老者。

    随后陈修带着两人开了个客栈，两间房间，开完住宿的地方后，陈修又带着两人到饭店饱饱吃了一顿饭后，便又从新回到客栈休息。

    夜里，陈修一个人用隐身术，打算去把陈子龙救出来，不然明天人手不够用。

    听夏音音说，师父是关在大管家亲自看管的天牢里。

    那陈子龙关在哪里呢？

    陈修再次和陈子龙神识传音，不过他这次接通了陈子龙。

    陈子龙弱弱的问道：“师父，你来了。”

    陈修心里难受了一下，问道：“是啊，你关在哪里？”

    陈子龙说道：“地牢，宫殿的最后面一个山洞里。”

    陈修说道：“我知道了，你先忍着。”

    “好的，师父。”

    随即陈修飞到宫殿的最后面，果然这里有个大山洞，

    也就是说，宫殿的最后面没有围墙，而是用天然的一座山当围墙。

    这座山是峭壁，直直上去有几十米高，跟斧头削的一样平。

    果然前面有一个拱型的大铁门，铁门上布满了密密麻麻的符文。

    不过，陈修一下就认出这是魔法阵法符文。

    他冷笑一声，这种魔法阵文能挡的住我？

    拱门下门有四个穿铠甲的侍卫，他们两人一组，各站一边。

    为了不引起他们的注意，减少不必要麻烦，陈修决定施法弄睡他们。

    这样自己破阵的响声，才不会让他们大声尖叫。

    旋即，陈修从身上拿出银针，在夜色里轻轻的一抖。

    四个银针，迅速诡异地扎进侍卫的头顶的百会穴位里。

    顿时，他们大脑里立即供血不足，迅速的打起瞌睡来，而且站着不倒翁的睡觉姿态。

    随即，陈修一道金光符文打在拱形的铁门上，“噌”的一声，把那张牙舞爪的符文给迅速的封住。

    然后，陈修化成一道金风钻进大铁门里。

    这石洞里非常的黑，几乎是伸手不见五指的地狱。

    里面阴森森的，时不时传来鬼哭狼吼的声音。

    但陈修很快分辩出这是武魁，叫高人设计的虚幻之声，因为陈修闻不到任何鬼身上的戾气味道、还有动物狼身上的气息。

    当然，武魁这样设计的音像效果，是起吓唬胆小人的作用的。

    对陈修来讲没有鸟用。

    旋即，陈修打开夜视神识眼晴，发现是一直朝下走的石阶台。

    陈修如风一样飞了下去，这样大约走下去有几十米处，便出现暗海。

    许许多多的铁栅笼子浮在暗海上，也见到许许多多的犯人的头部，浮在水平面上。

    陈修震惊，想不到武魁对付这些犯人够毒的。

    估计这些犯人以后做鬼都不会放过武魁。

    陈修神识问陈子龙在哪里，说自己己到地狱牢房。

    陈子龙说在最后面的暗海里。

    于是陈修又闪电的来到最后一层，果然见到陈子龙的脑袋浮在水面上。

    当陈修来到陈子龙的面前时，发现铁栅栏的上方贴满了魔法的符文。

    难怪陈子龙无法出来，不过陈子龙也破不了这种魔法阵法。

    如果陈子龙强用神学大法破这个阵法时，这铁栏栅会发出强烈的雷电阵法。

    强大的电流，会引起整个暗海都发生电流传递，会电击所有的犯人并发着惨叫声。

    惨叫声会引起外面的侍卫们的注意。

    对这种阵法，陈修必须用至尊神学大法来破。

    这时可以见到陈修的手一抖，一道金光罡风迅速的包围住了铁栅栏上的魔法符文。

    起初魔法符文还会发出蓝色的光芒反抗，但这些光芒，迅速的被金光罡法吞噬个干净。

    “噗嗤”一声。

    魔法符文阵，闪了几点光亮，便迅速的失去法力。

    由于魔法阵法破除了，陈子龙立即钻出铁栅栏，为了不吵醒那些在水中昏睡的犯人。

    陈子龙仍然和陈修神识说话，他担忧的问道：“师父，洪月妹妹呢？”

    陈修说道：“她没事，正在客栈休息呢。”

    说着，陈修把铁栅栏往暗海里用力压下去，沉到水底里去。

    这样做，武魁手下人是不容易发现陈子龙跑了，毕竟犯人这么多，几千个，他们还真没有办法点。

    随后陈修带着陈子龙隐身的跑出了地狱之门。

    来到了客栈，洪月立即跑过来，见陈子龙浑身湿漉漉的，便笑问，“你坐水牢了？难受吗？”

    陈子龙立即催动内力一抖，我身上的湿气全部抖干净，并笑道：“早知道我那下不保护你，让你一起陪我坐水牢好。”

    洪月白了陈子龙一眼，“哼，我才不跟你去做水牢里，别冷死我。”

    陈修问道：“那个大管家真的很厉害吗？”

    陈子龙说道：“师父，他的确很厉害！他手上发一种光，是很白的那种光，我一下就眼花什么都看不见了，然后被他一拳打昏。”

    陈修沉默了下，倒吸一口冷气，看来还真是高手，难怪师父霍南君不是他的对手。

    这是什么功法？

    陈修愁眉苦脸的自问。

    洪月笑道：“呆会儿，我去店里买几副太阳镜，在太阳镜上涂上反光金粉漆，估计可以抵抗一下他发出的强光。”

    翌曰清晨，阳光明媚，暖风徐徐。

    陈修四人起了个早，他们施展易容术，把自己的脸部变成了另一个人的模样。

    陈修仍然变成了一位老者，满脸银须。

    随后四人走出了客栈，到一家早餐店吃了早饭，然后去广场劫刑场。

    霍南君被安排在广场的地方问斩。

    当然，去围观的人很多。

    武魁还要开一场宣判大会，罪名是欺君罪，杀鸡给猴看。

    陈修四人吃完早饭后，便向广场走去。

    果然去广场观看的人非常多，男女老少皆有。

    那些开店的老板也关门不开了，统统跑去广场看杀人犯。

    陈修四人来到广场处，他们尽量靠前面站，这样营救霍南君更快一些。

    广场的最前面的地方，已搭上了巨大的审判舞台。

    不过皇帝武魁这个时间还没来；陈修旳师父霍南君也没有押上刑场来。

