    说起来也是巧了。

    自己只不过是为了护住东陵而已，然后前几次也只是为了救人，却不想，竟然阴差阳错地保护了云家。

    “你拦住了？什么时候的事情？”三位长老惊了。

    “一年之前，我于皇宫受伤，拦住了一个，在天火学院，拦住了一个，还有，昨日于帝都上空，打的人，就是来找古神之墓的。”

    云暮挽开口回答，继续道：

    “多多少少，也有十几个了。”

    全部都是元婴级别的人，她可真是不容易，特别是第一次，差点就丢了性命。

    “那你刚刚说……如果有一批元婴级别的人来……那这么说来，那些人，都是元婴级别了？这不可能，你才多少岁，实力再怎么样，也只可能是灵境期，如何能打得过那些人！”

    高长老不相信，他蹙眉，只以为云暮挽是故意夸大了事实。

    云暮挽闻言，若有所思，她似乎忘记了，自己已经好久没有回云家了，所以他们不知道自己一年前就是王级了，而现在，已经是元婴巅峰了。

    “我忘了，你们看不出我的实力。”

    云暮挽略有无奈的开口，随后，道：

    “我已经是，元婴巅峰了。”

    说完，她就显示了自己的实力。

    “元婴巅峰……这怎么可……能……”他们原本要反驳她的话，说到后面越来越小，最后，亦是倒吸了一口冷气。

    差点没一个踉跄摔了。

    这……

    十八岁的元婴巅峰！

    这怎么可能！

    他们差点没昏过去。

    他们修炼了半辈子，也不过就是一个王级巅峰而已，到了最后，亦是突破不了这个坎，她不过出了一年多的时间，就变成了元婴巅峰！

    这未免也太骇人听闻了一些。

    难怪她说要上上界呢，以她这个修炼速度，过个几年，一定可以上去。

    几位长老郁卒了。

    一时间说不出话来了。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，有点不太好意思，自己是不是吓到他们了？

    应该也不至于吧，这实力这么低。

    云暮挽在心里默默嘀咕，殊不知，这话要是让他们听见了，还不得气死啊。

    这还叫实力低，那他们可能连低这个词都不配用。

    果然是，人比人气死人。

    “咳咳，长老们现在也看见了我的实力，应该知道，我所言不假，最近，确实是有一批人，想要这个古神之墓。”

    云暮挽转移话题。

    三位长老闻言，深吸了一口气，平复自己的内心，最后，道：“那我们该怎么办？”

    “只能防。”云暮挽开口，她不由得叹息一声，道：“我会去上界斩草除根，走之前，会在这里布下结界，以及阵法，确保这里的安全。”

    “几位长老停滞在王级巅峰已经多年了吧，我这里，刚刚好，就有三枚晋升丹，可以帮助你们突破。具体能突破到多少级我还不知道，不过这药每个人一生只能吃一次，吃了晋升之后，往后的修炼，也会越发地艰难，你们，要吃吗？”

    她空间里面其实还有尊品的丹药。

    只不过，不适合他们吃。

    灵品的刚刚好。

    这个晋升丹，吃了虽然可以升级，但是副作用也很强，会对以后的修炼造成影响。

    只适合于那种，已经无法继续晋级的人。

    例如现在的卡在王级巅峰几十年的长老们。

