    “大魔神？看来你倒是不错，也罢，你倒是有资格做我鲲鹏的对手了！”这位大魔神应该是云光野所有魔物的综合了，这也就是说，这家伙拥有云光野所有魔物的能力，在实力上虽然依然不能和鲲鹏相比，但足以一战，而且每一个魔的属性都是不同的，但是他们都是有着一项最为基础的能力，就是变身，每一次的变身自身的能力就会得到增强，这个大魔神推测之下，至少是可以变身两次，“长安，你看好了，你日后面对如此强力的敌人的时候，不可莽撞，因为有的对手，刀剑对他们是没有用的！”

    “在这个时候，你就想想如果要战胜对方，排除实力方面的因素，武器也是一个因素，适合的武器攻打合适的敌人，如此才能有不一样的效果，这个大魔神的反弹之力是这里最强的，因此要用火焰压制，你的鸣鸿刀当中不是融合了之前黑刀的变化能力吗？此刻正是利用的时候！”同时，火焰已经是充能完毕，顷刻间，一条火龙呼啸而出！”

    “分析的很对，但你说了这么多，这个小子当真是可以明白吗？我可是看的很清楚啊，这个臭小子和小丫头现在已经是吓的不敢动了，所有的一切都是在指望你，我在想，你一会儿若是完蛋了，他们两个又会怎么样呢？”真不愧是大魔神，这样的火焰之力根本就伤不到他！

    谢长安和红妆对视了一眼，他们现在已经是明白了自己究竟应该做什么了，在这个时候，那是一定不能就这么看着，总是要去做一些什么的，于是，谢长安将主攻的位置让给了鲲鹏，自己和红妆在一旁协助，是的，现在谢长安和红妆的角色就是成为了苍蝇，一直都是在低空飞行，使用的手段那都是干扰，正面由鲲鹏压制，于是，大魔神根本就没有多余的时间来回击长安！

    “好小子学的倒是很快，这很好，你记住了，对付这样的对手，走常规路子肯定是不行的！”多亏了长安两人的干扰，尤其是红妆的主力干扰，八极玄功正面对战那是无比霸气的，可若是偷袭协助，也真是让人头疼，她利用八极玄功的特性，凝聚出了一种特殊的石头，封住了大魔神的行动，以大魔神的力量想要挣脱自然不难，可这石头可以源源不断的出现！

    正面的话，鲲鹏是跳跃配合轻刀，他们两人此刻已经是交手了上千招，依然是平手，“真是不错啊，两个杂碎加上一个老家伙竟然能把我逼迫到如此地步，倒也不错！真是很久都没有变身了，也不知道从前的力量究竟是还剩下多少！”大魔神的气息此刻突然是发生了变化，如同一座火山在此刻突然全部爆发了一般，大魔神的外形也是发生了变化，变得更加更加的高大，但他的速度也是变快了，这么一来，就增加了他可以反击的机会！

    初始状态下的大魔神那是不屑释放招式的，可是到了现在，他是真的变化了，他的这一拳犹如千钧，大魔神精通拳法，擅长近身攻击，而鲲鹏自然也是发现了这一点，他握紧了鸣鸿刀，开始全速奔跑，高速加上斩击，这一招的威力足以让大魔神重伤了！这疯狂的斩击此刻与大魔神的拳对撞在一起，形成了强悍的冲击波，谢长安在一旁不断的闪避，以此避开伤害！

    而红妆的做法则更是大胆，他利用八极玄功和养心道的力量将这些冲击波全部吸收了，于是，这霸道的冲击波就变成了她自己的力量，“大魔神吃我这一招！”霸道的冲击波竟然是通过寒光枪完全的释放了出来，威力之强，足以和鲲鹏的斩击想媲美了！”大魔神此刻正在与鲲鹏相抗衡，眼看着红妆的招式就要轰到自己了，他决定冒险，以自身鲜血化作强盾，抵消红妆的招式！

    这一招血之盾自然极为的耗神的，平时都不常使用，更不用说在这个时候了，但是他没有的选择，要是被红妆的那一招打中了，自己一定会重伤的！强悍的血之盾当然可以抵消红妆的招式，红妆在战斗的时候，反应很快，她马上就想到了，这大魔神并不是没有破绽的，他惧怕自己遭受到自己力量的吞噬！也就是说一旦他被自己的力量打中了，那对他的伤害就是致命的！

    “鲲鹏前辈，长安，这大魔神不能被自己的力量打中，不然就完蛋了！刚才他不惜以血之盾来抵消我的力量，就是最好的证明！”话都是说到了这个地步，这两个男人自然是明白应该怎么做了，“该死的小丫头，竟然能明白到这一地步，那么我也是不能再留着你了，你认为我被鲲鹏困住了，就没有办法对付你了是吗？小丫头你可不要忘记了，我是大魔神，若你男人是魔门之主，那么我便是这云光野的王，小的们，你们还在等什么，给我干掉这个百里红妆，我答应你们，谁最先干掉这个女人，谁就可以得到为这么多年的传承，这难道不是你们一直都很想得到的吗？”

    所谓重赏之下必有勇夫！所有的小魔这些年都是在拼命的修炼，最终的目的就是为了得到这大魔神的传承，现在他们终于是得到了大魔神的承诺，如何还能不努力呢？顷刻间，百里红妆就被这些小魔所包围，短时间之内，红妆是腾不出手来了，寒光神枪挥舞成一道光团，只是一朝而已，就完美的击退了这些小魔，但这些小魔的根本目的不是要伤害红妆，而是要生生的耗死她！

    只要红妆的真气完全耗尽之后，这之后要如何，那就是魔神大人说了算了，这就是他们这些小魔存在的意义！“困住红妆是吧？但是大魔神你也不要忘记了我的存在，事实上，我比红妆要更加的恐怖！我要用酒神剑了，你应该是清楚的吧，酒神剑和鸣鸿刀一旦配合的话，那当真是威力绝伦！”

