    落日西沉,车子缓缓开进湖边的某高档别墅小区，在一栋三层别墅门前停下。

    吴副队已经在门口等候多时了。

    连奚一下车，吴副队便急匆匆地迎了上来。他看了看跟在连奚身后的捩臣和胖子,目光微动,却是没有说什么。他有些憔悴。吴副队早已经年愈五十,但是这些年他的精气神一直很足，看上去就像四十岁,直到经历了昨天晚上的那一幕。

    吴副队声音嘶哑：“小陈已经在屋子里等着了。他不敢离开小倩，虽然现在天还没有完全黑，但是小倩每天都不敢睡觉,精神已经快要崩溃了。”

    话不多说,四人直接敲门。

    陈凯来开了门。

    门开后,他与连奚四目相对。陈凯露出苦笑,连奚却心中一震。

    认识五年，连奚从未见过陈凯如此枯败的样子，仿佛一具行尸走肉,！

    惨白的脸上没有一丝血色，眼神晃动茫然。按照吴副队的说话，“鬼上身”事件只发生了一周,陈凯却瘦得两颊凹陷，仿若饥荒时期的难民。他竭力露出一个笑容,对自己的大学室友道：“吴叔在电话里跟我说他认识的高人是你的时候，我还不信。进来吧，我不敢离开倩倩太久。”

    三人立刻进屋。

    屋子里没有开灯,窗帘也拉得死死的,只有几盏小夜灯迷离地亮着，一片昏暗。

    陈凯解释道：“倩倩怕灯,怕亮。”

    连奚心中一动：“是她以前就怕，还是最近的事？”

    陈凯：“上周从医院回家调养后，开始怕的。”

    整栋别墅静悄悄的，回荡着四人哒哒的脚步声。

    “倩倩在楼上的主卧。”陈凯领着他们，上了楼，他说起这件事的来龙去脉。同样的话，他在昨天晚上吴副队来的时候，和吴副队说过一遍。可每一次说，他都无比心酸：“上周有天早上，倩倩突然大出血，我送她去了医院。孩子保住了，她在医院住了两天，就回家休养。在医院的时候我和她爸妈就发现有点不对，但是回家后，这种情况日渐严重。”

    想起未婚妻子恐怖悲惨的遭遇和现状，陈凯声音哽咽。

    吴副队帮他继续说下去：“他们是上周六搬回家的，事情就发生在那周六的晚上。”

    陈凯：“倩倩住院的那两天，第一天是昏迷的，第二天醒过来了，晚上她一直做噩梦，但并没有出现其他什么问题。出院当天，白天也都是正常的，晚上也没事。直到她入睡后，那天晚上……”

    声音戛然而止，回忆起当夜的事，英俊的男人脸上露出悲痛凄怆的神情。

    那是在凌晨三点。

    多久了，他每天都在梦中被一个黑影追逐着。

    不要回头，不要回头……不要回头！

    这四个字如同梦魇，缠绕着他。陈凯惊呼着睁开眼，浑身仿若泡进水里一般，被汗水打湿。

    又是那个噩梦，还是那个噩梦。从几个月前就开始折磨他的，一直未曾改变的噩梦。

    不过，也只是梦。

    陈凯松了口气，他擦了擦额头上的汗，正要再睡，忽然，他身体僵住。寂静宽敞的房间内，他听到了自己嘎吱嘎吱转动脖颈的声音。他缓缓地转过头，然后，就看见了那个站在床前，歪着头看着他的人。

    “倩倩！”

    穿着白色睡衣的未婚妻子站在窗前，低着头，明亮惨白的眼直勾勾地盯着他。

    一股毛骨悚然的恐惧涌上心头。

    陈凯突然怕了，他哑然地看了许久，终于鼓起勇气，伸手去触碰未婚妻子的手。“倩倩，你怎么站在这……”

    “嘎吱——”

    漆黑的夜中，陈凯的手僵住了。

    混沌朦胧的月色透过细白的窗纱，投射进屋内，笼罩在白裙女人的身上，映出一层冰冷的颜色。她眼也不眨地盯着陈凯，就这么死死看着，然后，她的头动了。一点点地向一侧歪去。越来越歪，越来越歪……

    颈骨发出不堪重负的声响。

    可是刘倩还在歪头！

    她几乎要将自己的脑袋整个倒过来，栽在脖子上。直到达到身体所能承受的最大负荷，她才停住。

    陈凯看得呼吸停滞，全身寒毛直立。

    黑夜中，女人的眼白反射出渗人的寒光，她咧开了嘴唇。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    ……

    陈凯：“她一旦睡觉，就有可能‘梦游’。梦游时候的她其实是没有什么攻击性的，我不敢叫醒她，又不能不叫醒。每一次入睡醒来，她都好像经历了生死大劫。”

    吴副队点头道：“小倩的身体真的是以肉眼可见的速度，虚弱下去了。你们见到她不要吃惊，她现在可能只剩下80斤了。”

    “就是这儿了。”

    众人站定在房间门口。

    陈凯抿紧嘴唇，敲门：“倩倩，我们进来了。吴叔带人来看你了。”没有等屋里回复，陈凯一边道：“我们直接进去。”一边，打开了门。

    房间里是一片漆黑，没有一点点光亮。

    突然进入这种昏暗的环境，众人眼前都有些失明。很快，适应光线后，借着屋外的亮光，连奚三人看清了那个蹲坐在床脚的白裙女人。

    她双手抱膝，头发凌乱，将脸庞死死埋在双腿里。

    陈凯心疼地握紧手指，指甲掐进掌心的肉里，他哑着嗓子喊：“倩倩，你还醒着么。”

    “嗒嗒——”

    年轻女人用手指敲了敲木制床架。她的脑袋时不时地点着，那是她已经困到极致。可是她不敢睡，她一睡着，就会陷入可怕的噩梦中。她全然忘记了那是什么梦，但是她深深记住了那种恐惧，无处逃生，无法离开，她被无数双手拽进绝望的深渊。

    所以，不能睡。

    不能睡！

    陈凯心痛不已，他走上前，抱住了自己的未婚妻子。

    “倩倩……”

    滚热的泪坠落而下，落在女人乱糟糟的头发里。刘倩缓慢地伸出手，也抱住了这个自己心爱的男人。

    陈凯满脸是泪，扭头对吴副队道：“打胎吧，这个孩子我不要了！”

    吴副队神色挣扎，正要开口，陈凯怀里的刘倩颤抖着尖细虚弱的嗓子，喃喃道：“再给他一次机会，不要……不要……”

    陈凯失声痛哭。

    望着这一幕，连奚的心狠狠揪着。

    吴副队看向他，道：“打胎是最后的选择。如果实在不行，我们也会这样做。今天我请你来，连奚，就是想问问你，还有你的朋友，真的只能选择打掉这个孩子了吗？一切真的都是这个孩子引起的吗？”

    连奚敛了神色，他转首与捩臣对视一眼，又看向胖子更夫。

    三人没有多说废话，一起看向陈凯和被他抱着的女人。

    几秒后，连奚突然错愕地看向捩臣，从后者眼中得到相同的意见后，他又看向胖子。胖子也朝他摇了摇头。

    居然没有？

    是的，这个女人身上，居然没有什么可疑的阴气！

    察觉着连奚郑重的表情，显然，这对“撞鬼”的夫妻对他非常重要。胖子眼珠一转，进门至今他都没有说过话，沉吟片刻，终于开了口：“你们刚才说，她不睡觉的时候都没问题，睡了觉以后就会出事？”

    吴副队：“对！”

    胖子：“那就让她睡觉。”

    没等吴副队回答，陈凯便道：“不行，倩倩每次睡觉，都会心神大伤，整个人浑浑噩噩。”

    连奚：“但是她已经快支撑不住了吧。”

    陈凯张了张嘴，说不出一个字。

    连奚定定看他：“相信我，陈凯，你和吴副队都出去吧。我们三个留下，让她躺在床上，睡一觉吧。”

    我真的能相信你吗？

    陈凯在心里大声喊着。然而望着好友凝重的神情，他最终选择了闭嘴。抱起轻若鸿毛的未婚妻，将她轻柔地放在床上。陈凯柔声说了句“睡吧倩倩不要怕，我在门外”，接着他走向房门。

    走到连奚身旁时，陈凯望着他，郑重道：“兄弟，交给你了。”

    很快，陈凯和吴副队一起离开房间。

    胖子走过去，将房门关上。咔哒一声后，屋内只剩下三人，和躺在床上准备入睡的刘倩。

    黑漆漆的环境里，谁也看不见谁，只能听到微弱平稳的呼吸声。

    刘倩似乎还没睡着，但是她的呼吸已经逐渐变得非常缓慢。毕竟一周了，几乎都不敢睡觉，只要让她闭上眼，她就能很快入睡。

    片刻，连奚压低声音，道：“她的身上确实有阴气，但那不是可疑的阴气，那是正常孕妇都会有的阴气。”

    不错，刘倩的身上并非没有一丝阴气缠绕，正相反，她的肚子附近缠绕着一股若有若无的阴气。可是，这才是正常的。

    因为每个怀孕的孕妇，都会有阴气缠身。

    繁育生子，是生死间的大事。

    一生一死，一阴一阳，万物不外乎其间。

    都说阴阳相隔。捩臣从阴间来到阳间，就受到了重创，失了忆。胖子更夫跨越两界也并不容易，他看似没有受伤，但那是因为十殿阎王大战，他小鬼渔翁得利，正巧两界之间被打出一条缝隙，他借机钻过来。同时又有三十三市的鬼差举报，为他指引方向，再加上他运气极好，才没有在穿越两界的时候受伤。

    否则，正常鬼差来阴间上任时，都经常会受伤。这还是从正规官方通道上来的。

    由此可见，阴阳两界，生死悬殊，不可随意偷渡。

    如果要说两界之间最常见的通道，其实不是鬼差们上任时的“官道”，也不是鬼差们帮鬼投胎时临时打通的地府之门。而是这些怀有身孕的妇人。

    从她们怀孕的那一刻起，他们便在无形之间与地府建立了联系。

    等到十月怀胎，生下孩子的那一刹那，缠绕在她们周身的阴气便达到最盛。到那时，喝下孟婆汤、再无前尘的崭新灵魂便会彻彻底底地与母体融合，获得新生。

    这些阴气其实就是那个等待转世投胎的魂魄，在出生前他们以阴气的方式存在，不会凝聚出人形。他们对孕妇是没有任何坏处的，一点也不会影响到她们的健康。

    连奚原本以为，陈凯家之所以发生这样的事，很有可能是上周刘倩流产后，孩子又神奇地保了下来。保住的这个孩子其实根本不是他们的孩子，而是一个孤魂野鬼。

    同样，胖子也是这么想的。他分析道：“如果孕妇流产，那缠在她身侧的阴气就会自行消散，那个即将投胎成为她孩子的鬼魂也会回到地府，等待下一个转世的机会。但凡事都有例外。在那个真正的孩子离开母体、回到地府时，有一定几率被游荡在人间的孤魂野鬼趁虚而入。来之前，我也以为是这种情况，没想到，大人，事情似乎有些不一样……”

    明明眼前是一片黑暗，胖子的双眼却放出微弱的光，他看着刘倩的肚子。

    “现在缠绕在这个女人肚子上的阴气，和她有千丝万缕的关系，和她的丈夫也有血缘之亲。这确确实实，是他们两的孩子，绝无错误。”

    这话一落地，连奚也陷入茫然。

    既然孩子是真的孩子，不是莫名其妙鸠占鹊巢的鬼胎，那现在到底是什么情况？

    连奚沉思道：“刘倩身上的事，和这个孩子无关？”是其他地方引起的？

    但是他们并没有在这个房子的其他地方看到任何阴气，更别提看到鬼。

    “未必就不是这个孩子引起的。”

    连奚心中一紧，他看不见站在自己身旁的捩臣，但是他莫名觉得，捩臣也在看着自己。

    连奚：“怎么说？”

    胖子更夫也无比好奇，他当了几百年鬼差，却从没见过这种情况。他讨好道：“大人真是英明神武，想来大人一定已经有了主意！”

    “缠在她身上的阴气确实没有可疑，这本来就是属于她的孩子。但这不意味着，这孩子就不会害她。或许，这是个上辈子和她有宿仇的恶鬼，今生投胎，来找她了。”

    连奚蹙起眉头。

    胖子更夫诧异道：“还能这样？”他仔细思索片刻，“这概率其实很低。地府投胎只会大致定下‘投个好胎’、‘投个恶胎’这种事，其他完全是随机的，从来不会有任何因果报应一说。”

    所以那个段子，如果你非常恨一个人，你就咒他，死后下辈子投胎当他儿子，闹得他鸡犬不宁。

    这事肯定不能实现。地府才懒得搭理你们这些凡间的恩怨情仇，想报仇自己搞定，别来烦地府。

    捩臣本想解释，但想了想……也对，我也不懂为什么。但我只要不说，你们就不知道我不懂。

    轻哼一声，捩臣淡淡道：“等她入睡吧。”

    胖子更夫倒吸一口凉气。

    看来这位苏城黑无常在地府可能真是个大人物，这种奇奇怪怪的事都能知道！就是不知道，他是怎么来到阳间的。

    连奚看着自家同事，却有点怀疑：“如果按胖子说的，投胎是从来不管前世恩怨、完全随机的，那这个孩子和刘倩有仇，就概率很低了。真的和这个孩子本身有关？”为什么这么说，有什么原因么？

    同样的问题，胖子更夫问了，捩臣只当没听见。如今连奚问了。

    静静地扫了青年一眼，捩臣声音平静：“直觉。”

    连奚皱眉，望着他：“只是直觉？”

    捩臣：“对。”

    三人中，其实只有凡人连奚无法视物，捩臣和更夫都能看清房内的一切动静。捩臣不动声色地看着自家同事，过了几秒，没忍住，伸手抚向连奚的脸庞。

    冰凉的指腹忽然触碰到脸颊，连奚身体一顿，差点就要晃动铃铛攻击了。然而倏地，他放下了捏着铃铛的手。

    捩臣轻轻掰着他的脸，把他的脸往右转了15度。

    “看歪了。”

    “……”

    连奚：“哦。”

