    他不能派出步卒去救援，步卒要留下来攻城，自己还有难处的情况下，最好不要发善心。再说高车部也不错，虽然看起来有些乞丐，但勇气是不缺乏的。洛阳武库天下第一，司马乂手中只不过是没有人力而已。

    这些控弦之士到了京师，说不定就能成为一只能战之师呢。司马季不关心高车部的命运，反正都是借来做消耗品的，从哪消耗不是消耗。从内宦的口中他已经知道，虽然面对司马颖的大兵压境，这位长沙王倒是没有和邺城这位长辈一样，把大门一填死守。

    司州附近的争夺还在继续，中央禁军效力的前提下，还是和司马颖打的有来有回，没有让对方兵临城下，这就有了高车部发挥作用的空间，如果还在他的手中，现在是无法加入战争当中的，就算是表现的再冲动，他也不能让骑兵去攻城。

    要是让骑兵去攻城，就算是大字不识一个的胡人，也能感觉到燕王在冒坏水，故意消耗他们的生命，操作太低端，还是战场正常消耗更加令人信服。

    就现在的局势，司马季能派出两万控弦之士已经是保持了最大的善意，他心中对司马乂还是很欣赏的，至少一直到死，司马乂都表现的像是一个力挽狂澜的王侯。

    只是这个年代正面角色往往不得好死，至于杀掉司马乂的罪魁祸首，现在正躲在邺城祈祷别人的援救。

    至于这位过来求援的内宦，他哪有什么不愿意的，临来之前就连长沙王自己都只是抱着试试看的态度，能不能得到燕王的支援。现在虽然派出的援军人数不多，可态度是很明显的，两个藩王站在一个战壕当中，可以起到凝固京师军心的作用。

    要知道燕王刚刚在河北大战当中，战胜了邺城强镇，消息传出去天下震惊，对处在事实联盟状态的司马乂而言，无疑是一个强心剂，让他更有信心支撑下去。

    “太宰，听闻日前屠灭邺城二十万大军，不知道此事是否属实？”内宦小心翼翼的开口询问，他一路上听到了很多河北大战的版本，不知道哪一个属实。

    “你就当它是真的吧！”司马季无所谓的开口，加之于身的恶名太多他都有免疫力了，传令道，“传令大野盛将军来本王这里，还有从军中抽调懂鲜卑语的士卒，和高车部一同出发，语言不便可能会出现误会。”

    幽州并不缺乏懂鲜卑语的士卒，本身就处在胡汉分界线，怎么可能对近在眼前的族群不闻不问，懂鲜卑语的士卒，他一声令下至少能找到上万个。

    “燕王，你有事找末将？”大野盛匆匆而来，迈着王八步进入军帐，不知道到底什么事。

    “大野盛将军，本王有件事十分重要，只有你亲自领兵，带领麾下的控弦之士才能做到。”司马季张嘴就是一口鲜卑语，表现出对国之栋梁的笼络。

    “长沙王此人是天潢贵胄，当今天子的亲弟弟，聪睿果敢，掌控天下，更难得的是他礼贤下士，对部下十分尊重，现在各地盗贼四起，本王和长沙王联手匡扶社稷，正是需要鲜卑诸部建功立业之时，长沙王身为太尉，统领天下之兵权，就连本王对其也是十分敬重。”司马季把自己的鲜卑语十级运用的炉火纯青，在大野盛面前对京师的司马乂极尽吹捧之事，似乎已经被对方的人格魅力所倾倒。

    他都多长时间没用鲜卑语说这么长的话了，上一次还是在中南半岛大军纵横，洗劫小国国库的时候，最后终于指向正题道，“长沙王托本王给将军带个话，只要你，嗯！只要你带兵勤王，一旦乱贼被平定，那金银财宝都是大大的有，封官拜候也不在话下。”

    大野盛似乎陷入了久久的犹豫，就在司马季以为对方要以一个白日做梦你这个叛徒为开始的时候，大野盛直接跪拜道，“既然上国看得起我们这些草原人，大野盛愿意为长沙王和燕王奋战到底。”

    “本王就喜欢草原人这一点！”司马季指着大野盛对一边的内宦开口道，“本王说什么来着，这就要专业，传令，准备好酒菜，本王要为将军践行。”

    前方吃紧后方紧吃，在待遇这个问题上燕王从来不用别人教，就连来到大营的内宦都瞠目结舌，司州境内早已经成为一片战场，连长沙王都和大军士卒同吃同住，远远不如这里风花雪月，能够驰援司州粮草的地方，关中在司马颖的手中，淮南在流寇的肆虐当中，荆襄也被战事波及到，司州的粮草已经不多了。

    “本王身边只有步卒了，除非邺城被攻克，不然能给长沙王的支援有限。本王有一言，黄门郎一定要告知长沙王。”司马季捏着酒杯压低声音道，“本王对长沙王深感敬佩，不论是文治武功在诸王当中都是出类拔萃，然而时不我待，本王对河间王只是占据上风，不能立刻南下支援他，司马颖财雄势大，司马虓也不是等闲之辈，仅仅如此倒也罢了，关键是京师内部是否安全，要知道自从元康之后，京师反戈一击的事情已经发生过数次，小心有人被敌人吓破了胆，而对长沙王不利，此话你一定要亲自告知长沙王。”

    他可是清楚的记住长沙王是被背后捅刀战败的，中央总出现这种捅刀的王八蛋，他才对京师一点兴趣没有，总不能把潜在的对象都杀了。再者两人虽然是联盟状态，可也不能说是共同进退，有些话说的不能太明显，不然就有挑拨之嫌。

    “要小心内外勾结！”司马季对这个话题浅尝即止便不再多言，说多了反而不好。他还是想办法怎么把邺城攻克比较重要。

    看着大野盛率领高车部启程，司马季才算是放下了心，作为盟友他也算的上是忠肝义胆了，依偎在畔的王韶仪轻声道，“夫君在胡人面前如此有威信，互相尊重？”

    “尊重源于实力，再说也谈不上吧，为夫最尊重的族群在南方！”司马季狡猾一笑，搂着夫人回到大营，这个年代他只要够得到谁都敢打，只是值得不值得的问题，能不能获取好处，只有三哥他是不敢打的，怕粘屎。后世征服过印度的族群后裔，会不会骂自己的祖先？竟然往屎坑跳。