
　　除此外，这乔光祖虽然是个普通的商人，但是，他却与晋省的武道世家戴家的戴儒林关系极为密切。

　　这个戴儒林在戴家虽然算不上当家做主之人，但也颇为有分量。

　　但此人却极为爱钱和好色。

　　乔光祖就是投其所好，才巴结上了戴儒林。

　　不然，乔光祖一个开矿的，也不可能在区区五年，就成为晋城本土第一地产商。

　　毕竟地产行业的水也是相当深的。

　　按照红皇的调查，这些年，乔光祖为了做大地产公司，卖掉了不少的矿场，到目前为止，他手上就只剩下三个煤矿。

　　虽然随着国家政策的调整，开矿的收益远远不如10年之前。

　　但这三个煤矿，每年还是能为乔光祖提供上百亿的资金。

　　至于他名下的乔氏地产，市值已经超过3000亿，其中占股比较复杂。

　　想要通过商业手段去搞乔家父子，即使高言身家万亿也非常的麻烦和困难。

　　这时。

　　红皇又向高言汇报了一个消息，他从晋西大酒店带走了陈雨欣。

　　乔冬阳那家伙并没有就此死心。

　　动用了道上的关系，派人全城在搜查他们的下落。

　　而且已经快找到他们落脚的这座小区。

　　“真特么的嚣张啊！”

　　高言忍不住低声道，眼中有寒光闪烁。

　　下一刻，高言拿起手机拨出了一个号码。

　　半个小时后。

　　红太阳夜总会。

　　这座夜总会在晋城很是出名，很少有人在这里闹事，因为红太阳夜总会的幕后老板是晋城地下世界大佬之一鳄爷的产业。

　　而鳄爷有个爱好，每周都喜欢来红太阳夜总会喝上几杯。

　　本来今天鳄爷正放松地喝着酒，调戏着美女。

　　但一个电话，让他放弃了喝酒，而是来到夜总会的总经理办公室调兵遣将，帮人搜人！

　　这年头，混地下世界没有前途啊。

　　鳄爷也一直谋求转型，但要想转型，就得有人引路。

　　所以，在乔家大少爷找他帮忙后，他便毫不犹豫地答应了下来，这可是一个巴结上乔家的大好机会。

　　因此，他几乎把手下的人都派了出去，寻找那个女人的下落。

　　他很着急。

　　因为他知道，刀疤老六以及红玫瑰也派人在搜索那个女人，如果让那两人抢先找到那个女人，再想巴结上乔家可就困难了。

　　就在这时。

　　夜总会的总经理急匆匆地闯了进来：“鳄爷，不好了，有人闯了上来，怕是不怀好意！”

　　一听这话，鳄爷脸色不由一冷：“是谁？”

　　总经理摇头：“不知道，对方很能打，我们的保安三拳两脚就被他们给解决，鳄爷，要不您先避一避？”

　　“对方来了多少人？”鳄爷再问。

　　“就六个！”

　　“六个人也敢来找老子的麻烦，活腻了！”

　　鳄爷不屑一笑，正所谓江湖越来胆子就越小，年轻的时候，鳄爷就吃过被偷袭的亏，因此，他花重金给自己招聘了四个特别能打的保镖。

　　因此，听到对方只有六人后，他便放心了。

　　下一刻，他抬眼看向站在办公室内的四个保镖：“你们都听到了吧，有人想要找老子的麻烦，六个人，一个十万，谁手脚快，钱就是谁的！”

　　“鳄爷放心，有我们在没人能伤得了您！”

　　四个保镖闻言都是眼睛一亮，纷纷抽出腰间的甩棍，死死地盯着房门。

　　约莫过了十秒。

　　办公室的房门被人一脚踹开。

　　四名保镖二话不说，挥动手中的甩棍快速冲了上去。

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　四名保镖都以更快的速度倒飞而回，纷纷砸落在办公室的地面。

　　“这？”

　　看到这一幕，鳄爷大惊，他这四个保镖的身手虽然做不到以一敌十，但以一敌五还是没有问题的。

　　居然这般不堪一击。

　　这时。

　　一个中年男子迈步走了进来，在他身后还跟着五人。

　　“阁下是哪条道上的？”

　　鳄爷缓缓站起，故作镇定的问道。

　　“鳄爷是吧，我们老板托我给你带句话，有些事不该插手就不要插手，马上把你派出去的手下叫回来，否则你怕是见不到明天的太阳！”天籁小说网

　　听到对方如此嚣张的威胁话语，鳄爷是又惊又怒：“敢问阁下的老板是？”

　　“天韵会所！”

　　一听这四个字，鳄爷豁然色变，这天韵会所看似是个供权贵富豪玩乐的地方，但这家会所的老板娘可不是普通人，而是一尊化劲大高手。

　　他也就在普通人中逞逞威风，就算遇到某些富豪都得赔笑装孙子，更别提天韵会所。

　　借他百个胆子也不敢和天韵会所作对。

　　所以，他心中怒火尽消，马上打电话让手下的头目把人给带回来。

　　与此同时。

　　刀疤老六和红玫瑰那边。

　　也被天韵会所的人打上门来。

　　两人也都没有敢反抗，乖乖打电话把人给撤了回来。

　　完成任务的三队人马也赶回天韵会所向晋城这边的负责人小桑汇报。

　　听完汇报后。

　　小桑示意三人下去，她有些犹豫地拿起电话，要不要给高少打个电话汇报下。

　　她原本只是明劲巅峰的武者，后来，因为表现出众，老板奖励了她两瓶药酒。

　　她则凭借这两瓶药酒突破到了暗劲。

　　而这药酒的来源则是和老板以姐弟相称的高言。

　　作为老板的心腹之一，她也知道高少自身是一个比老板还厉害的高手，而且后台可是强大得可怕。

　　稍作纠结，她还是拨出了那个号码。

　　不一会儿。

　　挂掉电话，小桑脸上浮现出一抹笑容。

　　高少并没有高高在上，反而显得颇为客气。

　　她不祈求高少感激她，只盼高少能记得她名字，在老板面前提一提就行。

　　别墅内。

　　随着时间的流逝。

　　乔冬阳变得越发的不耐烦。

　　问身边的手下道：“怎么，还没有找到人吗？”

　　“少爷，天韵会所出手干预了这件事，鳄爷、刀疤老六还有红玫瑰都把人给撤了回去！”

　　手下苦笑道：“仅凭我们的人恐怕没办法找到对方！”

　　“啪！”

　　乔冬阳直接把手中的酒杯摔在地上：“我不管，无论你用什么办法都要把那死女人给我找出来，否则，本少爷要你好看，滚！”

　　“是！我这就去安排！”

　　手下一脸为难地答应下来。

　　复式套房内。

　　高言本打算找机会对乔冬阳的身体下黑手。

　　但想了想，又觉得太便宜这小子。

　　于是，他对红皇吩咐道：“小红，全力收集乔冬阳的犯罪证据，然后打包放到网上去！”

　　红皇：“好滴，老板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第338章 动手前免费阅读。https://xs.23sk.com 