    第483章 千仞雪的变化，陆枫直向教皇殿

    千仞雪幼年时期，对千道流格外尊敬，从未有这种搂胳膊的亲昵举动，说话更是唯唯诺诺，哪敢像这样对他说话，绝世斗罗威严摆在那边，不怒而威，千仞雪当时不太敢靠近。

    而几年后再见面，千仞雪却像寻常百姓的祖孙一样，亲切而贴心。

    千道流十几年修心养性，随着年岁越来越老，对孙女这般变化，很是受用

    感受到从未有过的天伦之乐。

    老怀甚慰。

    “对呀，就是质疑，除非爷爷准备跟他切磋一下。”千仞雪拽着千道流胳膊，撒起娇来。

    久违的亲情，令她很放松。

    当年爷爷是唯一给她亲情关爱的人。

    千道流摇头苦笑：“要是让你那些臣民知道，身为帝王的你，还这般小女孩作态，他们是何感想。”

    “知道也无所谓，最多不做那天斗帝王，做帝王好累的，要不，爷爷你来做好不好？”千仞雪半开玩笑道。

    “我来做？哈哈，是什么使你变得幽默了。无数人为一点点权力，不顾性命的厮杀，你坐拥一个强大帝国，手握集权，竟然还嫌累？不过，你如果真不想做，那就不做吧，唯有修炼最重要，万万不能影响修炼。”千道流用宠溺的眼神看着千仞雪，叮嘱道。

    他知道孙女极缺父爱与母爱。

    他知道孙女忍辱负重为武魂殿牺牲太多。

    他知道孙女如今又承受太多责任。

    生于这个世道，即使他是绝世斗罗，也无法改变大势。

    但现在孙女如果有自己的想法，只要不影响修炼，便随她了。

    眼下天斗帝国皇宫掌控在武魂殿手中，也是可以弄一个替身傀儡，替代千仞雪坐在女帝位置上，孙女则有更多时间专注修炼，不是坏事。

    “跟你开玩笑了，我付出了十几年努力，终于坐上帝位，而我也挺擅长，做得很有成就感，岂能就这样放弃。”千仞雪道。

    “就知道，我千道流的孙女，不可能向困难低头，只是不要因此对修炼……”

    “爷爷放心，修炼从未落下，帝国事务也就前期忙一些，经历这两三个月整顿，一切按部就班，可以正常运转，不然我也没时间回来看您呀。”

    “哈哈，好，爷爷相信你。”千道流点点头，笑容满溢。

    千道流正想再说点什么。

    突然眼神一动，瞥向南向天空。

    有一名魂师，扇动燃烧火焰的金色羽翼，从天空由远及近，滑翔而至。

    翅膀上那火焰很特殊，火红中带有暗色，使得那一对金色巨大翅膀，呈现暗金之色，在阳光照耀下，熠熠生辉，透着一种与众不同。

    “金翅天鹏武魂？不对，那气息比金翅天鹏高级甚多，是金翅天鹏武魂进化的神级武魂，竟与我们的六翼天使武魂，不相上下。他武魂中包含极致之火，极致之风，极致之暗，还这么年轻……后生可畏。”千道流本身拥有飞行武魂，对飞行类武魂研究极为通透，一眼看出陆枫武魂的来历，这样的强大天赋，令他都不由得惊叹。

    没错，陆枫来了。

    千仞雪看到天空中矫健洒脱的身姿，凤目大亮，唇角弧起明媚笑容。

    “爷爷，你想知道，是什么使我变得幽默吗？是一个人。”

    千道流收回目光，有些意外的望在千仞雪笑靥如花的绝美娇颜上。

    他知道，千仞雪对外，都是一副冷冰冰的态度，冷漠，高贵，大气，倔强。

    从前对他这位爷爷，也没有露出笑脸过。

    他正觉得奇怪，这次回来，孙女变化极大，面对他这个爷爷笑盈盈的，言语间也不再隐藏孺慕之情。

    而现在，千仞雪看着从天而降的这个少年魂师，顿时笑得像百花齐放般绚烂，能感受到她极为欣喜。

    千道流是过来人，活了一百多岁。

    哪能不明白千仞雪身上发生了什么事。

    恋爱了。

    孙女恋爱了。

    爱上了那位少年。

    孙女外冷内热，是那种极难动情，一旦爱上一个人，便死心塌地的那种女孩。

    千道流目光又转向越来越近的陆枫身上，眼神中的警惕，消除了。

    “原来如此，想必这位少年，就是商盟盟主的代表，陆枫。”

    对于陆枫，千道流自然有所耳闻，他笑道：“总算明白了，你这次回来，不只是为了看爷爷吧，不得不说，我孙女有眼光，这个孙女婿人选很不错。”

    “爷爷，你说什么呢？不要乱说。”千仞雪顿时羞红了脸颊，有些扭捏道，“我和他……只是朋友。”

    陆枫能得到爷爷的认可，千仞雪心里也是很高兴。

    千道流眼界极高，黄金一代邪月、焱这般才俊天骄，根本不入他法眼。

    这才只是远远看一眼陆枫，便发出“后生可畏”的极高评价，实在难得。

    此刻。

    陆枫飞临武魂殿禁地范围，立即有一群衣甲鲜明的飞行魂师兵士，扇动翅膀，脚底魂力迸出，冲天而起，拦截陆枫。

    兵士大喝：“你是谁？擅闯者死！”

    陆枫不慌不忙，举起准备好的教皇令：“我是陆枫，前来拜见我的老师。”

    “陆枫……是三少主。”

    “见过三少主！”

    武魂殿飞行兵士，立刻恭敬行礼，并朝下方喊道：“三少主回来了。”

    下方所有武魂殿守卫，连忙收起长矛、弩箭等武器，齐刷刷整装跪下，向陆枫行大礼。

    三少主？

    明白了。

    按辈分排行。

    千仞雪是少主。

    胡列娜是二少主。

    自己就是三少主。

    好像挺不错的样子。

    欢迎的排场有模有样，给足面子。

    兵士说的是“三少主回来”，当做自己人。

    显然，比比东知道他会来，早有交代。

    陆枫此番前来，心里是把自己当客人拜访，这么一弄，倒是产生了一份归属感。

    陆枫笑了笑，大吼一声“武魂殿万岁！”然后降落到教皇殿门口。

    众卫兵有点懵，互相看了一眼，觉得这个口号大有鼓舞意味，也有人开口跟着喊道：“武魂殿万岁！”

    “有意思。”菊斗罗从教皇殿大门里走出。

    鬼斗罗紧跟其后，阴沉着脸，不太情愿的向陆枫躬身施礼。

    菊斗罗阴柔的面容泛起怪异微笑，像女子似的吃吃笑道，“三少主，还记得我吗？”

    “当然记得，两年前在星罗城，与菊斗罗大人有缘见过一面。”陆枫点头致意，给出友善笑容。

    (本章完)

