    　　一个小时过去。

    　　战场已经发生了不少变化。

    　　比如说大吾战胜了火村，成功解放。

    　　芙蓉和米可利也快要结束战斗。

    　　拦住青木的两人并未占据到什么上风，甚至是因为有着玛机雅娜的治疗，青木已经占据了上风。

    　　如果不是要磨砺班吉拉他们的战斗技巧和沙暴队的基本战术，早就可以结束了两人。

    　　此时大吾正带着自己的精灵进行治疗，只要治疗完成，就能过再次加入到战场中，整个战场的格局就会再次发生巨大的变化，联盟将占据绝对的上风。

    　　不过天不遂人愿，突发情况出现了。

    　　“找到了！！！”随着一个人的惊呼出声，很多人都注意到了他。

    　　只见一个穿着考古装扮，灰头土脸的消瘦中年人，正捧着两块散发着一起光晕的石头。

    　　一红一蓝！

    　　两枚宝珠！

    　　索兰斯博士，终于是找到了靛蓝色宝珠和朱红色宝珠，在这个战斗进入白热化，联盟占据了绝对上风的时候，找到了这两枚至关重要的宝珠！

    　　但没让索兰斯博士高兴多久，一直跟随在他身后的两个干部，却是突然出手！

    　　现在整个洞**都已经混乱到了这种程度，他们都没有参与到其中，就是因为他们的首领交代他们一定要看着索兰斯，等到他发现宝珠的时候，立刻抢夺！

    　　一人抓住了一枚宝珠！

    　　但因为索兰斯所拿的手势问题，他们只能抢到离子近的宝珠。

    　　海洋队拿到了朱红色宝珠，而熔岩队则拿到了靛蓝色宝珠！

    　　在两枚宝珠，被找到的瞬间，就代表着熔岩队与海洋队的合作关系，正式破裂！

    　　赤焰松立刻不管不过，带着自己的精灵冲向了海洋队干部手中的朱红色宝珠，而水梧桐也是付出了很大的代价，挣脱了源治的阻拦，冲向了那个拿着靛蓝色宝珠的熔岩队干部。

    　　两人眼中现在就只有这两枚宝珠了，什么熔岩队海洋队，什么联盟，和他们已经没有关系了。

    　　而一直隐藏在角落，因为被青木击败，短时间失去战斗能力的泉，也一直注意着这边。

    　　她看到了靛蓝色宝珠的样子，和自己在梦境中所看到的一模一样。

    　　顿时愣在了原地！

    　　居然真的是这个模样的，难道刚才的真的是预言？！

    　　水梧桐和赤焰松，疯了似地抢夺两枚宝珠，谁敢阻拦？

    　　两个干部乖乖地丢弃了手中沉甸甸不知道有什么作用的石头。

    　　赤焰松看着手中散发着红色光晕的朱红色宝珠，水梧桐则看着手中的靛蓝色宝珠，两人虽然长得不同，但眼中的炙热和狂喜，却是一模一样。

    　　“熔岩队！走！”

    　　“海洋队！走！”

    　　两人几乎是同时出声。

    　　一时间，有能力摆脱自己对手的人纷纷后退，但大部分的人都无法挣脱，其中就包括很多的干部。

    　　“泉！再发什么呆！快过来！”这时，水梧桐看到了正站在角落，有些狼狈的泉。

    　　虽然对于泉输给青木，让他很不开心，不过他也知道是因为一开始被杖尾鳞甲龙给重伤了好几只精灵，所以才会敌不过青木，对于别人他能够放弃，但对于海洋队的三位最高干部，他却也是有些不舍。

    　　赤焰松的大狼犬，也是叼着昏迷中的火村。

    　　赤焰松面对千里比水梧桐面对源治要从容很多，所以最后也有时间能够救走火村。

    　　最后能够出现在两人身边的各自成员，不过十之一二，大部分的人都被拖住了，还有一部分人则在一开始就被解决了。

    　　两人还是非常默契的，召唤出两只早就准备好的胡地，拿出了一个不知名的道具，喂入胡地的嘴中。

    　　两只胡地身上的气势呈现出一张非常夸张且扭曲的速度上升着，狂暴的超能力从他们体内逸散而出！

    　　“走！”

    　　随着两声冷喝，两只胡地同时使用了瞬间移动，消失在了原地。

    　　“青木！！”看到这一幕，被水梧桐留下的三只精灵不要命似地拖住的源治立刻大喊道。

    　　不只是源治，千里也同样被赤焰松留下的三只精灵，以拼命的架势给留住了。

    　　这就是他们摆脱源治和千里两人所付出的代价，这个代价也早就在他们的准备中。

    　　其余能够逃跑的人，无一不是如此。

    　　不过，面对青木的两人却是没有机会逃走，因为在察觉到异变的时候，青木让龙王蝎和呆呆王一起参战，瞬间就解决了疲惫不堪的对手。

    　　“收到！！！”

    　　明白源治是什么意思的青木高喊一声。

    　　将手放在呆呆王的背上。

    　　如果说，这里有谁能够阻止瞬间移动，就只有青木和他的呆呆王。

    　　呀咚！！！

    　　呆呆王额头爆出青筋，青木的额头也出现汗水！

    　　三三两两的人突然从洞穴的半空中掉了下来，一脸懵逼，被就近的联盟成员立刻控制住。

    　　青木和呆呆王一起睁开眼睛，喘着粗气，从对方的眼中看到了一丝不忍。

    　　没能阻拦住！

    　　以最快速度解决了水梧桐三只精灵出现在青木的身边，但在看到从空中落下的小猫两三只后，就知道了结果。

    　　“怎么了？”源治问道。

    　　千里也迅速解决了对手，来到了青木的身边。

    　　只见青木缓缓地摇了摇头，“天王级的胡地，以我和呆呆王的超能力，阻拦下来原本没问题。

    　　但不知道他们给胡地是吃的什么东西，居然以快速消耗胡地的生命为代价，爆发式地加强了他们的超能力，最后被我们拦下来的，就只有这么几个无关重要的小角色。”

    　　稍微沉默了一会，青木再次开口说道，“能够感觉到两只胡地的生命力在快速下降，估计这次瞬间移动结束，就是他们生命的结束！”

    　　“该死！”听到青木的话，源治忍不住怒斥一声。

    　　不知道是对于胡地的死亡，还是对于他们的逃跑，亦或是两种可能都有。

    　　眼看着胜利就在眼前，却没想到这个时候找到了他们所需要的东西。

    　　“源治天王不必生气，我倒是觉得，现在说不定才是最好的结局。”一旁的千里倒是要看得开很多，宽慰道。

    　　听到千里的话，源治长长地吐出了一口气，他当然也知道可能现在就是最好的结局，只是有些不该甘心。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

