    洪荒，不周山。

    大日神宫。

    这一日，神宫之内的诸多身影，上至仙神大臣，下至宫女，都是极为振奋。

    因为已经许久许久，他们没有在神宫之内看见东皇的身影，而今日，他们终于再一次见到了东皇。

    同时，也是感觉到极为惊讶。

    因为在东皇的身边，还有着一个女子。

    一个对于他们来说，极为陌生的女子。

    云轩阁。

    太一坐在这凉亭之内，他也是很久没有回到云轩阁，此番坐在这凉亭之内，心中不免是有着几分唏嘘之意，他可还是记得，当他第一次睁开眼看这个世界的时候，就是在这云轩阁。

    那时候的他，看着眼前出现的一大堆陌生面孔，连话都是说不利索。

    “一切，都没有改变。”

    秦韵走在这云轩阁内，眼中有着怀旧之色，在她的眼中，这云轩阁内的一切都是那么的让人感觉到熟悉。

    “秦姑娘。”

    就在这个时候。

    有着一道声音，在这阁内响起。

    只见一道身影在这阁中虚无踏步出现，正是帝俊。

    他得知太一回到洪荒，自然是第一时间来见自己的弟弟。

    而秦韵见到帝俊之后，先是一愣，接着脸色便是略显恭敬，竟是欠身行礼：“见过帝俊兄长。”

    一句话，差点没让坐着喝茶的太一喷出来。

    ‘兄长？！’

    ‘这秦韵竟是称呼帝俊为兄长！’

    ‘岂不是以东皇妻子自居了？！’

    压下心中的这种思绪，太一看向来临的帝俊。

    “兄长，你来的正好，我有要事与你相商。”

    太一这一次来洪荒，可不单单是带着秦韵来逛这么简单，他的确有重要的事情，那便是…将洪荒放入混沌大世。

    对于洪荒之众而言，这是一次莫大的机遇。

    可同样，这过程不能出差池。

    毕竟是将整个洪荒硬生生搬出来，如果过程中出什么差错，指不定就是洪荒崩碎，引起无数生灵陨灭，那是太一所不愿意看到。

    所以这个过程，需要细致周密一些，而且一旦洪荒进入混沌大世，很多事情必定会迎面而来，太一没有时间去处理这些事情，都得交到帝俊的手上。

    “好。”

    帝俊朝着秦韵笑了笑示意，眼中也是有着几分讶色，显然没想到会再次见到秦韵，然后便是走到太一的面前，颇为感慨的来了一句：“贤弟，当年你和秦姑娘的婚约…”

    “兄长，此番兹事体大，需要花费点时间，还请兄长做好准备，切不可被其他事情分心。”

    不等帝俊说完，太一直接打断改变了话题。

    他不想和帝俊讨论秦韵，这压根就没话谈。

    因为对于现在的太一而言，这讨论的没有任何价值，他压根没有昔日东皇的记忆，也就没有那段与秦韵在一起的记忆。

    帝俊也是被太一这架势弄得一愣，不过既然太一不想谈论，他这个做哥哥的自然也是不会多嘴。

    接下来，这兄弟二人便是开始讨论起了，如何迁移洪荒之事。

    ——————

    与此同时。

    混沌大世，七十二州之一，太一所在的通州。

    靠近通州的两个州，左右两侧分别是‘梁州’和‘元洲’，此刻在这梁州的边境之地，梁州与通州交界的天然结界，一片泛着血色的白雾，茫茫万里。

    传闻，踏入这血白之雾，无量境之下的修士，都将会化作一堆枯骨。

    曾经有过神寂修士不信，进入这血白之雾尝试过。

    而结果，是这位神寂修士再也没有从中踏出，至于其到底是死是活，也没有人会去证实。

    不过自那之后，就很少有头铁的会去尝试了，但凡只要智商还算过关的，对于这血白之雾，都是敬而远之。

    就算是一些无量之境的大佬，要跨州而行，都是选择动用传送阵，而非亲自过界。

    “冷，老大下‘天罚令’，肯定是有什么要紧事，我们真不去？”

    然而此刻，有着两道身影，竟是没有丝毫的顾忌，朝着这血白之雾，从梁州向通州的方向，缓步走去，二人身上皆是穿着绣着红花的黑袍，头戴斗笠。

    “无碍。”

    冷，淡淡开口。

    “行，你说不去咱就不去。”

    高个子身影，开口说道。

    “嗯。”

    冷，踏步往前。

    这个时候竟是有着惊人的一幕发生。

    只见这血白之雾，当冷靠近的时候，赫然是迅速散开，硬生生的让开了一条百丈之宽的通道，完全不敢靠近这二人身影分毫。

    “这结界的存在，当真是阻碍了大世一统。”

    高个身影偏头看了眼这周围的血白之雾，开口说道。

    “终有一日，一统。”

    冷，依旧是平静出口。

    仿佛在说一件再平常不过的事情。

    可是这样的话语，若是被其他人听到，恐怕一个个都会把下巴给吓掉了。

    大世一统…！

    这…这怎么可能？！

    世人皆知，混沌大世共分七十二州，每一州都是广袤无垠，完全看不到边际，而在每一州上的势力又是错综复杂。

    想要将七十二州一统，纵然是那些‘不可言’的无上存在，亦是不敢如此妄言。

    且不论这混沌大世之巨，就单单是各方势力的交错，也不可能达到一统的地步，而且如此多年来，也从来没有人去这样做过。

    一州有一州之景，已然是成了定数。

    “也是，老大的计划即将开始，届时大世一统，九道归一，就不会有这么多破事了。”

    冷的身侧，高个身影开口说道。

    这一番话更是令人不禁震撼惊叹，不仅仅只是大世一统。

    还有…九道归一！

    所谓九道，便是混沌大世之外的混沌九道之地。

    虽然混沌九道比之混沌大世的实力弱上太多太多，可是九道之地的规模，却不知道是多少个混沌大世，想要把整个混沌九道都归为一统。

    这…简直不敢想象！

    从这高个身影的话语之中，可见其口中的那位‘老大’，已然是有着可实行的计划在筹措，并且这个计划，不久之后即将开展！

    而这两人都是隶属于‘罚’，那他们口中的那位老大。

    大世之中，有着一号神秘存在。

    其尊：罚主。

    