    第331章没见过被一声姐姐叫得昏了头的女人

    谢青辞对她的施压方式不置可否。

    虽然一借一贷玩得挺大，刚听见的时候也挺惊讶，但他第一反应并不是反驳，听她解释了后更是一点质疑都没有了，直接开始思考她的问题。

    做什么能赚钱比较快？

    本金不多时间不多的情况下，倒/买/倒/卖是一个好办法。

    他们商量了一下，工作人员脚步发飘地走了回来。

    “导演说可以。你们要贷多少？”

    “不急,你们这儿兑换比例怎么算的？”虞夏笑眯眯地问。

    “一块钱可以换两个铜钱，五十块钱可以换一钱银子。”

    她想了想，比了个手势：“那我们贷一百个铜钱加两百块钱，一共二百五。存进去的钱不要兑换成古代货币，毕竟银子在贬值，还不如古代的价值高呢。”

    工作人员晕晕乎乎照做,拿了铜钱出来。

    虞夏对数钱很有兴趣，欢快地数着铜板,谢青辞维持着撑在旁边的姿势,问工作人员：“附近哪里有卖红绳的吗？或者租借摊口的地方。”

    工作人员想说这他喵的怎么知道，他就是个平平无奇的现代综艺节目助理而已！

    但是话出口，数钱的虞夏就抬头很不赞同地看着他。

    “难怪你们这儿业务少到只能发这种浮夸的传单来吸引客户了。要找人支持你们的业务，首先肯定是要为客户分忧解难以便随时维系客户对你们的信任啊。周边小事怎么能不了解一点呢，白白错过大客户的青睐。”

    工作人员：“……”

    他要被洗脑了！没人来管管这两个人吗？！

    虞夏悠悠叹口气，继续数铜板。一百个铜板也是挺重的，她用一根线串起来全塞给了谢青辞。

    谢青辞就在她后面偏左边一点，左手撑着签到机，略微弯着腰和他们说话，她转过去后就和他离得比较近。

    从某些角度看起来，很像是两个人在亲昵地说笑，差一点就要抱在一起。

    起码在刚进来的宋奚眼里，就是这样的。

    他在门口滞留了一秒，随后才神色如常地走进去。

    “虞夏姐，谢青辞，你们先到啊？”

    虞夏听到声音才偏头看向门口,然后拍拍谢青辞，他站直了,她也跟着站起来。

    “是啊，运气好。来，你们选任务，我们完事儿了，刚好给你们腾地方。”

    她自己都没发觉他们的动作多默契，宋奚晃神一样看了几秒，强迫自己挪开目光，接着说：

    “接下来要怎么操作？我们都不太懂。”

    兰荟跟着点头，她非常清楚自己的笑容是个杀器，冲着虞夏甜滋滋地笑：“虞夏姐姐，你能不能指导指导我们啊？”

    刚准备走的虞夏：“也，也行。”

    谢青辞无语地看着她。

    见过被美女哄得找不到道的老爷们儿，也见过被豪车亮瞎眼的男人，倒是没见过被一声虞夏姐姐叫得脑子发昏的女人。

    他叫姐姐的时候都没见她这么受用过。

    他看了眼兰荟。

    五官全是圆圆的，还扎了圆圆的丸子头，酒窝一亮出来，确实很可爱，甜得跟糖精往外冒一样。

    兰荟察觉到目光，惊讶了一下，对着他笑笑。但谢青辞平静地转开了视线，看向了积极帮忙的虞夏。

    虞夏简单介绍了一下签到机还有工作人员的使用方法，其他的没透露半点，兰荟问她抽了什么任务她也没说，就笑眯眯地看着她的圆圆脸。

    帮完忙了，她还手痒地摸了一下兰荟的脸蛋。

    又软又嫩，戳着酒窝摁下去，手指就像陷进了发酵过的面团。

    兰荟被她戳得受惊一下，那圆圆眼闪了闪，真就跟那些影视剧原著里写的一样——惊慌失措的兔子。

    谢青辞和宋奚就站在旁边，看她欺负人家兰荟，看得都想上手阻止了。

    谢青辞：“姐姐，我们该走了，万一追捕者跟着他们追过来怎么办。”

    虞夏这才遗憾地放下手，跟着走了，走之前拍拍兰荟的肩膀，鼓励她：“你们加油啊。”

    兰荟捂着脸点头。

    她全程都只看着兰荟，没分一眼给宋奚。

    宋奚都不知道自己为什么这么关注这个问题，他的余光一直放在虞夏身上，有些不确定，但心里却很肯定地告诉自己，她根本没把他看在眼里。

    他看着她和谢青辞离开，随后转身站在签到机面前，和兰荟离着有半臂远，客气地和她商量着选哪个任务。

    兰荟好像没察觉到他的刻意远离，笑吟吟地和他说话。

    其实他这个态度挺正常，男明星的女友粉占有欲非常强，更别说他还是流量爱豆，平常和异性相处都会避嫌，上这种很容易炒绯闻的节目，就更要避嫌了。

    不正常的反而是谢青辞。

    但大家也看得明白，谢青辞只对虞夏不避嫌。

    …

    虞夏和谢青辞出去后又找了个隐蔽的地方躲起来。

    “我们先商量一下，接下来要做的事分个轻重缓急，排个序。”

    谢青辞配合着梳理一遍：“我们需要找个地方借碗筷开水吃泡面，或者花钱买吃的，要找个住的地方，要花掉一百二十块钱，还需要找卖红绳的地方把铜板卖了，再去考察考察卖什么东西赚钱。对了，还要试试这个播放器会怎么发出声音，间隔时间是多久。”

    他边说虞夏就边跟着点头，说完她就换了个轻重缓急顺序复述一遍。

    “首先，花钱吃饭，考察住宿的花费。如果太贵了我们就买点能重复利用的东西露宿街头去。”

    “其次，考察卖什么，我们有本金可以进货。红绳铜板这个可以当成纪念品卖，但价钱没办法太高。”

    “在这两件事的进行途中，花钱的任务就可以跟着完成了，毕竟又没有规定这一百二十块钱必须按照某个办法来用，我们用来进货也算花。”

    “最后，这个播放器的问题，很简单，我觉得过不了多久就要开始响了，等着就行。走吧，出去看看卖什么的。”

    谢青辞点点头，俨然一副她说什么就是什么的样子。

    身上戴着毛绒玩具还这么听话，长得还好看，越看越可爱，虞夏趁着无人机拐弯的时候，偷偷勾了下他的手指，指尖在他手心里轻飘飘划了下。

    谢青辞惊愕看向她，她眨了眨眼，面不改色走进镜头的拍摄范围里，还问他：

    “你想吃什么？”

    ?  ?此时一位风华绝代优雅高贵的美女摇曳生姿地走向她的敞篷跑车，坐上去之前撩了撩头发，回眸一笑，对着镜头轻启红唇——给我投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

