    

    
                这一次战斗，彻底点燃了自由国度人民的怒火，这个排外的集体开始有了大动作。

    
                与此同时，在自由国度度假的大华国人看到了这则消息，将其传到了大华国。

    
                一时间，苏御名声传遍世界。

    
                对他的评价也褒贬不一，有人说他是刽子手，肆意杀戮。

    
                也有人说他是好样的，支持他的行为。

    
                叶家

    
                风云阁楼内，叶凡正在修炼，身边的女仆将消息告知他。

    
                看完视频后，叶凡沉默，不止是他，应该说世界上所有的神之子都沉默了。

    
                不知不觉间，苏御超越了他们所有人，走在了年轻一辈的最顶点。

    
                我

    
                差了他那么多了。

    
                叶凡喃喃的说着，这让一向自傲的他难以接受。

    
                “不过，他为什么骚话这么多了？”叶凡皱眉说道。

    
                苏家是在向世界展示肌肉吗？

    
                不知不觉间，手机已经被他捏碎，碎片掉在地上，女仆立即俯下身子清理。

    
                我不会认输！

    
                叶凡眸子化作墨绿色，在其深处还带着一丝黑色。

    
                龙城内，两名样貌相近的女子正坐在一起，品尝美食，在看到这则消息的时候，都露出了诧异的表情。

    
                "这不是被抛弃的那个倒霉蛋吗？竟然有如此力量？"

    
                “看来，我当初看走眼了，他的资质并不差。”

    
                “我倒是不这样认为，应该是有什么宝物吧，后天机缘导致他的资质变强。”

    
                “极道也在自由国度，他们可能会相会。”

    
                “父与子共同闯自由国度吗？这样才有一点希望，不然凭借他的力量还是太薄弱了。”

    
                一名女子起身，舒展身体，望着对面的黄家大厦，嘴角上扬。

    
                “黄家积累千载的财富，马上就是我们的了，还有那个神秘的秘境。”

    
                哈哈哈！！

    
                。。。。。。

    
                自由国度——恶魔城

    
                这里是大名鼎鼎的雇佣兵之城，世界最大的雇佣兵基地就在这里，混迹其中的没有一个弱者。

    
                哪怕是街边的商家小贩，也都是手中沾满鲜血的恶徒·。

    
                在黑暗教廷没出现前，这里就是世界最大的恶之聚集地。

    
                随着黑暗教廷的崛起，恶魔城实力减少了不少，但也是极强的城市。

    
                瘦死骆驼比马大！

    
                恶魔城不远处，苏御正缓缓走来，面色冷酷。

    
                现如今，他已经没有退路了。

    
                “恶魔城吗？不知道有没有能让我感受到死亡的家伙。”苏御低声说道。

    
                走进城中，周围的人没有露出恐惧，反而饶有兴趣的样子。

    
                这里每一个人都是亡命之徒，想让他们恐惧，比让他们死去还难。

    
                街上，没人阻拦他，都好像在等待什么。

    
                突然，苏御的眼角瞥见一个熟悉的身影。

    
                “你怎么在这里。”苏御说道。

    
                苏极道嘴上叼着烟，深深的吸了一口，“路过。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，没必要解释什么，也没必要追问他什么。

    
                很多事情，苏极道不愿意解释，定然有他的道理，苏御也不想知道上一辈的事。

    
                苏极道面色复杂，不知什么时候起，他就看不懂苏御了。

    
                好像是从唤醒神明开始？

    
                苏御的变化很大，大到让他感到陌生。

    
                现如今的苏御，真的走对了吗？

    
                “你可知，现在自由国度中有多少人想让你死。”

    
                苏御点点头，轻描淡写的说了句知道。

    
                “外界势力虎视眈眈，隐藏在暗中的爪牙蠢蠢欲动，你现在收手，我还可以带你逃出去。”苏极道面色沉重。

    
                哪怕是他，也不敢硬杠一个国家。

    
                国家的力量超乎想象，很多时候，表面上的东西不能说明什么。

    
                “不用，我还有事没做完。”苏御拒绝了，这次来，他就没想着平安回去。

    
                同样，他不会死！

    
                “哪怕是苏家，也不是自由国度的对手，战争爆发，苏家顶不住。”苏极道说道。

    
                “你老了。”苏御直视苏极道的双眼，淡淡的说道。

    
                苏极道一愣，随即苦笑，好像不知不觉间，他的热血真的没有了。

    
                没有当初的豪气冲天。

    
                苏极道低着头，过了很久才再次抬起，眼中燃烧着烈火。

    
                “我陪你去！”苏极道铿锵说道。

    
                “不用，我一人足够了。”

    
                苏御越开他，继续向前走去，随着他的深入，恶魔城中的杀机终于显露。

    
                苏御脚下的影子出现像水面一样的波动，一道人影缓缓出现在他背后，无声无息，他的身上没有杀机，也没有气息，就好比空气。

    
                “也没有那么强嘛，简简单单就能杀了他。”影子心里暗暗想到，嘴角上扬，桀骜的笑着。

    
                利刃接近苏御的肌肤，他好像还没有反应，自顾自的走着。

    
                就在影子以为自己要得手的时候，一只手拍在了他的肩膀上。

    
                “喂，发生干什么好事了，说出来让我开心开心。”

    
                影子心中掀起波涛骇浪，猛地转头，发现手臂的主人竟然是自己的此行刺杀的目标。

    
                “你你你！”影子大惊失色，作为顶级刺客的基本素养让他手臂迅速挥舞，杀向苏御。

    
                “你好慢啊。”突然出现的苏御邪魅一笑，伸出右手抓住匕首。

    
                恐怖的刀意弥漫在手上，在接触到利刃的一瞬间，苏御的手出现了一丝血痕，而利刃彻底崩坏，化作碎片四处溅射。

    
                “是真人！”

    
                不对，是分身！

    
                影子双手快如闪电，抓住碎片，尖锐的一面对准身后的苏御。

    
                身后的一定是本体！

    
                而他面前的苏御却冷冽一笑，“你好像没把我放在眼里。”

    
                死亡气息蔓延全身，影子身体僵硬，手中的碎片掉在地上，发出清脆的声音。

    
                他艰难的低下头，望着被贯穿的胸膛惨笑，鲜血从嘴角缓缓流出，胸膛被染红，大量失血让他面色苍白。

    
                “好快的速度，不，你这不是速度，是空间的力量吗？”影子视线变得模糊，意识在消散。

    
                只见他面前的苏御晃了晃手指，淡淡的说道：“不是哦，这是时间的力量。”

    
                影子瞳孔猛地一缩，震惊之色言于其表。

    
                身后的苏御在风中微微消散，而苏御的本尊还在前进，面色依旧。

    
                这只是开胃菜而已，刺杀一道，在堂皇大道面前，不值一提。

