    池渊嘴角直抽抽，他盘坐下来，静心凝神，很快就沉浸入定了。

    有烈日散人这个距离斩道只差临门一脚的强人相护，池渊可以放心的炼化妖王血肉菁华。

    池渊以法力斩掉地上凸出来的嶙峋乱石，清扫出一片平整的空地。他盘坐下来，心神沉入道宫，他的五脏光泽莹润，丰沛的先天之气在流转。

    那一小块妖王肉蕴含的菁华却很惊人，赤红如血的精气像火一般灼热，在他体内经络和血液中流窜，扬起一道道暖流。

    妖王肉中凝结的杀意已经被烈日散人完全炼掉了，此刻化为最精纯的能量直入道宫，滋养池渊的脏腑。

    心、肝、肺、脾、肾，五大人体秘藏全部都在发光，五行气息弥漫，先天之精在喷薄，尤以心之神藏为最。

    炎雀妖王的血肉精华中蕴含海量的火之精粹，药力磅礴而温和，绝大多数都涌入了心之神藏，滋养那轮人体大日。

    他的心脏有力的跳动，血液激荡，心之神藏化生的那一片宫阙规模越发广大。

    亭台楼榭砖瓦琉璃，皆形貌逼真，映照出一种神韵，真的像是传说中的仙阙临凡了。

    咚咚……咚咚……

    强健的心跳声响起，仿佛一名将军在擂动战鼓。随着一声声闷响，池渊心之神藏所化的天阙中开始有血色的霞光飞舞，将那里淹没，一个面目模糊的人影开始显现。

    迷迷蒙蒙的诵经声在道宫秘境内回响，池渊完全沉浸在那种道韵内，他的肌体莹润如玉、满头青丝随风微动。仿佛化成了一棵树，有种自然的气机在释放。

    一棵擎天巨树从虚空中显化出来，枝桠摇晃间，仿佛能搅碎这方天地。那是传说中的建木，有种种莫测之神威。

    若叫专修草木自然之道的修士来到这里，定要羡慕死了。

    显化建木，这是不知多少人渴望修炼出来的异象，完全不逊色于一些太古强族修出的真魔领域。

    “这小子……”烈日散人看着下面修行的池渊，眸中有精光闪过。他以神力摄来一座大青山，移到池渊不远处。

    烈日散人盘坐青山上，一边啃喷香的妖王肉一边拿出一小罐酒浆自饮。

    “这小子居然悟道了，不简单嘛……星空里有句话是怎么说的？对了，送佛送到西。那我就再助你一臂之力，不要辜负我的期待啊！”

    烈日散人三两口吃完妖王肉，抬手探向天空，用力一抓。方圆数万里之内，磅礴的源气直接被拘了下来，化成菁纯的源液悬停在池渊上空。

    “谁阻我等修行？”好几座山头都有强大的气息冲出，有化龙秘境接近圆满的强大妖修怒吼，声波若洪钟，让大片大片的林木爆碎。

    但这数十道气息在感应到远处那若有若无的大能威压后，直接神隐了，再也没有第二声质问。

    仙台二重天大圆满，在北域的洪荒森林中都是一方强者，可为妖王的存在，没有一个好惹的。

    池渊口诵真言，一个个发光的字符显化出来，围绕着池渊逐渐组成一幅幅神秘的篇章，有一种穿越了亘古沧桑的道韵在流转。

    “这是什么功法，如此神异？”

    烈日散人诧异，池渊静修闹出的动静真的不小。先是显化出一株通天的建木，然后又有神秘的发光篇章围绕其上下沉浮。

    “莫非是从未现世的圣贤经文？”烈日散人盯着池渊，心中思索道。

    池渊体内，心之神藏化出的宫阙中，先天火精如潮涌动。

    那轮煌煌人体大日中走出一个身形，与池渊容貌一致。

    一头火红的长发垂落，身着一件饰有火焰云纹的长袍，他面如冠玉，光彩照人，体内蛰伏着火山般沸腾的力量。

    池渊此刻沉浸在一种特殊的意境中，身与道合。他的脑海一片空灵，虽然未曾专门修过道宫经文，可修炼这一秘境的种种要义却在他的心头自行显化出来。

    那不是具体的修行经文，而是一种感悟、一种意境，是修行这一人体秘境的大致纲要，指引总方向。

    像是一个人在池渊面前展示其自身修行的过程，池渊福至心灵。

    道宫秘境修炼的其实不仅是人体五脏，还包括其他相关的人体器官和组织。

    五脏勾连六腑和九窍，在修行道宫秘境时，是躯干整体的蜕变，不局限于五大神藏。

    池渊遵循着心中的灵光，正在重修肝与心这两重神藏，完善之前遗留的缺憾，他的这两重修为正迅速达至圆满。

    心之神祗终于诞生了，盘坐于心之神藏天阙中。借助着妖王血肉的精气，池渊能感应出自己的修为甚至还在进一步上升。

    体内的五行精气在躁动，这是境界突破的前兆。腹部的经络发热，淤塞的经络正在被打通，脾脏上褐黄色的土行精气在烨烁。

    五行相生，木生火、火生土、土生金、金生水、水复又生木。

    此刻，池渊的肝之神藏和心之神藏彻底圆满了，多出来的先天之精涌入脾中，又进而向全身扩散，滋润脾经。

    土黄色的光泽氤氲，脾之神藏越发的不凡了，仿佛一个嗷嗷待哺的仙胎。神藏初成，化成了一口小黑洞，开始疯狂吞纳周围的灵源之气。

    天空中的源液凌空灌下，池渊整个人都被淹没了，迷蒙的白雾在扩散，那都是菁纯的源气所化。

    这样磅礴的源气液化，不亚于直接泡在那些仙山福地的源脉灵泉中修炼。

    这样的修行环境太奢侈了，源气浓郁的化不开，凝结成了源液。浸泡在源液中修行，放在后世根本无法想象，只能在古籍中寻觅相关记载。

    “太古年代的北域，不愧为一处修行的神土。随便一处山野，都堪比后世的圣地净土！”

    源气磅礴，将池渊包裹在当中。他的脾之神藏绽放土黄色的神辉，厚重的地脉之气从岩石间的裂缝中钻出，随源气融入池渊的身体。

    这片大地被战斗摧毁的很彻底，只剩下褐灰色的火山岩石，此刻却开始产生惊人的变化。

    随着池渊的修行，一股莫名道韵向外扩散，生命的气机在流转，岩石上很快染上一层绿衣。

    那是地衣，贴附在岩石上；很快，苔藓也出现了；随后这里变化的速度越来越快，从低矮的小草，到高大的乔木。

    一片森林正围绕池渊悟道之地以肉眼可见的速度出现并开始向外蔓延。

    “自然大道？”

    天空中的烈日散人眼中满是难以置信，不过旋即又摇头道：“不可能。天赋再好，也是连四极都不到的小修士，应该是他的法与自然生机有关，这是一种本源气息的外放。

    要是道宫修士都能领悟大道，我这绝顶大能干脆找块豆腐一头撞死得了，还修个什么仙。”

