
　　陆长生动了一下身子，看到没人之后翻身起床，走到门外的一个水缸底下，将后背的衣物脱下。

　　借着水面，看到了后背有一道长达一尺的伤痕，只是由于蓝色品质的强血丹起的效果，这道疤痕已经开始结了一层淡淡的粉色疤痕。

　　这伤势，还好只只是伤到了皮肉，要是再深一点，伤及内脏，恐怕就无可挽回了！

　　也不知道到底是什么鬼东西？

　　脑海中，乱葬岗一幕再度浮现。

　　这个世界——到底是什么世界？

　　前屋传来脚步声。

　　陆长生心知自己在陌生的地方，最重要的是谨慎，因此连忙回到床上躺好。

　　“陆师兄在么？”一道声音响起。

　　陆长生假装从小憩中醒来，迷茫地看了一眼走进来的药童。

　　对方正是不久前为他说好话的那位。

　　“不好意思，刚刚睡着了！”

　　“噢噢，没事！”道童笑道，眼睛却是在陆长生身上搜索着，待看到床头放置的玉瓶后，眼睛猛地一亮，舔了舔嘴唇，一步迈了上去，抓住玉瓶，拧开盖子。

　　“啊——”他忽然惊叫了一声。

　　陆长生正自不爽，听到惊叫也有些慌了。

　　“怎么了？”

　　“你——你——怎么就把它吃了？”药童惊怒道。

　　“有什么问题么？”

　　“我想买的！我想要跟你买的！你怎么就吃了！”药童尖叫道。

　　陆长生顿时恍然！

　　MMP的！还以为直接吃有问题，原来是你小子唬我！

　　他扣了扣牙齿，吐出了一颗因为长久不刷牙留下的食物残渣。

　　“偌~还有点！你要不要吃？”

　　让陆长生想不到的是，药童直接扑了过来，将他手上准备扔掉的残渣给抓到了手里，察觉到触感不对，他脸色一变，咬牙切齿地看着陆长生，转身离开。

　　这世界的娃，都那么暴躁么？

　　陆长生目中冷芒闪过。

　　不知道这世界的情况，让他很是被动，却因为受伤的缘故不能够离开。

　　只能见招拆招了！

　　这感觉，真他么的不爽！

　　·····

　　陆长生在床上躺了三天，直到一次看到药老脸上带着一丝不满的表情时，他知道自己的舒服日子应该要结束了。

　　药老不可能让他躺那么久，否则当初也不会把那颗生血丹给他。

　　于是陆长生很识相地爬起床，找到了正在药铺仓库内，监督几名药童捡药的药老。

　　“药老！”

　　“嗯！去捡药吧！今天之前要把这里的药材捡好！对好数，明天一早就要往帮里运送，马虎不得！什么时候捡完，什么时候睡觉！”药老挥了挥手。

　　陆长生注意到，他手上捧着一坛酒，掌心细细地磨拭着。

　　他连忙走了过去，开始核对数量。

　　好在，药老没让他核对品种，否则的话，就尴尬了！

　　他可不是前身，对草药基本上是零基础。

　　对陆长生来说，这是一件苦差事。

　　这里有好多堆积起来的药材，很多筋部还掺杂了未干的泥土，显然是才挖出来没多久的。

　　想要捡完，最快都要到凌晨了！

　　然而，在抓到第一株药物时，陆长生脸上顿时掠过一丝惊喜之色。

　　“检测到可进化的物品，是否进化？”

　　“物品：山虫草！”

　　“品级：白色！”

　　“功效：有细微的止血功效！”

　　“否！”

　　他连忙暗中说道。

　　要真在这里进化，那问题就大发了！

　　知道能够进化这里的药材，陆长生浑身充满了干劲。

　　都是宝贝了！

　　虽然不能吃！

　　但看着都过瘾不是？以后有机会了，少不得把这里的东西弄到手里！

　　看到陆长生干劲十足，药老暗自点头，再看着边上几个速度慢很多的药童，不由得眉头一皱。

　　“你们几个加快速度！”

　　药师的话没人敢不听。

　　药童们手上速度加快，心中对于陆长生越发不爽了！

　　这个姓陆的，以前那么老实的一个人，现在拿哪来的胆子，爱表现！

　　药童张华忽然说道：“药老！要不我和陆长生换一下吧？他对药材比较熟一些，这样也可以早点点完！”

　　陆长生看了张华一眼，心中顿时明。

　　对方前几天索要生血丹不成，心中估计满是嫉恨，因此现在找机会想让自己出丑。

　　从这可以猜测出，前身肯定是对药品的认知十分有限。

　　可惜，现在的他可不是之前的他！

　　药老投来审视的目光。

　　陆长生站得笔直，脸上露出憨厚的笑容。

　　“我行的！药老！”

　　许是陆长生的笑容太具有欺骗性，又或是之前的表现很不错，药老说道：“这次的药材可是不少！你要是有什么不清楚的可以问我！”

　　“放心！药老！”陆长生拍了拍胸脯，砰砰作响。

　　在其位，投其所好。

　　他现在已经被药铺给绑住，想要出头，从药老身上出手，最合适不过！

　　药童张华心中冷笑。

　　他自诩为药童中的老资格，以药童领头自居，自然清楚陆长生的本事，这里把陆长生推到前头，可不是怀着好意的。

　　“过一段时间药材不能分类完，看看药老那怎么惩罚你！”张华暗道。23sK.com

　　陆长生走到待区分的药材前时，只是扫了一眼，就将一株药草给放到了左侧的一个药篮上。

　　品名：灵芝！

　　没有丝毫差错！

　　运气？

　　张华感到一丝不妙。

　　但随着陆长生不断地分拣药材的时候，他一颗心不住地往下垂落。

　　再看原本带着审视的药老，此时眸中露出一丝满意之色，他感觉世界在一点点的崩塌。

　　这副表情，他只有在药老看着前任药童领队的时候，才看到过！

　　这厮——要跟我抢领队的位置！

　　张华心中怒吼！

　　“发什么呆！快核对！”药老不满的声音响起。

　　张华心中一痛，犹如失宠了一般，满心失望，手上却是不敢有丝毫停顿！

　　这个傻子！

　　智商还没发育好，怎么就用上了呢？

　　陆长生暗道，手上更卖力了！

　　药老！来！看看，我是不是五好青年？

　　似乎听到了他的呼唤，药老看了过来，脸上满是欣喜之色。

　　分拣药材的事情一直忙活到了晚上十二点左右。

　　中间吃了顿饭。

　　以往表现平庸的前身，现在却是屡屡受到药师的关注，几名心中不忿的药童自然没什么好脸色，将他孤立起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章2 百草药铺免费阅读。https://xs.23sk.com 