    “高团长，你是说你愿意配合129师参加榆辽战役，是吗？”

    八路军总部作战会议室里，副总指挥一双炯炯有神的眼睛看着高洪明，一张国字脸更显得严肃无比，在他的周围，115师的林师长、120师的贺师长和129师的刘师长等一众八路军首长的目光也全都看着他，齐刷刷的目光让高洪明颇感压力。

    不过在来之前，高洪明也是做了功课的，他走到墙边的大地图旁，拿起一根小木棍指了过去：“是的，我个人的意思是更倾向于配合129师一起参加榆辽战役，因为我觉得依托榆县到辽县这条鬼子新修好的公路，可以充分发挥出我们团机械化的优势。

    我们可以以装甲营为先锋，以迅雷不及掩耳之势突然对日军的管头、铺上、小岭底等十六个据点进行突袭，争取一天之内结束战斗，紧接着贵部便可以对榆县和辽县展开攻击，争取两到三天之内结束战斗。”

    “嘿……”

    八路军的首长们被高洪明的话给气乐了，这么一场需要数十名参谋和首长们多日精心策划的战斗，居然被他轻描淡写的说成了如同小孩子过家家般简单。

    林师长率先发问：“高团长，你有没有想过，一旦我们对榆县和辽县发起攻击，和顺、武乡两地的日军肯定会第一时间对其进行增员，不仅如此，甚至可能连娘子关、SJZ的日军也会被惊动，到时候你该怎么办？”

    高洪明毫不在乎的说：“不好意思，我只负责进攻，至于阻敌增援那是你们的事，你们只需要把日军拖住两到三天，我们就能把榆辽两个县拿下来。”

    林师长目光不善的看着他：“如果你拿不下来呢？”

    高洪明耸了耸肩：“还能怎么样，拿不下来就撤退呗。说句不客气的话，如果有了我们团的协助，三天之内都拿不下来，那就没有必要再打下去了，即便勉强打下去也只能是徒增伤亡。”

    “嘿……”

    在座的首长全都被高洪明的话给气乐了，见过狂的，没见过这么狂的。

    还一天之内拿下十六个据点，两到三天之内拿下县城，你怎么不说你会上天呢。

    副总指挥的脸色立刻就沉了下来，“高团长，我们现在是在讨论作战计划，不是在吹牛，你说话是要负责人的！”

    左副参谋长一看，心中暗道一声坏了。

    副总指挥平日里本来就是个严肃的人，平日里不笑的时候就有一种不怒自威的感觉，现在把脸这么一板，整个人立刻就变得格外的严肃，甚至有种肃杀的感觉。

    高洪明原本就年轻气盛，要是一气之下一走了之，双方原本还非常友好的关系立刻就会宣告破裂，甚至还会给二战区长官部以借口。

    好嘛……我好心派部队配合你作战，你倒好，连人都给我气走了，以后可别说我不关照你啊。

    完美的理由，连借口都不用找了。

    左副参谋长现在最担心的就是高洪明年轻气盛之下扭头就走，那可就麻烦了，不但失去了有力的支援，还恶了这么一个外援，实在是有百害而无一利。

    他眼睛一转，看到不仅是自己，就连刘师长、林师长和贺师长等人脸上也露出一丝忧色。

    不过他们担心的事情并没有发生，高洪明只是哈哈一笑，“长官的质疑我可以理解，但老话说得好，是骡子是马咱们拉出来遛遛，我们莲台民团到底有没有这个本事我说了不算，您说了也不算，这说到底啊……还得小鬼子说了算，您说是不是这个理？”

    高洪明的话一出口，原本一脸严肃的副总指挥也忍俊不住，失笑着摇了摇头：“好吧，算你说的有道理，你又有什么想法啊？”

    “我是这么想的，您不是想瞧瞧我们莲台民团的战斗力么？这样吧，距离这么最近的鬼子据点在哪里？您随便指一个出来，看看我们能不能完成任务？”

    看着高洪明镇定自若的表情，副总指挥不淡定了，这小子玩真的啊？

    不过高洪明也激起了他的脾气，只见他直接喊道：“苟参谋！”

    “到！”

    一名三十多岁的参谋跑了过来。

    “去……找一下，距离咱们最近的鬼子据点有哪些？”

    “是！”

    苟参谋几乎没有多想，走到地图前，随手就指向了右下角，“报告副总指挥，距离咱们最近的鬼子据点有三个，分别是虎丘据点、留营据点和万合据点，距离差不多都在八十到九十华里之间，其中兵力最强大的是虎丘据点，大约有一个中队的日军和一个营的伪军。

    鬼子在据点外面设置了三道铁丝网和一道壕沟，且修建得极其坚固，易守难攻。”

    一听到虎丘据点这个地方，左副参谋长皱起了眉毛，“这个据点我知道，地处黄县和易县之间，属于两地的必经之地。

    两个月前，武工队的同志为了护送一批干部到延安学习，不得不从那里通过，为了通过那里，五十多名武工队的同志几乎全军覆没，就连那批干部也牺牲了十多人。

    那一带的同志对那个据点恨之入骨，曾多次组织兵力对其发起攻击，规模最大的一次是120师的一个基干团集结了附近的县大队、区小队等一共三千多兵力对其发动了进攻，可除了损失了五百多人以外没有任何收获。”

    听到这里，会议室里不少首长的眉头皱了起来，一个基干团外加一千多民兵，依然拿不下那个据点，由此可见这个据点的坚固程度，高洪明真的能拿下来吗？

    只是当他们将目光看向高洪明时，只见他站了起来朗声道：“就是这个据点了，如果长官愿意，我马上带队出发，把这个虎丘据点给拿下来。”

    会议室里寂静无声，良久刘师长才说道：“高团长，我们知道你们团有一个炮营，装备了重炮，对付一个据点应该不在话下，可你要考虑到虎丘据点周围还有留营据点和万合两个据点，如果时间再拖久一点的话，附近县城的日军也会赶来支援，一个不好就会陷入日军的包围之中，你可要考虑清楚。”

    高洪明微微一笑，“刘长官你过虑了，区区一个据点而已，最多半个小时就能结束战斗，日本人就算想要增援也来不及。”

    得……看到高洪明都这么说了，刘师长如果再说就是在质疑对方的能力了，以刘师长向来厚道的性格自然不会做出如此不智的事。

    不过刘师长不说话并不代表别人没有看法，就听见林师长幽幽的说道：“高团长，如果方便的话，你介不介意我去观战一番啊？”

    高洪明微微一怔，随即笑了起来：“当然不介意，不仅不介意，其实我还很欢迎各位总部首长一起前去观战。这样吧，原本这次我只打算出动三个步兵营和一个炮营的，如果您几位不介意，我还可以给各位首长提供一百辆卡车，按照每辆卡车搭载一个排的兵力计算，一百辆卡车可以搭载两个团的步兵了，多带点兵力也可以作为机动部队，您看如何？”

    “嗯……”

    几位首长相互对视了一眼，以他们的精明当然知道高洪明所说的，搭载两个团机动兵力什么的只是托词。

    这两个团的兵力最主要的任务当然是保护好前去观战的首长，否则任是谁也不放心让首长只带着几名警卫员就跟着高洪明出去的。

    副总指挥也是个果决的人，当即决定，“也好，这次就当是实战前的一次演练了，所有人都去。

    我也想看看，能重创四十一师团的莲台民团的战斗力究竟强到什么程度。”

    军令如山，既然总指挥都发了话，众人立即行动起来。

    很快，两个团的八路军立刻就来到了砖壁村附近，而高洪明答应的一百两卡车也很快抵达，不仅如此高洪明还调来了十辆威利斯吉普车以供八路军首长乘坐。

    到了中午的时候，所有部队集结完毕，大家一起上了车朝着八十多里外的虎丘据点驶去。

    走在最前面的是莲台民团的三个步兵营、炮二营和防空营的一个连，八路军的各位首长和两个团则是跟在了后面。

    这次高洪明出动的是三个步兵营分别是警卫营、四营和五营。

    副总指挥乘坐的吉普车里除了他意外，还有左副参谋长以及刘师长。

    左副参谋长笑着对副总指挥道：“老总，高团长这次恐怕是在向我们展示实力啊。”

    “这是自然的。”副总指挥颔首道：“两个人一起合作做生意，诚意固然很重要，但如果你没有实力的话，再有诚意也是白搭。

    这个高洪明表面上虽然看似谦恭有礼，但骨子里也是个骄傲的人，他是想用这场战斗向咱们展示他的实力啊。虽然昨天我们已经从电影里看到了他们和日军四十一师团作战的场面，但电影毕竟只是电影，有些东西电影里展示不出来的，还得亲眼看到后才放心。”

    “老总说的没错。”刘师长也颔首道：“虽然现在没有人明说，但我们有不少同志对于我们对一个地方民团摆出这么高规格的接待还是颇有微词的。

    我们有些同志，总认为经过几年的发展，我们八路军从几万人发展到几十万，纵观偌大的山西除了日本人全无敌手，却忘了人外有人天外有天这句话。

    这次也正好借这个机会，让那些人瞧瞧，什么是步炮协同，什么是弹幕掩护！”

    副总指挥和左副参谋长当然知道刘师长说的是什么，伴随着八路军规模的不断发展壮大和百团大战第一阶段的胜利，一些骄傲自满的苗头已经开始出现，总认为我们连日本人都不怕，国民党的军队就更不用说了，无非也就是枪炮多了点，其他的不足为据。

    殊不知这样的思想其实是要不得的，骄兵必败这个道理任何时候都不会过时。

    左副参谋长看着窗外飞驰而过的背景，不禁攒道：“原本，咱们的部队如果要运动到八十里外的目标，至少需要急行军一天一夜，而且至少需要休息几个小时才能恢复一部分体力。

    可以咱们现在的速度来看，今天傍晚以前就能抵达，而且部队抵达后就能立即投入战斗，看来这个机械化确实是个好东西啊！”

    刘师长笑道：“你放心，汽车会有的，大炮和飞机也会有的，等咱们打败了日本人，咱们也会建立自己的兵工厂，也会拥有统一的服装、统一的武器以及条令条例，甚至也会有咱们自己的军事院校，我们一定能看到这一天。”

    “是啊，这些东西我们都会有的，要是能看到这一天，我就算是死也能瞑目了。”说这话的时候，左副参谋长的眼睛里变得亮晶晶的。

    一路无语，到了傍晚的时候，大部队在距离虎丘据点三公里外停了下来，再往前就容易暴露了。

    部队一停下来，高洪明立即派出了侦察部队对前方进行侦查，炮营立即展开，炮手们开始布置炮兵阵地，炮营所属的步兵连也开始构筑步兵防御阵地，两个步兵营下车后开始朝着虎丘据点隐蔽移动，一切都进行得井井有条。

    高洪明部队所做的一切全都看在副总指挥以及总部首长们的眼里。

    副总指挥、左副参谋长等人暗自颔首，高洪明的民团偌大的名声果然不是吹出来的，光看他们部队表现就能看得出来他们的训练还是不错的。

    这时，林师长突然有些疑惑的指着左边那支部队道：“你们看，从这两个营的动作上看，左边那个营的士兵动作明显非常生疏，跟右边那个营相比差远了，这是怎么回事？”

    左副参谋长想了一下，“你忘了，刚才高团长不是说了吗，他们这次出动的是四营和五营，那个四营前些日子在栖霞关之战里奉命驻守第一道防线，遭到日军骑兵联队突袭，虽然最后全歼了骑兵联队，但他们营也伤亡大半，这个营现在肯定大部分都是新兵，所以动作才会那么生疏的。”

    “什么……都是新兵？”周围有人惊呼起来。

