    

    龙首殿，蚩王风冥蹙眉紧盯着手心，细细的汗正在沿着脸颊缓缓滴落。

    不过一天时间，他感觉自己像过了一万年那般疲惫，他的左手关着冥王煌焰，右手则将三百年的时光融于持续三天的间隙中，无论那一边都让他此刻不能轻易分心。

    自己是不是多管闲事了……他无奈的憋憋嘴，忽然想回无言谷看一看青依在做什么，她还有没有在生气，好好和她一起隐居不好么，为什么要鬼使神差的插手这么多烂摊子？这要是再等煌焰从间隙里出来，岂不是要气的连他一起砍了？

    左手心持续不断的剧烈冲击让他心神不宁，三天真的能维持的住吗？煌焰这家伙神心入魔，似乎比他预想中更为难缠一些。

    不行，墟海本就面临干涸的危机，所剩无几的灵力也根本不能帮他分担分毫，想到这里，风冥轻叹一口气翩然起身，他直接走出龙首殿，看见云潇一直一个人默默坐在蛟龙巢上，看见他走过来立即起身紧张的迎过来。

    她真的是个很奇怪的女人，明明担心的不行，可就是固执的不多问他什么，只是一个人静静的守着，等着心里的人回来。

    风冥无声叹息，有几分惋惜，如果她不是神鸟一族，如果她从一开始就没有将帝仲错认，是否会有截然不同的结局？

    坦白而言，至少从他的立场来看，他无疑是希望云潇能对好友真心相对，若是她心中已经有了其他人，那么彻底死心，未尝不是一件好事。

    只可惜感情从来都不是这么简单的事情，就连他对风青依的感情，也微妙的连自己都无法理解。

    “你……你要去哪里？”云潇显然是对他还有些心虚顾忌，连说话的声音也显得不是那么底气十足，风冥将左手递给她，淡淡说道：“看来得提前回一趟上天界把这家伙丢进去，不然我一直保持着两个消耗巨大的间隙，真的有些力不从心。”

    “你要回上天界？”云潇警惕的看着他，心中也在飞速思索着各种结果，风冥点点头，知道她对自己有心有芥蒂，解释道，“你要是担心萧千夜的话就大可不必了，帝仲只是在训练他更好的掌握上天界的力量而已，依我目前对他们的感知，一切都还在掌握之中，反而是煌焰呀……这家伙才是个定时炸弹，他要气死了。”

    云潇无意识的缩了缩，她虽然自己也没想到能成功把冥王关进去，但以冥王傲慢不可一世的性子，真的会如蚩王所言的那样暴跳如雷，恨不得把自己撕成碎片吧？

    “呵……别担心，我把他扔到上天界去，他一时半会出不来。”风冥笑呵呵的安慰了一句，正准备走却被云潇一把拉住，小声哀求：“能不能……能不能帮我个忙？”

    “帮忙？”风冥奇怪的看着她，云潇垂着头抚摸着自己手上的金色指环，深吸一口气认真的回道，“这个戒指是姐姐当时给我的，我听说是上天界日神东皇留下的，残留着如太阳一般永不消逝的生命之力，你帮我把日轮偷偷还给她，我……我现在帮不上忙，只能如此了。”

    风冥顿了一下，脱口：“这东西的力量很强，比你一直戴着的沉月还要强上一些，也是为数不多能帮你缓解混血之痛的存在。”

    “我不需要了。”云潇固执的将日轮塞到他手心，求道，“飞渡已经来接我了，我很快就能回到浮世屿找澈皇，现在姐姐才更需要它。”

    风冥无声叹息，将日轮收好，轻轻点头。

    再次回到上天界，没等他一脚踏入极昼殿，视线的尽头处就出现一个奇怪的烟花，朝着他的方向流星一般坠落，最后在他眼前“噼啪”一声炸响，幻化成一朵五色的小花，随着烟花慢慢散去，熟悉的声音也是由远及近笑吟吟的传入耳：“我估摸着你也该回来了，怎么着，这么快就关不住煌焰，只能把他丢回上天界了？”

    “呵，你干的好事。”风冥白了一眼鬼王沉轩，他将左手的间隙轻轻托起小心翼翼的转移到中央的神殿中，这才如释重负长长松了口气，沉轩紧跟不舍，还用手好奇的戳了戳漩涡，问道：“这到底是怎么关进去的？那姑娘身上的火种这么强，连煌焰都栽了？”

    他在嘀咕的同时诧异的抽回手，即使只是轻轻触碰，他也能感受到里面暴走的怒火，仿佛能毁天灭地。

    风冥耐人寻味的看着好友脸上意料之中的震惊，忍不住唠叨：“你可别现在跟我嘴贫，好好想想等他出来之后怎么收拾烂摊子吧，他的情绪怎么变得这么不稳定了，到底又是被什么东西刺激了？”

    沉轩眨眨眼睛，眼眸里也有了一丝严厉，低声道：“似乎是因为赤麟，自他上次回来之后，赤麟就被一股强大的瘴气缠绕剑身，而这股瘴气的源头，是出自煌焰本人，他虽然看起来一直在极昼殿睡懒觉，但每天的情况都在恶化。”

    “怎么会搞成这样？”风冥托着下巴，担心不已，沉轩耸耸肩叹道，“心病还需心药医，你该清楚他的死穴是什么。”

    两人奇怪的对视了一眼，心照不宣的别过脸，显然都不想在这个问题上多费口舌，眼见着气氛有些尴尬起来，风冥连忙轻咳了几声，转移话题问道：“就只有你一人在吗？奚辉去哪了？”

    “奚辉？”沉轩笑了笑，一眼就看穿了他真正想说的话，淡淡回道，“奚辉这个点肯定还在黄昏之海疗伤吧，你是不是想找他带回来的那个女人？你往永夜殿去，她身上的气息很明显，你跟着走就能见到，不过我可提醒你，最好别在这种时候多管闲事。”

    “我是懒得管他们的闲事。”风冥随口接话，脚步已经往永夜殿方向踏去，漫不经心的回道，“只是好奇而已。”

    沉轩摆摆手，溜得飞快。

    永夜殿在极昼殿的正下方，跨越黄昏之海，万年如一日寂寥如水。

    果然他在踏入的一瞬间，就清晰的看到了脚下荡起一丝极其细微的火光，顺着这束光的方向一直走，在奚辉神力的笼罩下，一个巨大的“鸟笼”突兀的出现在视野里，它看起来是纯金色的，雕刻着精美的纹理，似乎是富贵人家圈养金丝雀用的，而现在，它被挂在一棵灵力幻化的树枝上，凤姬半坐在里面，一只手按住胸口血流不止的伤，一只手无力的垂放在地面上。

    突然间，风冥也无意识的按住自己的胸口，仿佛是感到一种强烈的不适，让他犹豫着停下脚步，没有再上前。

    凤九卿就在鸟笼的旁边，他的脚边散落着几根沾血的蛟龙骨，在察觉到身后特殊灵力的同时警惕的瞪大双眸电一般回头望过来，风冥只和他沉默着对视了一眼，察觉到来人并无恶意，凤九卿疲惫的闭了闭眼，不满的问道：“蚩王远道而来，又是有什么目的？”

    “无聊而已。”风冥轻声接话，慢步上前，他抬手轻轻碰了一下纯金色的鸟笼，立即感觉到指尖荡起熟悉的夜王之力，凤姬也在看着意外出现的人，虽是从未见过面，但那种让她生厌的气息，无疑也在暗示她这个人是夜王的同修。

    “他是真的恨死你了吧，其实我也很好奇，到底是什么样的女人，能让他养了那么多年忠心不二的凶兽选择了背叛。”风冥一时哑言，看着凤姬的脸，忽然无意识的咧嘴笑了笑，“你也很漂亮，和青儿各有千秋，不过凶兽那种东西，肯定不会是因为长得好看才喜欢你的吧？”

    凤姬的眼中缓缓透出厌恶，抿着嘴不想说话，风冥毫不介意，自言自语的笑起来：“那只鸟怎么不见了？你把它藏到哪里去了，都到这种地步了，还是不肯让奚辉得到梦寐以求的不死鸟吗？”

    凤九卿多有不快，但听蚩王提起，心中也有些迟疑，凤姬一直带着的那只不死鸟确实忽然不见了踪影，它寻常是化作流火剑的状态被握在掌中，但眼下好似凭空消失，始终不曾出现。

    凤姬反倒是发出嗤之以鼻的冷笑，淡道：“你都说了那是他梦寐以求的东西，我怎么可能轻易让他如愿？”

    “哦……好要强的性子。”风冥赞了一句，抬手指了指凤姬的胸口，低声说道，“之前我来过一次，曾在暗中见到他用蛟龙骨刺穿你的心脏，致使伤口无法快速愈合，他本可以杀你，但他没有……你越是要强，他越是要折磨你，何必自讨苦吃？”

    “跟你没关系。”凤姬厌烦的别过脸，她本来就对上天界没有丝毫好感，此时莫名其妙冒出来个目的不明的蚩王，更是让她烦躁的一句话都不想多说，风冥无所谓的摇摇头，忽然伸手探入鸟笼，轻轻握住凤姬的手，故意自言自语的道：“你真的是人吗？又或许只是一只鸟儿？让我摸摸你的手，到底是不是翅膀。”

    “你！”凤姬怒从心起，还没等她将手抽回来，赫然察觉到一股熟悉的神力自掌心晃晃流动，瞬时就让她被洞穿血流如注的胸口荡起一抹温暖和煦的温热，凤姬眉峰一动，抬眼却撞见蚩王意味深长的笑脸，依然是事不关己的语速慢慢说道：“你能在奚辉手下坚持几天呢？哦……我差点忘了，你是死不了的，那至少熬过这三五天吧，也许会有意想不到的转机呢。”

    凤姬直勾勾的盯着他，总觉得这句话隐含深意，蚩王是用右手一点点握住她的手臂，在他的掌心，似乎有一种强大的力量在窜动。

    那是什么东西……凤姬试探性的轻轻用力，风冥却已经悄然将手收回，头也不回大步离开。

    “若寒，他……”凤九卿似乎能看出些端倪，但见凤姬重新闭上眼，根本不理他。

    他也不好再问什么，若寒也是恨透了自己吧？自她被夜王带来上天界永夜殿的那一刻开始，她就始终一言不发，无论承受何种痛苦，都不愿意开口跟自己多说一句。

    但这一次，他是真心想要帮她，哪怕付出生命，也想把她救出去。        

