    

    次日晌午，苏虎一家人开开心心的逛芙蓉镇的同时，新上任的明水县令，非常苦逼的又接到了来自皇廷司的密令。

    责令他两日之内办妥此事，不得拖延。

    明水县令吓得腿脚发软，当即就带着人往茅屋书院跑，详细的了解春季学期报名事宜。

    茅屋书院的院长，见县令大人亲自过问此事，惊得脸色大变。

    此番入学名额紧张，他和学院的管事都收了不少好处。

    见县令大人带着官差一脸不虞的闯进来，误以为东窗事发，要将他缉拿，吓得差点一个趔趄摔在地上。

    明水县令混迹官场多年，自然也不是傻子，一眼便看出了其中猫腻。

    本是不甘不愿的来，详细的了解了事情的始末，灵光一闪，有了新的主意。

    皇廷司三年考核一次各州县官员的业绩，若能在此事上大做文章，给乡镇百姓做点实事，扩建书院，扩招贫苦人家的儿女。

    不仅能完成皇廷司密探交代的任务，又能提升自己的业绩，岂不是两全其美。

    明水县令越想越兴奋，当即派人召集此次春季入学的学生家长，就在茅屋书院现场办公，同他们商议扩建书院的事情。

    此番但凡能入学的学生，家庭条件都非常优渥。

    有些人的长辈，甚至是当地的富商，腰缠万贯，富得流油。

    县令大人一声令下，要扩建书院，这些富户自然是不敢有任何异议，都非常上道的捐款捐物。

    有些富商甚至趁机拍县令大人的马屁，拍着心口保证，包下扩建书院的一切事宜。

    在秋季学期开学前，一定会让县令大人见到崭新的书院。

    县令大人很满意，摸着下巴笑咪咪，笑出了狐狸的奸诈。

    当天拍板定下此事，遣散了一众学生家长，他又特意把院长和管事叫到面前，责令他们必须再安排一个学生入学。

    不论想什么办法，后天，苏家小女儿必须顺利的前来书院报到。

    院长和管事自然是不敢有任何异议，两人唯唯诺诺的保证，一定会想个合适的办法，安排人尽快入学。

    县令大人心满意足的走了，书院的院长和管事相对无言，默默的擦了把冷汗。

    两人心思相同，腹黑一致，很快就挑出一名春季新入学的学生，以年龄幼小，跟不上夫子进度的缘由劝退，空出名额留给县令大人特意安排的学生。

    那名学生的家长，当天也参加了县令大人召集的扩建书院动员会，苦逼的捐了不少银钱。

    没想到第二天就收到书院通知，儿子因年龄幼小劝退。

    他也不是傻子，明白其中必有猫腻。

    想到县令大人特意跑到乡下来关注此事，即便满腹不甘心，还是强忍着把儿子从书院接了回来。

    至此，苏倾落上学的事情有了着落，八岁的小女童，开始了背着书包上学的快乐时光。

    ************

    前往书院上学的第一天，苏倾落起了个大早，天未亮就睁开了眼睛。

    瞟了眼尚在熟睡的小皇子，给他掖好被角，蹑手蹑脚的下床。

    穿上衣服，梳了两个清爽利索的羊角辫，背上斜挎的小书包，挑帘走出卧房，前往客厅吃早饭。

