    见执法者们停下脚步，夏天在一旁疯狂叫嚷：“怎么了？怎么都不动了。”

    最初的那个领头执法者笑着对夏天解释道：“我们老大要来了，这小子死定了。”

    “哥！”夏语听到这话，很是担心的说道。“要不……”

    “你最好不要说话。”夏天回头瞪了夏语一眼后，低声警告道。“他敢动我们夏家人，我就要让他付出代价。”

    夏语很想说些什么，也很想帮一下高牧。

    可她却无力的发现，自己现在什么都做不了。

    “都TM干什么呢？”

    率先赶到的是沈伟。

    见众执法者将沈伟团团围住，他大骂道：“还不赶紧让开！”

    这些执法者中，有人是见过沈伟的。

    见沈大少发话，他们赶紧给沈大少让开道路。

    “沈哥，您来了。”沈大少刚一到，夏天就如同狗腿子一样的贴了上来。他满面谄媚，就好像是奴才一般。他指着高牧，对沈大少道。“他看不起你……”

    “啪！”

    夏天的话还没有说完，就被沈大少赏了一巴掌。

    夏天捂着脸，不明白沈伟为什么要打自己。

    “这TM是我哥！”

    沈伟这话一出，夏天懵了。

    不光夏天懵了，就连众执法者们也懵了。

    他们没想到，围了半天的人，竟是沈大少的哥。

    不过他们也很庆幸，自己没有对高牧动手。

    “怎么回事？”夏语满脸茫然。

    沈伟懒得解释，对众执法者们摆手道：“你们可以走了。”

    众执法者们面面相觑，一时间进退两难。

    最苦的，还要属最早的领头执法者。

    沈伟的那一句：“这TM是我哥。”对他说，就好像是五雷轰顶一般。

    “这到底是怎么回事啊。”

    他想杀人，他想弄死夏天。

    “都散了吧。”

    执法者的最终大哥出现。

    中年人迈着有些蹒跚的步伐，对众执法者们说道：“今天的事，大家都没有错。”

    这话一出，众执法者们到也是松了口气。

    执法者们离开。

    沈伟眼神冰冷的看着夏天，在等待他的解释。

    “这里面是有误会的。”夏天心中苦涩。

    对他的这个解释，沈伟却一点都不满意。

    “哥。”他转头看向高牧，很是热情的询问道。“您说这件事事，该如何解决？”

    沈伟的这话，让夏天瑟瑟发抖。

    “算了。”

    看在夏语的面子上，高牧不想为难夏天。

    夏天一听高牧说算了，如蒙大赦。

    “就这么算了？”沈伟对高牧的行为很是不解。

    如果是他的话，绝对会让夏天付出代价。

    “如果有一天，蚂蚁咬了你一口，你会如何？”高牧问了沈伟一个非常有哲学性的问题。

    沈伟犹豫了一下后，回答道：“我会踩死他。”

    “不对。”高牧却轻笑着摇头道。“蚂蚁咬你一口，你根本就察觉不到。”

    “今天这件事，对我来说不疼不痒。难道，我真要弄死他吗？”

    高牧的话，让沈伟陷入沉思。

    “你的意思是，他根本就不配被你惩罚吗？”这是沈伟思考后的答案。

    高牧发现这沈伟的脑子，转的就是快。

    他点了点头，表示自己就是这个意思。

    夏天走了，带着一种非常复杂的心情走了。

    自己千般巴结，万般讨好的人，成为了自己看不起人的小弟。

    而那个自己看不起的人，却压根就没有把自己放在眼中。

    夏语的心情也很复杂。

    她本认为，考不上大学的高牧，一生都会过的非常平凡。

    可看他今天的所作所为，她却发现自己错了。

    “要不要一起吃个饭？”沈伟笑着问高牧。

    正在高牧点头准备答应的时候，他的手机却响了起来。

    手机接通，电话那头传来了沈崇新严肃且紧张的声音：“出大事了，你现在马上来中心办公区。”

    “怎么了？”沈伟见高牧一脸严肃，问道。“是不是发生什么事了？”

    高牧有些疑惑的点了点头道：“你爸打来电话，说是出大事了。饭就不吃了，我现在就要去中心办公区。”

    中心办公区，市守办公室。

    陆天平、沈崇新、牛蒙三位大佬，满脸严肃的坐在一张桌子前。

    在他们桌子前方，是十几张照片。

    “你们说这次行动，是针对谁的？”牛蒙皱着眉率先开口。

    陆天平摇了摇头，眼神中满是疑惑道：“我也不太清楚，但我却隐隐感觉，好像和高牧有关系。”

    “来消息了。”一直盯着手机的沈崇新，对两人道。“帝都基地市那边传来消息，说这上十几个黄金武者，都和旭日武馆有关系。”

    “消息还说，陈旭日的儿子，前段时间在咱们基地市丧命。陈旭日调查得知，这件事和高牧有巨大的关系。”

    一听这是和高牧有关系，牛蒙到是松了口气。

    “他和我们武馆没有关系，所以这会我是不是就不用参加了。”

    牛蒙那一副幸灾乐祸的样子，看的沈崇新牙痒痒。

    “小了。”陆天平摇了摇头，神色略带调侃的说道。“格局小了！”

    “如果这次你帮了高牧，那你猜他以后会不会帮你呢？”

    这话一出，牛蒙反应过来。

    高牧的成长路线，他可是一清二楚的。

    他未来的成就，也绝对是不可限量的。

    对于这种人，要不就在他成长起来之前将其扼杀。要不就在其需要的时候，给他帮助结下善缘。

    正常来说，不管怎么选择都是没错的。

    但如果没有在其成长之前将其扼杀，一旦他成长起来。那么和他敌对的人，将会面对非常恐怖的报复。

    “如果我选择谁也不站呢？”

    苍穹武馆既不想和高牧结善缘，又不想扼杀高牧。

    这个时候，他们最好的选择，就是当一个旁观者。

    “那你现在可以离开啊！”

    大家都是一方大佬，思考问题的方式也和其他人不同。

    他们这个时候做出任何的一个决定，代表的都是他们身后的势力。

    “有缘再见！”

    牛蒙也不犹豫，起身就走。

    办公室外，高牧和牛蒙擦肩而过。

    两人只是对方是了一眼，并没有任何的交流。

