    第413章

    这一晚的殷族很是热闹。

    吃过晚饭后，殷族的众位长老都围着虞凰，像是和蔼的长辈一样，慈爱的看着她，询问她这些年的生活经历。

    其实有关虞凰这21年生活里的点点滴滴，早已被编写成书，送到了各位长老的手里。

    白日里，在虞凰还没回来的时候，他们已经将那本书翻阅了一遍。对虞凰的过去，他们其实还算了解。

    但那毕竟是写在纸上的冰冷的东西，远不如亲耳听见虞凰讲述更加直抵心扉。

    虞凰见长老们的眼神中都充满了关怀与慈爱，并无算计，这才缓慢地将自己还记得的那些事，同他们说了一遍。

    偶尔讲到记忆模糊的地方，坐在小凳子上的虞东海便主动开口补充几句。

    回到殷族，虞东海就不是虞凰的阿爹了，只是一名家丁，一名仆从。

    在宴客厅内，大长老坐在首位，其它九名长老则以大长老为中心，一字排开而坐。

    而殷明崇便坐在大长老下方的右侧，他的身旁，是殷族的一些核心成员。

    虞凰与盛骁夫妇则坐在殷明崇的对面，在盛骁旁边，还端坐着殷容殷芙两人。

    而虞东海，则坐在虞凰身后的小桌上。

    大家都安安静静地听他们这对奴仆讲述过去，偶尔听到令人难过的地方，大长老的眼圈便会忍不住泛红。

    而对面，殷明崇也在装模作样地难过。

    虞凰端起葡萄酒，抿了一口，隔着透明的玻璃杯底观察殷明崇的反应。

    见殷明崇坐在那里，摆出一副猫哭耗子假慈悲的样子来，顿时就感到可笑。

    此人如此虚伪，不怪阿爹跟师父都看不惯他。

    这一谈，便谈到了深夜。

    大长老见时候不早了，才说：“时辰也晚了，孩子，你与盛家小子就先去休息。明日一早，早些起来，我带你们去殷族祠堂，祭拜各位列祖列宗。”

    “好，众位长老，堂叔，晚安。”

    虞凰跟盛骁起了身，转身将坐在小桌后面的殷东海搀扶起来。

    大长老看到这一幕，意外的没有多说什么。

    这殷东海虽说是奴隶出身，身份上只是殷族的一名家丁，但少主这条命，都是殷东海给的。

    少主与盛家小子对殷东海恭敬以待，实乃人之常情。

    殷明崇本是看不惯殷东海的，但见到盛骁也对殷东海恭敬有加，便感到胸闷。

    一个奴仆，年少时仗着有堂兄器重信任，便自以为是个了不起的人物，跟在堂兄身后耀武扬威。如今自爆兽态，成了普通人，却还能得到虞凰跟盛骁的爱戴，这让殷明崇如何不生气！

    殷明崇深吸一口气，脸上露出温煦笑容来，他对殷容和殷芙说：“容儿，芙儿，你们两个带阿凰去她的小楼休息。刚归族，阿凰对殷族还不熟悉。”

    “知道了，爸爸。”

    殷芙跟殷容在前面带路，虞凰跟盛骁则搀扶着虞东海走在后面。

    宴会厅大楼建在指月山的半山腰，而核心弟子的住处则在接近山峰处的一处平原上。离得有些远，他们得开车。

    殷容亲自开车，载着他们沿着盘山公路去到住处去。

    这里是弟子们的集中住宅区，房屋一栋挨着一栋，殷明崇分给虞凰和盛骁的是一栋平层中式小四合院。

    虞凰对住处并不挑剔，她先跳下车子，搀扶着虞东海下了车。

    盛骁也大步从车内跨了出来，两人扶着虞东海正要进屋，却被虞东海一把拽住了手臂。

    虞东海说：“等会儿。”

    虞凰他俩只能耐心等待。

    殷东海偏头看向殷芙与殷容，满面怒容地说道：“这里的房子，是给殷族核心弟子住的，可我们少主是未来的族长，按照规矩，她是有资格住进少主府的！”

    虞东海目光凌厉地看着殷芙，质问她：“莫非，代理族长的女儿住得少主府，族长的遗女却要住着普通小楼？”

    虞凰并不知道殷族还有这等规矩，闻言，脸色也冷了下来。

    他们较真的是那栋房子吗？

    不，他们较真的是殷明崇的态度。

    人活着，不蒸馒头也得争口气。

    殷芙被虞东海一句话问得哑口无言。

    这虞凰失踪了21年，谁都认为她早就死了。殷明崇虽说只是殷族的代理族长，但只要虞凰一天不回来，他就将继续坐在这个位置上，直至他年老。

    在退位前，他自然有手段将他选定的继承人推上那个位置。

    因为笃定虞凰回不来了，所以殷明崇在五年前，便准许殷芙搬进了少主府。原本，殷明崇还打算在圣人墓结束后，等殷容成功获得了静安帝师，便将殷容也转入少主府。

    现在虞凰回来了。

    真正的少主归位，这少主府，也理应还给她了。

    殷芙六神无主，不知道该如何解释这事。她在殷族再嚣张轻狂，可面对盛骁跟虞凰这两个绝顶天才，殷芙根本就没有资格嚣张。

    殷容见殷芙被虞东海一番话逼问得脸都红了，她忙解释道：“先生不要生气，这事有些误会。”

    虞东海冷哼一声。

    虞东海是个拎得清的人，在虞凰失踪这件事中，只有殷明崇是罪该万死的。他的女儿享受了殷明崇带给她的利益，自然也要为殷明崇所犯下的那些罪孽分担后果。

    但殷容却是无辜的。

    她只是殷族一名修炼天赋不错的弟子罢了，虞东海不会刁难殷容。

    殷容见虞东海没有要针对自己的打算，不由得松了一口气。

    殷容解释道：“少主流离在外，少主府久未居住，府中建筑还需要仔细修缮一番。今日，得知少主将要归族，族长已经命人去修缮房屋了。但少主府面积较大，这工程量也比较大，短短一日无法完成工作。今晚，只能少主与盛少主先在这处小楼休息，待少主府修缮工作完成，再回少主府。”

    殷容这番话说的漂亮，挑不出一处错误。

    她表面上是在说少主府这些年无人居住的状况，其实是在告诉他们，殷明崇还盼着少主归来，不敢越俎代庖。

    其次，她说少主府需要修缮，也是从侧面表达出了殷明崇对虞凰的重视跟关怀。

    虞东海听完她的话，眼神在殷容与殷芙身上转了一圈，随后冷笑道：“殷族这大弟子，倒是能言会道。”

    他也是在暗讽殷芙没有头脑。

    殷芙咬着牙齿，委屈的两眼泛红。

    将虞凰他们三人送进了小楼，殷芙气冲冲地上了车。

    殷容疾步跟上，听见殷芙气冲冲地骂咧道：“一个奴隶出身的家丁，也敢跟我使脸色！怪不得爸爸看不惯这个男人，他根本就是在蹬鼻子上脸！”

    殷容赶紧一把捂住殷芙的嘴巴，“你小声点，你忘了少主是四级净灵师了吗，你这样肆言，被少主听见了，她能善罢甘休？”

    殷容想到今日下午，殷明崇朝虞东海抽族鞭的时候，虞凰那布满杀意的眼神，就知道虞凰有多在意那位先生了。

    “少主少主！”殷芙瞪了殷容一眼，骂道：“她才回来第一天，你就开始改口喊她少主了。往前，可没听你喊过我。”

    殷容根本就不惧怕殷芙的势力，听见这话，她冷静地回了句：“你觉得，少主回来了，你父亲还能坐稳那个位置吗？”

    殷芙瞪大眼睛，“你什么意思！我爸这二十年来，为殷族呕心沥血，没有功劳也有苦劳。她虞凰一回来，就想把我爸从那个位置扳下来？那也要看她有没有那个能耐，看她能不能得到殷族人民的心！”

    闻言，殷容直摇头，“我看你是还没有看清局势。”

    殷容靠着那辆越野车的车身，她温婉漂亮的脸上，神情一片严肃。

    殷容分析道：“咱们得少主，可不是势单力薄柔弱可欺的少主。先不提她本身有多优秀，就说她背后的势力有多厉害。她的义父是国师大人，她的师父是凌霄圣者，她的丈夫是盛族少主。”

    “你觉得，天赋绝佳而又背景强大的她，想要拿回本该属于她自己的东西，很难吗？你难道没有看清楚诸位长老的立场吗？”

    “无我帝师为拯救天下苍生舍身献祭，他的女儿又在殷族被窃失踪，族中长老本就对此事愧疚难当。如今少主回来，他们肯定是要有所表示的。”

    “而让你父亲退位，推少主上位，就是他们的态度！”

    殷芙听见殷容的分析，一张美艳的脸庞顿时白了几分。

    “不、不会吧...”殷芙不肯相信这是真的。

    不会？

    “我说的，还是最好的结果。如果，三日后的那场辩论会，证明你父亲是清白的，那他还能体面退位。若最后证明你父亲也参与到了21年前少主失踪的案子，那...”

    那等待殷明崇的就不是退位了，而是入狱了！

    殷芙猛地瞪大双眼，露出难以置信跟惊慌失措的表情来。“不可能！我爸爸不可能参与到了那件事中，虞凰也是他的侄女啊！”

    殷容只看了殷芙一眼，并未再说话。

    侄女！

    侄女又如何！

    多少男人为了权利地位，连抛妻弃子这种事都做得出来，更何况只是抛弃一个侄女呢。

    “走吧，回去睡吧。”这一天也是够累的，未来几天，殷族势必会更累热闹。殷容得提前休息好，才有精神去应付接下来地事情。

    殷芙拉开车门准备上车，殷容却一把将车门关上，将她拦住，问她：“你去哪儿？还想回少主府？”

    殷芙一愣。

    她想到虞东海先前说的那些话，这才意识到，她也许再也无法回少主府居住了。

    殷容见殷芙人都要被吓傻了，她摇了摇头，牵着殷芙的手转身，“你今晚跟我睡吧。”

    “...好。”

    虞凰站在虞东海房间的窗户旁，她竖起耳朵，听见殷容与殷芙走远了，这才收回听识。

    这殷容，倒是有颗玲珑剔透心。

    殷容明知道虞凰听识厉害，却还故意站在车旁将那些话说出来。与其说她是在讲给殷芙听，不如说，她是在告诉虞凰一个信息——

    殷明崇与你，我选你。

    虞凰唇角勾起一抹笑意。

    殷容的确是个聪慧的女人，她心里有血海深仇，却也有蕙质兰心。

    难得。

    即便虞凰与殷容无法成为推心置腹的好朋友，但她们仍可以成为一对完美的上下属。往后，若好好善待殷容，她必能成为虞凰的左右臂。

    虞凰想明白这点，很快也就有了主意。

    “酒酒。”虞东海习惯了用义肢走路，今天突然摘掉义肢用起了拐杖，胳膊一直撑着拐杖，到是有些疼。

    此刻，虞东海正在往胳膊上揉药酒。

    虞凰走到床边，挨着虞东海坐下。

    她眸光温柔的凝视着虞东海的脸庞，握住虞东海的手。想到今日殷明崇那根差点就抽到虞东海身上的鞭子，心里便愧疚难当。

