
　　“云天墨！你放我下来！你自己都快要去阎王爷了，还来管我！”

　　齐非乐通红着双眸，恨声怒骂，甚至因为挣扎，额头青筋暴起。

　　云天墨却发现她眼角的眼泪，这一刻，他的心竟跟着疼，像是用针一样扎。其实在看到她受伤的那一刻。

　　他就已经不想顾生死去杀那不灭帝报仇！

　　当然得知寻儿被抓，更是奋不顾身。

　　他爱寻儿，但同样在乎眼前的女人，不，好像已经不止是在乎。

　　而是将她当成了亲人。

　　“不哭！我会平安回来的。”

　　他用指腹轻轻擦去她眼角的泪水，柔声道：“但若是回不来，你就回大尊，这里是路线！”

　　他将一张图纸塞在她手里，眼底竟有不舍，可话到嘴边却又带上几分玩笑之意。

　　“回去找个好男人嫁了！我一直忘了告诉你，其实你其实也不难看，别那么不自信！”

　　齐非乐原本幽怨的眼神瞬间又染上愤怒。

　　云天墨笑，伸手轻轻捏了捏她的小脸。

　　“好了好了，和你开个玩笑。其实你不仅不难看，还是英姿飒爽，就算没有男人，照样能活得精彩！”

　　言毕，他又将一把钥匙塞到她手中，说道：“这是天凤密室的钥匙，地图就刻在钥匙上。里面是我留给你的东西。”

　　齐非乐看着他离开的背影，死死咬着下唇，心里既酸涩又恨。

　　这个男人是最可恶的！

　　凭什么想戏弄她的感情就戏弄？想娶别人就娶别人？

　　既然不爱就不要靠近！靠近却又忘不了心里人！

　　最后却又唱一场苦情戏？给他这些又代表什么？想让自己忘不了吗？

　　“云天墨！你若回不来，我把你的几个孩子全杀了！”

　　她对着他的背影竟说出这么一句话，连自己都不曾想到。

　　云天墨的脚步还是顿了一下，突然一笑，回道：“若是我活着回来，我一定娶你。”

　　这是真心话。

　　虽然心里还是放不下那个女人，可他即便最后用了苦肉计，还是无法打动她的心。

　　是不是该更加珍惜眼前人呢？

　　“呵！”齐非乐气笑了，因为极度的愤怒，小脸涨得通红。

　　甚至咽喉冲上血腥。

　　她就这么廉价，需要施舍？可笑！太可笑了！

　　她的心虽然很软，舍不得恨他，舍不得丢弃他。

　　可她的骨头却是硬的！

　　可是正想要反对，这个男人已经疾步离开。

　　另一边，景慕霆跟随着黑巫来到一处天然洞穴，这里便是时间咒轮的所在之处。

　　洞穴是千万年形成的，五彩斑斓的钟乳石散发着淡淡的荧光，宛若水晶石那样剔透。

　　将漆黑的洞穴照得明亮，特别是中央的一池湖水。

　　前世，他已来过这里，所以对这里的环境和如何转动时间咒轮一清二楚。

　　黑巫以为他只是想要知道地点，毕竟若是转动以后，就连同他现在的身份都要消失。

　　好不容易占领了这里，成了王！

　　又怎会轻易放弃？

　　“陛下，咒轮就在这水底。若是转动，就需要您的九滴血液……”

　　黑巫恭敬跪地，手中的拐杖对着面前的白湖轻轻滑动符号，瞬间，湖面开始起泡，如同沸腾。

　　“若是没有记错，下面还有灭轮光，若是我去推动。灵魂将彻底破灭，对不对？”

　　景慕霆偏头问他，英俊绝伦的容颜不带一丝恐惧和慌张。

　　黑巫惊讶于他是如何得知的！但还是说了实话：“是的，陛下！当您想要转动咒轮的时候，还需防着灭轮光。否则您的灵魂将彻底毁灭，过去，现在，未来，都不再有您。”

　　“嗯。”

　　景慕霆点了点头，薄唇缓缓勾起一抹释然的浅笑：“可惜，上一回，我躲过了。”23sk.Com

　　“陛下，您在说什么？”黑巫不理解。

　　“你同朕一起下去吧。”

　　景慕霆笑着对他说，深邃的眼底温和无比。

　　黑巫即便不愿意，但也不敢拒绝，只能点头答应：“好！属下刚好带陛下下水。”

　　可正当两人准备入水时，背后传来怪异的笑声。

　　“陛下，你的契约还在我这里，就这样走了吗？嘿嘿！”

　　刺耳入骨令人后背发麻。

　　黑巫转身，当看到医圣的脸时，露出震惊的神色，从喉咙里发出几个颤抖音节：“你，你还没死？”

　　“我是死了吗？其实我已经死了，只是，这肉身还活着……”

　　他诡异地笑着，一步一步地靠近黑巫，人皮面具皱着一起，显得恐怖异常。

　　嘴唇越来越鲜红，似有血液渗出。

　　景慕霆眯起眼睛，先看了一眼身边失魂落魄的黑巫，再次看向带着诡异笑容的医圣。

　　瞬间了然。

　　“你才是真正的黑巫，前世与我一起转动时间咒轮！”

　　他看着眼前人，消失的那段记忆终于回来，当年他是和黑巫一起下的水。

　　当灭轮光照过来之时，黑巫想要阻止。

　　是他和黑巫的徒弟和他在水中厮杀，最后黑巫却被灭轮光伤到。

　　他看到的最后一幕是，他的皮开始慢慢脱落，最后只剩下骨头。

　　“师，师父！不是我要杀你的，不是，不是……”

　　黑巫看着眼前的医圣，脚步连连后退。

　　“好徒儿，前世，你和此人想要杀我。这辈子，我重生之后，你更是要置我于死地。这笔账，我们慢慢算！”

　　医圣不再看他，而是高举手中的卷轴，笑着问景慕霆：“陛下，你还记得吗？想不想知道，我想要的到底是什么吗？”

　　景慕霆的凤眸黑沉，白发已无风自动，杀气尽显。本想直接转动咒轮，没想到他还是杀进来了。

　　“其实我想要的并不是那丫头魂魄，而是想要那丫头放弃善念，成为我的接班人，真正的不灭帝。”

　　医圣看着手中卷轴，无奈地叹息，又很失望地摇头：“可惜啊可惜，她不成气候！竟那么爱你，即便我动用了所有手段，制造你们之间的误会，可她还是不恨你，宁愿自己得失心疯！”

　　他越说越愤怒，嘶牙裂目，沙哑地道：“她是个疯子，比我都要疯！她还是个懦夫！枉费我这辈子那么栽培她！废物！废物！！”

　　恨意已在他全身血液蔓延，厉声又道：“所以，就要惩罚！我要你们生生世世不能见面！”

　　这话一落，景慕霆竟是突然一笑，刚才紧绷着的心瞬间放下了。

　　原来这就是血契的惩罚。

　　若是曾经，他一定会发疯，可现在，他反而高兴。

　　因为原本就打算要魂飞魄散，但是在这之前，要杀了医圣！永不超生！

　　医圣发现了他的笑容，心下不解。他为什么要笑？

　　难道不该着急吗？

　　“生生世世不能见面，是吗？好，好……”

　　景慕霆笑着点头，就在医圣不解之际，毫不犹豫地跳下沸腾似的水面。

　　医圣一惊，也跟着跳下去。

　　景慕霆对水下的情况很熟悉，毕竟前世也来过一次。很快就找到了时间咒轮。

　　外表看上去像是八卦图，因为尘封多年，它的表面早已被水草覆盖缠绕。

　　两人同时到达时间咒轮前，可目的却不同。

　　景慕霆想要转动的同时，还要找到灭轮光的光源。让两人同时毁灭！永不超生！

　　可医圣只想再来一次，但是不能让他们带记忆。

　　如此一来，他就可以玩弄他们一世又一世。

　　好在自己早就将不灭丹销毁！所以当他看到景慕霆也要去转动时间咒轮时，震惊片刻。

　　“轰隆隆！”

　　咒轮上的泥土碎裂。

　　这是无上的灵力才能做到，他们的面前瞬间出现许多画面。

　　有山川大海倒流，天河倒泻，还有疯狂咆哮的风雨声，一切如同天地崩裂。

　　前世他们经历过同样的事，所以心念不动。

　　景慕霆继续转动，凤眸冷酷坚定，没有一丝犹豫。

　　“轰隆隆！”

　　又是剧烈的声响，他们周围的水开始剧烈沸腾。

　　医圣的人皮面具掉落，这是一张恐怖到极致的脸，像是被岩浆烧融过。

　　可他现在根本不在意这些，而是看到时间咒轮的最上方有个机关。

　　他突然想起来了，这就是灭轮光的按钮。

　　只要按下去，光芒再次爆射。

　　他的这张脸就是被光芒伤到的，即便转世也不会再恢复！若是被照射超过十个呼吸。

　　灵魂俱灭！

　　景慕霆也发现了，他抬头看向按钮，在转动咒轮的同时准备弹射一枚离天玄火。

　　医圣发现了他的心思，死死拽住他的手，虽然口不能言。

　　但是眼神在警告他：你疯了吗？！是想魂飞魄散？

　　景慕霆勾唇浅笑，狭长凤眸冷静平静，可眼底却是迸出丝丝杀戮之意。

　　“景慕霆！你不……”

　　医圣竟在绝望紧张中发出呐喊。

　　可是一切都已经来不及了，一颗赤红色的光雾朝着机关爆射而去，包裹着强横伟岸的力量。

　　景慕霆一只强有力的手臂继续拉动咒轮，另一只手死死揪住医圣。

　　不让他挣脱分毫！

　　医圣的眼睛瞪出，眼瞳张大，浑身都在剧烈颤抖。

　　死亡！他面对是真正的死亡！

　　眼看着这机关就要破裂，他发出撕心裂肺的嘶喊：“不！！”

　　景慕霆却安然地闭上眼睛，等待着真正的毁灭……

　　他的脑海里却再次浮现她的容颜，她的笑容，一幕幕那么清醒，仿佛在眼前。

　　舍不得！他真的舍不得！

　　他一生挚爱，用尽两世赤城之心去爱的人。

　　寻儿……

　　他轻轻唤出两个字。

　　“不要！”

　　他的耳边竟然传来一声痛苦的低喃。

　　像极了寻儿。

　　是幻觉吗？

　　他睁开凤眸，竟真的看到那张深爱的容颜出现在眼前，含着泪看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第418章 寻儿，是你来了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 