    会议最后一天，要闭幕式的时候。

    会场来了很多媒体，纷纷要采访这里对此事的看法。

    “请问来自华夏的刘，印度最杰出的青年数学家‘罗山’指控你盗窃了他证明‘冰雹猜想’的研究成果，对此你有什么想回答的呢？”一个记者千辛万苦地找到刘一辰，采访道。

    刘一辰皱了皱眉头，这帮新闻媒体还真的是跟国内的一个尿性, 任何情操都不要的。

    什么时候学术界的事，轮得上媒体界说三道四的？

    不过他还是平静地说道：“这纯粹是子虚乌有的事，那位印度小哥那几天都在会场摆摊，与人交流他所谓的‘冰雹猜想’研究成果，这种事在数学界并不少见，在Arxiv网站上, 还有人宣称自己证明了黎曼猜想，将论文发在Arxiv网站上。”

    刘一辰对这种行为是极为不屑的, 学术界有学术界的规矩，这可不是你利用媒体造势就可以为所欲为的地方。

    这里一切都得按照学术界的规矩来！

    “这位记者，如果你想求证具体之事，可以在这里多采访几个人，这样你就能够明白了。”刘一辰淡笑道：“当然，你也可以让那位印度小哥开个学术报告会，看看有没有数学家参与，或者直接来普林斯顿大学，我想普林斯顿大学会告诉你事情的真相。”

    开什么玩笑，那罗山证明‘冰雹猜想’，都是什么跟什么。

    说着，刘一辰就不理会记者，向着会场里面走去，会场之内，这些记者可是没办法进去。

    结果刘一辰刚刚步入会场没多久，田教授就急匆匆地找上来：“你证明‘冰雹猜想’不会真的是抄袭而来的吧，如果是这样的话，赶紧回国, 不然的话事情闹大了, 可不好收场！”

    刘一辰淡笑道：“如果有谁证明了‘冰雹猜想’，他早就出名了，不说论文投稿期刊，至少已经在Arxiv网站上挂着论文了，参加这次会议的也会将论文提交给主办方，一查就知道真伪，田教授你若是担心自己去搜索查找就是。”

    对此，刘一辰还是充满着信心。

    开什么玩笑，你说抄袭就抄袭，这种东西可是需要拿出过硬的证据，没有证据那就是污蔑，说一千道一万都没用。

    田教授看着走离开的刘一辰，皱了皱眉头，今天刚刚得到消息，田教授就大惊失色，正如媒体报道的‘一个大一的本科生，怎么可能证明得了‘冰雹猜想’’，对此说法田教授也是深以为然。

    他也是经历本科时代的，知道本科阶段能将基础学好已经是很不错的，真正能够学到高深数学知识还得是研究生阶段, 这也是为何，一個数学家的标志往往是获得数学博士学位。

    因为获得博士学位，意味着你在导师的指导下已经学会了独立从事数学研究、写论文。

    “闹出这么大风波，回去一定要记他一个大过！”田教授心中想道。

    而另一边，媒体们采访进出会场内的人。

    “我不是数论领域的，也没跟那位印度最杰出的青年数学家交流过，具体的我并不清楚，不过我想这种事是不可能发生在普林斯顿大学的。”

    “你说那个白痴一样的玩意儿啊，他证明‘冰雹猜想’？什么鬼扯的东西，他那采用是反推数学，证明过程漏洞百出，难以想象他们那里的数学水平低到这种程度。也就伱们媒体当作一回事，神奇的刘才是‘冰雹猜想’的证明者。”

    “噢，我的上帝，你们这些白痴媒体被骗了，不过也是，虽然那叫什么罗的数学水平低得吓人，不过你们这些媒体不是数学专业的，智商更低，骗你们还是绰绰有余的！”

    “呵呵，那个白痴搞出来的证明，我和他交流过，我和我的同学对他一顿嘲讽，这种人还敢来参加这种学术会议，不自量力，现在竟然说刘偷窃他的研究成果，真是搞笑。”

    “......”

    采访结果，让媒体都发蒙了，事情竟然被翻转了，还遭受到这些学数学的人的冷嘲热讽，狠狠地感受到来自学霸对学渣的降维打击，心中郁闷得要吐血。

    不过媒体还不甘心，这么好的新闻素材，怎么可以就此中断呢，所以在他们的谋划下，在学术会议闭幕式之前，举行了一次特殊的报告会，而报告者正是这两天上蹿下跳的‘罗山’。

    讲台上，罗山双腿发颤，演讲厅原本只有300个座位，可是现在却坐得满满的，媒体直接进行一次直播，周边还有众多学生在观看着，他们看他就像看一个小丑一般。

    不过很快，随着调整好状态，他开始展现出印度人特有的乐观，开始介绍着自己的研究成果，可是他第一块黑板没有写完，德利涅教授等人就纷纷起身，摇头不已。

    “德利涅教授，请问您对于罗山先生的报告怎么看？”记者连忙采访道。

    “他刚写第一个算式，我就知道他根本对‘冰雹猜想’一窍不通，如果这种水平就是印度最杰出的青年数学家，那么我对于印度数学界的未来充满着悲观。”德利涅教授毫不客气地说道，直接给罗山判了个死刑。

    而其他教授表达的观点都差不多，毫无疑问他们有了自己的判断了。

    没多久，演讲厅热闹了起来，底下的青年数学家们，一个个将论文揉成纸团朝着讲台上的罗山扔掷上去，还有的更猛，拿着鞋往讲台上扔，一个个辱骂起来。

    而这一幕，不但没有让电视台的收视率下降，反而上升了一大截。

    “看看，可怜的印度小哥，他太可怜了，这一瞬间我想他被数学界给抛弃了！”电视台的主持人充满愉悦地说道。

    “数学界那些怪物们，他们可无法接受一些只会污蔑人却没有真实才学的人。”他的搭档笑着说道，然后二人各种冷嘲热讽，再配合演讲厅的热闹，收视率蹭蹭地往上涨。

    而收视率的高峰，却是几个青年数学家跑上讲台上，将罗山围起来揍了一顿。

    很快，这场闹剧就结束了。

    可惜，先前的消息已经漂洋过海，渡过了太平洋，在华夏引起了掀然大波。

    《震惊！燕大学霸竟然作出如此丧心病狂的事.....》

    《震惊！全国状元涉嫌抄袭，这一切的背后是良心的泯灭，还是道德的沦丧，还是人性的扭曲！》

    UC震惊部直接甩手两篇震惊文，震惊了整个华夏互联网，让人们一看到新闻标题就忍不住纷纷点击进去。

    《全国状元丢人丢到世界去！》

    《亿万富翁被质疑抄袭》

    ......

    互联网媒体们充分发挥了，开图一张图，其他都靠编，聪明的更是直接翻译美利坚的同行们的新闻报道，至于什么职业道德、节操啥的，他们根本就不在乎，也没有，他们只需要新闻，只需要流量。

    “卧槽~~丢人丢大了，丢到国际上，他怎么可以抄袭他人的研究成果呢？”

    “大家别忘了，前几年的邱田之争，一丘之貉，上梁不正下梁歪！”

    “唉，太让人失望了！”

    “燕大的风气，看来不尽人意啊，幸好我高考成绩差了亿点点，没有选择去燕大，选择了蓝翔！”

    “还没弄清楚事情真相，一上来就喷，唉，键盘侠横行，你们不支持自己同胞也就算了，还落井下石。”

    “楼上，我们是就事不就人，站在正义的一方。你没看到，美利坚很多媒体都报道了，它们是权威媒体，它们都报道的事能有假的吗！”

    “那里是法治社会，司法最完善的地方，也是学术圣地，没有实锤的事，它们会报道？”

    “亏我还曾经崇拜他，瞎了眼，昧了良心，我发誓从今天开始，我与刘贼势不两立！”

    “......”

    华夏互联网上，对于此事几乎是一边倒的，对于刘一辰那是笔诛口伐，深恶痛绝，感觉自己都因为与他是同一个民族而丢人。

    至于传统媒体，则是显得慎重了许多，毕竟互联网媒体一篇报道可以有几十个上百个错别字，传统媒体不行，他们写完报告还得总编审核才行。

    而冯琳也看到了新闻，着急不已，连忙给刘一辰打电话，可惜打不通，她又在qq上留言，希望刘一辰能够看到消息回复她。

    可是不过几个小时，事情就得到了翻转，有在普林斯顿大学留学的越墙发了一个视频，上面还有自己的翻译以及介绍。

    顿时，互联网立马乾坤扭转，那些键盘侠们也没有因为自己打了自己脸而觉得火辣辣的，而是开始讨伐互联网媒体，说是他们误导了自己，新闻也不去求证事情真伪就敢发布，新闻的真实性还要不要。

    传统媒体则是默默地将已经写好的准备安排刊发的新闻撤下，连夜加班，重新写新闻进行报道。

    至于互联网新闻，那是完全没脸没皮的，不能往这方向报道，那可以往另外一个方向报道啊！

    “震惊！华夏学霸完败印度最杰出青年数学家”

    “震惊！亿万富翁一夜之间证明世界数学难题轰动全美！”

    “震惊！他的出现征服了全美天才！”

    “......”

