    第172章 第三扇大门   

    而这时候袁仲的身体突然发生了一些变化。

    

    他感觉身体越来越轻。

    

    接着陈傲轻轻一推，袁仲就感觉自己的身体向另一个方向飘去。

    

    “看到这个结果，你应该能够理解我的能力了吧。”

    

    袁仲点了点头接着他感觉身体又恢复了原来的样子。

    

    “陈大哥，你这个能力能够维持多久？”

    

    陈傲思考了一下，又数了数刚刚的时间。

    

    “如果我没有搞错的话，发动的时间应该是一秒到3秒。

    维持的时间是3秒到10秒。”

    

    “和你的能力一样，对人使用的话，效果会打上一些折扣。”

    

    “刚刚我发动这个能力，一共花了三秒钟的时间，而在你身上维持的还不到10秒。”

    

    “最高的话是可以让你的体重瞬间减轻10倍或者加重10倍。”

    

    “但是能够维持的时间也就只有这么长。”

    

    袁仲低下头开始思考，在他的眼里这个技能可不是表面上那么简单。

    

    “陈大哥，你有思考过在发起攻击的一瞬间加重力量吗？

    就比如说你射箭射出去的一瞬间，你让箭的重量变大。”

    

    袁仲刚刚提出的这个方法，就是陈傲之前战斗的方法，只不过是从刀剑变成了弓箭，但是他还是摇了摇头。

    

    “这些东西还真没想过。

    如果这么做的话会发生什么？”

    

    袁仲马上出现了兴奋的表情，但是突然间就像是又想到了什么一样脸色又变得很失望。

    

    “现在这个样子好像并不好办。”

    

    如果是在一瞬间加重物体的重量，那它下落的速度也会变快。

    这样的话想要做到的加重力度好像也不太能够实现。

    

    袁仲刚刚想到的正是这一点。

    

    “大哥，我刚刚想到的那个方法好像有些不同，等我仔细思考过后再告诉你。”

    

    陈傲并没有着急，因为这个方法他也思考过，他也发现了很多的弊端。

    袁仲估计是和他发现同样的弊端了。

    

    在现在的状况下，陈傲并没有多去想什么，他也十分期待袁仲能够找到解决问题的办法。

    

    “没事，这件事不急。

    在这种情况下，我可以靠谨慎与敌人接触来使用这个能力。”

    

    袁仲听到这句话马上制止陈傲继续说下去。

    

    “如果觉得这样的话，风险还是不小，在这种情况下敌人还是会靠近你，这样的话只要他们有足够锋利的武器，完全可以对你造成很大的伤害。”

    

    “况且你这个能力是分的强大，单单是靠这样的方式，根本不足以把你的力量全部激发出来。”

    

    “面对人的话需要三秒钟的发动时间，这三秒钟足够他的攻击你了。”

    

    “在实战中先不要去使用这个技能，除非你可以在一瞬间发动这个技能。

    “   

    陈傲并没有说话，袁仲说的这些关注点是完全正确的。

    

    在实践之中每一秒都是机会。

    

    而陈傲在战斗之中若是使用了三秒时间来发动这个技能，显然是会对近身的敌人提供一个巨大的方便。

    

    最后陈傲离开了袁仲的身边。

    

    这个问题并不是他能解决的。

    

    王胖子那篇面对着枪炮师的谈话，也已经结束了。

    

    枪炮师为人处事的能力还是抵不过王胖子的。

    

    所以在最后枪炮师也只能是很无奈的离开。

    

    不过王胖子并没有因此而放心，这一次罗刹王并没有来。

    

    对于这个人他还是比较担心的。

    

    他们两个本来就是死对头，这一次罗超也不知道在暗地里做了什么准备。

    

    王胖子也得不到任何消息，最后他也只能叹了口气，又把小李叫了过来。

    

    “你做一些准备，待会儿我带着你去见一下啊，之前姓陈的那位。”

    

    小李自然也知道这位姓陈的。

    

    对于这位，他也是打心底里佩服。

    

    最后小李就去做准备了。

    

    王胖子一想到要去寻找陈傲，就有点担心。

    

    他现在有陈傲的联系方式，不过他并不知道陈傲的具体位置。

    

    “也不知道他会让我们在哪里见面。”

    

    随后王胖子给陈傲发过去了信息。

    

    陈傲也很快的就回复了。

    

    “我之前说过，暂时不打算去打开第三扇大门了。

    这件事也不好说清楚，我还是和你面谈吧。”

    

    “那好吧，既然如此，我们还是面谈吧。”

    

    随后王胖子就又把小李叫了过来，在商会内做起了准备。

    

    “也不知道他到底是怎么想的，如果能够打开第三扇大门不去的话，那可就是放弃了一个成名的机会。”

    

    陈傲的想法他们无从得知。

    

    现在他们也只能一试。

    

    很快陈傲就来到了海东商会之中。

    

    王胖子看到陈傲之后，马上把他拉到了偏殿。

    

    “陈老弟，我们上局又发了一些指示，想让我催促一下你这功课第3道大门，不知道你什么时候才可以。”

    

    陈傲摆了摆手。

    

    “这不是我能够轻易决定的，最近我又了解到了一些信息，而且我发现好像有一些不对的地方。

    “   

    王胖子他们根本就没有接受过大门，这点自然也不知道陈傲指的是什么方向，最后表现出了疑惑的表情。

    

    “看你们的样子你们应该也不了解，且不说是否通关，能够活着出来的只有我一个。

    “   

    “之前的那一次事故你们应该也都了解过，就是第1批进入的人大多都是惨叫一声之后化作了血水流了出来。

    “   

    “那种状况我觉得有不对劲的地方，我可以直白的告诉你，在洞穴之内是什么感觉都没有的，任何感觉都没有，你就像是在处于另一个空间一样。”

    

    “当然这是我在通过第一扇大门的时候经历的事情。

    “   

    “对于第二扇大门中经历的内容，请恕我无法告诉你们这暂时属于我的机密，但是有一点我能告诉你们，那就是第二扇大门中的内容与第一扇大门中的不同。

    “   

    “我猜测这可能是因为时间和个人差异原因。

    “   

    “如果它是和第一扇第二扇大门都相同的内容，那我就把握通过，但现在看来它恐怕会是一个新的内容。

    “   

    “碰到了这种情况，我需要把自己调整到最佳的状态，我也是一个人，我也怕死。

    “   

    “况且如果我死了，那第四扇大门就无法打开。

    “   

    “到时候这个世界……“   

    接着陈傲就没有再说下去。

    

    

