    “WHY！为什么会发生这种事，谁能告诉我？”坐在靠窗C位上的老大很是生气的拍着桌子，看着面前坐着的各个部门大佬，很是生气，首先将矛头指向了NSA的负责人。

    耶尔.梅根女士！

    这位哈佛毕业的高层，看起来就很睿智，并不是说她煞笔, 而是真的，从气质上来看，就是那种非常适合“歪理邪说”的人！

    因为她的位置很重要，所以，她在其中也算是有一席之地，而且还是唯一的女性，这让耶尔.梅根几乎是女权的代表。

    同样, 她也很积极的呼吁着女权, 她希望从这个固有群体中得到更多的票, 不过，显然，她忘记了自己的本职工作。

    听到老大的质问，耶尔.梅根很无辜的摊开手，“很抱歉，这个我并不知情。”

    “利奥波德.班并不是职工，而是承包公司的，所以，我认为这应该他们来负责。”

    “你在这种时候还在说这种话，觉得合适吗？NSA难道是承包公司的？”有人忍不住揶揄的打趣道。

    耶尔.梅根看了下对方，CIA的狗屎！

    怪不得头上都没毛，原来屁话多的缘故。

    几个情报机构，还包括FBI，其实都隶属于情报局，但在职责范围中他们并不相同, 也就是说，他们之间的等级其实是一样的。

    都为了国土安全。

    但几人之间也有龌龊, 事关一些历史问题，这就像是争宠一样，谁对谁错？谁说得清，反正，谁只要无理取闹，谁就有道理。

    “还是说，耶尔.梅根女士，你认为你根本没有能力掌管NSA？”另外也有人阴险的问。

    耶尔.梅根蹙着眉，看着一脸沉思的老大，心中也不由的有点慌，身体微微前倾，“我并没有说这不是我的错，但我认为，这是突发的，唯一的，并不是偶尔的，无法决定我的能力，而且，我会想办法将他抓回来！”

    “利奥波德.班已经跑了, 你知道他在哪里吗？这是CIA的事情。”

    “闭嘴！这发生在NSA。”耶尔.梅根怒喝一声，瞪着对方, 就像是一名在捍卫自己领地的母狮子。

    众所周知，打架都是母狮子在干的。

    耶尔.梅根看着老大，眼神里带着希冀。

    “利奥波德.班已经跑了。”

    “这我知道，只要给我时间，我能找到他！”

    “我们在利奥波德.班的背后发现了其他组织的影子，他并不是单独的个发，我和我的团队更加认为这是一种针对我们安全的挑衅。”CIA的秃顶这时候又插了一嘴，这很关键。

    果然，所有人目光顿时吸引过来。

    “你是说，背后有其他人？”老大问。

    CIA秃顶颔首，“是的，我们在新闻发酵的第一时间就知晓了，并且去了解利奥波德.班，找到他的通讯消息、以及背景和短期内人员来往，我们发现，他谈了個女朋友，而对方的名字却是假的，就连护照也假的。”

    “请说下去。”

    “利奥波德.班明显早就已经背叛了，而这个女人或许就是第一联系人，我们发现，两人同时登记离开。”

    “我在海外的人已经开始追查他了，根据ID以及部分情报现实，有人在摩纳哥看到过他，但具体真假不知道，我们需要更大的计算和消息汇总。”

    听听，这就是专业。

    老大听了都觉得很棒，微微点头，夸了一句，这让耶尔.梅根心里有一种不祥的预感。

    “这件事我会让CIA去负责，还有，需要有人去承担这个责任，你说对吗，耶尔.梅根女士。”

    这话深深的让她感觉到无能为力，这不就是让自己背锅吗？不，虽然自己也有责任，但耶尔.梅根车并不认为自己需要辞职！

    “我不会辞职！这对我不公平。”

    老大的眉头都拧在一起了，他感觉对方在无理取闹，你在开什么玩笑，这种事情是你能够拒绝的吗？这是给你台阶下！

    但这种事情不是没有人面对过，毕竟，脸皮厚的人都有，你让强盗的后代能有什么尊严？他们只在乎的是权利。

    “我会让国会进行讨论的，好了，耶尔.梅根女士，现在请你离开，我们要进行下一步的会议讨论，你不适合在这里。”

    这就直接下驱逐了，如果耶尔.梅根不走，那只能被人拉走，就算她再生气，也无济于事，只能愤怒的转头就走。

    “好了，现在让我们来说说如何将这件事的影响消到最低！”

    …

    谷鳻

    轰轰轰！！

    耶尔.梅根的油门使劲踩着，这褐红色的法拉利宝马车在快速架势，有点超速了。

    没一会，就听到后面的警铃声，以及让她停车接受检查的通知。

    “法克！”耶尔.梅根很不耐的骂了句，但也只能缓缓靠边停车，他不想明天上新闻，NSA老大飙车！

    这噱头太大了。

    “伱好，女士…额？耶尔.梅根女士。”警员刚过来准备开罚单，看到对方就一怔，这手里的笔都写到一半了，他回头看了下带队的队长。

    “晚上好，先生们。”耶尔.梅根还是很有礼貌的，“抱歉，我刚才不小心踩了油门。”

    “没事，女士，下次注意就好。”队长笑着说，就拍了拍成员的肩膀，示意放心，耶尔.梅根刚想要开口道谢，就忽然一声巨大的轰鸣声由后传来。

    通过反光镜就看到一亮黑色面包冲了过来，然后在众人惊恐的目光中，重重撞在宝马车屁股上，耶尔.梅根就感觉到推背感，这胸口一下撞到方向盘，疼的惨叫出声。

    旁边的警员也是吓了一大跳，摔倒在地。

    还没等他们反应过来，就见车门打开，突击步枪的枪口伸了出来，一阵扫射，将两人直接打死，就连车上都有弹孔，发出警报声。

    从面包车上跳下两个带着面罩的男人，看了眼昏死过去的耶尔.梅根，一句话也不多说，直接拿出手枪。

    蹦蹦蹦！

    干掉了对方！

    然后上车，走人。

    这一系列行动，一点都不拖泥带水，就像是个老手，专门干这一行的。

    等杀手走后，这附近的支援就赶到了，不得不说他们来的很快，但从撞车到杀人，总共不到30秒！

    就算大飞机都没有那么快呀。

    “该死的，快！快叫救护车！”

    现场指挥官看到耶尔.梅根时，眼睛一黑，大声喊道，这应该是第一个死在任上的NSA扛把子吧，他叫救护车只是程序而已。

    从他的经验上来看，对方早就已经死的不能再死了，这头上两枪，身上两枪，头盖骨掀的比肯尼迪还要大，活不下去了。

    这里发生的事情根本藏不住。

    一下子就传播出去了。

    当正在跟CIA负责人开完会，准备逮捕利奥波德.班的老大听说耶尔.梅根死讯时，这眼神里还带着不敢相信。

    完全、彻底的笑话！

    面部表情在抽搐，整张脸逐渐变得狰狞可怖，然后，站起，但这太骤然了，这话还没开口，就眼前一黑，又跌回了椅子。

    这将其他人吓一跳，连忙询问。

    老大摆摆手，咬牙切齿的说，“一定要找到凶手！”

    他停顿了下，“明天早上如果找不到，就把这件事找个人推过去。”

    要表现出己方的效率。

    …

    耶尔.梅根的死深深震撼着这个世界。

    第一时间，就在网络上传播了，还有视频，那种惨不忍睹的样子，就算是杀手都觉得有点狠。

    到处都是不同的声音和留言。

    当某个事情开始没有秩序的时候，他首先被用于暴力！

    而唐刀也知晓并且看到了视频，他全程是很放松的看完的，主要，习惯了吧。

    反复看了两遍后，他才开口，只是这一说话，就暴露了自己的本质。

    “这应该不是我们的人吧，我们自己人，不会那么没水准吧？”

    ……………………

