    李窈窕挑了一下眉毛：“那就来吧，请！”

    “呃……去演武场，我的丹炉有些大。”

    几人来到演武场，有不少家仆、侍卫都聚拢过来看热闹。

    三长老拿出丹炉，果然很大，李窈窕怀疑那些药材榨汁出来仅能把丹炉的底儿抹一层。

    在李窈窕的注视下，三长老拿出一个葫芦往丹炉里灌水！

    “灌水？”李窈窕忍不住出声。

    “怎么？你的药材不用熬制的吗？这点常识都不懂，果然是招摇撞骗的。”

    李窈窕：“……”您懂，您先来。

    三长老发现李窈窕一动不动的看着他，还以为是在偷师，他也不遮掩，每一步都显露出来。

    因为他根本就不相信看过一遍的人就能把丹药炼制出来。

    那大鼎里的水开了，在煮药材，三长老说道：“怎么？你要等我炼制完？”

    李窈窕呵呵一笑：“不用，我就是在想你的丹炉那么大，又加了那么多水，要多久才能凝膏。”

    正常的炼药的确是三长老这样，煮出来的药汁添加一些辅料，熬制成膏，然后搓成丸子。

    李窈窕因为先学做菜后学做丹药，所以步骤和辅料都不一样。

    三长老惊讶的看着她把药材直接扔到丹炉里，然后就点火。

    “你这样会把药材变成药材干。”

    “等着看就知道了。”

    “哼，不听老人言。”

    有人窃窃私语。

    “三长老的脾气最火爆了。”

    “嗯，那位小姐不会被打吧？”

    “估计会，三长老可是谁都不怕。”

    “可不是，发起火来家主都打呢。”

    炼丹用的都是新鲜药材，榨汁之后就是提纯，需要打时丹决。

    三长老看见李窈窕打出一个金色符号到丹炉里时下巴惊掉了。

    “你你你……你这是什么妖术？”

    李窈窕侧目：“还说你会炼丹，这是丹决。”

    三长老把手里的扇子一扔，跑到李窈窕那边蹲着看。

    他只觉这手法神秘，符号圣洁，却不知道这是做什么用的。

    “嘿嘿……大妹子，能不能告诉老哥哥这个丹决是做什么用的？”

    众人绝倒。

    说好的暴脾气呢？说好的要出手打人呢？

    李窈窕也瞪大了眼睛：“老哥哥？大妹砸？”

    吓得她舌头都开始拐弯。

    三长老满脸堆笑，堆起一堆褶子。

    “告诉我呗，我不偷学，就想知道这个对丹药有什么用。”

    “哦，我最初打的丹决是提纯，把药材榨出来的药液里面杂质进行初步剔除。

    你看啊，现在药液已经粘稠了，我要开始分丹。

    “不用辅料吗？那怎么成丹？”

    这老头绝对是个药痴，有不耻下问的心，人也没那么坏。

    李窈窕看了看宇文陌。

    二楞用口型说道：“三长老是好人。”

    这个精贼眼神不错，比他主人强多了。

    当下她也不藏私，说道：“其实新鲜的药材直接榨汁要比用水煮的好，毕竟水不可能把所有的药性都煮出来。

    等药汁初步剔除杂质后就会缩水一部分，但划分十二份也很容易。

    你可以用灵力透视丹炉里面，我把禁制去掉。”

    三长老一脸感激的看着她，然后开始盯着丹炉。

    他看见了里面淡蓝色的药液被分成了十二份，每一份都有两个指甲大。

    李窈窕又说道：“我现在要压缩了。”

    药液开始压缩，压到极致之后李窈窕打了稳固的丹决，最后是膨胀和压缩，将最后的杂质剔除。

    三长老一脸惊恐的看着丹炉的丹药一会儿膨胀，一会儿变小，还有不少黑色的东西被挤压出来。

    他自己想到了那些黑色物质是杂质，居然是用这种方法给压出来的。

    等杂质都清除后，丹药变成可爱的小珠子。

    可是这样也不行啊，一旦收回灵力，那么丹药肯定会爆开，就是所谓的炸炉。

    李窈窕拿出几粒纯果糖扔进去，果糖融化，把丹药包裹住，经过灵力巩固就变成了丹药。

    “出炉咯。”

    十二颗丹药飞出来落入李窈窕的手中，每个上面都是九道丹纹。

    三长老稀罕的看着，他起身来到自己的丹炉那里张嘴开始啃，啃的牙龈都出血了。

    “三长老，你是个守信用的人，我很敬佩，你就放过那个丹炉吧。”李窈窕说道。

    三长老讪讪的看着她：“对不住，我真咬不动。”

    慕容宸眼中闪过笑意，宇文家的人似乎都是脑子缺根线的。

    宇文老爷说道：“三长老，现在相信英雄出少年了吗？”

    三长老点头：“是啊，哎……我老了。”

    李窈窕见他满嘴鲜血，扔过去一粒补血丹：“止血。”

    三长老接过丹药，一看也是九丹纹，他舍不得吃。

    李窈窕扶额：“丹药，在该吃的时候吃了才有价值，不吃，放在那里就是废物。”

    宇文老爷拍手：“说的太对了，三长老你就别舍不得了。”

    三长老忍痛将丹药放在嘴里……

    “甜的？还是朱果味儿，哎……我就不该吞那么快。”

    李窈窕哈哈大笑，这个三长老还真是有意思。

    “咦？”三长老发现自己的伤口瞬间长好，而且遇到瓶颈十几年的修为也松动了。

    他连忙坐下修炼，不敢浪费。

    李窈窕说道：“我们要叨扰一夜，可有住的地方？”

    宇文老爷连忙说道：“有有有，就住朝晖园，跟陌儿住在一起。”

    宇文陌楞了一下：“那边只有一间厢房。”

    宇文老爷笑道：“一看他们就是道侣，住一起有什么。”

    他这是变相打探李窈窕是否有婚配，毕竟慕容宸那么出色，又跟着她，不像是护卫。

    慕容宸笑了：“很好，我们就住一间。”

    李窈窕也没反对，脑海里想着晚上要跟慕容宸睡一张床，她是扑倒呢、扑倒呢……还是扑倒呢？

    现在的慕容宸简直能迷死人，她都有点后悔那个二十岁之约。

    其实现在成亲也没事，不生孩子就好了，有机会研究点避孕药吧。

    慕容宸见李窈窕走神，问道：“在想什么？”

    “在想晚上要不要把你办了。”

    说完，李窈窕脸上爆红，好囧啊，居然说出来了！还当着这么多人的面！

