    周钦尧听到这个名字,心中思绪微动，却没有表现在脸上。

    棠悠还在继续说：

    “我本来对他还有点敌意,没想到他还挺好说话的。”

    周钦尧很轻的笑了下,带着几分似有似无的熟识感：“他的确好说话。”

    “对呀,没有他我今天就见不到你了。”

    棠悠完全没察觉周钦尧话里的深意,心情还兴奋着，说完看了看手表：

    “都快八点半了，周彦允许我玩到十点才打电话给妈妈，所以我们现在要去哪？”

    女孩眨着眼睛，眸光如山中星辰，清澈耀眼。

    让人看了总想把她捧在手里,去疼去爱。

    “去山顶。”周钦尧边说边跟店里的老板租了一件加长羽绒服，套在棠悠身上：“上去会冷，穿上。”

    棠悠任由他穿,没吭声。

    天台山之前出过事故,夜晚环山公路崎岖陡峭,就算是跨年夜，一晚上也就只卖出去了五六张票。

    看到棠悠不说话，拉上拉链后,周钦尧笑着问：“怎么了,怕？”

    小姑娘摇头，软软地回他：“你在我就不怕。”

    周钦尧：“……”

    心里突然就被什么击中了似的，漾开一片柔软和温暖。

    他忍不住捏了她的脸，故意沉着声音：“把你卖了也不怕？”

    棠悠知道他开玩笑的,俏皮笑道：“谁那么笨买我啊，我除了拉琴什么都不会。”

    空气安静几秒，风从两人之间吹过。

    “我买啊。”男人忽然轻轻说。

    棠悠：“……”

    周钦尧不知从哪变出根棒棒糖：“一根这个够吗？”

    棠悠抿唇笑了，把糖接过来塞到嘴里，红脸又羞涩地背过去，往摩托车的位置走：“你也太小气了，才一根。”

    看着她的背影，周钦尧嘴角忍不住也荡开层层笑意。

    慢慢跟上去，等到了车旁，忽然按住棠悠的手，把她拉至后面的尾箱。

    “闭上眼睛。”

    “？”这四个字很暧昧，棠悠莫名紧张，心跳加速：“你要干嘛。”

    “乖，闭上。”

    ……

    男人声音很苏很温暖，棠悠轻轻咬了咬下唇，闭上眼睛。

    似乎听到摩托车尾箱的门“啪”一声被打开。

    “好了，睁开吧。”

    棠悠听话地睁开眼睛，就看到周钦尧指着尾箱问她：

    “那这么多够了吗？”

    视线跟着过去——

    棠悠：“……”

    手机电筒微弱的光线下，尾箱里放满了各种各样可爱的糖。

    五颜六色的糖纸折射着光芒，点缀着漆黑孤寂的夜色。

    棠悠怔怔又欢喜地看着，拿一颗到手里，再放下换一颗。

    就在这时，周钦尧又在她耳边说：

    “糖下面还有礼物。”

    “礼物？”

    “真的吗？”

    一波惊喜未过，又来一波。

    小姑娘神情雀跃起来，眼睛亮着光，手马上探到糖堆里去找，不一会儿就摸到了一个表面很光滑的东西。

    她双手上阵，将藏在糖堆里的礼物挖出来。

    拿到手里，棠悠愣了愣。

    头盔？

    周钦尧从车龙头那把自己的头盔拿过来带好，手暗示似的敲了敲头盔表面。

    棠悠这才发现，他的是黑色，自己手里的是粉色。

    而且是一样的款式。

    换句话说，是情侣款。

    “小洋那个喜羊羊的我知道你带着有点小，一直想给你买个新的，今天刚好找到了女款。”

    周钦尧边说边拿起来，帮棠悠带到头上。

    像第一次帮她带头盔时那样，仔细地扣好，再温柔地问：“合适吗？”

    “……”

    风在耳边，爱情也在耳边。

    心好像被蜜融化了般，不知从何说起。

    棠悠只知低头，点头，藏住涌在心间的甜。

    “那我们出发？”

    “嗯。”

    发动摩托车，两人从山脚出发直奔山顶，安静的山谷能听到引擎轰鸣的声音，和棠悠唱着小歌的声音。

    她今天心情很好，没有再唱《感恩的心》，而是换了另外一首。

    山间温度零下，夜风刺骨，可伴着女孩的声音，又让人觉得这凛冽寒意里，多了一丝难得的温暖。

    “夜空中最亮的星，能否听清，

    那仰望的人，心底的孤独和叹息。

    夜空中最亮的星，能否记起，

    曾与我同行，消失在风里的身影……”

    周钦尧曾经在电视上听过这首歌，当时没有太注意歌词，但棠悠现在一句一句唱出来，他听着，竟生出不少感触。

    这首歌，好像是棠悠的故事，好像也是自己的故事。

    “每当我找不到存在的意义，

    每当我迷失在黑夜里，

    夜空中最亮的星，

    请照亮我前行……”

    她的声音坚定而勇敢，根本不是只会呆萌唱那个《感恩的心》的姑娘。

    周钦尧不知道她为什么会突然唱这首歌，或许是渴望，也或许是释放。

    但他的心被这股小小的力量震撼了。

    歌声与风声并行，棠悠伸出手在风中拥抱黑暗，拥抱对她来说最光亮的世界。

    周钦尧能感受到她这一刻很快乐。

    而她的快乐，就是他的快乐。

    不到二十分钟，车开到了山顶。

    棠悠下车，睁眼看着眼前的一方广袤天地。

    这里可以呼吸最新鲜的空气，享受最安静的世界。

    放眼可以俯瞰整个c城的繁华夜景，抬头便是万里璀璨星河。

    “好漂亮……”

    女孩仰着头，怔怔看了会，像发现了惊喜似的来朝周钦尧挥手：“你快看，这里可以看到好多星星！”

    周钦尧淡淡笑了笑，仰头看向星空，沉默了会：

    “我两年前来c城的时候经常来这里。”

    “是吗？”棠悠转回身，“一个人？”

    “嗯，一个人。”

    “……”

    一个人来山顶看风景，光是听都是很寂寞的一件事。

    棠悠想起藏在心里的一个疑惑，不禁开口问：

    “认识你这么久，为什么从没见过你说起自己的家人？”

    周钦尧顿了顿，视线偏开，没说话，抽出一支烟点燃。

    棠悠猜想可能提到了他不愿提起的话题，自觉没有再追问下去。

    两人安安静静地看着远处的万家灯火。

    忽然，周钦尧情绪不明低低的笑了一声：“我没家人。”

    棠悠：“……”

    男人这时转过来，看着她：“你愿意做我的家人吗？”

    棠悠愣愣回望着他。

    ……没有家人？

    难道是孤儿…

    孤单一个人，难怪总会想要来山顶了。

    善良的姑娘没有多想，不到一秒就点头：“愿意啊。”

    可周钦尧下一秒却补充：“进户口本那种。”

    棠悠：“？”

    这才明白了他口中家人的意思，尴尬又害羞地转开身：“别开玩笑了……”

    “我没开玩笑。”

    周钦尧从身后拉住她的手，把她扳正，面朝自己。

    低沉的声音落下来：“有有，我对你是认真的。”

    气氛一下子就变得严肃了起来。

    男人眼里透着深邃炙热的光，好像蕴藏着无数能量，棠悠只看了一眼就无法招架地垂下了头。

    就像他们第一次在胡同见面时，她喊他，他从冰柜前懒懒地回了身。

    当时对视的那一眼，或许就注定了后面的故事。

    “我知道，但……”

    棠悠很抱歉，这些话曾经在心里想了很久：

    “再给我一点时间好吗，再等我两个月，等我专业考试结束，等我真的自由了，等我有能力对你的感情负责。”

    风吹乱了棠悠的头发，姑娘眸光清亮真诚，是真的很在意这份感情。

    竟然用到了“负责”两个字。

    周钦尧忍不住笑了笑，抬手捋平她的头发，声音轻轻落下：“好。”

    只要可以在一起，多久都可以等。

    ……

    晚上九点半，两人从山顶出发下山。

    车开到半山腰的时候忽然被拦住，前面围了一群人，周钦尧上前询问才知道，因为昨天夜里下了雨的关系，刚刚这里有几块碎石跌落，景区负责人为了保证游客的安全，已经把这一块区域封住，加急维修。

    “大概要多久？”

    “快的话三四个小时，慢的话明天清晨也一定能行。”

    “……”

    “山顶有酒店，今晚免费对大家开放，你们可以先休息，等修好了我们会有人过去通知。实在是抱歉了。”一名工作人员不断跟周钦尧和被围困的年轻人做着解释。

    这个突发状况让棠悠傻了眼。

    跟周彦说好的时间是十点钟回家，可现在的情况，她今晚好像回不了家了……

    知道棠悠回不去会有麻烦，周钦尧皱眉问：“之前观光用的缆车呢？”

    “太久没人坐，设备也没维护，我建议您二位还是等道路清理完毕再回去吧。”

    工作人员的言下之意就是，那破玩意儿年久失修，也没人去坐，你要是不怕在半空中掉下来就去吧。

    周钦尧只好否掉了这个决定。

    两人四目对望。

    “要回家我们就回去。”周钦尧把决定权交给棠悠。

    棠悠很清楚他在想什么，摇了摇头。

    “既然现在路上有危险，我怎么可能自私到让你为我冒险。”

    她深吸了一口新鲜口气，故作轻松地笑了笑：“既然这是老天的安排，那我们就接受把。”

    周钦尧：“……”

    重新回到山顶，找到了工作人员说的小酒店，说好听点是酒店，其实就是一般的农家乐，两层小楼房，一共六个房间。

    等周钦尧和棠悠赶到的时候，就剩最后一间房。

    老板把门卡丢给他们：“反正你们也是情侣，就将就挤一晚上吧。”

    周钦尧：“……”

    棠悠：“……”

    拿门卡开了门，房间有一台电视，一张一米五的双人床，和两把椅子。

    墙上有台破旧的空调，周钦尧拿空调遥控板想让房里暖和点，哪知道空调也不太灵，只能制冷不能制热。

    设施旧到仿佛上个世纪的招待所，唯一还好的是虽然条件简陋，但整体还算干净整洁。

    周钦尧只好无奈放弃了空调。

    坐到床上，他问棠悠：“你妈那边打算怎么办。”

    棠悠看时间，十点过了五分。

    也就是说，五分钟之前，周彦肯定已经给方莱去过【送自己回去了】的电话了。

    她叹了口气，却还对周钦尧强撑笑意调侃自己：“不怎么办，凉拌。”

    周钦尧：“……”

    棠悠拿出秘密手机，想了很久，在【不通知，明天回去被骂】和【通知一声，明天回去还是会被骂】两者之间想了很久，还是决定给方莱去了条微信：

    【妈妈，我回来的路上遇到了同学，我们一起在市中心跨年，可能要夜里才回来。你早点睡，晚安。】

    发完，又怕方莱着实担心，只好又补了一句——

    【有谢丞，还有其他同学。】

    毕竟多了一个方莱喜欢且放心的人，或许明天的情况不会那么恶劣。

    现在只有祈求道路能尽快维修好。

    虽然不知道明天要怎么面对方莱，但……

    棠悠深吸了一口气，放下手机，对周钦尧笑了笑，好像是让他放心。

    明天的事，就明天再说吧。

    眼下他们的这一份快乐才是真实的。

    看了会电视，棠悠有点困了，连打好几个呵欠。

    但这个房间实在是太小了，就像老板说的，真的只能将就着挤一下。

    孤男寡女在一个房间，本就不太合适，何况房里只有一张床。

    周钦尧把床让给了棠悠，自己把两把椅子拼在一起，靠在床旁。

    躺下来，熄了灯：“睡吧，有人来通知我喊你。”

    山顶月光盈盈，披着薄纱般照进房里，朦胧动人。

    他们面对着对方，能看到彼此的脸。

    棠悠躲在被窝里，心里想着什么，忽然小声开口：“周钦尧，你睡得着吗？”

    周钦尧当然睡不着。

    是个正常的男人这时候都会睡不着。

    可小姑娘这么信任他，他必须控制自己净化所有不理智的念头，认认真真做个人。

    于是很镇定地回：“睡得着。”

    “噢。”棠悠不再说话。

    房里就一床被子，周钦尧全盖在了她身上。

    而他身上盖的是从山脚下租来的那件羽绒服。

    周钦尧个子高，棠悠都不用看都知道肯定勉强只能盖一半。

    他一定很冷，棠悠想。

    向左翻了个身，过了两分钟，又翻回来。

    小姑娘心里很纠结。

    周钦尧听到床上辗转反侧的声音，问她：“你睡不着？”

    不知过了多久，棠悠轻轻应了声：“嗯。”

    周钦尧微微起身看她：“怎么了？”

    “有点……冷。”

    周钦尧一听马上把身上那件羽绒服抽开，搭在她身上。

    “这样暖和点了吗。”

    棠悠声音特别特别低，莫名还有点羞涩，像躲在被子里的小猫：“没有。”

    “……”

    周钦尧直接坐起来，想着整个房间还有没有可以让他的小姑娘不冷的东西。

    一分钟后——

    他坐到床上，掀开被子躺到她身边。

    手从她脖子下穿过去，把人轻轻拥在怀里：

    “这样呢？”

    作者有话要说：各位，恋爱吗？送情侣头盔带你去山顶看星星还给你做人肉暖身机那种。

    文中的歌词来自歌曲《夜空中最亮的星》

    ————

    ◎thegraffpink粉钻是graff拥有的最重要的钻石之一，重达23.88ct，在1950年代曾由美国珠宝商harrywinston售出给匿名买家，在2010年由laurencegraff在拍卖会上以4600万美元拍得。

    laurencegraff将这颗粉钻买下后，重新进行了切割和抛光，设计了这枚粉钻的戒托，用黄金基座来衬托粉色的温暖，并且用小颗的圆形明亮切割粉钻勾勒基座的轮廓，左右两端各镶嵌一颗水滴钻石，于是最后有了完美的thegraffpink戒指。

