    第256章 暗黑魔化闪电西鲁

    正到比鲁斯打败了孙悟空和贝吉塔两人不久。

    在擂台的另一边传来了一声声惨叫声，西鲁被孙悟饭给打惨了。

    ……

    “那个时空的悟饭怎么强，竟然打的西鲁完全没有还手之力？”

    比克震惊的道。

    “这个悟饭要比我们时空的悟饭要年长十几岁，所以他才比西鲁强，不说西鲁了，就是贝吉塔都不一定能打的过悟饭。”

    雷辰对着比克。

    “什么！”

    这下子，其他人都震惊了，但在想想悟饭少年时期就单体最强了，荒废了数年，老界王神一波引发潜能，再次变身单体最强。”

    而如今这个孙悟饭要比他们时空的孙悟饭要大十几岁，他们时空的贝吉塔还真不一定能打的过孙悟饭。

    “哼！”

    听到雷辰拿自己来和孙悟饭对比，贝吉塔冷哼一声，但他也没和雷辰纠结这个问题，因为在贝吉塔看来孙悟饭的潜能真的很强，就算是现在一天也就训练一二个小时，但也能追上他和卡卡罗特的脚步。

    但贝吉塔可并不认为自己打不过孙悟饭，他只是认为自己想要击败孙悟饭没有那么轻松而已。

    很快在时之都就过去了一天，而维斯在指导众人一天的后，他就带着比鲁斯离开了时之都。

    而主时空的龙珠战士等人，也开始自己第一次的时空巡逻者的任务。

    在一个不知名的中等时空，这里的最高战力为神之境，此时这个时代的历史走向已经到了西鲁游戏。

    孙悟饭和沙鲁对冲在当空，两道手臂撞击，震起层层波动。

    随后便是幻影般的拳脚飞驰，快得肉眼不可见，只能感受到风暴的洗礼和层层叠叠的威压，一声声如雷霆暴喝般的彻响从天空波及大地！

    “原来如此，这个家伙比以前的沙鲁还要强，孙悟饭都不是他的对手。”

    贝吉塔喃喃自语，声音不大，正好让身边的特兰克斯给听见。

    “爸爸，不要大意！西鲁的实力突然大增，那就说明这附近有着魔界之人的在场，搞不好是魔神。”

    特兰克斯提醒贝吉塔道。

    只见，此时的西鲁已经变成了魔化闪电西鲁，战力可以和魔人布欧时代的魔化贝吉塔一比。

    此时的所有人都败在了西鲁的手上了，就是孙悟饭都快坚持不住了。

    “西鲁到底是怎么了，怎么突然战斗力增加了那么多！”

    少年孙悟饭吐出一口血水，眼角抽搐，内心有些绝望的道。

    此时的魔化沙鲁面无表情的手臂抬起了，笔直地对准孙悟饭，一枚头颅般大小的能量球汇聚在前方，想要一招杀死少年孙悟饭。

    突然贝吉塔出现在魔化西鲁的面前，双掌抓在一起就是狠狠的砸在了西鲁的头上，直接就把西鲁给打趴下。

    接着用凌驾于西鲁之上的恐怖力量的连续挥舞三拳，打得西鲁浑身撕裂般疼痛，而没有反击的余地，紧跟着，一记狠踢就把西鲁击飞出去。

    然后贝吉塔跃起，空中的身影瞬息便至西鲁飞去的方向，顺势一脚将西鲁踢到在大地下。

    “终极闪光！”

    贝吉塔双手大大张开，最后发出一道恐怖的能量就是打中了西鲁，那恐怖的力量直接就把西鲁打的晕死，下半身已经完全毁灭在贝吉塔这一招之下了。

    “这....怎么可能！贝吉塔叔叔怎么突然就变的那么强，而且还是没有变身成超级赛亚人，他要是变身的话，那不就是更厉害。”

    重伤状态的少年孙悟饭满脸震惊的道。

    “这样都无法消灭你么，不错，看来你真的是变强了很多！”

    贝吉塔一边说着，一边单手对着躺在地下的西鲁。

    “不过，到此为止吧！”

    说着，正当贝吉塔想要对西鲁发出了最后一击的时候。

    一位长的和达普拉很像的，带着两个耳环的大汉出现在贝吉塔的身后，他双手握着一个长长的法杖，一边砸向贝吉塔，一边邪笑的道：“到此为止的是你！”

    “已经等你很久了！”

    贝吉塔的话还没有说完，就是躲开了这大汉的攻击。

    “竟然是你，古雷比！”

    见到贝吉塔成功的躲过古雷比的偷袭，特兰克斯先是松了一口气，然后就对着古雷比怒喝道。

    “啊喝——”

    贝吉塔冷喝一声，火焰般的气息围绕着贝吉塔冲天而起，金色的光华膨胀，风暴无尽。

    以他为中心，周围扩散出一个直径千米的巨圆，冰凉的杀意覆盖了这个范围，他的气如穹顶一般笼罩下来，浩大苍茫，电光环绕！

    对比着孙悟饭，贝吉塔的战斗力比起孙悟饭强大不知多少万倍，但虽然气势很强，贝吉塔身上的气势并没有像孙悟饭那样而让整个地球都在震动，已经贝吉塔对自己的能量已经控制到一个完全的地步了。

    感受着古雷比的战力不弱，贝吉塔一来就变为超级赛亚人二，战斗力暴增到五阶中等。

    “什么！”

    古雷比一惊，感受着贝吉塔变身后的那股恐怖的气息，他有些惊讶了，但只是有些惊而已，他再一次的向贝吉塔打起了攻击。

    古雷比浑身炸裂般爆发出一股黑色的气息，朝着贝吉塔直冲而去，拿起法杖就是向贝吉塔狠狠的砸来，但这次的贝吉塔并没有躲开，直接就抓住了古雷比的法杖就是在半空乱甩着，最后就把古雷比给丢出去。

    古雷比直接就让贝吉塔给那巨大的力量给甩进入了地里，震起百来米高的尘土。

    古雷比扭动着脖子站起，只是一招他就让贝吉塔给打成这样了，他那森冷的目光越发锐利，冒出喋血之光。

    就在古雷比也要暴发出自己全部战力之时，一位长发成熟的女子出现在古雷比的身后。

    “慢着，古雷比。我们的任务是收回了暗黑龙珠而不是打败这些时空巡逻者！”

    那成熟女子对着古雷比，平静的说。

    “可是，普订。你就让我就怎么的带着失败的回去么！？”

    古雷比怒火的道。

    “我知道，放着他们不管的话，他们迟早都会阻止我们的计划的！”

    普汀对着古雷比道。

    “喂，普汀！老子想用自己的力量把这家伙给摧毁！”

    古雷比愤怒的叫起来。

    “不要勉强，你的魔神之力还没有完全和身体融合呢！”

    普汀对着古雷比一边说着，一边把一道光芒射进了西鲁的身体内。

    (本章完)

