    三天后

    樱雪在卡卡西家中与卡卡西对练了起来。

    滋滋～

    卡卡西手中的短刀附着着风属性，而樱雪的刀附着的是雷属性。

    樱雪道：

    “前辈，风与雷相比，风属性不适合短兵相接，比较容易损坏刀刃。”

    风雷属性都适合附着刀刃，两者之间各有千秋，但相比之下还是雷属性更适合附着武器。

    卡卡西道：

    “是吗？风属性也不差吧。”

    樱雪道：

    “风属性用于斩波更强，雷属性可以强化细胞提升速度。”

    唰！

    铛！

    樱雪一刀斩出，卡卡西架刀抵挡道：

    “速度确实快，但也需要具备一些力量。”

    卡卡西挥刀将樱雪弹开，樱雪手中雷刀瞬间延长！

    千鸟锐枪！

    卡卡西立刻侧身闪避，锐枪从卡卡西腰间擦过。

    滋～

    锐枪缓缓收回，樱雪笑道：

    “雷属性的延展性很好，这也是我选择雷属性的原因。”

    卡卡西目光一凝将写轮眼露了出来。

    “看来要认真一些了，要是被打到了可是很麻烦的。”

    樱雪归刀入鞘道：

    “放心吧，我不会伤及要害，我也算半个医疗忍者，不会有危险的。”

    卡卡西疑惑道：

    “有件事挺让我奇怪的，为什么你的握刀姿势很像武士？”

    忍者一般用刀都是将刀背在后背或者挂在腰后。

    樱雪这种握刀姿势很像武士。

    樱雪笑道：

    “个人习惯吧，我曾经学习过些武士的剑术。”

    刺啦！

    樱雪猛然拔刀，一道斩波发出破空声飞出！

    拔刀斩！

    卡卡西将刀插回鞘中双手快速结印！

    “土遁，土流壁！”

    一道厚实的土墙升起！

    斩击切开墙壁威能削减大半被卡卡西躲过。

    呼！

    樱雪身上冒起雷光踩着断墙砍向卡卡西……

    由于使用的是nl9形态，力量稍显薄弱，刀术自然威力不大，否则卡卡西是完全躲不过的。

    而樱雪的目的是锻炼卡卡西，没必要动真格的。

    两年后

    猿飞挠着头道：

    “休息好了？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，给我个任务，我去遛遛弯。”

    经过两年多训练，卡卡西的刀术已经很强了，对于千鸟的使用也提升到了新的高度。

    学会了千鸟锐枪和千鸟流，因为千鸟本身就是卡卡西所创，所以学习的速度还是很快的。

    既然实力足够，那就可以让卡卡西去闯荡闯荡了，现在的他基本上遇上一队上忍都可以应付了。

    两年内凯没有找过卡卡西，基本上樱雪一看到凯要来就会上前用个幻术阻止他。

    以至于卡卡西目前只与樱雪有接触。

    那让卡卡西黑化的途径就很简单了！

    死亲人，死朋友，死老师，到现在就只剩自己了。

    策划一场演出给卡卡西看就好了。

    樱雪看了眼任务随后选择了前往水之国。

    任务是与水之国间谍碰头获取水之国血雾里内部消息。

    “明天去，我回去睡一觉。”樱雪道。

    猿飞点点头道：

    “行。”

    当晚

    樱雪使用神威前往水之国事先来到了任务地点。

    开启白眼探查周围并没有收获，于是樱雪开启透遁前往了雾刃村……

    第二天

    樱雪与卡卡西来到了集合地点前往水之国。

    卡卡西道：

    “这么久才来任务吗，真是奇怪。”

    樱雪笑道：

    “又可以出去玩了！”

    卡卡西道：

    “别那么兴奋，这次任务是A级任务，毕竟是人家的地盘，比较危险。”

    樱雪不屑道：

    “怕什么！我们两个足以消灭两个上忍小队！”

    两人几乎达到了配合无间的程度，两个上忍小队根本不在话下！

    樱雪适应很快，只需磨合一个月就足以与任何人配合，更何况磨合了两年呢。

    卡卡西问道：

    “时，你的梦想是什么？”

    哟！开始谈理想了？

    这可是个洗脑的机会啊！

    樱雪思考两秒道：

    “和平吧，我不喜欢战争。”

    卡卡西道：

    “和平吗？这可是一个很难达成的目标啊。”

    樱雪道：

    “其实如果实力足够强的话不难，要么以一己之力平息战乱，要么化作魔鬼成为忍村共同的敌人，并肩作战之后他们基本上是不会再引起战乱的。”

    卡卡西眉头一挑分析着。

    “这很难吧，无论是哪一种都需要无比强大的实力，这基本上是不可能的。”

    樱雪摇头道：

    “历史上有三位可以办到，虽然我们没他们那么强，但可以靠团队啊。”

    三位是谁？那当然是柱间，斑和自己啊！

    柱间大佛推四国基本没问题！查吨拉完全足够！

    虽然跟斑打的难舍难分，但对付其他忍村的那就是张飞吃豆芽，小菜一碟！

    斑虽然打不过柱间，但开启了轮回眼之后比柱间还强！

    高达一开那就直接左右战场！

    至于自己……也就那回事吧。

    卡卡西疑惑道：

    “靠团队？怎么可能会有维护和平的团队。”

    “也是哦……”樱雪道。

    这自然是不能直说，得让他自己去发现。

    对于这种智商高的人，他发现的要比你说的可信。

    五天后

    两人来到了一片林子。

    卡卡西道：

    “这地方不错，挺适合隐藏的。”

    踏踏～

    一名雾忍乐呵呵的从树后走了出来。

    “来了？”雾忍笑道。

    卡卡西道：

    “情报呢？”

    雾忍笑道：

    “哟哟哟！这傻子还真以为有情报啊！哈哈哈！”

    唰唰！

    周围突然出现二十多名忍者！

    两人立刻背靠背摆出防御姿态。

    “怎么回事？好像中计了？”樱雪道。

    雾忍拿出一个卷轴笑道：

    “你们那个长老还真是好说话啊！这钱还真没白花！”

    卡卡西咬牙问道：

    “什么意思！”

    雾忍嬉笑道：

    “哎呀～看你那可怜的样子，行！大爷今天让你死个明白！”

    雾忍将卷轴丢到了卡卡西脚下道：

    “你们那个长老把你们卖了，写轮眼…和回溯时空的特殊血继限界者！哎呀，这也算是底层角色的悲哀吧！”

    雾忍冷下脸道：

    “男的砍死，女的留下！”

    樱雪立刻抓住卡卡西的手道：

    “别忘了我！”

    卡卡西咬牙道：

    “都一起死了，还怎么忘！”

    樱雪笑道：

    “不！前辈替我活下去吧！”

    叮～

    “传送启动中……构建虫洞……构建完毕！”

