    “你确定就在眼前这片区域？”

    长生天一处混乱的虚空之中，一艘黑色的舟船，正穿梭在这混乱的洪流之中，而在这舟船上，有一个血色的剑形标记。

    “我所记得的，就是这里，而且，我可以感应到属于我们世界的气息！”

    黑色舟船上，一名身形高大的修士，坐在主舱内，这修士青面獠牙，一双血色的眸子，显得无比狰狞。

    而在他的面前，是一颗女人的头颅，在她的脖颈处闪烁着光，没有身体的她，竟然也可以存活下来。

    而说话的，正是这颗头颅，如果不看空荡荡的下半身，这女子长得可算是无比妖媚了。

    若是易阡陌在这里，定会发现，眼前这颗头颅的主人，正是他追杀已久的鱼玄机。

    “我的耐心有限，再有一个月的时间，还是找不到那处通道，我便会解除你身上的屏障，将你卖去魂族！”

    而这青面獠牙的修士，正是阿修罗。

    “即便找到了通道，以您的修为，若是进入到那一界，那界域根本无法承载您的力量，您还需要我！”

    鱼玄机说道，“我愿意做您的开路先锋，将您想要的东西，全都拿回来！”

    “哼，你这贱/人，少跟我耍花招！”

    阿修罗目光冰冷。

    虽然眼前这个女子，只剩下一颗头颅，她的力量更是卑微的可以忽略不计，但与她相处的这段时间，这名阿修罗族修士，却浑身都不自在。

    “即便您放我回去，我也不可能忠于那片世界，我想要变得更强，就只能进入长生天，在这里修行！”

    鱼玄机说道，“我需要您的帮助，才能够在这里修行，否则，我根本无法超脱我们的世界舒服，更别说在这里修行！”

    “嗯！”

    阿修罗那张狰狞的脸上，露出了笑容，“找到通道，若是你可以帮我拿到我想要的东西，我会给你机会！”

    “不，我需要的是白纸黑字的契约！”

    鱼玄机说道，“我的力量如此卑微，如果您到时候说话不算数，我也根本奈何不得你。”

    闻言，这阿修罗眉头一皱：“该死的贱类，你竟敢跟我讨价还价！”

    这一次鱼玄机却没有屈服，而是硬着头皮，道：“若是帮您拿到了东西，最终还是一个死字，那我还不如现在就死！”

    一股杀意袭来，鱼玄机的头颅不由自主的颤动了起来，这是杀气，让她有些神魂颠倒，根本无法自持。

    但也就是片刻，这股杀意消失，阿修罗说道：“我会用阿修罗的秘术，帮你改造身体，等你拿到了东西，毁灭了那个世界，你自然便超脱了！”

    “这么简单吗？”鱼玄机有些惊讶。

    “微尘宇宙若是毁灭，所有的生灵，都会一同被毁灭，你也属于那个世界的一部分！”

    阿修罗说道，“但我以阿修罗秘术，为你改造身体后，你便不会再被那个世界束缚，只需要毁灭掉那个世界，便彻底超脱。”

    “那为何不现在给我改造，如此我的感应，也会更强一些。”

    鱼玄机说道。

    “我不想浪费太多时间在你身上，先找到通道再说！”阿修罗说道。

    “请你先帮我改造身体！”鱼玄机坚定的说道。

    主舱内陷入了僵持，但最终还是阿修罗做出了妥协，他带着鱼玄机，来到了船内的另外一处，这里布满了阵法。

    而在船舱内，则是一处血池，阿修罗说道：“此乃吾阿修罗族的继承血池，寻常生灵若是进入里面，直接会被吞噬，除非你拥有足够强大的意志，否则！”

    阿修罗想都没想，直接就将鱼玄机的脑袋丢了进去。

    不等鱼玄机反应，血池中的血液，忽然化作无数的手，将鱼玄机拉了下去，那一瞬间，鱼玄机感觉头颅仿佛被无数虫子噬咬一般，可痛苦出现时，她却连声音都无法发出。

    更可怕的是，一股庞大的意志，侵蚀到了她的识海之中，一瞬间便将她的意志淹没，这古老的力量，根本不是她所能够承受！

    站在血池外的阿修罗，讥讽一笑，正准备将鱼玄机拉出来，可就在这时，鱼玄机被侵蚀的头颅，忽然发出了奇异的光。

    这光芒汇聚成九芒星，以血池为基础，竟然形成了一个古老的阵纹。

    当看到这阵纹时，阿修罗微微一惊：“这是……吾阿修罗族的印记，她的身上，竟然蕴含着阿修罗族祖血！”

    阵纹形成后，血池忽然形成了一个巨大的漩涡，血液汇聚到了鱼玄机的头颅之中。

    原本被碎掉的身体，在血液的汇聚下，再一次凝聚而出，不知过了多久，血池内已经出现了一尊人形的身影。

    “呼！”

    鱼玄机从血池中站了起来，身上的血液滑落，露出了白皙如玉的肌肤，她此刻的新身体，比此前更好。

    当她睁开眼睛时，目光深沉如古井，竟然透着几分沧桑气。

    阿修罗与之对视，竟下意识的退后了一步，在那双眸子里，他竟然感觉到一股沉重的威压，让他下意识的，便想要诛杀掉鱼玄机。

    但他还是忍住了，一双血色的眸子，静静的打量着眼前这具躯壳，自语道：“完美，真是完美，没想到……你的身体里，竟然蕴含着吾阿修罗族的祖传印记！”

    鱼玄机微微一笑，说道：“终于恢复了！”

    眼中的沧桑感，在一瞬间收慑，说道，“多亏了大人相助，让我入这血池重铸肉身，大人放心，我一定会将你想要的东西，全都带回来！”

    在她的眼睛深处，却透着鄙夷，那是上位者，对下位者的鄙夷，就在刚刚进入血池时，她打开了封印于她身体内的血之界限，释放出了属于阿修罗族，最古老的力量！

    “好，只要你帮我拿到东西，我绝不会亏待你！”

    阿修罗平静的回道，但他的心中却无比激动，“她竟然拥有血之界限，这具身体近乎是阿修罗族，最完美的躯壳，待她帮我拿到了那些东西，这便是我的了！”

    “走吧大人，让我们去找那处通道！”

    鱼玄机一脸微笑，她的心中，却浮现出了一道身影，“易阡陌，若不是你，我或许还真没法打开这血之界限，不过，到此时你我也应该有一个了结！”

