    在我的印象里，生日嘛，只要不是大生日都是自己随便过。买个蛋糕，唱支歌，再学童心未泯的许个愿，这就算像模像样的生日了。

    老实说，我这样的女人从没正儿八经的过一次生日。所以当我收到华华给我的请柬时，我是有点羡慕嫉妒恨的。

    这就是白富美的世界啊，跟我差距了何止一个银河系。

    不过既然是华华美女的邀请，我没道理不去。华华和我是朋友，人家又帮了我那么多，我不但要去，还得给人家送一份相当拿得出手的礼物。

    想到这里，我又想起那天婚礼上华华给我塞的大红包。要不，就拿华华给我的红包钱，然后自己再贴一部分，给她买个像模像样的礼物？

    关于这个问题，我去请教了傅博。

    傅博对于这方面的经验应该比我丰富，他看起来跟黎堂峰是差不多圈子里的人。

    听了我的想法后，傅博笑着摇摇头：“华华那样的人，要什么礼物没有？你给她送的东西未必能入她的眼，不如别出心裁一点。”

    别出心裁？我苦着脸说：“我什么都不会啊，总不能叫我随手涂鸦一幅送给人家吧？那多丢人。”

    傅博冲我笑着爽朗：“你还会插花啊，你可以插一瓶花送给她。然后呢，再送她一份别样的礼物。”

    插花我就是个半吊子，要是有傅博帮我，说不定还能成功。这剩下别样的礼物，我要送什么好呢？

    愁眉苦脸的想了好一会，我说：“我小时候挺会做书签的，我做一个书签给她吧。”

    犹豫了一阵子，我又问：“会不会书签这份礼物太轻了？”

    傅博安慰我道：“不会，礼轻情意重嘛。”

    好吧！傅博的话我是比较相信的。华华肯定知道我几斤几两，送太贵重的东西反而不像是我的风格。再说了，华华也不稀罕这些。

    想来想去，我决定用傅博的方案。

    距离华华的生日宴还有不到三天，我的时间不多呢！我只能利用插花课的时间来做礼物，平时在店里无事的时候就开始做书签。

    我挑选好了一块薄薄的木片，开始废寝忘食的做书签了。这么多年没有做了，我的技艺生疏的很，连着废掉了好几块木片才算找到了手感。

    花了几乎两个半天的时间，我总算做出了一方薄薄的书签，再用特别的颜料给它涂上颜色，这才算大功告成。

    做好了之后，我很嘚瑟的拿给傅博看，傅博忍不住夸我：“真不错呢，你不如再做一个送给我，我要那个花开并蒂的图案。”

    我翻了个大白眼：“还花开并蒂……你当我这是刺绣啊。”

    而另外一边的插花也准备好了，在傅老师的精心教育下，我总算能拿这一份作品交差了。

    做好这一切，转眼就到了华华的生日宴。

    这天，我特地换了一件干净清爽有小碎花的裙子，然后把两件礼物仔细的包好，拿着请柬就去赴宴了。

    华华的生日宴没有在酒店里举办，而是选在了她家里。

    我按照请柬上的地址总算找到了华华家，远远的看过去，只见一栋黑色带着古典气息的别墅伫立在眼前。

    这就是华华的家啊，看起来比起黎堂峰家一点都不逊色呢！

    而华华家门口已经停了不少豪车，这些车的牌子虽然我都不怎么认识，但光从它们拉风别致的造型就能看出价值不菲。

    我凭着请柬走进了华华家的大门，只见美丽宽大的院子里已经被布置的焕然一新，到处都是漂亮的玫瑰和郁金香。我知道，这是华华最喜欢的花了。

    我进来后，就四处寻找着华华的身影。

    要知道我手里的礼物得快点交到她手里，我可不能砸在我这里，那真是全泡汤了。

    我还在院子外面瞎转悠，突然听到头顶上方华华的声音在说：“喂！楼下那个，还不上来？”

    我抬眼一看，只见华华美女正在一边戴着耳坠一边笑盈盈的看着我，那姿态真是又骄傲又美好，看得我忍不住想多看两眼。

    有了华华美女的指示，我直接走进了华家的大厅里，也不顾周围人的眼光，径直就要从楼梯上去。

    就在这时，旁边闪出来一个人，她直接挡住了我的去路。

    我一愣，看到她的脸时，我立马就想转身离开。

    但想到华华还在楼上等我，我强按住心底的不快，说：“舒小姐，请你让开。”

    没错，拦在我眼前的人正是舒晓云！

    舒晓云现在的肚子已经比之前又大了一圈，她看上去还是那么楚楚动人，素净的脸上没有任何浓妆艳抹，却平添了几分清纯。

    若是不说，你根本想不到她是一个和黎堂峰年纪差不多的女人，这眼底的风姿又岂是我这样的能比得上的。

    舒晓云柔柔的说了句：“不是我不想让，而是作为客人，你就这样冒冒失失的上楼，会不会不太好？”

    说着，舒晓云眼珠子一转，继续语气温和的说：“可能是柳小姐不清楚像这些人家的规矩。二楼，是人家隐私的地方，没有主人邀请是不可以随意踏足的。”

    看着舒晓云眼里的得意，我忍不住四下看了看。华华不可能给舒晓云发请柬，那么舒晓云出现在这里的唯一理由就是黎堂峰。

    肯定是黎堂峰带着舒晓云来的，不然她怎么能进华家的大门呢？

    我也轻轻笑了：“谢谢舒小姐提醒，你现在可以让开了吗？”

    舒晓云皱起眉：“你……你怎么这样不懂礼貌？我为了你好，我不想你被人家看不起被人家笑！”

    我正要反驳时，黎堂峰走了过来，他像是舒晓云身后最强大的一座山，直接站在了她的身后。

    这是我不愿意看到的一幕，我垂下眼睑，抱紧了手里的礼盒。

    我说：“请你们让开，我要上楼。”

    舒晓云抬眼看了看黎堂峰，用略带委屈的语调说：“堂峰，我也只是好意提醒，毕竟这样的场合里，我不愿意看到柳小姐出丑。”

    听听，多么感人肺腑的良言，我是不是要跪谢主隆恩呀！

    我懒得多说，绕过他们身边就往二楼走去。

    就在这时，舒晓云突然一手拉住了我的袖子……

