    “什么？皇上，事情闹大了？”皇后说完，沉了沉眉，又道，“难道是冰姑姑背叛了我们？不然百姓怎么会知道此事？还有，这引导舆论一事，是不是楚玄辰干的？他上回不是就引导过？”

    “没有证据的事，不要乱说！别看这只是一件小事，说不定会引起朕的江山动乱！总之，这件事被你搞砸了！”弘元帝咬牙切齿的说。

    皇后吓得脸色一白，“原来后果那么严重，臣妾有罪，对不起皇上。那皇上，咱们现在应该怎么办？”

    “现在群情愤涌，皇城大乱，只有云若月她好好的，才能平息民怨。如果她有事，民怨肯定会更加沸腾！还有，朕没让你给她下砒霜毒死她，如果你只是给她下小产药，不危及她性命的话，说不定百姓还不会这么愤怒。”弘元帝气恼的说。

    他更气愤的事，才这么短的时间，云若月竟然积了这么多的好名声。

    因为她上次义诊的效率高，基本上看的人都治好了，解决了好多人的疑难杂症，所以这一次当初受过她恩惠的人，纷纷跑去官府闹事。

    这说明，她在不知不觉中，竟然积了不少民心。

    这对他来说，可是个大忌。

    皇后沉了沉眸，转着眼珠道：“百姓们居然会为云若月一个女人愤怒？说明她们夫妇在民间的威望，比皇上你还大啊。这对夫妇不除，早晚都是皇上你的威胁！”

    弘元帝警告的眯了眯眼睛，“你不用这么挑拨，你以为真这么简单？她一个小小的大夫，不过是救了几个人，能得多少民心？百姓们不过是借她来发泄心中的不满。朕现在最重要的是要赶紧平息民愤，派人救灾，才能解决这个危机。”

    他做为皇帝，要有大局观，可不像皇后的眼界这么低。

    皇后心里却不这么想。

    云若月是大夫，她的身份是治病救人，天生就受人尊重、信任。

    百姓们知道皇上残害她，一定会愤怒。

    云若月在民间的影响力，不可小觑！

    “皇上，璃王已经命人抬着璃王妃，还有冰姑姑进宫了。”这时，殿外传来徐公公的声音。

    “什么？抬着？”皇后惊呼一声，“为什么是抬着进宫，璃王妃和冰姑姑怎么了？”

    “听说璃王妃中毒严重，不能走路。冰姑姑则被刺客刺杀，听说被刺中腹部了，也伤势严重，所以璃王只能把她们抬进宫。”徐公公道。

    “被刺客刺杀？皇上，这是怎么了，谁会刺杀冰姑姑？”皇后一愣。

    弘元帝铁青着脸，道：“徐公公，你叫璃王他们去御书房，朕要亲自审问此事。”

    皇后忙道：“皇上，臣妾也去。”

    -

    等弘元帝领着皇后到达御书房的时候，楚玄辰和云若月，冰姑姑已经在外面等候传召了。

    楚玄辰还带了几个像流民的人跪在边上。

    而且，之前准备回家的韩太傅等人也在里面。

    弘元帝看到诸位大臣都在这里，顿时一怔，他不是叫他们回家了么？

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

