    金城公主享受着被丈夫服务待遇，她按照李易给出的主意和用的药，成功获得了绝对地位。

    九曲之地的嫁妆没了，她一点不伤心。

    姊妹湖丢了，她还是不难过。

    今天大唐咣咣打，什么白衣大食、突骑施、吐蕃，全干趴。

    大唐打得越狠，她的位置越高。

    煤油灯、暖水瓶、镜子、自行车、钟、辣椒面、药材、纯棉的服装、玻璃的饰品，她都有。

    她还有李家庄子的兑换券呢，在吐蕃就可以用。

    李易给她送来十万缗各种面值的兑换券，她花的时候价值翻倍，兑换券一钱的面值可以买至少两钱的东西。

    她没花过，就留着，看钱上的图案，感受大唐的强大。

    另外许多好的块煤被送来，包括焦碳和汽油，取暖、做菜，终于能吃到蒸的饭了，有高压锅。

    曾经她为大唐远嫁奉献，此刻她得到了大唐的辅助。

    现在她就坐在千工拔步床里，对着镜子看丈夫为自己梳头。

    她的千工拔步床体现出的是大唐李家庄子的顶尖技术，有弹簧和减震板。

    能制造出这样的弹簧和减震板，就能做火枪。

    包括瓷砖、原木地板、有无数个三通、四通接头的钢管，整个她的宫中房子有地热。

    烧锅炉，李家庄子焊的锅炉，带压力表。

    尺带珠丹自己的宫殿都没有，李易不给，他总能抢金城公主的。

    金城公主的东西工匠们研究过，大唐被带来的工匠一律摇头，表示造不出来。

    吐蕃自己的工匠看得两眼星星，一个焊接技术就把他们给看傻了，压力表更不用说。

    “今晚我还在这里住。”尺带珠丹帮着金城公主梳好头发，欣赏着自己的杰作。

    “让风儿和枝儿陪你。”金城公主高兴地答应，风儿和枝儿是她带来的宫女。

    名取自胡马依北风，越鸟巢难枝。

    她怀孕了，不能跟尺带珠丹同房，就安排宫女。

    宫女若也怀上孩子就更好了，都是自己人。

    曾经她觉得大唐离自己很远，无法回去，她就是牺牲品，还要坚强地活着。

    她是李显的养女，跟其他的派出去的公主不同，她一小就在宫里长大。

    等出嫁的时候，李显送了很远。

    送到哪呢？送到了四川，就是蜀地。

    从长安一路送，到蜀地停，停在了始平县。

    史料记载：帐饮，引群臣及虏使者宴，酒所，帝悲啼嘘欷，为赦始平县，罪死皆免，赐民徭赋一年，改县为金城，乡曰凤池，里曰怆别。

    李显舍不得，在帐篷里喝酒，边喝边哭。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    当地的死刑犯都赦免，百姓一年不用交任何租子。

    把县改名叫金城，县里的乡叫凤池，乡中的‘里’，称呼怆别。

    怆别就是悲怆之别，这个地方就叫金城县凤池乡怆别里。

    抛开爱情，正符合了行行重行行，与君生离别。相去万余离，各在天一涯的诗中含义。

    那时的金城公主是孤独的，哪怕她带了很多人。

    现在不哇！她觉得自己离大唐很近，大唐的军队直接挺到了黄河发源地。

    隔上几天，就有东西送过来，包括海产品。

    大前天居然给送来了活着的海螃蟹，活的。

    送来一千只，到地方活着的不足百只，但它就是活的。

    金城公主不知道有一个词汇叫意志，她感受到的是家的温暖。

    这真是万里之遥，从大唐的海边送螃蟹到吐蕃。

    死得也能吃，都冻硬了，赏赐给其他位高权重的人，他们死的海螃蟹都没吃过。

    然后自己带的厨师着着之前就送来的饭菜制作方法，给辣炒、红烧、清蒸。

    高压锅太好用了，还能煮小米粥呢。

    金城公主懂，送活螃蟹不是送螃蟹，是展现大唐的实力。

    金钱不可以去衡量，是技术。

    告诉吐蕃人，我大唐多么重视金城公主，她要是受了委屈，大唐可以动用更多的后勤资源来报复。

    “公主，公主，又来东西了，是黄瓜、茄子、樱桃、寒瓜、毛豆、豆虫，很多，他们……他们连秧子和大棚一起送来的。”

    枝儿匆匆跑进来，双手攥成小拳头，激动地喊。

    金城公主温柔地看看尺带珠丹：“夫君，给咱们送东西了。”

    尺带珠丹只能点头，他最近一年被吓坏了。

    大唐的军队攻势如潮，各种先进的武器粉墨登场。

    “去看看。”尺带珠丹现在对大唐的李易最为恐惧。

    然后千工拔步床出去了，底下有轱辘，就这个轱辘的轴承，吐蕃工匠便摇头，造不出来。

    床的玻璃是双层涂油密封不上水汽的，李家庄子最高的技术了。

    缺点是用一年就得换，不然保持不住。

    还有成箱的电灯泡和脚踏式发电机，整个金城公主所在的宫里，晚上会灯火通明。

    千工拔步床一旦拉出来，彩灯照耀下美轮美奂。

    所以她才会身在吐蕃，却觉得离家并不遥远。

    李易的后勤辅助直接打到了她的心中，你是大唐嫁出去的闺女，娘家就不会让你受委屈。

    床出来，等了不到五分钟，床里有钟，能看时间。

    大唐送东西的队伍到近前，双层玻璃的大棚，带着土壤，下面有雪橇和轱辘双重保障。

    羽林飞骑护卫，押着车队到此。

    整个天下，不仅仅是说大唐，第一个用此技术的是闻恬兰香阁。

    玻璃不是普通的玻璃，温差改变，不留存水汽成霜雾。

    为什么呢？因为有加热设备，不是太空那种技术。

    加热就行了，跟车的前挡风一样。

    热风吹它，它就不结霜了。

    一辆辆雪橇配合着轱辘过来的大车，玻璃箱里就是大棚植物。

    连土壤一起，西瓜、矮的樱桃树、黄瓜、茄子、豇豆……

    其实这些东西，如果快马运输，没问题，五天西瓜难道不能保存？一人四骑，跑呗。

    可以从陇右节度使的地方的大棚往吐蕃送，按照骑兵突袭的速度，用不上五天。

    但不是，这支队伍从长安出发，带着土壤和根系，还有加热与照明的设备，一路走过来。

    但凡有点智商的人都会明白，这根本不是送东西，分明是在耀武扬威。

    我大唐能把东西从长安如此送过来，你吐蕃想一想，我要打你，我的后勤是什么样子？

