    各国之间的结盟悄无声息，龙国玩家们根本不知道，他们已经成为了各国玩家的击杀目标。

    大不列颠国，山姆国，白熊国，日岛国，高丽国，高卢国，阿三国，法老国等等各大主要国家所组成的八国联军开始了对龙国玩家的疯狂猎杀！

    也是从这一刻开始，龙国玩家开始大批量地瞬间死亡，短短不到半个小时的时间，龙国玩家数量就已经是折损了大半。

    毕竟，血戮秘境内的怪物实力暴涨已经是让他们精疲力竭，疲于应付了，现在，又遭到了其他各国玩家的背刺，偷袭，伤亡自然是无比惨重。

    此刻，整个龙国的网络论坛都是爆炸了。

    他们都是意识到，自己这是被其他各国玩家针对了！

    “卧槽踏马的，老子的小队刚跟那头双头血秃鹰作战呢，结果那帮日岛国的阴逼打着来帮忙的旗号，直接是把我们小队全给偷袭致死了！**娘的，这帮没马的东西！”

    “谁说不是呢！我们正打着呢，突然一群大老黑冲了出来，抢了老子们的怪不说，还把我们一个个地全部围殴死！”

    “玛德，有问题啊！我怀疑其他国家现在都是联合了起来，针对我们龙国玩家！”

    “这尼玛还用怀疑，分明已经是实锤了！”

    “快点，赶紧通知还在血戮秘境内的本国玩家啊，不然，就真被这帮老阴逼阴谋得逞了！”

    各国联合起来针对龙国玩家的消息一经传出，立刻就是引起了极大的震动。

    甚至是连龙国高层方面，都得知了消息。

    帝都官方总部最高层会议室内，龙国最高领导人毛天英坐在办公椅上听着手下的汇报。

    “大不列颠国的凯撒联合其他国家人员，狙杀龙国玩家！”

    “据不完全统计，血戮秘境内的本国玩家已不到最初的五分之一。”

    “除此之外，研究院那边的调查结果也是出来了，血戮秘境内的怪物之所以会实力暴涨，产生**的原因，是因为他们受到了一种未知邪恶气息的侵蚀！”

    “而另一边，就在血戮秘境内的怪物产生**的一瞬间，龙国境内又是突然多出了一道S级裂缝点，而这处裂缝点内所散发的气息赫然是与血戮秘境内侵蚀那些怪物的邪恶气息如出一辙。”

    “研究院怀疑，现在血戮秘境内，很有可能是混进了一些未知的恐怖存在！”

    汇报人员此刻面色极为凝重。

    其他国家联合起来攻击龙国玩家的事情虽然也大，但毕竟还是人类内部的事情，可血戮秘境内混进了这种邪恶恐怖的东西，那意义可就完全不一样了。

    毕竟，血戮秘境作为蓝星人类阵营中相当重要的资源之一，决不能有任何闪失！

    这不是事关一国一家的事情，而是关乎整个蓝星全人类的大事！

    毛天英此刻闻言，也是眉头紧锁，手指不断地敲着桌板。

    很快，毛天英便是做出了决定，下令道：

    “将各国精英的详细资料发放给在血戮秘境内的本国天骄。”

    “并且，告诉杨虎城，让他联系上永夜，让他拿下血戮秘境的第一名，并将血戮秘境内的那道邪恶存在剔除，告诉他，若是他完成这个任务，无论他未来遇到任何事情，我们龙国将成为他最坚实的后盾。”

    ……

    当龙国玩家被其他各国玩家联合大肆屠杀的时候，江离已经深入到了血戮秘境的内部，也就是市中心地带。

    在外围很难见到的BOSS，在这里却是随处可见，而且，实力也远比外围的BOSS还要强出不少。

    不过，也正因此，击杀它们后，获得的积分更多，获得的属性增幅也会更多。

    江离此刻宛若一个大杀四方的死神，不断地收割着城市里所有怪兽的生命。

    这帮BOSS的皮确实要比普通野怪厚很多，但也就仅此而已了。

    最多是让江离多费点时间罢了，想要对江离造成什么生命威胁，则是根本不可能的事情。

    江离带着他的一双社会主义铁拳在市中心内一路横推，简直是人挡杀人，佛挡杀佛，堪称当世杀神，无人可以与之匹敌！

    江离的积分继续在迅速飙升着，甚至要比先前的上涨速度还要快上好几倍！

    真真正正的一骑绝尘，其他人已经是被甩到十万八千里了！

    而积分排行榜上，永夜的积分的每一次跳动，都会引得一大批人眼皮狂跳，一种深深的绝望感和无力感从心底升腾而起。

    他们打破脑袋都想不出来，永夜的积分凭啥能涨得这么快，就跟尼玛坐火箭一样！

    不对，就算是火箭发射还得有个启动准备的时间呢，可到他这，连启动的时间都省了，直接是嗖嗖地噌噌往上涨！

    这也太尼玛变态了啊！

    凯撒看着积分排行榜上的变化，眼眸陡然微眯。

    就算永夜实力强劲，但这种积分速度，也绝对不是在血戮秘境外围可以获得的。

    莫非，永夜已经深入到了血戮秘境的最中心！？

    呵，这个疯子！

    如果说现在血戮秘境的外围对他们来说是困难模式的话，那么血戮秘境的中心，就是地狱噩梦难度了，是他们根本不敢踏足的领域！

    可现在，永夜这家伙就敢单枪匹马一人闯进去，而且，看起来，还颇为顺利的样子……

    这……

    不！

    不可以！

    不能让永夜继续成长下去了，必须赶快将其斩杀！

    念及至此，凯撒那一直儒雅的面庞也是陡然阴沉下来，下令道：

    “告诉所有人，停止猎杀一切怪物，龙国玩家，全员进发血戮秘境最中心，不惜一切代价，全力寻找围剿猎杀永夜！”

    其他人收到凯撒的消息，顿时都是大为震惊！

    “凯撒，你疯了，血戮秘境的最中心那可是禁地，你是想让我们去送死嘛！”

    “没错，凯撒！我们只是联盟，但别以为，你就可以命令我们了！”

    “呵呵，反正，血戮秘境的中心我们山姆国肯定是不去，其他人谁爱去谁去。”

    “凯撒，你特么是不是想让我们送死，好让你们大不列颠国最后得利，呵呵，好心机啊。”

    “………”

    一时之间，反对的声音势如潮水，嘲讽的，喷人的，不绝于耳。

    看着这铺天盖地的反对讯息，凯撒气得也是脸色阴沉，青筋直暴，也是罕见的在公屏上打出了骂人的信息。

    “该死的！”

    “你们这帮短视的蠢猪，真尼玛是耶稣来了都拯救不了你们那低下的智商！”

    “懂不懂得分清主要矛盾次要矛盾是什么！？”

    “现在的最主要矛盾是踏马的永夜！！！”

    “不是我们各个国家那点狗屁的利益分配！”

    “不能再让这个家伙继续成长下去了！”

    “不然，我们就都等着龙国出现一个战力举世无双的超级大变态吧，到那时候，我们也不用争了，挨个排队加入龙国籍得了！”

    在公屏下怒喷了一顿之后，凯撒也是不管其他，率先带领着他们不列颠国的人前往血戮秘境的中心，准备围剿永夜！

    而其他各国的人员看着公屏上凯撒那字字珠玑的怒喷话语，一时之间也都是愣住了。

    思虑良久，众人也终于都是回过神来，意识到了现在问题的最关键。

    旋即，纷纷跟随着凯撒的脚步，率领各自国家的人员朝着血戮秘境的中心进发，围剿猎杀永夜。

    而与此同时，另一边，龙国七人小队正在遭受着日岛国，高丽国和白熊国三国玩家的合力围杀。

    “队长，我快撑不住了！”

    作为队里唯一的坦克，巴图顶在众人的最前方，扛着对方最凶猛的火力，靠着SS级的天赋，才勉强撑到现在。

    但再强的天赋也都有极限，在三国玩家的合力围攻之下，巴图也已经是快到了崩溃边缘。

    不仅是巴图，其余六人此刻也都是精疲力竭，不是血量见底，就是蓝量见底，已经是彻底陷入了绝境！

    “该死的！这群混蛋竟然合力偷袭，实乃卑鄙！”

    赵天龙暴喝一声，手中的长枪已经断成了两截，但仍旧顶在前方奋勇杀敌，当真是有着一夫当关，万夫莫开的霸王气势！

    但，也就仅此而已了。

    这群三国联合的玩家知道龙国七人小队人人精锐，不好硬拼，也根本不跟他们来一波正面对抗，就是打人海战术，车轮战，一点一点消磨他们的血量，蓝量，体力，精力，等到他们彻底丧失战斗力时，再一拥而上，瞬间碾压掉。

    在这种战术之下，他们七人根本是想爆发来一波殊死搏命的机会都没有，只能是被活活磨死，相当的憋屈。

    此刻，众人已经是知道了他们之后即将面对的结局，一股悲怆的情绪陡然蔓延开来，但没有人丧气，反而是充满了最后的疯狂和澎湃的战意！

    “各位，今日，我们应该是要战死在这里了！”

    龙环顾一圈周围的队友，高喊一声道，

    “各位都乃我龙国天骄，能与各位相识，成为你们的队长，实乃我之荣幸！”

    “现在，已经是到了最后关头，我想，也是时候做出最后一搏，向这群外国佬展示我们华夏儿女的血性了！”

    “兄弟姐妹们，我们跟他们拼了！”

    “好！”

    “SSS级天赋：魔狱血刹！”

    “SS级天赋：帝炎领域！”

    “SS级天赋：霸王在世！”

    “SS级天赋：剑心幻影！”

    “SS级天赋：圣盾天启！”

    “SS级天赋：绝对零度！”

    “SS级天赋：水转生息！”

    七人已经是将自己的最大底牌全部开启，准备与眼前的这三国联军殊死一搏。

    可谁知，这群三国联军却像是收到了什么命令，停止了对他们进攻，反而，非常果断地直接退走了，弄得已经准备好开始搞最后煽情一波的七人都是一愣，面面相觑。

    “他们咋退走了？”

    “不知道啊(⊙?⊙)……”

    “可能是没网费了？”

    ………

