    柳青青嘻嘻笑了，解释：“并不是妈催你们，是你确实得调理好身子。女子月事不能过早或延缓，得差不多一个月，不然便不算正常。”

    “真的吗？”肖颖眸光微闪，解释：“我太忙了，气血偏虚一点点，其他没任何毛病。”

    柳青青劝道：“所谓月事月事，便是一个月的事。一个周期大概二十八天左右，过早或延迟太多都算不正常。倘若你已经四五十岁了，推迟一些也无所谓，毕竟岁数大了，气血便会一步步亏损。只是你现在还年轻，不正常便是不对劲儿。”

    “好吧。”肖颖绝不是讳疾忌医的人，道：“等过年后，我们找妇科医生找一些中药来调理。”

    柳青青想了想，道：“药方要带着，你即便去了南雷城那边，也能自己去药房买药熬来吃。”

    “好，我会记住的。”肖颖道。

    柳青青提醒：“调养身体要靠长期调理，不能三天打鱼两天晒网哦。”

    “妈～您就放心吧。”肖颖呵呵笑道：“我接下来还要想办法修渔场养鱼，怎么可能三天打鱼两天晒网。”

    柳青青见她态度仍不够认真，忍不住低声：“你妈这辈子最大的遗憾便是没能给你爸生多几个孩子……大房人丁凋零，唯有你一个独生女。阿博家只剩他一人，更是不忍说起。人丁兴旺是一个家族昌盛的象征，希望你们的后代能多几个，方能对得起你逝世的公公婆婆。”

    老母亲晓以大义，肖颖不敢再打马虎眼。

    “妈，我记心头上了。放心，我一定会坚持喝药调理。我们尽量不避孕，顺其自然。”

    柳青青欣慰笑了笑，道：“等你怀上孩子，妈便申请退休帮你们带孩子。你们自顾自忙去，我和你爸一定帮你们照顾好小宝贝。”

    “好的好的。”肖颖笑开了。

    那天下午，鲁深浅开车来接肖淡名，看到肖颖也在，忙迎了她一起去肖公馆。

    “老爷早上还问我义父颖小姐回来没？说曹操曹操就到！”

    肖颖搀扶爸爸上车，随后也坐上来。

    “深浅，晚些送我们回来的时候，能否顺路捎我去一趟银行？我想去取钱，单身一人怕不够安全。”

    鲁深浅忙答好。

    肖颖兴奋看着窗外，解释：“爸，我已经在学开车了。等我学会了开车，存够了钱，就去买小轿车开。”

    “蛮好的。”肖淡名微笑道：“开车是一种技能，学在身上终归是大好事。”

    肖颖忍不住开起玩笑来：“生意做不下去的时候，指不定还能开车当司机赚钱呢！”

    鲁深浅听得发窘，笑道：“颖小姐你可不能来跟我抢活儿！你来开车，那我肯定得失业。”

    “哈哈哈！”肖颖大笑。

    鲁深浅趁着开车的空档，将他之前的调查一一讲给肖颖听。

    “老城区是四合院和大杂院最多的地方，四合院一般都是大户人家住，想要出手卖的不多，反而是大多数的大杂院都有意出售。”

    肖颖微微蹙眉，问：“大杂院？大不？如果地方太小，我应该不会买。”

    “大杂院虽然有个‘大’字，但一般有大有小。”肖淡名解释：“大杂院的结构跟四合院很相似，不过一般都是多户人家合住，大家在原来的基础上会再填补一些杂七杂八的小屋，地方混杂，各自填补，看起来颇混杂，故此得名‘大杂院’。”

    肖颖忍不住问：“深浅，大杂院都是有地契或房产证的吧？”

    “有。”鲁深浅答：“前年帝都各个街道办事处帮着给大伙儿录入资料，一户各得一本房产证。有些地方出现一些纠纷，暂时就还没办。”

    肖颖好奇问：“市中心的大杂院多不？那边一部分是新开发的城区，一大部分是老房子吧？”

    “不是。”鲁深浅解释：“帝都的房子不停在翻新，有些大户人家时不时改建，有些卖掉被新户主重新改建，现在所剩的老房子和老杂院不多。”

    肖淡名忍不住提醒女儿：“能住帝都市中心的人家，以前都是非富即贵的人家。除了一些家底被掏空或吃空的落魄家族，不然哪可能会卖祖宅老宅？”

    “哦哦。”肖颖记住了，又问：“深浅，那有没有这样的大户人家要卖老宅呀？”

    鲁深浅眸光微动，低声：“老话说得好，富不过三代。大户人家也不一定每个子弟都是人中龙凤，再丰厚的家底，金山银山也可能会被掏空。平安街那边最近就有两户人家悄悄放出风声要卖老宅，而且是老邻居，中间只隔了两堵墙，而且两家都是差不多这样的缘由。”

    “很大的宅子吗？”肖颖好奇问：“有多大？”

    鲁深浅答：“池家是两进两出，欧阳家是标准的三进院。”

    “哇……”肖颖禁不住目瞪口呆：“那么大呀！如果折算成平方米的话，那应该得好几百平吧？”

    肖淡名温声解释：“帝都的四合院没有固定的尺寸，标准四合院的基本形制是分居四面的北房（正房）、南房（倒座房）和东、西厢房，四周再围以高墙形成四合，开一个大门于东南角。房间总数一般是北房三正二耳五间，东、西房各三间，南屋不算大门四间，连大门洞、垂花门共十七间。正房建筑面积约一百平方米，正房每间大致十五到十八平方米，普通每间十平方米，全部住房面积约两百平方米，占地约四百平方米。如果是二进，三进甚至更大的四合院，面积就更大。一般二进不会小于六百米平米，三进不会小于九百平米，当然这还是指一般标准而言。”

    肖颖点点头，道：“咱们新买的四合院设计比较新颖，算是小二进的设计。当初我们买的时候是两百多平方米，院子和外围的面积没计算在内。”

    “嗯。”肖淡名微微一笑：“就我和你妈住，已经够宽了。”

    鲁深浅连忙解释：“池家和欧阳家都是标准的四合院设计，不是后来改进的小套。历史都也蛮长了，足足有八九十年了。”

    “那么老了呀？”肖颖好奇问：“陈旧不？有没有翻新？”

    鲁深浅苦笑：“都没有。听说欧阳家的三进厅都已经破了，塌了一大块，都是年久失修造成的后果。”

    肖颖想了想，问：“他们为什么要卖掉老宅子？急着卖不？都已经没住人了吗？”

    “颖小姐，咱要买四合院——也不能这么买呀！”鲁深浅哭笑不得：“平安街那边已经在不停翻新建新房子，像这样的老宅子又大又旧，供水不行，供暖也不行，看着又老又旧，年轻人都不喜欢。”

    “不。”肖颖认真答：“我很喜欢，我有兴趣买。”

    鲁深浅和肖淡名都被她吓了一大跳！

