 七月底八月初的李诚很忙，先是房遗爱的婚事办了，李诚作为兄弟会的扛把子，自然是要去捧场的。礼物很耀眼，纯金打造的一对亲热的男女，造型参照大阿福。看起来很有喜感！下面还有四个金灿灿的大字，百年好合！这

    参加完婚礼，那边李诚就得把武顺娶进门，一场拖了很久的婚事，总算是有了结果。这一次李诚的聘礼更是简单粗暴，两个的银制“没奈何”，单个重达一百斤。婚

    事放在长安城里办的，没有在李庄办，这是考虑到崔芊芊的感受。本有好好写一段的构想，奈何现在风气如此，只好简单带过。成

    亲不过三日，李诚又开始忙碌了。没法子，人要去高昌，所以钱庄的事情必须提前做好一切安排。钱庄的事情交给武约是令人放心的，那么大一个帝国都能治理下来，区区钱庄算个啥？考虑到她还太小，李诚要给她站台。

    钱庄最终被李诚命名为“联合银号”，代表各家来谈入股的掌柜，被李诚召集在一起，一次性的把问题说清楚。条件很简单，联合银号的事情，李诚说了算，武约代表李诚行驶管理权利，不接受的可以不参股。说

    实话，这个阶段的武约，还真的震不住场子，毕竟不是给自己改名为武曌的女皇帝。现在就是个小丫头片子，让她束缚下面这些人，还真的为难她了。但是李诚有时间，让她学习成长。在登州的时候，武约的管家就做的不错。与

    会的掌柜，最年轻都在四十岁，居然要听一个小娘子的，谁会服气呢？但是没法子，李诚把话说在前头，不接受条件就不参股好了。最终来参加会议的三十个掌柜回去之后，决定接受李诚的条件的有二十二家。

    这二十多家组成的银号，可不是一股小力量。朝廷里数的上的人物，比较有代表性的分别为，长孙无忌、房玄龄、段志玄、李靖、程咬金等等。宗室里头的代表是李道宗、房玄龄的女婿韩王李元嘉等等。

    这么说吧，这一次合作，只要能给大家带来巨大的利益，最多两年，今后这些人就是一伙的。也就是所谓的利益共同体，今后再有人要动李诚的心思，那真是一口气得罪一大帮人。相

    比之下，之前的茶叶联盟，显得较为松散，发挥的作用就是一个茶叶价格的定制。只是这个价格的定制权利，也会被李诚的交易所慢慢的侵吞，原因自然是联合银号的股东们，掌握了足够多的茶叶产量，当初李诚可是提前下手，兄弟会收购了很多茶山。

    这一次门阀的暴力打压之下，李诚坚挺的扛住了。一切很快都回归到原来的样子，从今往后，李诚不再是别人敢于轻易觊觎的目标。现在的李诚，也算是一个小门阀了。说穿了，就是李诚展现出来的实力，已经具备与大佬们合作的基础。

    就算李诚开出的条件很苛刻，但是在李诚近似金手指一般的操作之下，大家也坚信会赚钱的，而且还是赚大钱，这就能给家族留下一份绵延不绝的收益。而且这些大佬们想的很简单，他们不期望短期内就挣钱，而是寄往将来。

    算上皇帝一份，最终联合银号吸收外部资金二百万贯，总资本号称三百万贯。也就是说，李诚和皇帝一分钱都没出，其他人也认了他们出资一百万贯。李世民得到消息，嘴都笑歪了，啥都没做就弄到价值十万贯的股份。一

    番计算下来，联合银号共计股份一万股，每股价格一百贯。签署合约后，先做人员培训，地点准备等等工作，预计一年内分别在长安、洛阳、登州三地开业。第二年起，每年三个城市的速度，将联合银号推广全国。

    二十二家，每家排出五个人来，接受李诚的培训课。就算是皇帝，也派了五个宗室的账房过来。一群糙汉子，在李庄的一个仓库里上课。门口走进来一个带着香风的小娘子，往讲台上一站的时候，台下先是一阵呆滞，随后一阵鼓噪。“

    怎么回事？李自成在搞什么名堂？”有人直接叫嚷了起来，好几个学员在下面起哄：“下去吧小娘子，让李自成来上课吧。你还是回家绣花吧！”武

    约当时就有点傻眼了，她知道今天这个课会很难上，没想到一开场就炸了。小娘子呆呆的看着台下，脑子里一阵混乱，但是她想起李诚教过她的办法，很快就冷静下来了。

    台上有准备好的醒木，武约拿起来，狠狠的拍在桌子上，砰的一声巨响！台

    下瞬间安静的时候，武约杀气腾腾的怒吼道：“不想听课的，立刻滚出去。算是你们代表的股东，自动放弃参股联合银号。想听课的就乖乖的安静呆着，否则我不介意让门口的家丁请你们出去。给你们一炷香的时间做决定！”

    台下的大老爷们呢，一下就被镇住了。不是他们怕武约，而是怕被赶出去，回家了他们的饭碗就算砸了。大佬们是不会在乎一两个掌柜的，不会为了这点事情，失去参股的机会。想

    到被撵出去的后果，这些人总算是安静下来了。武约松了一口气，绷着一张脸，拿起粉笔在黑板上写了一行字“复式记账法”。然后转身丢下粉笔，拍拍手道：“谁会这个，请举手！”台下没一个人会，所以一阵轻微的骚动后，恢复了安静。“

    都不会是吧？那接下来就好好的听我上课。上课之前，先说一说课堂纪律。首先不得在下面说话。其次，有问题要先举手，我批准了才可以站起来说话。最后，布置的作业必须完成。以上纪律，犯错一次，警告，两次，严重警告，三次，直接开除。”武

    小娘子在台上威武霸气的样子，李诚看的很清楚。他其实还是有担心的，不过没有出现，而是站在后面的门口，悄悄的偷看武约的表现。看见武约控制住了局面，放心的离开了。说

    实话，这人还是多了一点，坐在后面的容易听不清楚，李诚还特意准备了一个喇叭。每

    天上午两节课，专门讲新式的记账法，一开始这些老爷们还不服气，但是随着课程的进行，一节课下来，这帮人就服气了。他们都是内行，都是做账的高手，新式记账法对他们来说，无疑打开了一个新世界。一

    个上午的课下来，武约布置了作业后，留在黑板上让大家抄，晚上回去必须完成，并且每人发一个作业本，用来抄写作业。一开始这些账房是很不满的，但是在新式的记账法和算法面前，很快都变成了勤奋的学生。要

    知道在这个年月，知识真的是很昂贵的，新式的计算方法和记账法，想学都没地方去学。现在有机会免费学习，他们的热情很高。学会了这些，今后在这个领域就是行业翘楚。

    捧着课本和备课材料回到书房，武约看见李诚，一脸兴奋的扑上来。

    李诚赶紧拦着她道：“别说话，你嗓子都哑了吧？我这里准备了胖大海，对嗓子有好处。我知道你很兴奋，但是你要是不想明天没法上课，现在就不要说话。”兴

    奋归兴奋，武约的嗓子还真的很不舒服，没法子舒服。上课的时候人那么多，都是用吼的。不然后面的人听不到，有喇叭都不行，毕竟不是现代社会那种用电的扩音器。武

    约因为兴奋，忘记了嗓子的不适。这会感觉到不舒服了，李诚不让她说话，她就拿笔在纸上写，“台下那么多人安静听我上课，太有成就感了。”李

    诚想到这可是未来的女皇，却被自己打造成了Ceo，感觉很怪异。想想忍不住笑道：“现在你给他们上课，以后你还要管理他们。对了，你自己的功课也别拉下了。我能教你的不多，今后还得自己慢慢的在工作中摸索积累经验。”

    武约笑眯眯的，使劲的点点头，她很在意这个，果断的不说话。李诚心道，也许这就是她能成为女皇的原因吧？喜欢在台上那种感觉，喜欢那种指挥一群大老爷们的感觉。

    李诚自己对于如何经营银行，也是个外行，但是他的见识不是这个时代的人能比的。所以他也只是教武约如何计算记账，然后讲一些银行盈利的方式。这个时代的商业并不算发达，但不是没有操作的余地。

    具体的赢利点，李诚主要集中在两个方向，一个是抵押贷款。长安城也好，洛阳也罢，新兴的登州，做生意的人都不会少。只要有生意人在，就不怕没人来贷款。其二，就是汇兑的手续费，其三，就是保险业务。

    保险主要在登州展开，毕竟是在做海上贸易，风险还是很大的。所以呢，提供一份保本的保险合约，还是会很受欢迎的。只要人没事，货没了还能找银号赔付。就算人没回来，家里的人可以来领取赔付。 