    杜文龙被我煽过的耳光，红掌印还没消失，看着我。

    我才懒得理他，想走过去。

    “杨楚，花董事长，让你到东豪大厦。”杜文龙大声道。

    “是吗？”我点头，手朝着这家伙的肩膀搭。

    “干嘛，你小子，别找死！”杜文龙还又神气。

    我笑着问道：“花缤纷，很喜欢你吧。”

    杜文龙眨着眼睛：“你，你敢这样，对花董事长不敬！”

    “我为什么要对她尊敬，她不就有钱嘛，有钱就得对她尊敬呀。”我道。

    杜文化眼睛张大：“你牛比呀，知道多少人，都巴不得跟她认识吗？”杜文龙的模样，真像一条很忠心的狗。

    我又微笑：“说，跟花缤纷发生了没有。”

    杜文龙又是张大眼睛：“你！告诉你，她是我的女神。”

    哈哈哈！这家伙说话还咬牙。

    “说，发生了没有。”我又微笑问道。

    “没有，花董事长，怎么会跟我发生。”杜文龙也道。

    我摇头：“她不喜欢你吗？”

    “谁知道她喜欢什么样的男人。”杜文龙小声道。

    “我不相信。”我又微笑道。

    “我说真的，我看过好几次了，她自已……”杜文龙越说越无力，丧气得想撞墙死了的模样。

    我张大眼睛，不会吧，花缤纷的生活，原来这么单调，呵呵！

    “小子，你谁啊！”突然一个声音响，黑魂和白魄走过来。

    杜文龙转头，吓得赶紧大声道：“别动手，我是花董事长的助理。”

    “跟我到东豪大夏。”我冲两个哥们道，放开杜文龙，转身走向公司。

    一会，鲁明和柳森，黑魂和白魄跟我走出来。

    我笑得声音有点高，四个哥们，现在有点比样，全部穿着超不过两百块钱的西装，戴着十块钱的墨镜，跟在我后面。

    别瞧四个哥们浑身便宜货，但他们的身材好，牛哄哄的样子，一般的小混混会很害怕。

    车子开到东豪大厦，转入地下停下场。

    卧槽！停车场中，阵容强大啊。

    杜文龙站在前面，后边，刘东豪坐在一张沙发，后面站着七位女人。

    “哇！七仙女吗？都好大。”鲁明惊声道。

    泥煤啊！我后面四个哥们，看着七位女人，眼睛都闪着绿光。

    确实，七个女人好像是七位仙女，长得挺漂亮，身材都没得说。全部都穿着背心，都好大，看来，许东豪应该就是喜欢这种类型的女人。

    “杨楚。”刘东豪声音很平淡，抬起手，轻轻挥一下。

    “小子，敢打我的耳光，敢对花董事长不敬！”杜文龙大声吼，做势要扑上的模样。

    我看着杜文龙，应该是会功夫。

    还没动手，突然，响起一阵汽车马达声。

    我转脸看着入口，一辆银白色劳斯莱斯幻影加长版，车身闪着刺眼光芒，慢慢开进来。

    后面，还跟着十多辆，都是宝马玛莎拉蒂，保时捷好多种名车。

    “小子，花董事长来了。”杜文龙又道。

    我点头，花缤纷不愧为女首富，座骑是我看到，最高档的。

    车队慢慢开进各自的车位，接着，从车里钻出来的人，男女都有，全部穿着东豪地产职业装。

    “第八号别墅的装修设计，太好了。”一位女人道。

    另一位女人道：“听说设计者，是瀚宇集团代理董事长，叫杨楚。”

    那女人点头：“要是能让那位杨楚，为我们的楼盘装修设计……”

    女人说没完打住，感觉到气氛不对了吧，看着我们。

    劳斯莱斯驾驶位车门打开，下来一个美女就是司机，走到后座车门将门打开。

    “哇！”我旁边四个哥们，看着劳斯莱斯低声惊叫。

    花缤纷出场。

    四位哥们眼睛更直。

    “嗒嗒嗒”！高跟鞋落地声，很有节奏感。

    花缤纷走路的模样，更是美姿真娇。

    “你来干什么？”花缤纷看着我惊讶问道。

    我也有点惊讶：“不是你，请我来的吗？”

    “我请你来？”花缤纷又道，目光往坐在沙发里，看到她站起来的刘东豪转。

    “妈，是我让杜文龙，叫这家伙来的。”刘东豪道。

    花缤纷点头：“小心，这家伙功夫挺好的。”说着，自已走向电梯。

    从车里出来的人，却都是站住看着我。

    “这人是谁呀，跟花董事长说话，怎么挺牛的。”

    “谁知道，穿着这样低档，后面那四个哥们，比他还牛的样子。”

    杜文龙大声道：“杨楚！就是要让你来，教训你的！”

    “天！他就是杨楚！”

    “噢唛嘎！他就是瀚宇集团代理董事长？”

    “第八号别墅，就是他设计的！”

    几个女人，都是惊声议论。

    那几位男高管，却都是走到刘东豪旁边，想加入战团呀。

    我看着几个女人的胸卡，都是什么部门经理。

    几个女人，看着我的目光，让我有点不自在。怎么这样惊讶，我又不是首富。

    “杨楚，你敢说，花董事长喜欢你！”杜文龙狠狠地道。

    “什么？”高管们一齐惊叫。

    他丫的！我什么时候，说过花缤纷喜欢我了。看来，杜文龙，也是小人一个。

    我突然笑，花缤纷才走到电梯间门口，突然转身看着我。

    “对呀，我感觉，花缤纷喜欢我。”我索性道。

    “感觉！”高管们又有人惊叫。

    “嘻嘻嘻！”这阵笑声，表明女高管们，觉得我好搞笑。

    刘东豪立马跳脚，大声吼：“给我废了他！”

    “等等！”花缤纷突然出声，又走回来。

    “我喜欢你吗？”花缤纷走到我跟前问道。

    我微笑：“是你的助理说的，我没说过。”

    “他说了！”杜文龙又是大声喊。

    “哼！”冷哼声出，一阵幽香也起。

    好家伙！花缤纷好娇的双手，直奔我的胸口。

    我也抬手。

    “噼噼噼”一阵响。

    几秒钟，我跟花缤纷对了十几掌。

    这女人，功夫确实棒，这么美，看着有点娇弱，招式却是特别快。不过也好美，速度快，幽香更浓。

    分开。

    花缤纷看着我，双眸带着点惊讶。

    我微笑，感觉她的功夫，应该很难碰到对手，才对我这样惊讶吧。

    我跟花缤纷对视，那些高管们，却都在惊呆。

    “哼”！一声起，花缤纷又动。

    “哇！让我来！”鲁明突然惊叫。

    我眨眼睛，花缤纷抬起雪腿了。修长好白，好直的雪腿一划，黑色的高跟鞋扫向我的脖子。

    好家伙，这女人高跟鞋抬得这么高。

    “噼”！我双手齐出，抓住好温柔的小腿。

    “哇！”四个哥们齐声惊叫。

    我心脏咯噔地直跳，太美，这皮肤……

    突然，花缤纷被我抓住的脚，竟然能够转一下，这样我就脱手了。

    “哼！”这女人又是冷哼一声，还没落地的脚，一缩又是踹向我胸口。

    我赶紧后退，趁着她的脚没收回，又朝着她扑上。

    花缤纷也有点吃惊，急忙娇手又起。

    “噼噼噼”！又是一阵击掌声响起。

    突然，花缤纷抓住我的左手腕。

    我吓一跳，左手一转，反刁住她的手腕，同时，右手腕也被她抓住。

    暂停！我们都抓住对方的手腕，两张脸凑得有点近。

    呵呵！花缤纷毕竟还是有点娇弱，上气了吧，“呼呼”声音好高。

    我有点不淡定了，“呼呼”地呼出清香。

    “我没说，看来，你的助理是小人。”我道。

    “杀了你！”杜文龙突然怒吼。

    “住口，你这个没用的东西！辞退！”花缤纷突然大声道。

    “什么，妈！”刘东豪大声喊。

    “花董事长，怎么……”

    杜文龙还说没完，突然“噼”地一声响，被花缤纷打了一耳光。

    花缤纷又走向电梯，我笑着摇头，给她一个赞，看来她也不喜欢小人。

