    

    当破晓的第一缕阳光从窗外照射进来，映照在柳席越来越俊美的脸上，柳席轻呼一口气从修炼中醒来。

    这些年来随着灵魂力量的增长，愈发强大的灵魂可以支撑彻夜的修炼后，柳席就已经开始尝试用修炼代替睡眠。直到现在，柳席就已经不再睡觉了。

    柳席嘴角掀起一抹笑容，心中想道“离斗之气九段圆满越来越近了，感受着自己的斗之气越来越强，这种感觉真是让人上头啊！”

    今天就要前往城主府拜访玄昊大师，柳席洗漱之后穿上了母亲特地准备的白色劲装，外面在穿上一件青衫让柳席的身姿显得更加修长挺拔。人靠衣装马靠鞍，想要获得别人的青睐。除了天赋之外，自然要将自己最好的状态拿出来。

    收拾好之后来到父母面前，先是一起吃过早饭。临近出门之时，母亲李月一边将柳席衣服的褶皱一个个抚平，同时一脸温柔笑容的叮嘱道“席儿，你天赋本来就好。成不成炼药师都无所谓，都是娘的好孩子。”

    “娘，你放心，我肯定能成为炼药师”对于自己的炼药师天赋，柳席心里有底，自然是充满自信的回答母亲。

    “我们走吧！”旁边一脸严肃的柳明看着眼前充满自信的柳席，也是露出一丝笑意。对于儿子的天赋，他向来是感到骄傲的。

    玄昊大师一直是住在城主府的，所以选拔也是在城主府。柳明带着柳席乘坐马车赶到城主府附近，越是靠近城主府，人群越是拥挤。除了带着孩子过来，想要拜师的，更多是想过来亲眼看一看炼药大师的。

    在整个大陆上，炼药师都是凤毛麟角一般稀少的存在。除了各大宗门自己培养的炼药师之外，大部分的炼药师都集中在炼药师协会，这些炼药师组织之中。特别是现在来到林城的，还是一位三品炼药大师。这就造成了现在这万人空巷的场面，就跟很多人追星一样，想要亲眼见一见偶像。

    还好有城卫军在维持秩序，并且为前来参与选拔的少男少女们留了专门的通道。

    不多时，一名身着铠甲的统领走出来。对着城主府门外的围观者喊道“城主有令，闲杂人等速速退去。现在所有15岁以下，斗之气七段以上符合条件者上前来，可入内接受下一轮资质选拔。”

    四周一片哗然，这要求可不低啊！

    “不是吧，15岁以下要求斗之气七段以上，这条件有几人能够达到？”

    “我家孩子才14岁，就已经达到斗之气六段了，就差那一点”

    “你这算什么，我家孩子虽然达到了斗之气七段，可惜年龄已经16岁了”

    符合条件的家庭自然是喜上眉梢，不符合条件的家庭则是一脸的垂头丧气。更多想来看一看炼药大师的人议论纷纷，感慨想要成为炼药师的弟子，果然不是那么容易的。

    那位统领在此开口道“肃静，现在符合条件者入内静候下一轮考核。”

    柳席看到时候了，和柳眀说了一句，就径直走向城主府内。有专人带着，前往府内练武场接受第二轮考验。等到不再有新人进来，现在场中大概只有30来个。少年居多，有20多人。

    柳席进来找了个位置站定后看了看，此时练武场上的大部分人都还挺熟的。他们自然对柳席也很熟，纷纷说道

    “柳席大哥，你也来了。”

    “柳席大哥，你天赋那么好，肯定能够成功拜师吧！”

    “就是，如果是柳席大哥，肯定没问题的。”

    柳席看着这些一脸忐忑，嘴里恭维着自己，实际也是一副希冀的样子。那可是炼药师，大陆上最受欢迎的职业，若有机会学习，没人会拒绝的。

    柳席虽然充满自信，但还是谦虚的说道“听说炼药师需要特殊的天赋，大家都有机会的，都不知道我有没有这样的天赋呢？”

    此时一位灰袍中年人，带着一队兵士，士兵们扛着一块石碑走到练武场中。

    “砰”

    士兵们将这块石碑放在这群少男少女面前，灰袍中年人在石碑前站定，接过后面一位兵士递过来的一份名单。对着这群年轻人说道。

    “现在放在你面前的这块石碑，能够检测你们是否具备成为一名炼药师的天赋。下面我念到名字的，上台之后将手放在石碑之上，输入自己的斗之气。”

    “现在第一个，周强上台”

    ……

    这时，距离练武场不远的大堂之上。坐在主位之上的林城城主，脸上挂着一抹勉强的笑容，拱手对玄昊说道“大师，我女儿就完全没有学习炼药师的天赋吗？”

    玄昊身穿一身炼药师长袍，手捧茶杯，白了大半的头发整齐的梳在脑后，神情倨傲。听完这话，回复道“林城主，虽然你女儿拥有一身火属性斗气。但要真正炼丹，不但需要火属性斗气，还需要木属性斗气来调节药性，才能真正成丹。”

    玄昊说完之后便不再开口，本来这次林城之行，就没有抱太大希望。想要收个继承自己衣钵的徒弟，看来还得多找找。

    ……

    此时的练武场上。在所有人的注视之下，石碑亮起了光芒。

    “柳席，符合条件。来人，带柳席去见玄昊大师。”

    顿时练武场上一片喧哗。

    “果然，柳席大哥拥有炼药天赋”

    “这是带柳席大哥去拜师了吧”

    而确定了自己确实拥有炼药天赋的柳席，也不免感到一阵兴奋。跟在一位兵士后面，去见自己以后的老师。

    在通报之后，进入大堂之中。先是判断了一下各人的身份。然后施礼道“小子柳席，拜见城主。拜见玄昊大师。”

    林城主看到柳席倒是惊讶了一下，柳席他是知道的。小小年纪便已经达到斗之气八段，其修炼天赋非常高，没想到现在还检查出了炼药天赋。

    而玄昊看着眼前这个稚气未脱，但恭敬有礼的少年，脸上挂起了惊喜的笑容。问道“孩子，你多大了？斗之气几段了？”

    “小子八岁，目前斗之气九段”柳席朗声回答道。

    玄昊脸上的笑意越来越浓，直至大笑出声。“哈哈哈哈哈，捡到宝了。”

    慢慢收敛了笑声，对柳席说道“孩子，你可愿拜我为师？”

    那柳席反应也是相当快，回答道“柳席拜见老师！”

    而林城主看到玄昊已经收了柳席为徒，想到自己邀请过来的人，却收了他人为徒。不免心中感觉酸酸的。反应过来之后说道“恭喜大师，喜得佳徒。”

    柳席心里也是松了口气，拜玄昊为师之后，学会了炼药术，也算是掌握了斗气大陆核心科技的人了。看着面前扶起自己的老师，觉得越看越顺眼。        

