“来，看看怎么……”

几乎是在李潇潇话音响起的同时，王亚欣拿着自己手中的袋子走了回来，刚刚走到方志强身边，她的话还未说完，就听到李潇潇说出了这句话，她顿时就愣在了原地。

方志强也彻底愣住了，看着面带微笑说出那句话的李潇潇，方志强竟突然觉得她仿佛已经不是自己认识的那个李潇潇了。

“潇潇……你这是……”方志强沉默了许久说不出话来，可王亚欣却能看到他那颤抖的双手，以及眼眶里瞬间泛滥的不解，顿时就率先开口问道。

“亚欣姐，刚好你也在……”李潇潇回头看向王亚欣，随即连道：“我们进去说吧。”

王亚欣手里的袋子在听到刚刚那句话的时候，不慎掉在地上，此刻方才反应过来的她，赶紧低身将袋子捡了起来，目光仿佛不受控制的看向方志强，她最担心的，就是方志强的状态。

果不其然，在王亚欣的注视下，方志强此刻仿佛像是一个雕塑一样，一脸呆滞，浑身上下一动不动，就好像，连呼吸都已经消失了一般。

走进病房的时候，方志强是被王亚欣拉着走进来的，除了唯一一个继续保持冷静的李潇潇之外，此刻的方志强和王亚欣两个人都吃惊极了，王亚欣能感受到方志强僵硬的身体。

“强子，亚欣姐，对不起，原本我不应该选择在今天这样的时间说出这件事的，可我也不想再耽误强子的时间，即便结果早已经注定，又何必要伪装出不必要的幸福瞬间呢？”李潇潇甚至没有来得及坐下来，转过身一脸认真的看着方志强和王亚欣，如此说道。

“你是认真的？”方志强到现在都不敢相信那话是从李潇潇的嘴里说出来的，他颤抖着声音开口问道。

李潇潇闻言，再度将目光转向方志强，坚定的点了点头道：“强子，我已经想了很久了，对于现在的我们来说，或许离婚是最好的选择，你依然能找到属于你的幸福，而我，或许也会在未来的道路上能够想清楚，到底什么才是对我们来说最重要的东西。”

“到底是为什么？我跟亚欣的那件事，我可以跟你解释，可你能不能……”

“不是，不单单是因为你和亚欣姐的那件事，强子，现在说这些已经没有任何意义了，我心意已决，即便你不同意，我们的婚姻也不会再继续下去了，我相信，你会答应我的。”李潇潇不知道该怎么诉说自己内心的想法，甚至连她自己都觉得听起来很怪异，说出来，也不会有人相信吧？

方志强再度沉默了下来，一旁的王亚欣内心却久久无法平静，终于开口问道：“对啊潇潇，不是因为那件事，到底是为了什么呢？”

李潇潇闻言，不由得叹了口气，她知道，自己毫无理由的选择离婚，是对所有人的不负责任，不给出自己内心的真实想法，不要说方志强会满头雾水，就连王亚欣，都不可能真正的明白她的想法。

“其实，我也说不上来，或许是因为我在爱情的沼泽里，陷入的太深了，如今想要脱身，才发现自己早已经迷失了曾经的自我，曾经我所想象的婚姻生活，和现在却有那么大的差距，曾经的那个单纯的我，现在无论我如何努力，却再也找不回来了，我多希望，我还是曾经的我，强子也还是曾经的强子，如果真是那样的话，我跟他在一起十辈子，都不愿意分开的。可结果显然不是的，我们都在随着时间的改变而改变，我已不是当年那个单纯的女孩，强子，也不再是当初那个浑身上下都充满少年锐气的男人，我们，都被时间改变的面目全非，婚姻，也不再是我们当初所想象的那样幸福，既然如此，我们能做的，除了彼此放手，还能是什么呢？”

李潇潇一口气说完了内心所有的话，虽然原本不愿意说出口，但她现在全部说了出来，反而有一种如释重负的感觉。

“潇潇，我不太明白你的意思，你现在，到底还爱着他吗？”王亚欣听的一头雾水，有些话她感同身受，然而有些话，她却实在是理解不了李潇潇的那种思维。

“亚欣姐，你不用搞懂，刚刚的话，就是我内心所有的想法，我已经全部都说了出来，至于你们能不能想的明白，我也无能为力，因为连我自己都觉得我这样的想法很奇特，我自己也不知道该怎么跟你们解释。或许，未来我能够在人生漫漫长路上找到自己想要的答案，也或许，如今的我不快乐，是因为丢失了真我，等我找回曾经的自己，我就会再度变得和从前一样，但是现在，我对这一切，真的无能为力。”

方志强始终没有开口说话，此刻的他不知道自己该说些什么，能说些什么，原本，自己内心想着该怎么跟王亚欣坦白那件事，可现在，自己还没来得及说，李潇潇就带给自己这么大一个惊喜。

方志强感觉到了前所未有的无力感。

曾经的自己，不管遇到再大的困难，都能够下定决心，不管消耗多少时间，浪费多少力气，只要能让李潇潇回心转意，自己都甘愿去做。

甚至，在跟李潇潇相处的过程中，方志强想过让自己用巨人的眼光去看待一切，可是现在，面对李潇潇说出来的这番话，方志强终于感觉到了那股无力，李潇潇并不是不爱自己了，自己又能如何让她回心转意呢？

“不是潇潇，你是不是……有点冲动了，你跟强子你们……”王亚欣接受不了，在她眼里，方志强和李潇潇是完美恋爱到结婚的例子，婚后的生活能够一直保持这么幸福，对于王亚欣来说，是自己多么渴望的生活状态？

虽然自己没有这个福气享受到这一切，但看到这个世界上，的确有这样情比金坚的爱情，也让王亚欣感觉到欣慰，甚至是对世界和未来充满希望，然而如今，这一切却崩塌在自己面前，她如何能够接受？

“亚欣姐，再多的，我也不想说了，或许那样只会增加我们彼此之间的痛苦，接下来的事，我也都已经想好了，离婚以后，强子可以选择跟你在一起，孩子留给我就好，还有，那套房子……我也想留下来，当然，这些都看强子的意愿，如果他……”

“我答应你！”

突然的一句话，犹如惊雷！

打断了李潇潇，也彻底打破了王亚欣的那份惊疑。

“强子你疯了？你怎么也……”

王亚欣简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信那话居然是从方志强的嘴里说出来的。

他有多爱李潇潇，王亚欣或许是看得最清楚的那个人，在她心里，这个时间上谁都可以负了李潇潇，然而方志强，却绝无这个可能！

“潇潇，你不用说了，你的所有条件，我都答应你，但是有一点，我还是要说清楚，我们结婚之后，除了那次酒后乱性我跟亚欣发生的事情之外，我再也没有做过任何一件对不起你的事情，哪怕是怀着男女之情的拥抱，甚至是牵手，都没做过。”

“我明白，强子，现在说这些，好像显得我们都太小心眼了，你知道的，你我原本都不是这样的人，之所以会让你说出这样的话，是因为我们在结婚之后都慢慢的变了。”

李潇潇和方志强的对话，让一旁的王亚欣简直开始怀疑人生，这两个人到底是怎么回事？王亚欣怎么想都想不明白，她甚至宁愿相信这个夫妻之间无真爱，也不愿相信他们刚刚的话。

那么坚不可摧的爱情，那么坚定的选择彼此，到最后，却只是换来这样一个结果？

方志强再度听着李潇潇的话，目光不由得看向了王亚欣。

在他心里，王亚欣对自己的种种付出不由得开始浮现眼前，他知道李潇潇的决心已经无法挽回，更知道，王亚欣对自己始终如一的爱情，尽管，自己对王亚欣，或许已经没有了曾经的爱恋，但，哪怕是出于回报，自己也的确应该给她一个稳定的生活了！

“亚欣，我们结婚吧。”