    帝雀说的轻巧，但韩非却深知，在星海中开天或者证道的难度有多大。

    若不是帝雀天生为帝，这一次星海中开天，它就被劈没了。即便它身为帝雀，这也是韩非见过它被劈的最惨的一次。

    全程那都是紫红色的天劫，正常人，怕是挨不住两道。

    这三年间，韩非倒是并未陷入沉眠。但他能够感觉到，只是时间未到，如果再有三年，可能他就会困得扛不住，想要在星海中沉睡了。

    所以，星海和无尽虚空，还是有很多共同之处的。至少，两者都会让人陷入沉眠。只是伴随着实力的越来越强，能抵抗这种让人嗜睡的力量有所增强。

    以韩非现在的实力，在星海中待个三五年还好，若是真待个三五十年，恐怕早就陷入沉眠，在星海中随意漂流了。

    不过，不管怎样，经过这五年的闭关，韩非如今的战力，早已今非昔比。这个时候，韩非甚至觉得，哪怕不用运转大道，或许自己也可以入十大领主级别了。

    此番回归拾荒者之城前，韩非悄悄摸摸还去了一趟68号白玉城，将章大千分身给带上了。

    如今，哪吒修行了300多年，章大千也修行了300多年。哪吒因为战斗经验丰富，在墓地战场混了三百多年，所以此刻可比肩混沌废土顶级天骄。

    而章大千本来就是顶级天骄，章大千走巨兽神道，如今本体之大，已经横跨500余里。不死魔障血脉特性，远超哪吒之身，凭借再生、自愈、卸力、神魂吞噬等天赋本能。可以说，同境之中，想击杀章大千分身，几乎不可能。

    而且，章大千修的涅槃之道，谁要是能劈死他，他还得谢谢人家，给了他涅槃的机会。当然了，以韩非的资源搜集能力。至少目前为止，章大千第一次涅槃的资源，是完全足够的。

    但是，资源准备好了，但章大千还没走到该涅槃的时候。韩非预估，章大千第一次涅槃的时间，可能要放在开天境。

    当然了，如果这一次，神都王朝之行，能够找到比章大千强得多的强者，把他给斩了，韩非觉得也是个不错的选择。

    ……

    拾荒者之城。

    韩非回到拾荒者之城的时候，城里的人和往常并没有什么不同。

    韩非回来后，第一时间是直奔墨柒所在。现在他也没什么顾忌了，墨柒在拾荒者之城是一个特殊的存在。

    而且，有了上一次墨柒找自己的经历，这一次自己主动找上去，旁人正常情况下，也不会觉得有什么问题。

    只是，韩非刚到这里，就发现在墨柒居所外，有不少青年才俊，竟然在排队。

    “嗯？”

    韩非因为没有释放感知，所以也不知道这么些人围着墨柒这儿做什么。关键是，这些人一个都不弱，从他们的气机，韩非就可以看的出来，这些人有个是一个，竟然全都是可以进入内营，且排名绝对会靠前的人。

    韩非因其一向低调，初来之时，并没有引起旁人的注意，大家都排着队呢。甚至不少人旁边，还跟着随从。有几个人，身边竟然还有开天境强者跟随。

    “全是富二代啊！”

    此刻，有人皱着眉头道：“咱们得等到什么时候啊！这都已经三天了，这位架子未免也太大了一些吧？”

    有人冷哼道：“管家，我非得等这人？就不能给她请家里来？”

    管家：“呦！小祖宗，一般情况下，咱家可请不到这位。”

    青年：“我周家也请不动？”

    有一名女子目光瞥向这边：“周波，不说话没人当你是哑巴，你爹来了都得在这排着，你算什么东西？”

    被那女子训斥的男子，顿时大怒：“潘影，你什么意思，我说话挨着你事儿了？之前谁插队来着？”

    那名为潘影的女子，面色一冷：“你要把这位置抢回去？”

    “哼！”

    周波哼哼了两声，没再说话，潘家是拾荒者之城第一家族，跟她抢位置那是不可能，不然待会儿就不用下不来台。

    有人低头嗤笑：“没出息，潘影一句话就给唬住了，就这还想在万年大比中留下一席名号，做什么梦呢。”

    周波一听，正欲发怒，忽然就听见一声清脆的声响，从那宅子里传了出来：“进来。”

    顿时，所有排队的青年才俊，纷纷精神一震。

    潘影顿时身体一挺，心说三天了，这位终于心情好，开始见客了。就看见潘影起身朝着墨柒的居所走出，这才走了十来步，一道无形的力量，直接给她推了回来。

    “不是你，瞎走什么？”

    潘影：“？？？”

    潘影一脸懵逼，自己排在第一个，不是我是谁？难道这不讲究一个先来后到么？

    这时，潘影不禁回头，然后就看见大家都在回头，四处张望。

    直到，他们看见在队伍的最后面……吾，准确说距离队伍还有数百里之外，一个拎着刀的，浑身红色鳞甲的外族强者，缓缓走来。

    韩非之前伪装返祖，前后两次，已经让他的红色鳞甲，成为了自己的招牌。

    所以，的这些大族子弟看过来时，这些人第一时间就回忆起，这是……那个叶风流？

    大族子弟一般情况下是不会进入执法营的，入执法营的，哪怕是内营，也一般都不是大族的核心子弟。

    因为，那些真正的核心子弟，根本不需要如同大多数人一样，在墓地战场胡乱争杀。人家有殷实的家底，足够的秘境挑战，甚至掌握着原始墓地，复苏之地，反正就是有的是地方，也有的是资源供应核心子弟的消耗。

    此刻，这么一群核心子弟，看向韩非，先是诧异，随即都纷纷投来了不善的眼神，还有人表情冷漠，仿佛在看着一个死人。

    韩非赶时间，没空在这边耗着，最后来见一次墨柒，是要临出发前来看看自己这个盟友，看有没有什么特别的情报给自己。

    于是，当着这么多大族子弟的面，韩非漠然往前。直到那周波，横跨一步，挡在了韩非的面前。

    只听周波嘴角勾起，冷笑了一声：“墨柒前辈，先来后到，这人排在最后，咱就没个说法，没个章程？”

    墨柒没有回应，而韩非则漠然道：“让开。”

    周波：“你知道你在跟谁说话？”

    韩非眸中一冷，无形之中，杀意迸发，那周波被忽然爆发的杀气吓了一跳，下意识后退了一步。

    但随即，感觉丢人了，自己堂堂周家子弟，怎么能被人一个眼神就恫吓住？不行，这个场子今儿找不回来，以后还谈何威信？

    顿时，周波面色阴沉：“给你一个机会，从我面前，走回到最后，在最后一名排着，今儿小爷我就不为难你。”

    “白痴！”

    韩非看也没看他，身影一闪，就要直接越过去。可这周波实力也不弱，第一时间就出手拦截，而且这出手还不是一般的出手，直接打出一道锥刺，订向韩非后脑。

    有人诧异：“定魂刺？你要在城中杀人不成？”

    “蹭~”

    “叮~”

    那一瞬间，众人都还没看清楚呢，就只看到白光闪了一下，下一刻，正看着这一幕的周家管家，顿时脸色一变，伸手去挡。

    “噗嗤！”

    瞬息之间，却看那定魂刺就已经没了，被韩非抓在了手中。

    而正出手的周波，一只手还作伸出状，但跟着，他的身体，从眉心开始，一直到下腹，直接分成了两半，整个人，瞬间就被斩了。

    而那周家管家的两根手指，直接被削断。

    “嘶！好快。”

    “乖乖，他削了周管家的手指？”

    “这叶风流比传闻中的强啊！”

    “特娘的，怪不得这小子能入白冉冉的第一小队。”

    “嚯！挺狂啊这小子，真想弄死他。”

    ……

    一时间，议论阵阵，潘影心头一凛，刚才那一刀实在太快了，哪怕是她，都也只能勉强看见刀影，如此一刀，她感觉自己都不一定能挡得住，这叶风流，的确比传闻中强了不少啊！

    韩非脚步并未停留，而那周管家却冷哼一声：“混账，站住。”

    也不管韩非同不同意，这周管家就准备出手，伸手抓向韩非。只是，忽然间一道蓝光屏障出现，周管家骇然，想要收手，结果自己的一只手掌，彻底腐朽。

    他想重生手掌，结果骇然地发现，自己这只手掌，竟没法重生，像是完全和自己剥离了一般。

    只听，一声骄哼传出：“现在什么东西都敢在我家门口放肆了吗？跪在那。”

    那周管家心头一骇，他不想跪，但是他感觉到手腕上还有时光的力量在发作。他可以确定，如果自己不跪，今天就死定了。

    “噗通”

    顿时间，周管家直接跪地，半句话都不敢多讲。

    这一刻，众大族子弟，纷纷骇然，里面这位，这么强？这么嚣张？

    韩非继续往前，在路过潘影的时候，只听后者忽然开口道：“叶风流。”

    韩非停下，歪头：“你也欲拦我？”

    潘影微微摇头，而是淡淡道：“我是潘影，认识一下？”

    韩非眼皮一抬，直接往正前方看去，脚步没有任何停留，仿佛根本不曾停留过一般。

    等韩非掠过潘影后，一道淡漠的声音应道：“没兴趣。”

    潘影：“……”

    众富二代：“……”

