    鱼俱罗不好找，但是花刀帅魏文通好找的很。魏文通是潼关的总兵，负责镇守潼关，没有朝廷的宣召他必然就是在潼关之内。

    果不其然，费长房来到潼关的总兵府内，花刀帅魏文通就在府内。

    “牛鼻子老道，你找本帅？”魏文通大马金刀的坐在总兵府的大椅上，看着下首的费长房问道。

    除了一些心术不正的道士之外，大多数的道士都是清心寡欲的，也正因为如此，魏文通称呼费长房为牛鼻子老道，费长房并没有在意。

    “魏帅，贫道有事求见鱼大都督，还请魏帅引荐一番。”费长房笑眯眯的对魏文通说道。

    “要见我师父？”

    “我师父隐居在潼关，平日里很少见外人的，我若带你去见他，师父免不了要生气的。”魏文通毫不犹豫的拒绝了费长房的要求。

    自打鱼俱罗隐居在潼关的盂家村之后，平时鱼俱罗都是住在盂家村的后山之上。外出采买也都是徒弟宋老生负责，这些年过去了，能够见到鱼俱罗的也就定彦平，杨林这些鱼俱罗的把兄弟了。

    魏文通称呼鱼俱罗为师父，但是人家鱼俱罗可没有认魏文通这个徒弟。魏文通称呼鱼俱罗为师父，一来是他实在想拜鱼俱罗为师，二来也是表示对鱼俱罗的尊敬。

    由于魏文通长年累月的看鱼俱罗练刀，所以他的刀法当中就有了那么几分鱼俱罗的影子，因此天下都盛传魏文通是鱼俱罗的徒弟。

    魏文通拒绝了费长房的要求，费长房倒也不急不缓，而是朝着魏文通问道：“魏帅，不知你可否知晓紫阳真人？”

    “紫阳老贼，我知道啊，那是我师父的老对头了。”魏文通说道。

    魏文通既然一门心思的想败鱼俱罗为师，那么自然也就要做做功课。鱼俱罗和紫阳真人周义山的恩恩怨怨，在老一辈人中流传甚广，所以这并不是什么秘密。

    “我此时前来求见鱼大都督，正是打听到了紫阳真人的下落。”费长房对魏文通说道。

    “什么？你有紫阳老贼的下落？”一听这话，花刀帅魏文通心中顿时一喜。

    鱼俱罗那可是恨紫阳真人入骨，恨不得生吃其肉，生吮其骨。魏文通心想，这下找到了紫阳老贼的下落，那么说不得鱼俱罗报仇雪恨之后，心中一喜，就收了他魏文通当徒弟了。如此一来，他这个假徒弟可就变成真徒弟了。

    “紫阳老贼在哪里？”魏文通赶忙追问道。

    “在哪里，这我不能告诉你。我就是告诉了你，你也不是紫阳真人的对手。这天底下能够稳胜紫阳真人的，恐怕也只有鱼大都督了。”费长房对魏文通说道。

    “道长，你早说有紫阳老贼的下落啊。走，我带你去见我师父。”魏文通对费长房说道，这会也不喊他牛鼻子老道了，改口叫道长了。

    花道帅魏文通点了一队骑兵，带着费长房赶往盂家村。到了盂家村之后，魏文通命令麾下兵马在山下等着，自己带着费长房上了山。

    盂家村后的这山不高，但是俗话说了，山不在高，有仙则灵。鱼俱罗虽然不是仙，但是却是这大隋有数的高手。

    大隋的这四猛四绝十三杰，多数都是小辈，仅仅只有杨林这般如今还抛头露脸的几个老被人物而已。如同鱼俱罗，紫阳真人这般，这是老一辈的高手。要知道，当初鱼俱罗他们成名的时候，那可是大隋，南陈，北梁混战的时候。这些老一辈的高手，那才是真是一刀一枪拼出来的名声。

    花刀帅魏文通带着费长房上山，行走到半山腰的时候，就见一个干瘦的中年男子正在扫着山上的石阶。

    “师兄。”魏文通看到这人，立刻恭恭敬敬的施礼。

    眼前这个干瘦的中年男子是谁，这正是留在鱼俱罗跟前，伺候鱼俱罗生活起居的徒弟，他叫做宋老生。

    “今日师父不练刀，你怎么来了？”宋老生抬了抬眼皮，看了看魏文通问道。

    鱼俱罗和常人不一样，常人练武那是冬练三九，夏练三伏，常年累月的脸，甚至与说一天得练好几个时辰。但是鱼俱罗不同，鱼俱罗一周只练一天，这一天还只是早上练。

    平时鱼俱罗不练武，就只是读读春秋，种种庄稼，喝喝茶什么的。

    提起鱼俱罗练武，你说气不气人。有些人天天练武，一辈子都练不出什么名堂来。但是鱼俱罗这一周练一次，反而成了大隋有名的高手。

    从这就能看出，平时人们常说的那句，成功是百分之九十九的汗水，加百分之一的天赋是多么的荒缪。没有天赋，你就是流汗到脱水，也成功不了。

    “师兄，这位是费道长，他来找师父，说是有紫阳老贼的下落。”魏文通对宋老生说道。

    一听这话，宋老生也顾不得扫地了，赶紧对费长房说道：“费道长，请吧。”

    宋老生长年累月的伺候在鱼俱罗身边，鱼俱罗有多恨紫阳真人，没人比宋老生清楚。

    时至现在，鱼俱罗晚上做梦的时候，还时不时的会梦到生吃紫阳真人的肉，生啃紫阳真人的骨头。

    宋老生带着费长房和魏文通上了山，只见山上的一片竹林前面，鱼俱罗正坐在一块石头上，他的眼前是一个石磨。石磨上面放着一壶粗茶，石磨旁还倚着一把带土的锄头。

    “师父，这位是费道长，他有紫阳老贼的下落。”宋老生恭恭敬敬的对眼前的鱼俱罗说道。

    “什么？”

    “有紫阳老贼的下落了。”鱼俱罗顿时大喜。

    鱼俱罗是一个从来不会主动遮掩自己情绪的人，他高手便是高兴，不高兴便是不高兴，老子要拿刀砍你，便要拿刀砍你。正是由于这番性子，在加上他是一个重瞳，所以这才退隐了山林。

    “费长房，你是何人，为何能够知晓紫阳老贼的下落？”鱼俱罗问道，他的声音很是洪亮，就如同雷鸣一般。

    “回大都督的话，紫阳乃是贫道的师兄，只是紫阳早早的便已经叛门而出。今日前来，是为了请大都督帮贫道清理门户。”费长房对鱼俱罗说道。

    费长房说话的时候，鱼俱罗瞪着那双重瞳紧紧的盯着费长房，在鱼俱罗这般目光之下，只怕没什么人敢说谎。

    “谅你也不敢骗老夫，紫阳老贼在哪里？”鱼俱罗喝问道。

    “太原，紫阳在太原府。”费长房回答道。

    “紫阳老贼，周义山，老夫让你偿命。”

    “宋老生，提为师的刀，牵为师的马来，为师要去太原府。”鱼俱罗声若洪雷。

    他鱼俱罗要砍人，那便是要砍人，雷厉风行，不会有半刻的迟疑。

