    因为在他们认为当中，天下就没有乌子仲办不了的事情。

    再说了，乌子仲之前给他们的解毒丹。

    那玩意儿可是功效大大的呀，到现在他们还在念想。

    只要吃下了解毒丹，区区一块大石头不足挂齿。

    始皇帝说完之后便不再说话了，而是把目光看向了乌子仲。

    王翦也是点了点头，很是一本正经的说道。

    “陛下此话言之有理，还是等他一起再说吧！虽说区区山洞对于我俩来说不足挂齿，但是把他一人丢在这里，咱们也是心里面过意不去，不防等他醒来之后，咱三人一同探入，如此甚好。”

    听到这话，始皇帝忽然感觉到牙齿都要酸了。

    立刻反问过去了：

    “王翦，你他妈酸菜吃多了吧？什么时候变得如此文绉绉的勒？还有，你还要不要你那逼脸？明明是你自己不敢进去，非要说的如此冠冕堂皇，朕都替你害臊。”

    听到了始皇帝的话，王翦也是脸不红，心不跳的说到：

    “陛下，这话就是你的不对了，咱们三人谁跟谁呀？那都不是外人，何必计较的这么清楚呢？对不对？”

    始皇帝叹了一口气，果真是无语了。

    王翦这个老家伙，这话是一套一套的，让始皇帝根本找不出一点点的把柄出来。

    “好了，别吵了，等到兔崽子醒过来再说吧，想来这段时间他已经够累了，让他好好的休息休息。”

    始皇帝说完之后也就不再有什么多余的动作了，而是盘腿坐在一边，开始自我修炼，并且为乌子仲护法。

    至于王翦，此时此刻，没那个心思坐在这里了。

    他主要修炼的需要的是杀气，而并非灵气，如果杀气没有，王翦的修为就算提升了，也是爆发不出得真正威力。

    与此，还不如钱去找一些落单的野兽，或者说其他的成群结队的野兽等等。

    去刺杀一番，希望以此能够获得一些杀气。

    许久之后，乌子仲这才悠悠转醒，说实话。

    自己的确是太累了，醒来的第一时间便看到了始皇帝的身影。

    “我去，老赢你啥时候在这儿了？”

    始皇帝缓缓睁开了眼睛，看向了乌子仲。

    说到。

    “兔崽子，这几天累了吧？怎么样？睡得舒服吧？”

    听到这话，乌子仲何尝还不明白呢？这是始皇帝一直守在自己的身边呢！一时之间，心里面很是惭愧的慌。

    【我去，老鹰这一手啊，把老子搞的，都要哭出来了，幸好老子定力好，老赢被骗了过去了，不然的话，这要是传出去了，那我的脸往哪搁呀？堂堂大秦镇国王居然哭了。】

    本以为始皇帝不知道自己的想法的，然而却被始皇帝听得一清二楚。

    嘴角微微一笑。

    并没有说什么。

    但是乌子仲的心，他确实看明白。

    好，你个兔崽子，你终于算是良心发现了吧？朕对你如何那是没得说啊！到时候你可不要让朕失望哦。

    想到这里始皇帝，也是站了起来。

    “好啦！既然你睡醒了，那咱们就去探一探这个山洞，也不知道里面到底有什么好东西。”

    乌子仲醒来之后陪同王翦和死皇帝，缓缓的朝着这一个巨大的十块下面最底部的那一个两三米宽的石洞缓缓前进。

    越是往近处走，就感觉到阴风也是越来越强烈。

    空洞洞的石洞里面，让人毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “陛下，这怎么感觉不正常啊？好像里面有什么东西一样。”

    王翦打了一个机灵，说实话，这一次，王翦是真的怕了，前面虽说蛇窟，还有狼神，以及群岛那边虽然说也很惊险。

    但是或多或少那边应该可以得到一些保障，或者说多少有点接触，虽然说心里面很害怕，但是也不至于怕那种程度。

    但是这里完全不一样，这可是地下接近千米，常年不经受阳光的照射，谁也不知道这里面到底有什么东西？

    也不知道这个石头到底埋藏了多久。

    听到了王翦的话，始皇帝心里面也是很犹豫，说实话，不怕那是假的，虽说始皇帝一生，从来不惧怕邪魔，但是那仅仅只是一些冤魂。

    但是一个新的事物，从来没有出现过的东西摆放在世人眼前的时候，不害怕那是假的。

    就算不害怕，但是你心里面多少有点虚，两人都看向了乌子仲，他们心中都明白，乌子仲这样神通广大之人，就算是没见过这玩意儿，但是或多或少能知道一些，特别是始皇帝，他可是知道乌子仲来自两千年之后，说不定这玩意儿在2000年之后早就被发现了呢。

    “呃，你们俩看我干嘛？我也不知道几种东西，咋的了，打退堂鼓了？”

    看着乌子仲一脸发蒙的样子，王翦和始皇帝也是蒙了。

    “不可能啊，兔崽子，你怎么可能不知道呢？你不是神通广大吗？不是天上地下，无所不知，无所不晓吗？怎么这会儿不知道呢？”

    王翦挡在了乌子仲面前，很是着急的说道：

    “兔崽子，赶紧告诉我们吧，这到底是什么玩意儿我总感觉不踏实，这个洞里面总感觉有一股阴风，吹得我浑身瑟瑟发抖哇，好像连我的灵魂都被吓到了。”

    看着王翦如此模样，额头上面冒着冷汗，乌子仲心里面还真是拿不定主意了。

    王翦说的话是真的吗？一旁的始皇帝也是忍不住了缓缓的说道。

    “对呀，兔崽子，你知道什么赶紧说出来呀，咱们都不是外人，万一里面有什么吓人的东西，让我们仨全部交代在这里了，怎么办呢？赶紧说出来吧，别吊胃口了，吊着难受。”

    听着始皇帝的话，乌子仲心里面更加纳闷了。

    【怪事了，这怎么回事？怎么都问我这里面是什么东西啊？我她妈哪知道啊，我也是第一次见呢，怎么真当以为我是神仙呢？。】

    嗯？始皇帝，听到了乌子仲的心声，心里面也是一愣，我去，这小子真的不知道吗？这可就完犊子了，始皇帝的脸色一瞬间变得紧张起来了。

    乌子仲都不知道，还有谁会知道呢？

    一时之间看了看这个洞口，感觉到好像有一口洪荒巨兽张开了大嘴，等着他们进去一般，乌子仲缓缓的看着王翦和始皇帝问道。

    “咋的了？莫非你们俩怕了，不敢进去了？我去，那玩笑可就开大了呀。”

    看着王翦，乌子仲大吃一惊的说道。

    “王翦呢？你好歹可是大秦战神呐，浑身煞气滔天，咋的了？千军万马你都不怕，这么一个山洞你就怕了吗？别这么怂啊，是爷们儿直接给我上啊。”

    随后又看着始皇帝，乌子仲收到，嗯。

    “还有你老赢，你咋的了？你可是大秦祖龙啊，可是人间帝王啊！大风大浪都过来了，怎么这个时候被这么一个小的石洞拦住了，你的祖龙之风呢？你的千古一帝的风采呢？上啊！别怂啊，难不成你让我这个小孩子去上啊？”

    乌子仲看着两个人，猛然醒悟过来了一般着急的说道：

    “哦，我明白了，你们两个老家伙欺负人是吧？赶紧上，说好了过来找机缘，这就是机缘，你们不上的话待会儿机缘可就没你们的份了，我乌子仲不是省油的灯啊，我是谁，你们应该了解，自己选择吧！”

