    纪默回家后，第一件事情就是去看阿璃。

    小丫头将玄鳌当成枕头，抱着人参王，四仰八叉地躺在床上，呼呼大睡呢。

    纪默很是无语，将背后的暗夜魔貂皮取下，细心地给阿璃盖上。

    人参王则趁机从阿璃的怀里钻了出来，抱着纪默的大腿，两眼泪汪汪。

    纪默消失的这几天，它可没一天好日子，好几次都差些被阿璃当成萝卜给啃了。

    原来世上最可怕的不是魔鬼，而是熊孩子，一个嘴馋的熊孩子！

    他很委屈地向纪默控诉阿璃的恶行。

    跟无数家长一样，纪默说出了让人无法反驳的句子：“她还是个孩子，你怎么能跟个宝宝一般见识。”

    说完，一脚就将人参王踹飞出去。

    人参王更加委屈，好像谁不是个宝宝似的，自己虽然顶着张老脸，但骨子里其实是个人参宝宝呀。

    做人能不双标么？

    人参王跟牛皮糖似的，再次冲过去，抱着纪默的裤脚，可怜巴巴地说道：“我得补补，我的须须都被小丫头啃个精光了，亏损很大。”

    “也罢，我这次确实逮了个大补之物，给你啃两口。”

    纪默二话不说，将荒古噬魂蟾解下来，丢给它。

    “啊，就这，一个癞蛤蟆？”

    人参王满脸不屑，可看了一眼后，神色变得凝重，又看了一眼，顿时吓得一屁墩，瘫软在地上！

    它如何都想不到，这只癞蛤蟆竟然是一位魔帝。

    而且还是一位来头相当之响亮的大人物，当年进犯玄灵界的魔族统帅，荒古噬魂蟾。

    这荒古噬魂蟾曾与白帝争锋，屠戮人类修士无数，其凶残之名能让小儿止啼。

    如今，却被纪默捆着白花的肚皮，舌头吊出老长，这一幕，真的很有冲击力。

    “你让我吃这？”

    人参王猛咽口水，吓得枝叶乱颤。

    连魔帝，在纪先生眼里也只是食物吗？

    太恐怖了！

    听到动静跑过来的天鹏，两眼绿油油的盯着荒古噬魂蟾。

    这可是一尊魔帝啊，若是能吃上两口，肯定无比滋补。

    可不能让人参王这憨货独吞了。

    于是，抱着有便宜不占是白痴的心态，直接就冲了过来，狠狠地啄荒古噬魂蟾。

    天鹏也是机灵，知道荒古噬魂蟾不好下嘴。

    直接就啄那白花肚皮，想要分一杯羹，咬下几块魔帝肉尝尝。

    “呱！”

    荒古噬魂蟾发出愤怒的吼叫。

    “咯咯……”

    天鹏则发出惨叫。

    这一接触，就沾染上魔气，疼得他接连叫唤。

    魔帝又岂是那么好下口的，仅仅只是碰触一下，就差些让他吃不完兜着走。

    玄鳌原本也打算过来蹭一口，此刻只能放弃这不该有的念头。

    “哼哼，你们一群蝼蚁，还想要吃我，简直是痴心妄想。”

    荒古噬魂蟾睥睨四方，满脸傲然。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕自己沦落到如今这步田地，也不是这些个歪瓜裂枣能染指的。

    就在此时。

    屋外传来纪默的声音，“老和尚，给铁鼎加满井水，生上火，我要煮蛤蟆。”

    慧能兴奋地回应：“纪先生莫非不是要吃火锅，要不我先将那蛤蟆开膛破肚，用姜蒜料酒腌制一下。”

    天鹏、玄鳌闻言，皆止不住留下口水。

    他们有幸吃过纪默煮的火锅，那滋味，真的让人欲罢不能。

    而如今，竟然用神器胚器铁鼎为锅，以魔帝荒古噬魂蟾为食材，那做出的火锅真的不可想象。

    人参王吓得直哆嗦，心里很慌，怕成了熬汤材料。

    当天鹏拍着胸膛保证，火锅一般不加人参的时候，它才放下心来。

    然后二话不说，扯着荒古噬魂蟾往外跑。

    “我水火不侵，想煮我，做梦？”

    荒古噬魂蟾丝毫不畏惧，它乃荒古时代的魔物，寻常水火根本就不能伤他分毫。

    “你命真好，能被神器烹饪，我都嫉妒你有此待遇啊。”

    人参王擦着嘴角流淌的口水，从没想过人生第一次开荤居然是吃魔帝肉，想想就兴奋。

    神器？

    荒古噬魂蟾嗤之以鼻，根本不相信玄灵界有神器。

    可当他被拉到铁鼎边的时候，顿时惊得说不上话。

    铁鼎朴实无华，却给人一种难以形容的厚重感，看不出等阶，神识探入其中，如石沉大海，全都被吞噬干干净净。

    荒古噬魂蟾确定，这是一件神物，哪怕不是真正的神器，也相差不远。

    被神器炖煮，那还有活路。

    此刻，荒古噬魂蟾彻底慌了。

    难不成自己堂堂魔帝，终究要沦为食物，被这些蝼蚁分而食之？

    那自己岂不是成为天下笑柄，成为史上最悲催的魔帝。

    想到这，它两眼一翻，差些当场晕厥过去。

    纪默没好气地说道：“你们这些吃货，整天就知道干饭，谁说吃火锅了，我这是要给阿璃熬药。”

    待铁鼎的水被烧开后，纪默抓起荒古噬魂蟾，用银针刺破其身上的金色斑点，顿时，一缕缕黄金色的血液，源源不断地滴落鼎内。

    荒古噬魂蟾感觉自己身体慢慢被掏空，但内心却是快乐的，看着纪默的目光也没那么怨恨了。

    虽然被当成药引子也很悲催，但总好过被煮了吃掉不是？

    金色的血液落入鼎中，顿时，金色的霞雾蒸腾而起，一股浓郁的香味飘散开来。

    龙鱼的金鳞，人参王的参汁，菩提树的嫩芽，柳树的枝丫，彼岸花的蓝色叶子，接连被投入了铁鼎内。

    纪默为了给阿璃炼药，可谓是用上了最顶级的材料。

    这使用的每一样材料，都能让修士为之疯狂。

    铁鼎内部的纹路一一亮起，符文不停闪动，它不再普通，流淌着莹莹宝辉，无比神圣。

    铁鼎中药香扑鼻，霞光冲天，有龙形虚影盘旋，有荒古神蟾咆哮，气象无比惊人。

    “好香啊，纪哥哥你在煮什么好吃的啊。”

    阿璃那小吃货，闻到香味，屁颠屁颠地跑过来了。

    小手还举着一个跟脑瓜子般大的勺子，要冲过来开饭。

    嘭！

    铁鼎内，绚烂的霞芒喷涌，那刺目的光华让人睁不开眼睛，璀璨的光芒直冲天穹。

    人参王趴在铁鼎边，疯狂地呼吸，恨不得将所有的药香全吸入肚子。

    而天鹏、玄鳌也是如此。

    慧能直接在一旁盘膝坐下，身下有莲花座台涌现，身后有佛光普照，无数佛法妙理涌入心头。

