    东巴一声唱诺：“马来”。

    皇室牧童，牵了一百马匹行了过来，这些马匹是夏国皇室精心培育挑选的精良品种，匹匹膘肥体壮，气势非凡。

    金剑门十五名白衣修士，坐骑战马清一色“银河驹”，这马又名“照夜玉狮子”，通体雪白，没有半根杂毛，日行千里；

    烈火宗十五名红衣修士，则是清一色“赤兔马”，又名汗血宝马，这些马匹颜色鲜红，是像老虎一样的烈马；

    青木宗十五名青衣修士，包括孙豪身下坐骑则是“绿耳马”，此马又名“玉麒麟”，号称可逐日而行，野行万里；

    厚土宗十五名黑衣修士的坐骑是“乌骓”，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，又名“踢云乌骓”；

    皇室和散修的坐骑则是“透骨龙”，黄色的马身带有白点，马头上有白毛，形状圆如满月，所以别名“玉顶干草黄”。

    五种良马宝驹在牧童的牵引之下，气势非凡，行入场内，修士收起法剑，跃身上马，静待出。

    这些马匹虽然不是灵兽，但作为马群中的佼佼者，俱都灵性非凡，不可小瞧。

    五**，五个马群，每个马群，都有一匹特别健壮的马匹，傲视群马，是谓头马，无独有偶，这些头马都是各个方阵领头修士的坐骑。更奇妙的是，或许是因为刘志远气势不足的缘故，玉麒麟方阵之中，他的这匹马虽然站着方阵最前方，但是相比其他方阵的头马，气势弱了少许。

    旁观有懂行的修士大为摇头，比如好事者老贾，就是其中之一，看到青木宗的方阵，不由大为摇头：“这青木宗，怕是气运出了问题，不仅仅是木秀缺阵，这头马也是萎靡不振啊……”

    修士上马，东巴大声喝道：“出”，照夜玉狮子打头，玉顶干草黄殿后，百名修士，策马缓缓而行，穿街而过，张扬国威，也将此次盛会的气氛推至一个小高潮。

    几个夺冠大热门，剑秀欧阳都三，两位小王爷，尤其受到追捧，鲜花和媚眼不停的落在他们身上，沿街而过之时，不时有人大呼他们的姓名。

    就连火秀葛选章和土秀秦伟，也有不少支持者。唯独青木宗这边，刘志远声名不显，知者寥寥，全凭青木城中城安排的几个托，喊了几嗓子，才有了一点人气。

    至于孙豪和童力，夹杂在众多修士当中，悄无声息，引不起任何人的重视。洪亮和许可奸猾似鬼，头马也让给刘志远骑，雪藏了孙豪，明明手中有底牌，还一幅小媳妇受气包的模样，估计是想设计一些人了。

    策马行至子午街区，孙豪却是隐约听到有人大呼自己的名字，转头看去，现是玉家坊一干人等，玉大成，玉蕾，小婉还有武闲朗都在，形成一个小团体，站着街道一边，打着横幅，举着旗子，大呼：“孙豪，孙豪”，在支持自己呢。

    孙豪对这个方阵点头微笑，算是感谢他们的支持。小玉蕾疯狂地挥舞着自己手中的小红旗，对于孙豪能成为会猎猎手之一，显然是于荣俱焉。

    策马绕城一周，接受百姓欢呼，行至城外，这才来到了赛马的真正出点。百名修士，站成一条直线，静待号令。

    比赛尚未开始，站在六个方阵最前方的六匹头马，却是已经躁动不安起来。

    头马，是马群或马帮中领头的马，马至壮大，以善鬭者为头马。

    然而，马匹上百，必生马王。

    如果说头马是打手，马王就是这些打手的老大，马王是怎么诞生的？马群自有马群的规则，这些头马相遇，谁也不服谁，自然会争斗一番。毫无疑问，赛马大会，胜者为王。

    赌局盘口已经开好，赌盘五花八门，很是丰富，但大的来说，就是团体和个人两大类，个人自然是根据马匹的表现，排出赔率，其中，剑秀欧阳都三的赔率最低，为一比一，双王和四秀的赔率都很低，不过一比三，就连童力，因为是五小疯之一，有一定声名，这赔率也排到了孙豪的前面，一比六的赔率。

    类似孙豪这般普通修士，赔率就比较高了，达到了一比二十。

    看到孙豪的赔率，玉蕾小嘴嘟老高，心头怒，把自己的零花钱，二十灵石全部给压在了孙豪身上。

    类似孙豪这样的参赛猎手，普通修士和民众并不感兴趣，多半是亲近之人下注，小婉没压童力，也压了孙豪一百下品，表示对孙豪的支持，孙豪的个性她知道，象赛马这样的活动，孙豪一般不会出什么风头，一百灵石，全当是扔了吧。

    除了小婉和玉蕾之外，还有另外一名修士，好事者老贾，居然也压了孙豪一百灵石，这却是个意外。老贾身边，有修士问：“老贾，你不是晕头了吧，压这孙豪？”

    老贾大声说：“这就是上次我提议的灵疯子，靠，我的提议居然没有通过，这次，既然他来参加会猎，少不得要支持一下……”

    旁边修士，均恍然大悟地齐齐：“嘘”的一声，对老贾嗤之以鼻。

    他们却是不知，这老贾心头，自然有他的小九九。别人怎么看老贾不知道，但老贾知道这孙豪，一定有问题。问题就出在战疯子身上，上次拍卖，老贾看得分明，战疯子童力是孙豪的跟班，上次，童力是断臂，资料记载其修为是炼气六层，这才多久？夏国官方公布的资料当中，战疯子童力，炼气八层修为了，而且，断臂也给接上了。

    善于分析情报，消息灵通的老贾，自然觉得站在童力身前，一直被童力所尊敬的孙豪，简单不了，于是大胆的在孙豪身上下注一百灵石。他这样修为不高的散修，一百灵石可是一半身家了，也算是豪赌。

    盘口大开，凡人也好，修士也好，纷纷下注。

    司仪手中红旗往下一砸，大喝一声：“预备，跑”，一百只骏马，如同离弦之箭，同时从起跑线上激射而出，奔猎场方向奔驰而去。