
　　张强有些心疼的看着秀梅，说道“你为什么一定要这么想呢？你并没有在远离我，只是我们两个人彼此见面的机会少了。放心，我一辈子都是你的强子哥，等你找到白马王子的时候，恐怕就不会再这么觉得喽！到时候，你肯定恨不得永远都不要见到我，不，不光是我，是世界上所有的人，最好整个世界就只剩下你和你的王子甜甜蜜蜜的生活！呵呵……”秀梅撇撇嘴说道“才不会呢！要剩也要剩下三个人，你，我和我爸爸！”张强眉头一皱说道“那也得剩下我爸爸和我妈妈，哦，还有我姐姐……”23sk.Com

　　秀梅一本正经的说道“既然这样的话，芳华姐对我那么好，她也要剩下来，不能让她孤单，欧阳云大哥也要留下！”张强夸张的说道“要是这样的话，那我姐姐的男朋友李勇也要留下，还有李勇他的家人……哈哈……”说着说着张强忽然笑了起来。秀梅疑惑的看着他问道“你笑什么？”张强笑道“我是在笑我们俩真傻！像我们这样剩这个留那个，很快你就会现其实这个世界上所有人都要留下来！”秀梅想了想也笑了起来道“本来嘛！一个人来到这个世界上总有他的意义，他的价值。”

　　张强忽然问道“秀梅，怎么世界末日要到了吗？”秀梅疑惑的问道“什么世界末日？”张强呵呵笑道“如果不是世界末日要来了，我们干吗要讨论这个，你不觉得好傻吗？”秀梅咯咯的笑道“还不是你挑起来的！”张强点点头说道“行，行就算是我挑起来的！哦，到了，该下车了！”

　　秀梅抬头向外看去，只见一个硕大的霓虹招牌树立在眼前，招牌上龙飞凤舞的写着几个大字——皇后歌舞厅！刀疤等人的据点。以往在这个时候，皇后歌舞厅总是最热闹的时候，可是今天却有些异常，门前宽敞的停车场上竟然连一辆像样的轿车也没有，清一色的全都是哈雷巨型摩托，一字排开，气势煞是惊人！这让张强有些奇怪，刀疤的手下似乎没有喜欢骑机车的主儿吧，更不要说有如此之多的机车了。

　　张强拉着秀梅的手说道“可能有问题。要不然你先去附近的咖啡厅之类的地方坐一会儿吧？”秀梅坚定的摇了摇头说道“我不要！我要和你在一起，无论是面对什么问题！”看着秀梅那坚决的神态，张强心中有些感动，轻轻的点了点头，握紧手中的那只纤纤玉手。推开皇后歌舞厅的大门，只见里面一片狼藉。碎玻璃渣子，烂桌椅倒了一起。两帮各百来人的阵营在相互对峙着。

　　一边是刀疤的闪电成员，以刀疤为，另一边为的是一个瘦高个子，长披肩，长的也颇为英俊，只是眼神冷酷，阴损，让人不喜欢！

　　“长毛！你们飞车党越来越不懂规矩了。今天竟然杀上门来了，是不是想和我们闪电帮过过招啊？”刀疤双臂抱胸看着长毛冷冷的说道。飞车党是最近飞蹿升起来的一个帮派。在闪电一统的情况下，他们还能不断的壮大，不能不说这长毛也是个人才。长毛冷冷一笑说道“闪电帮在省城一家独大，八面威风！按理说没人敢找你们的麻烦，可是你难道就不好奇，为什么我飞车党能在这么短的时间里和你闪电帮并驾齐驱吗？”

　　“并驾齐驱？哼哼哈哈……就你们飞车党能和我们闪电帮并驾齐驱？长毛，你还着是不知天高地厚！”刀疤毫不客气的仰天长笑，话语中满是深深的讥讽。长毛的嘴角儿抖了一抖说道“你尽管以为我是狂妄好了！可是飞车党成长起来了，这你不能否认吧？想知道为什么吗，就是因为你不给别人活路！”刀疤眉头一皱说道“我不给别人活路？什么意思？”

　　长毛怒声说道“还要我说明白吗！自从闪电帮得势掌权以来，毒品不准碰，军火不准动，就连卖的小姐都要受你们节制！你他娘的这哪里是，警察局管的也不过如此了吧！再看看你们闪电帮的兄弟，一个个活的有滋有味，富的流油，知道什么叫为富不仁吗？回去照照镜子就知道，就长你这样！”

　　“不准动毒品军火，这是闪电帮一早就立下的规矩！长毛，你不会破了吧？”刀疤的神色一冷，看着长毛问道。长毛丝毫也不在乎，反而有些得意，说道“那是自然！跟了我，白粉随便卖，像倒倒军火也没问题，至于女人更是随意！要不然，这些兄弟会跟着我长毛和你干吗？”长毛的话激起了刀疤的怒火，刀疤直视着长毛，怒声说道“你这个败类！就知道祸害自己的国人，你难道不觉得可耻吗？”

　　长毛就好像是听到了天大的笑话似的哈哈的笑了起来，半晌才喘息着说道“刀疤啊刀疤，你不去当相声演员实在是可惜了，你真是太搞笑了！拜托，我们是哎！你要是那么有良心，你干吗还要混？操！”刀疤的神色彻底冷了下来，淡淡的说道“我闪电帮立下的规矩，凡是破戒，杀！长毛，以前我看在你也不易的份儿上，一直都没有和你一般见识，但是你太让我失望，今天我是容不下你了！”

　　长毛狞声道“好说好说！我也容不下你了。不如今天你我决个雌雄怎么样？”刀疤冷哼一声，噌的一声抽出砍刀遥指着长毛说道“求之不得！”长毛双手一摊说道“我远来是客，你这个做主人的不会就这点儿风度吧？”刀疤眉头一皱问道“你到底想怎么样？”长毛冷笑道“比赛车！从这里到城市花园，然后返回，谁先回来算谁赢！”

　　长毛的话一出口，立即在闪电帮中引起一这怒骂“你怎么不去死！无耻小人，谁不知道你是s省车神，连干马子都是在车上，竟然提出比赛车，你他娘的到底要不要脸啊！”刀疤的脸色也是一沉。对于机车他是一窍不通，连摸都很少摸，能开走就不错了，更不用说是骑着机车和别人比赛了，那和找死没什么区别！长毛不以为意的摆摆手说道“哎，闪电帮一直都是s省的王，既然是王的话，自然什么都厉害了！也罢，如果你们自己承认闪电是孬种，那就不用和我比赛车了！”

　　“放你妈的屁！”刀疤一声怒喝，有些冲动的问道“赌注是什么？”长毛冷冷一笑道“赌注就是整个帮派！我输了，飞车党就地解散！但是你输了，我要闪电帮！”刀疤冷冷一哼说道“你的胃口还不小！好，我答应你了，可是怎么才能证明我们到过城市花园？”长毛扔过来一个数码照相机说道“简单，到了之后拍一张照片做凭证！”刀疤把玩了一下数码照相机，讽刺道“原来你早有准备啊！”长毛嘿嘿一笑道：“对付闪电自然要花些工夫喽！”

　　刀疤的冲动让张强有些担心，看长毛的架势分明是有备而来，刀疤这样做无疑是自取灭亡。心中一动，张强放开秀梅的手，示意她不要动，自己走上前来，微笑着说道“不如让我来和这个车神比一场吧？”

　　刀疤错愕的回头看到张强，心中立即一阵轻松，有些惊喜的叫道“强哥，您……”张强轻轻的摆摆断他的话说道“刀疤哥，不如就把这个机会让给小弟吧，对付他还不用您出马！”长毛看到张强半路跳出来，眉头一皱，看向张强，他的那种从容笃定的神态立即就引起了他的警觉，长毛冷冷一笑道“我是一帮之主，要比赛自然也是和闪电的帮助比，你一个小人物有什么资格和我比赛？你不配！”

　　刀疤冷哼一声，随后大声说道“现在我宣布，从此刻起，强哥就是我们闪电帮的帮主！”闪电帮中的许多人都认识张强，更知道其实他才是闪电帮真正的主人，听到刀疤的话丝毫也不感到诧异，立即轰然应好，倒是打了长毛一个措手不及。他怎么也想不通，到底是什么竟然让刀疤如此轻易的就将自己的帮助位置交了出来。张强看着长毛说道“现在我们可以开始了吧？”

　　长毛定了定神，说道“你还少一个人！”“少一个人？什么意思？”张强有些迷惑的问道。长毛伸手拉过一个妖艳的女人，拍了她丰满的一把说道“当然是少一个拍照的人！”一边说，长毛的心里也安了许多，张强这么问，敢情也是一个什么都不懂的外行人！

　　这倒让张强有些为难，赛车毕竟是危险的运动，万一要是有个三长两短怎么跟人家的家人交代呢！就在张强感到为难的时候，秀梅忽然走了过来，说道“还是我来吧！”说着就从刀疤的手上拿过了照相机。张强看着她说道“很危险的！”秀梅咯咯一笑道“我说过无论什么时候我都会和你在一起的！”

　　“小妞！他说的没错儿，比赛真的很危险！不如你就坐我的车吧，哥哥保护你！”长毛吹了一声口哨，满脸的对秀梅说道。秀梅看都没看他一眼，这让长毛觉得自己在兄弟面前丢了面子，一声冷哼道“我要加注，你敢不敢接？”张强一愣说道：“加注？你加什么？”长毛冷笑道“我要是输了把命给你，你要是输了，我要那个妞儿！”

　　“找死！”张强一声怒哼，信手一挥，众人根本就没看见张强接触到长毛，长毛已经飞了出去，装倒了一排桌椅，飞车党的人立即蠢蠢欲动，张强的眼神一冷，浑身的气势陡涨！飞车党一百多号人愣是被张强一个人的气势给死死的压制住了，竟然动都不能动一下。长毛心中惊骇的站了起来，刚才他确信张强的手没有碰到自己，可是一股巨大无比的力道却让他硬生生的拍飞，抚摸着还在隐隐作痛的胸口，长毛看张强的眼神变了变。

　　刀疤看的过瘾，心中冷笑“你这长毛真是不知道强哥厉害！想当年强哥收拾我给收拾一只蚂蚁似的，你还大言不惭的要他的女人，这不是找死吗？”张强冷冷的看着长毛说道“就冲你刚才说的那句话，我就能要你的命！”看到张强竟然如此维护自己，秀梅的心中给喝了蜜一样的甜！一双水灵灵的大眼睛放在张强的身上就不肯再挪开了！

　　长毛有些怨恨有些恐惧的看向张强，却被张强如刀一般锋利的眼神给硬生生一逼，目光立即又游离起来，下意识的躲闪起来。张强道“比赛继续！如果你要加码的话，可以，用你的命赌我的命，这才公平！”长毛神色一冷，自信于自己的车技，冷笑一声道“好！我就用我的命赌你的命！”

　　来到舞厅外，张强又遇到了一件尴尬的事情，那就是他好像没有车！长毛见了更加的肯定张强是一个菜鸟，傲慢的说道“怎么，没有车吗，要不要我让兄弟们借你一辆，随便你挑！”张强回头看了刀疤一眼，刀疤狂声说道“妈的，谁知道你的车是不是做了手脚啊！”回头看了一眼，现在他们不远处的地方就有一家不小的机车房！从口带里摸出一张支票，塞给身后的一个兄弟说道“你去，把那个店里最好的机车推来！”看到刀疤随手一挥就是千金，羡慕的长毛一干兄弟眼睛都绿了！看那架势，直恨不得现在就投到闪电帮的麾下。

　　不消片刻，一辆崭新漂亮的银白色哈雷就推到了张强的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十八章 飞车党免费阅读。https://xs.23sk.com 