    宗京是宗氏四房年轻一代的佼佼者，也就是因为宗丞是超凡者，而他是普通人，所以他才会被压了一头。

    当然，优秀也只是相对宗氏内部，如果算上外部的话，庆缜与他们年龄相仿，此时却已经成为庆氏之主了。

    不过似乎因为庆缜的事情，宗氏的主席团对下面子弟所控制的部队都有了一丝戒心，生怕庆氏的事情在宗氏重演。

    宗氏四房心知宗京在竞争方面肯定比不上宗丞宗相了，但问题是人不能死啊！

    而且宗京还带去了两个宗氏军中最精锐的狙击手，要知道培养一个这样的狙击手，花费堪比灾变前的战斗机飞行员！

    “抽调侦察营前往144壁垒，”一名将领阴沉着脸说道：“我要让这支178要塞的部队有来无回！”

    “附议，这种荒野上的追击战还是交给侦察营比较好，而且武川山正面战场上还用不着侦察营，最重要的是，不能让这支178要塞洞察我们后续的计划，”坐在会议桌最上首的将领沉声说道。

    此话一出，所有人都临神情凛然，似乎这后续的计划非常重要似的。

    而且，144壁垒是宗氏粮仓，前线的军粮大概只能维持15天左右的时间，若是不赶紧解决这件事情，恐怕前线打仗都会受影响。

    “就这么决定了，通知侦察营即刻出发，还有这步兵团团长一职，我推荐让宗翰接任。北湾河失利已经证明宗翰不适合担任作战旅旅长一职，让他降职了去144壁垒报道吧。”

    “附议，不过这次不要再犯上次那么愚蠢的错误了，让1237团派兵去迎他。”

    宗氏的各个将领都很不爽，这事其实对宗氏整体来说并不见得有多大影响，但这支后方游蹿的部队像是一根肉刺一样，拔了疼，不拔难受。

    明明武川山要展开决战了，他们竟然还得向后方抽调兵力。

    然而，尖刀连像是人间蒸发了似的，竟是七天之内再也没有出现在144壁垒。

    宗氏侦察营抵达之后，便在宗京遇袭的地方展开追踪，这些人可都是荒野上的狩猎好手，想要找到一支连队的蛛丝马迹太容易了。

    比如折断的草枝，比如粪便等生活痕迹。

    只是他们追到一条小溪边上，那痕迹便戛然而止了，侦察营这边的宗氏士兵意识到，尖刀连正是利用这小溪离开了，可对方去哪了，却不得而知。

    这就让宗氏很难受了。

    就好比，最让人恶心的事情不是看到家里有只巴掌大的长毛蜘蛛，而是一转眼，它不见了……

    再三天之后，145壁垒附近三座军工工厂遭受袭击，这三家工厂也不是有什么科技含量的地方，就是生产最普通的子弹、手雷、迫击炮弹的工厂。

    军工厂的守备力量还是比较严密的，然而这支神秘的178要塞部队竟像是有备而来似的，一天之内就把三个工厂全都炸了。

    当然，尖刀连能这么神速，也全是依赖了流民的帮助，不然他们哪来这么具体的情报信息。

    炸完之后，尖刀连再次利用溪流河沟离开，藏身在荒野的某个地方。

    宗氏这边一些将领愤怒的都要发疯了：“看来这178要塞准备工作做的很充分啊，这哪是不小心才渡河的部队？分明就是想要效仿庆氏，冲着我们军工厂来的！告诉那些壁垒的守备团，若是再有军工厂出事，我就毙了他们！”

    一时间，整个北方的军工厂全都戒严了，一个个都如临大敌的样子，驻守壁垒的兵力都分出去一半用来守卫军工厂。

    而这个时候，宗氏侦察营终于不负众望缀上了尖刀连，甚至还曾在山头上远远望到过尖刀连撤退的身影。

    宗氏侦察营骂娘的心思都有，这178要塞的部队怎么一点路线规划都没有，想一出是一出，想去哪就去哪？

    一开始宗氏侦察营在后方追击，看到一些凌乱的痕迹线索，还心想这是尖刀连故意在误导他们，可后来差点追上好几次，他们忽然觉得，从这群选手平日里毫不隐匿行迹的作风来看，之前那根本就不是什么故意留下错误信息来误导他们，纯粹就是走错路又拐回来了！

    可越是这样，宗氏侦察营就越恶心，他们在尖刀连袭击军工厂之后，觉得自己差不多摸清尖刀连的思路了。

    于是宗氏侦察营就抄了近道，想要提前设伏，结果迟迟没等到尖刀连的出现，后来才发现，尖刀连竟是又折返回去了。

    这干嘛呢？不怕后面有追兵吗，竟然还敢回头？！

    其实尖刀连回去也不是为了别的，只是因为付饶之前打什川镇的勋章丢在了路上，他们回去路上看看能不能找到，毕竟那是一万块钱呢……

    当然，尖刀连也不可能这么儿戏，付饶想回去找勋章的时候是问过任小粟的，任小粟说正好他想往回走来着。

    尖刀连还有一层保险，那就是游弋在荒野之中的影子。

    事实上，只要你目标够小，在这荒野上想要躲藏并不是什么很难的事情，若是尖刀连人数再多，恐怕就不能这么打游击了。

    “咱们现在去哪啊？”张小满问道。

    “身后那群士兵有点棘手，总感觉他们的整体素质要比咱们之前打掉的宗氏士兵强一大截，”任小粟皱眉道。

    若是寻常部队，早就被他们甩开了，可这支部队非常难缠。

    任小粟也曾扔下几颗荆棘藤条的种子想要阴对方一把，结果是对方根本不中招，对方看到草地上有古怪的红色藤条就绕开了。

    就算有人不小心被缠上，其他人也会奋力营救，所以荆棘藤条很难对他们造成什么伤亡。

    “总让他们追在后面也不是事啊，眼瞅着好几次都快要近距离交火了，”张小满思索道：“要不咱们干他们一票吧？”

    “不行，”任小粟摇摇头：“我怀疑他们也有狙击手，这么精锐的营级建制，怎么可能没有狙击手？所以还是避开比较好。”

    “那怎么办？”

