
　　“自然是要走量，客户下订单才是厂子的生存之道。”

　　陈江海笑着说道。

　　“下订单？”

　　林婉秋似懂非懂地点了点头。

　　“婉秋，你先回店里吧，明天叫荣新过来再拉一趟电水壶过去，争取把我们店的名气再打响点！”陈江海跟着叮嘱道。

　　眼下整个陵海，只有秋海有这新电水壶卖，这个噱头可以帮助秋海提升名气。

　　到时候大家一说到电器维修，想到的就是秋海。

　　林婉秋点了点头：“嗯，那你晚上回来吃饭不？”

　　两人正说着话，梁浩洋忽然激动地冲了进来。

　　“总经理，有订单了！有订单了！”

　　梁浩洋吼完两嗓子，才发现办公室里还有个林婉秋。

　　林婉秋看着已经人到中年的梁浩洋，此时高兴的像个孩子一样，忍不住微微一笑。

　　“梁厂长，你好，江海，你们聊吧，我先回去了。”

　　陈江海叮嘱道：“路上慢点。”

　　看到林婉秋走了，梁浩洋脸上依然是满满的喜色。

　　“哪里下的订单？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋激动地说道：“是电子元件厂，徐栋的那个厂子。”

　　“元件厂？”

　　陈江海不由得一愣：“他们买这东西干嘛？”

　　梁浩洋跟着说道：“他们说厂里刚好需要一批作为福利，想在我们这里购买。”

　　嗨，这瘦死骆驼比马大，居然还能有闲钱买福利呢。

　　陈江海接着问道：“有没有问，他们是怎么知道的吗？”

　　梁浩洋点点头：“问了，说是他们那天安排客户住在招待所，用了觉得挺好的，所以才订购的。”

　　“他们要多少？”陈江海这下没有疑问了。

　　梁浩洋兴奋地说道：“元件厂可是大厂，有近一千工人，他们这次要四百个！”

　　“现在厂里的存货够吗？”陈江海又问道。

　　梁浩洋毫不犹豫地说道：“应该够的……等下我再去问问朝阳。”

　　“行，这事你看着办就行了，记住一件事，就算是批发，价格不要低于四十。”陈江海叮嘱道。

　　梁浩洋跟着答道：“好的，总经理，我知道了！”

　　这一天，就在忙碌和喜悦中度过了。

　　晚上七点，厂门口的人群总算都散了。

　　办公室里，陈江海坐在沙发上，旁边坐着梁浩洋和殷朝阳。

　　“说说今天的情况吧！”陈江海开口问道。

　　梁浩洋一脸的激动，跟殷朝阳交换了下眼神，率先开口：“陈总，今天一共拿到了三个订单，需要电水壶的总数是一千一百个！”

　　听到这个数字，陈江海倒是一脸的平静。

　　而一旁的殷朝阳嘴巴张得大大的，明显被这个数字吓了一跳。

　　这些天，殷朝阳主要负责厂里的生产事宜，至于客户订单这个事，他还真不清楚。

　　陈江海微微一笑，目光看向了还有些发愣的殷朝阳问道：“放心，以后订单肯定会越来越多。老殷，你那边情况如何？”

　　见陈江海问到了自己，殷朝阳赶紧坐直身子，开始汇报。

　　现在厂里就一件事：就是生产电水壶。

　　殷朝阳把工人分成了三个组：分别做的是模具、加热装置以及组装。

　　其中人手最多是制作加热装置，只有这个速度跟上了，组装的速度才不会慢。

　　对于殷朝阳的安排，陈江海十分的满意。

　　“做的不错，继续保持，产能方面呢？”陈江海鼓励了一句，又问道。

　　殷朝阳根本都不看手上的笔记本，直接答道：“陈总，今天我做了一下统计，模具方面生产数量为二千四百三十七百个，制作加热装置为七百四十三个，组装数为五百八十三个。”

　　“销售情况呢？”陈江海继续问道。

　　“您那个秋海铺子拿了一百个，厂门口的摊位卖了近两百个，仓库还有两百左右的存货。因为是零售，九千块已经全部入账了。”

　　陈江海微微点头，这个数据还是不错的。

　　“明天你要重新分配一下人手，争取三个步骤之间要达到平衡，降低人力方面的浪费，尽可能提高产量。”

　　“当然，质量也要把好关，千万别出差错，可以再增设一个质检组。”陈江海想了想，叮嘱道。

　　殷朝阳直接站起来，大声道：“陈总，你放心，保证完成任务。”

　　陈江海挥手示意道：“殷主任，咱们已经不是国企了，没必要这么严肃。”

　　“嘿嘿，习惯了，习惯了，一时改不过来。”殷朝阳也反应过来，有些自嘲地点了点头。

　　陈江海跟着说道：“明面上我们是上下级，可实际上是同事，分工不同而已。”

　　“陈总，我知道了。”殷朝阳是一脸的喜色。

　　陈江海的这番话，让他可谓是受宠若惊。

　　“好了，今天大家都累了，早点回去休息吧，明天还得加把劲呢。”陈江海站起来说道。

　　梁浩洋赶紧跟着站了起来。

　　对于眼前这位年轻的总经理，他们现在尊敬的很。

　　真是应了那句话，有本事的人，走到哪里都能吃的开。

　　能够跟着陈江海后面做事，这日子总算有盼头了。

　　……

　　当陈江海回到家中，林婉秋已经准备好了热乎乎的饭菜，招呼道：“回来了，赶快洗把脸，吃饭吧！”

　　略带疲惫的陈江海，此时不由得露出了一丝幸福的笑容。

　　“婉秋，有你在真好！”

　　林婉秋则略带娇嗔地说道：“别贫嘴了，快点吃吧。”

　　“好好好，多吃一点。吃饱了才能有力气，晚上好干活。”

　　陈江海连连点头，笑眯眯地说道。

　　干活，干什么活？

　　难道晚上还要去厂里加班吗？

　　刚想开口询问，林婉秋突然注意到陈江海脸上的奇怪笑容，仿佛明白了什么，脸颊顿时飞上了两朵红霞，娇羞可人。

　　不得不说，不再为了生机操劳，而且多了滋润的林婉秋，真是越发俏丽了！

　　正如那个成语所说：秀色可餐！

　　……

　　经过一天的发酵，接下来的几天，新型电水壶的销量是与日俱增。

　　更让梁浩洋等人高兴的是，厂里的订单越来越多了。

　　不过，现在产量完全跟不上订单，陈江海只能让梁浩洋先别忙着接订单了。

　　“陈总，这五天里，厂子的零售额为三万两千零四十，完成了三份订单，总数为一千二，收入四万八千元。”

　　念到后面，殷朝阳的声音似乎都有点颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十章 干活，干什么活？免费阅读。https://xs.23sk.com 