    ——————————————————————————————

    #桃林#

    清脆的铃铛声将桃林里的静谥与宁和打破，

    在桃花下小憩的蝴蝶微微一惊，扇动翅膀，飞了起来。

    地上残落的花瓣，随着红色绣花鞋的跑过，张扬的裙摆掀起一阵风，而无声地飘了起来，在低空中飘落，

    淡淡的花香在空气中弥漫，嫣红的身影，穿过结界，入了桃林。

    “桃生！！！”

    “桃生你在吗？”

    云姒翻过桃树，四处寻觅，

    盘根错枝的桃树，在林子里很密集，

    因为铃铛声的响起，树上筑窝的小鸟感受到来人的身份，立刻悄悄地缩住了脑袋，不敢乱动。

    松鼠们也悄悄地把门关好，屏住呼吸，生怕自己的窝又被捣了。

    不想，

    刚关好的门，就被一只手给打开了，

    一张素净漂亮的脸，凑近了树洞，

    “小鼠，你有看见桃生在哪里吗？”

    松鼠：“……老子是松鼠，不是小鼠。”

    “没差啦，都是鼠，快说快说，看见桃生了吗？”

    松鼠郁闷地托腮，探出身子，指了一下西边的方向，

    “我看见一个男人抱着它，去了那边。”

    “好的，谢谢小鼠！”

    松鼠：“……老子是松鼠，不是小鼠。”

    话音还没落，

    树洞的门被“啪”地一声关上了。

    松鼠：“……”

    就知道她很粗暴。

    气呼呼。

    云姒朝西边跑去。

    “桃生，小桃生——”

    云姒唤了两声后，忽然就止住了脚步。

    远远地，

    她看见了那抹黑色的身影，静静地坐在那里，

    身旁，是蔫了吧唧的小白花。

    看样子，似乎是缺水了。

    云姒眨了眨眼睛，站在了一颗树后。

    ……

    ……

    一身黑衣的男人，似乎在很一丝不苟地养花。

    怕花照不着太阳，他便把树杈给砍了，然后露出了一大片裸露的地方，让太阳能直射到花瓣。

    他背对着云姒，像是在怔神，

    不怎么动，背影孤寂。

    倒是云姒第一时间感受到了桃生的花语，

    到底都是花，心灵感应总是有的。

    蔫了吧唧的小白花：“呜呜呜臭姒姒坏姒姒……你终于想起我了……”

    “你知不知道我有多煎熬呜呜呜呜……”

    云姒：“……他对你不好吗？”

    “都为你砍树，然后盯着你长大了。”

    桃生泪奔，“呜呜呜这种爱太变态了……我还是个孩子啊……”

    “姒姒……我的好姒姒……全天下最善良美丽的姒姒……求求你了，带我走吧……”

    “只要你能带我走，孩子愿意给做牛做马，报答你的恩情……呜呜呜……”

    云姒：“……”

    “带你走可以，那……以后我问你什么，你都回答吗？”

    桃生：“别说问了！就是跪下来喊你爸爸，我都认！”

    云姒扬了扬眉，摸摸下巴，感到了一丝有趣，

    “这个男人不简单啊……居然能逼得你跪下来喊我爸爸。”

    有点意思。

    桃生：“……”

    云姒耸了耸肩，

    “好吧，这次我就勉为其难帮帮你，不需要你喊爸爸，只要你记得，欠我一个人情就好。”

    桃生：！！！

    “成交！”

