    “你的职业是什么，刺客还是杀手？”

    林渊问了一个看似毫不相关的问题。

    青鸟虽不明白林渊为什么要这么问，但他还是如实回答了。

    “我是36级的杀手。”

    “你有没有学习【神经敏感】这个技能？”林渊问。

    青鸟点头。

    林渊低声道：“现在你发动这个技能！”

    青鸟略显迟疑，但他还是按照林渊所说，发动了这个技能。

    【神经敏感】是杀手技能，可以感知到怪物、玩家或NPC窥视的目光，属于辅助技能。

    去找杀手导师，花费一银币就能学会。

    青鸟发动技能。

    过了片刻，顿时脸色一变。

    他发动神经敏感，发现，有数十道目光正隐晦的窥视他。

    和刺客的【杀气感应】技能一样。

    【神经敏感】能发现对玩家心怀恶意的目光。

    这个看似和睦、善良居民的小镇，私下里却充满了对玩家的恶意。

    青鸟正欲说些什么。

    林渊打断道：“不要在这里说，换个没人的地方。”

    青鸟点头道：“好的。”

    两人结伴，沿着街道行走，可不管走到哪里去。

    青鸟都能感应到，数道充满恶意的目光时刻死死盯着他。

    青鸟忍不住回头望去，小镇居民那恶意的目光消失，取而代之的是灿烂的笑容。

    若是以前，青鸟肯定会被这迷惑性的笑容欺骗。

    可他现在认清了小镇居民的本质，他们那灿烂的笑容，在青鸟眼中，反而有些虚假。

    不管走到哪，那充满恶意的目光，始终没有消失。

    青鸟低声询问道：“兄弟，咱们该去哪里？”

    “不知道，先走的看吧。”

    林渊询问道：“你和你女友来欢笑镇是为了什么？”

    青鸟苦笑道：“我们是在颤音上看到一个玩家拍摄的关于欢笑镇的短视频，知道了欢笑镇这个地方，离龙城邸又不远，就决定来这里游玩。”

    “那你有没有发现，欢笑镇有哪些诡异的地方？”林渊询问。

    “诡异？”

    青鸟沉吟道：“我也是今天碰到了你，要不然，也不会发现这个小镇有问题，至于诡异的地方.....好像还真有一个！”

    “什么？”林渊问。

    “一到夜晚，欢笑镇的NPC都会回家休息，整座小镇，只留下了玩家。”

    “那小镇守卫、酒馆的NPC，他们也会回家休息吗？”林渊好奇。

    青鸟低声道：“小镇守卫我不知道，但酒馆的酒保和NPC，确实是一到夜晚就消失不见了。”

    林渊沉思片刻道：“既然没有线索，那咱们就等到晚上，再来一探究竟。”

    “好，那咱们现在去哪？”青鸟询问。

    “我想去一趟镇长家，见一见镇长。”

    青鸟说道：“那你跟我来，我知道镇长在哪里。”

    林渊跟随着青鸟，一路来到了一间豪华的宅邸。

    “这就是镇长家？”林渊问。

    青鸟点点头，上前去敲门。

    见有玩家登门拜访，镇长亲自出门迎接。

    “欢迎欢迎，欢笑镇欢迎你们！”

    镇长身高体壮，差不多有一米九那么高，四十多岁，穿着考究，戴着一副金丝眼镜，看起来有些不伦不类。

    与其他欢笑镇居民一样。

    镇长脸上洋溢着灿烂而又虚假地笑容。

    “你们来找我，是有什么事呀？”镇长问道。

    青鸟看了一眼林渊，见林渊微微点了点头，青鸟露出一副着急的神色道：“镇长，我的女友在欢笑镇里失踪了，你能不能帮我寻找一下我的女友？”

    镇长笑容一滞，道：“失踪了？不应该呀，我们欢笑镇，一向民风淳朴，你的女友是不是已经离开了欢笑镇，没有跟你说？”

    林渊帮腔道：“是呀青鸟，她是不是已经回到龙城邸了，要不然，咱们先回龙城邸找找？”

    “你放心，我这就让守卫们去印刷寻人启事，若真找到了你的女友，我们会通知你的。”镇长笑道。

    青鸟叹了一口气道：“那好吧。”

    说完，青鸟和林渊起身告退。

    热情好客的镇长一路将两人送出了镇外。

    见林渊和青鸟两人真的走远，他这才松了一口气，转身返回了小镇。

    临走时，镇长没忘叮嘱小镇的守卫，若是那两人再来，一定要第一时间通知他。

    两名小镇守卫慌不迭地点了点头。

    离开欢笑镇，青鸟忍不住回头望了一眼，对林渊问道：“兄弟，咱们就这么离开了？”

    “当然不。”林渊幽幽道：“这只是假意使他们放松警惕，等晚上咱们再来！”

    “嗯，我听你的。”青鸟道。

    林渊打开地图，仔细研究了起来。

    青鸟见林渊在看地图，好奇道：“兄弟，你在看什么？”

    “这附近除了欢笑镇，还有一个白木镇，我想去哪里看一看。”林渊看着地图，头也不抬道。

    “为什么要去白木镇？”青鸟疑惑。

    林渊抬头看向青鸟道：“你不觉得欢笑镇的镇长很奇怪吗？”

    青鸟挠了挠头道：“有什么奇怪的？”

    “镇长的右手满是老茧，那应该是常年握刀留下的老茧。”

    “这有什么奇怪的，不少镇子的镇长都是帝国军部退伍下来的老兵，手上有老茧也正常。”

    “可我总觉得有些不对劲，好像哪里说不通一样。”

    林渊摇了摇头道。

    “好了走吧，反正距离天黑还早，咱们去一趟白木镇，再返回来，时间刚刚好。”

    说完，林渊召出战马坐骑，往白木镇的方向走去。

    青鸟也召出战马坐骑，与林渊一同往白木镇走去。

    .....

    怨毒镇。

    一间招牌上写着恶臭酒馆的酒馆地下室里。

    丧门神和另外三名死徒者公会的成员挤在狭小的地下室中，周围堆积了大量的酒水，这里是酒馆专门用来储存酒水的酒窖。

    “老大，究竟多会才有人来救咱们？”一名死徒者玩家询问道。

    “快了，我已经把求救的信件发给了会长，他应该马上就会派人来救咱们！”

    丧门神一边说着，一边往嘴里灌了一瓶法力药剂。

    这时，酒窖门口，忽然传来了一个怪异的尖叫声。

    “他们躲在这里！”

    下一刻。

    酒窖门口被猛烈撞击。

    丧门神几人面露惊慌。

    “该死，还有完没完了！”

    话音刚落，酒窖门瞬间被撞开，一群衣衫褴褛、长相狰狞的暴徒冲了进来。

    很快将丧门神几人制服，连拖带拽的从酒窖里带走。

    不一会，酒窖外就传来了丧门神等人凄厉地惨叫声。

