    秦铮叹了口气，只好一边抓着玩家的衣服，一边把他往里面拖，等到他们两个人走到远处，在那些光亮的时候玩家才彻底的震惊了。

    没有想到这里面不仅没有鬼，而且还有一些非常漂亮的宝石，都是翠绿色的，刚才这些光源就是这些宝石散发出来的。

    现在他非常的感激秦铮，还好刚才秦铮没有让自己离开，要不然的话自己不就是错过了这么好的一个机会了吗？

    “秦铮，我没有看错吧，这些东西是不是有点太漂亮了？你说咱们是不是把这些东西带回去啊？”

    秦铮面前凝重的看着那些东西，看见这些东西的时候，他的脸色不仅没有好看，反而变得更加严重了，他就不知道秦铮这到底是怎么了，只是觉得非常好奇。

    按道理来说，正常人看见这些东西的时候不是都应该挺高兴的吗？咱们秦铮还搞出这副样子，是出了什么事了吗？

    玩家想要上前去把那些宝石给收集起来，不过被拒还没动就被秦铮给拉住了手，秦铮紧紧的攥着玩家的手，不让他靠近。

    “这些东西不是什么好东西，你最好离他们远一点比较好，直觉告诉我这些东西如果拿了的话可能会惹上麻烦的。”

    感觉有些奇怪，这里不就是一些宝石吗？而且除了宝石之外好像也没有什么别的东西能有什么麻烦，是不是秦铮有些太多心了？

    最重要的是如果他们不去买这些东西的话，这些东西也会被别人拿走的，那岂不是太可惜了吗？玩家不想看到这么值钱的东西就这么被白白放弃。

    “秦铮是不是你想多了呀？我感觉这些东西挺好的，而且周围连怪兽都没有，怎么可能会有危险呢？肯定是你多想了！”

    秦铮叹了口气，玩家怎么出来的时候就是不带脑子呢，这个时候他要是能够拿脑子好好想一想，就应该知道天下没有免费的午餐，这些东西怎么可能没有问题呢？

    “我觉得你最好还是把你自己的脑子放聪明点，好好想想这到底是哪里，怎么可能会在这里平台让你找到这么多宝石呢？”

    只要是放着自己的话，就算是没有这些宝石，秦铮肯定也不会掉以轻心的，结果玩家伸出手来就要把那些宝石给拿回去，要是真的出了什么危险该怎么办？

    玩家虽然觉得有些不甘心，不过秦铮竟然强烈要求自己不要拿，那么自己不拿就好了。

    就在这个时候，他眼角瞅到一个玩家也看到了这些宝石，而且还两眼发光的走了过来。

    玩家恋恋不舍的看着这些宝石，他知道这个玩家肯定会把宝石给拿走的，他有些弱弱的看了秦铮一眼，希望秦铮能够让自己过去把这些宝石收集起来。

    秦铮却并没有理会玩家，而是走到了别的玩家旁边，对那个玩家说道：“如果把这些东西拿了的话，可能会有危险的，我建议你最好还是不要拿看看到底是怎么回事。”

