    北国风光，万里雪飘。

    在基斯勒夫湾通往利爪海隐秘渡口的海湾之内，一艘被迷雾笼罩的标准客船正在缓缓地航行着，朝着基斯勒夫湾的另一处驶去。

    客船上只有最基本的布列塔尼亚船员，几位老近卫军和两个小矮人，还有就是贝勒加的嫡长子小索尔格林-铁锤和他的好朋友杰德-诚实者，他们正站在客船的甲板上聊着天，布列塔尼亚大壕商奥托-阿纽格躲在客舱里面烤火，冻得瑟瑟发抖，可想到未来的财源滚滚，又忍不住非常期待。

    而位于客船内部的豪华船舱内，则是别有一番风景。

    温暖舒适的客舱并不是很大，地上铺着厚厚的地毯，房间内挂着华丽的挂毯、豪华的陈设，外面的海水轻轻地拍打着船舷，而里面的人正在品着下午茶。

    莱恩和莫吉安娜相对而坐，两个人的脸上都带着浓浓的红晕。

    今天湖神女巫莫吉安娜专门挑了一件粉梦花庭绚丽包臀裙，黄金腰带将她的身线全部勾勒出来，一头金色闪光的秀发如玉瀑般泄下肩头，修长白皙的玉腿上裹着天鹅绒的超薄提花波点荧光连裤袜，勾勒出腿部细腻的曲线，修长的丝袜美腿于走动间荡起如丝缎般的层层波浪，丝足上踩着一双绒面闪粉亮片天蓝色高跟鞋。

    莫吉安娜脸上带着浓浓的红晕，同时也带着深深地不甘，她端起茶杯，正想和莱恩说些什么，结果发现茶杯空了，伸手一拎茶壶，发现茶壶也空了，只得起身去泡茶：“莱恩，还要喝茶么？”

    “嗯，我来吧？”莱恩笑道，骑士王看着莫吉安娜满脸幽怨的模样忍不住想笑。

    艾米莉亚又怀上了，两个月了，不然这次来独龙城访问她没有理由不来的。

    艾米莉亚很高兴，这将会是她和莱恩之间的第三个孩子，帝国女爵安心养胎去了，而莱恩有的时候很想搞清楚，为什么他的这个小女仆就这么高产，而在别人身上除了苏莉亚以外就是生不出孩子呢？

    感觉还是魔法和神力的原因，仔细想来除了艾米莉亚以外，莱恩的后院不是大巫师就是神祇的神选，只有艾米莉亚在这方面相对纯净一些，而且她的血脉非常高贵，据说如果实力达到一定境界，凡人的血脉就会变化使后人得益。

    当然，对此最为不爽的就是莫吉安娜，湖神女巫本来就对艾米莉亚整天霸占莱恩的时间非常非常不满，结果她不仅霸占了，而且还成了！而莫吉安娜自己跟莱恩也很多很多年了，更是一有机会就黏着他，自己却怎么都怀不上，这如何不能够让莫吉安娜抓狂？

    听到艾米莉亚怀上的消息，湖神女巫当场失态拍了桌子，之后更是直接骑到莱恩的身上，告诉他这一趟旅程必须带上她！

    莱恩还能怎么办呢，面对这个不讲道理的女人，他唯有答应。

    看来，这又会是一趟痛并快乐着的旅行了，莱恩苦笑不止，昨天晚上莫吉安娜的那股子疯劲实在是让他有点害怕。

    莫吉安娜站起来去泡茶，莱恩则是安静地坐在桌子后面看书，这一路航行基本没什么事情，骑士王终于可以忙里偷闲好好地休息以下了，伯希蒙德和弗朗索瓦将会继续进行战争，而劳恩则是负责处理内政，大的方向已经全部订下了，他可以放手了。

    好不容易有个机会可以什么都不想，莱恩干脆闭上眼睛靠在柔软的靠背椅上，骑士王现在算是知道为什么很多君主往往在年轻时都是想要有一番作为，可到了中年之后往往都开始倦政和昏庸起来，十年如一日地处理无数内政确实非常打击人的积极性，再加上年纪的增大，精力和体力的衰退，君主们往往就会开始懈怠。

    莱恩的精力和体力倒是不成问题，但骑士王的问题在于他没有一个完整的官僚体系来帮助他行政，这和卡尔-弗朗茨皇帝还不同，这导致骑士王不得不很多事情都亲力亲为。

    这便是官僚体系最大的作用，官僚体系最大的作用就是让领袖可以从那些无穷无尽，简单而且重复的内政中解脱出来，专心将注意力和精力放在军阵大事上。

    “莱恩，你是喜欢阿萨姆，还是喜欢大吉岭？”莫吉安娜挑选着茶叶，湖神女巫午后刚刚才和莱恩运动了一番，但此时莫吉安娜的心思已经完全放到了晚餐后的时间上了。

    “大吉岭吧。”莱恩随口说了一句，骑士王接着看着财务报表。

    这一趟远征确实是赚啊，因为全程基本上没有任何后勤和军饷开销，全都是帝国方面供应，而在战利品缴获和鲁斯提供的财富、以及对自己威望的强化上，莱恩可以说是大捞一票。

    当然，除了纯粹金钱和威望方面的收获，最大的收获实际上还是厄伦格拉德，这座城市纳入莱恩的贸易路线之后未来便是源源不断的财富，再加上独龙城贸易，可以想象接下来骑士王国的经济会更加繁荣。

    “猜猜我是谁？”就在这时，一双小手突然出现蒙住了莱恩的眼睛。

    “？？？”莱恩心想莫吉安娜不是在泡茶么？怎么突然又冒出来了一个？

    不过闻到她身上鸢尾花的芬芳之后，莱恩心中已经了然了，他故意说道：“一定是奥莉卡，对吧？”

    “不对！再猜！”这个声音有点恼怒。

    “哦！我懂了，一定是艾米莉亚你偷偷地跟了上来。”莱恩继续在装。

    “哼！”这下对方听起来真的生气了，她伸手用力地在莱恩的脸上捏了一下，气呼呼地拍打着莱恩的脑袋：“莱恩，你真是个人渣！居然连你的妻子都认不出来了！”

    “哈哈哈！”莱恩放声大笑，他将文件放下，转向身后：“我怎么可能认不出你呢？莉莉丝，你明知道我知道你来了，还要让我猜，那我就只好配合你的演出喽！”

    “你这个家伙，乐趣啊乐趣！”湖中仙女嬉笑着在莱恩的头上打了一下：“应该配合我的表演的！还要露出惊喜的表情嘛！”

    湖中仙女今天穿着一套低胸北海浮冰清凉幻夏层叠连衣长裙，裙摆很长直垂地面，但是长裙两边的开衩却很高，几乎到了腰部，女神在明光中降临于凡世，胸前深深的事业线随着她的动作上下跳动。

    女神窈窕火爆的身材使长裙形成了紧身的效果，她手中拿着小扇子，轻轻地在莱恩身边坐下，高雅的坐姿使得连衣长裙的裙摆向上收起，开衩中露出一节包裹着肤色透明丝袜的浑圆丰嫩的大腿和纤细的小腿，火红色的鱼嘴珍珠高跟鞋外露出鼓鼓嫩嫩的脚背，细腻的肌肤上透过丝袜可以清晰的看见若隐若现的神光，粉嫩光滑的脚面在肉丝的笼罩下更显柔润异常。整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

    湖中仙女将裙下丝袜美腿轻轻地在莱恩裤管上踢了一下，那层薄如蝉翼的独角兽绒超薄亮光水晶丝袜在神祇之光的笼罩之下更显迷人，莱恩可以直接看到她如凝脂美玉般的肌肤，丝袜小脚晶莹剔透，小巧玲珑，就像是白玉雕成的一样，指甲上涂着粉色的指甲油，笼罩在亮丝的迷雾之中：“怎么样，莱恩，喜欢么？”

    “喜……喜欢。”莱恩有点不好意思地低头，湖中仙女看着莱恩这样心里窃喜，她的男人就吃这一套，二十多年了，莱恩这货来来回回也就这点追求，女神有时候真不知道是应该庆幸自己早早就发现了他的癖好，还是鄙视他身为人类之主的儿子爱好过于简单。

    “女士，你怎么来了？”莱恩大饱眼福之后这才说道：“这里可是基斯勒夫湾，北方废土如此可怕的地方，你不应该出现在这里，会有危险的。”

    “有你保护我，我有什么值得害怕的？”湖中仙女不以为意，她轻轻打开花扇：“莫特金死了，现在混沌四神暂时在凡世失去了锚点，一两年之内他们暂时无法将目光投向旧世界了，这一趟会是安全的。”

    花扇上写着一段精灵帝国曾经的箴言。

    “预见自己的灾难就躲避它，预见敌人的灾难则引导它。”

    “女士！”莫吉安娜见到湖中仙女出现赶紧过来，她将茶壶放到桌上，朝着湖中仙女跪下：“您出现在这里，可是有什么神谕？”

    “神谕？”湖中仙女看着自己在凡世的第一神选，颇有些恨铁不成钢的味道，女神直接淡淡地说道：“跪下！你这个没用的家伙，我给了你这么多机会，你一次都没把握住，艾米莉亚那个小女仆现在都怀上第三个了，你呢？”

    莫吉安娜面对湖中仙女几乎没有任何反抗之力，她立即双膝跪地，跪在了湖中仙女的面前，湖神女巫显得非常委屈：“是我没用，莫吉安娜愿意接受女士的责罚！”

    “莉莉丝！”莱恩开口了，他有点看不下去，赶紧起身将莫吉安娜从地上拉起来，骑士王将湖神女巫抱在腿上，让她背靠着自己：“你不要责怪莫吉安娜，这不是她的错。”

    “不是她的错就是你的错喽！你就宠着莫吉安娜吧！”湖中仙女见莱恩出面回护莫吉安娜，没好气地挥舞着手中的花扇：“你也是奇怪，你的种子为什么就是和艾米莉亚特别合得来？”

    “我怎么知道。”莱恩哭笑不得，他抱着沮丧的莫吉安娜，伸手轻抚着她的小手：“好了，莫吉安娜，别在意，我们努力努力，会有的。”

    “别说了，莱恩。”莫吉安娜对这件事是真的非常委屈，湖神女巫也完全无法反抗湖中仙女的意志：“都是我没用。”

    “是你没用，还是不够努力啊？”湖中仙女给了莱恩和莫吉安娜一个卫生眼，见到莱恩特别回护莫吉安娜，她心里突然觉得很不爽：“说到头，都是这个家伙，到处留情，我当时就想到了有这种可能，专门安排了苏莉亚给你，结果还是……”

    “嘿嘿嘿嘿~”莱恩尬笑，他除了尬笑也不懂得再说什么。

    “要不是我仁慈，你才不会有机会吃到那么多呢！”湖中仙女无奈地说道：“主要还是我不能经常在凡世出现，所以才需要苏莉亚，加上莫吉安娜。”

    “女士，没关系的，我可以代替你。”莫吉安娜听到这话来劲了，湖神女巫激动地说道：“当你不在的时候，就由我来……”

    “哼！你倒是很乐意。”湖中仙女看着自己的第一神选，心里的不爽更严重了，她直接命令道：“赶快从莱恩身上下来！”

    莫吉安娜只得立即下来，现在局势改成了三人围坐着圆桌。

    “是我最先选中莱恩的，莫吉安娜。”湖中仙女熟练地将奶加入红茶之中轻轻搅拌，女神淡淡地朝着莫吉安娜说道：“如果不是我，你连接触到莱恩的机会都没有。”

    “可……可是，我的女士，我是按照你的吩咐，陪在他的身边啊，我们曾经有三五年的时间都待在一起，额，我还经常做东西给莱恩吃，他也很喜欢我做的伙食。”莫吉安娜不知道哪里来的勇气，湖神女巫居然跟湖中仙女炫耀起了自己的经历：“当……当女士您不在的时候，我也一直都和莱恩在一起呢！论陪伴他的时间，是我要更长吧？”

    “明明是我给了你机会，好啊，莫吉安娜，你现在连我的话都不听了？”湖中仙女的头上冒出了黑线，女神的笑容逐渐危险起来：“过来，坐在我的旁边。”

    “……是。”莫吉安娜赶紧站起来，再次走到湖中仙女的面前，她也不知道自己是怎么回事，正常来说她是无法反抗湖中仙女的任何决定的，可就在莱恩的事情上，她不知道为什么总是想要和女神争一争。

    这种行为很奇怪，也很危险，要知道湖神女巫的力量实际上完全来自湖中仙女的赐予，如果湖中仙女一个不高兴将力量收回了，莫吉安娜就完蛋了。

    然而莫吉安娜心里总是有种危机感，那就是这个时候不争，也许之后……

    湖中仙女托着自己月白色的脸蛋，看着莫吉安娜移到自己的面前，她直接伸出手，将莫吉安娜的包臀短裙抓住，用力地向上一掀。

    “啊！女士，别！”莫吉安娜瞬间满脸通红，湖神女巫羞得将脸埋进了胸口，而湖中仙女则是斜着眼睛，娇颜上带着某种不出我所料和淡淡地嘲讽：

    “果然，只有裤袜。”