    第396章赵先生刚才发生了什么

    李世民跟着赵尘直接走出工坊，随行的一些道士工匠，则是带着制作好的简单黑色炸药。

    这些黑色炸药是最简单的配方和品种，非常粗糙，也不好保存，是现场制作出来的。

    等到了场外的空地，李世民看着那些工匠，一个个如临大敌，非常小心，到前方隔着一段距离之后，这才小心翼翼拿出一份火折子。

    李世民和赵尘都是站在后面，见到那工匠如此小心的模样，李世民都是不由笑了：“赵先生，区区一块黑不溜秋的东西，难道就将他吓成这样了吗？“

    李世民真的哑然失笑，主要这工匠模样，真的太小心了，有些滑稽。

    赵尘折扇轻摇，也是笑道：“陛下有所不知啊，这东西的威力，的确是大。“

    “哦？有多大？“

    赵尘想了一下：“如若拿投石机的威力来比喻，目前这一块简单炸药的威力，应该不亚于投石机。“

    李世民似乎是楞了一下，然后怀疑看着那不过巴掌大小的黑色物体。

    “赵先生，朕之前也是上过战场的，投石机威力极大，而且需要借助投石机将石块扔出去，才能发挥出极大的威力，少了投石机和距离高度，缺一不可，这巴掌大的黑色物体，当真能有投石机的威力？“

    李世民心中是有些不信的，但这又是赵先生说的，所以他现在半信半疑。

    赵尘只是一笑：“陛下等下就知道了。“

    李世民怀疑看着前方，只见到那工匠小心将火折子插进去之后，便是如同屁滚尿流一般朝着这边跑，好像背后有怪物一般。

    李世民有些发笑，他就负手站在远处，静静的看着，既然赵先生说这黑色物体有投石机的威力，那他就好好看看，这玩意到底有没有那种威力。

    旁边的工匠陆正忠连忙说道：“赵先生，陛下，先后撤一下吧，站在这里恐怕会有音浪冲击。“

    李世民哑然失笑：“不用，这里少说也有五十米的路程，能有多大威力？“

    赵尘也是估摸了一下目前这炸药的威力，现在还是初版，也没改良，威力应该不会有这么大，便是说道：“不用退了，就这吧，等下陛下注意遮住耳朵就行。“

    陆正忠不说什么，只好站在一边，双手捂着耳朵，看着远处那黑色的炸药。

    其余道士与工匠也是一样，齐齐用手遮住耳朵，看着远处那炸药的情况。

    李世民内心摇了摇头，这真实小题大做，区区一块巴掌大的东西而已。

    他饶有兴趣地看着远处的炸药，然后等了起来。

    十秒钟，三十秒钟，一分钟。

    李世民看向赵尘，而赵尘看行陆正忠，陆正忠看向那负责点燃炸药的工匠。

    “这个，可能是制作这炸药的时候，出了一点小问题，也有可能是刚才的火折子灭了。“

    陆正忠说道：“那你去瞧瞧。“

    “我不去，我又不傻，“这工匠直接拒绝，“那威力这么大，万一过去爆炸了呢？“

    陆正忠怒道：“赵先生与陛下在这！“

    “在这又怎么样，我地保住我的小命，有本事你自己过去。“

    陆正忠有些哑口无言，这些都是道士转成的工匠，也没有那么多的服从观念，但这话说得也对，这玩意之前他们就尝试过，但是具体掌控的量还没有算出来，要么就不炸，要么就炸得厉害。

    后来他们想了一个办法，就是将火折子放进去，只要火折子将其点燃，就会产生爆炸了。

    可这一次，也不知道怎么回事，火折子都放进去了，结果竟然还没爆炸。

    李世民说道：“行了，都别说了，朕去看看便是。“

    陆正忠和其余工匠，脸色一下就变了，直接拦在李世民面前：“别，陛下，您乃九五之尊，玩玩不可以身犯险！此物过于凶险，轻则让人残废，重则让人当场死亡啊陛下。“

    “是吗？可是朕看它好像没什么危险啊。“

    李世民怀疑看着远处黑不溜秋不过巴掌大小的炸药，它就安安静静在地上，也没发生什么情况。

    “陛下，真的有危险！“

    李世民笑道：“朕觉得，赵先生这一次可能不对，虽然它可能会有威力，但它的威力，绝对比不上投石......“

    话还没说完，陡然之间，只听得前面一声巨响！

    轰！

    李世民只感觉自己的耳朵在翁嗡嗡得叫，什么都听不太清了，前面地面之上，放着之前黑不溜秋的炸药地方，直接就是尘土飞扬，全部被炸上天空，纷纷扬扬，而地面出现了一个不小的坑洞！

    啥，啥情况？

    李世民都懵了！

    旁边的那些工匠，因为这个爆炸发生得错不及防，也是没来得及捂住耳朵，所以也是感觉耳朵一片嗡嗡之声！

    “赵先生！刚才发生了什么？“

    李世民开口问道！

    他几乎是在用吼的方式，因为他感觉听不到自己的声音，全部在嗡嗡的叫。

    赵尘也没听清，但大致明白李世民的意思，直接用扇子往前指了指，只见到远处那地面，已经是有一个不小的坑。

    李世民这才反应过来，陡然睁大眼睛：等等！难道刚才就是那黑不溜秋的玩意锁造成的效果？

    这，这也太夸张了吧？

    这种威力，岂止是能和投石机相比，甚至还要远远超出投石机啊！

    投石机投射出的石头，还需要足足几百米的范围才能发挥出威力，可这黑不溜秋的东西，好像，根本没这个限制！

    而且，这威力，真的远远超出想象！

    如果这种东西运用在大唐军队里，那大唐军队，岂不是所向披靡？

    李世民的眼睛，这一瞬间就是亮了。

    他好像明白赵先生所说的再等几年是什么意思了。

    “赵先生，此物威力为何如此之大？“

    “大吗？我倒是觉得小了。“

    “啊？“

    李世民都懵了一下，这还小啊？

    赵尘说道：“陛下可能有所不知，此物名为炸药，这种炸药还能不断升级提升威力，等到威力足够，甚至以后的战争根本不需要上万军队，只需要将此物投放到对方城市，那么对方城市，就没了。“

    李世民，人傻了。

    一个城市，没了？

    没开玩笑？

    

