    因为要比谁绣得好，所以绣娘用的是双面绣里最为繁复的一种针法，可眼下……她的时间似乎不够用了。

    “可以帮忙吗？”

    苏云珞对太子的印象很好，再加上太子主动示好，他也很想帮太子的。

    “可以。”

    苏落落点头，随后下针如飞，一针一针地绣了起来。

    “宫里的绣娘虽然技艺高超，但是她们太过于小心谨慎，加上这儿的时间短，她们生怕自己一针一错，就惹出大罪，不像我们绣好了就绣好了，弄坏了就算了。”

    苏云珞和一旁的茯苓听着顿时点头。

    “小姐，这说到底，是不是还是心态的问题，其实那位绣娘是真的很厉害的吧？”

    “对，她的绣功应该是宫里最好的，但平时她们绣东西没有几个月甚至是一二年是绣不出来的，所以她们习惯了慢功出细活。”

    茯苓听得小鸡啄米一样地点头，看向小姐的时候，眼睛亮晶晶的。

    现在的小姐，好厉害啊！

    太子站在栏杆前，隔着纱帘，看着对面的苏落落，见她正在一针一线地忙着，那模样又柔又美，微蹙的眉缓缓松了下去。

    他倒并不是真的要来买梅园，不过是占个名额，到时候再输给苏落落。

    就算是他赢了，买下了，他也会送给苏落落。

    哪怕是为了苏云廷、苏云珞这两员大将，这么做也是值得的。

    就在锣鼓敲响的一刹那间，苏落落咬掉了最后的线头，将东西交给了太子的人。

    时间一到。

    大家面前的梅花灯再度亮起，帘子缓缓收起，丫鬟们端着银盘上前，恭敬地收上绣品，随后到了舞台上排成一排。

    天青上前笑着说道。

    “二十幅绣品已经全部收上来了，马上就给大家展示，这一轮只留下十位客人。”

    参加的宾客们顿时心里一紧，刷十位下去，这也……太残忍了一些。

    苏意瑶眉眼里染着得意，看向苏落落时，挑衅般朝她瞪了一眼。

    等着吧。

    这个贱人什么都得不到，第一轮就得下。

    论绣功，苏落落不及她的十分之一。

    苏落落眉眼微垂，端起热茶，揭盖轻轻吹了吹，随后微怔。

    这是她最爱喝的梅花茶！

    这风月楼真是厉害，连客人的口味都知道。

    苏云珞也喝了一口手里的香茶，倒是没有任何的反应，一口一口饮着，看向台下，听到天青的话，急忙把茶盏放下。

    十位身着梅花绣的少女，笑眯眯地将手中的绣品全都展示在大家的面前。

    “一号绣品出自景王府，二号绣品出自睿王府，三号绣品出自太子府……六号出自程少爷……八号绣品出自苏四小姐之手……二十号是富商刘老爷……”

    宾客们和懂绣的客人们纷纷上前，一幅一幅地欣赏着大家的绣品。

    随后。

    第一面绣就有五幅绣品被刷下，剩下十五幅，天青朗声道。

    “现在展示另一面，这一面同样会刷下五位，留下十位，我们来看看谁会是最后的赢家。”

    哇……

    当丫鬟们把另一面展示出来的时候，其中一幅绣品让大家突然间震惊起来。

    就连暗处的君墨临都长睫涌动，流光微闪。

    苏意瑶得意的微扬起脸蛋，她的绣功可师从过很多的人，就连宫里的绣娘都教过她，为了练好，她十个手指头不知道伤过多少次。

    这第一。

    肯定是她拿！

    “王爷，我若是赢了，王爷一定要奖励我。”

    苏意瑶眉眼染着妩媚，扑进睿王的怀里，睿王下意识地看向苏落落，见苏落落却没有往这边看，他伸手将苏意瑶揽紧，点头道。

    “你想要什么，本王都会给你。”

    “快看，那是异色的双面绣，这……怎么会有人如此的厉害？”

    “怎么可能在这么短的时间里绣出异色双面绣？”

    “那是一双怎样的手啊？”

    ……

    抱着苏意瑶的手陡地一松，睿王和苏意瑶沉着脸急忙上前一步看向台下。

    果然。

    一幅栩栩如生的异色双面绣呈现在大家的面前，一面是红色，一面是粉色，有的梅花怒放，有的花苞将将要放，绣面上似乎还隐隐约约通过不同的光照可以看到大雪纷扬。

    “天啦，我是看到下雪了吗？”

    “雪照红梅，当真是绝了，这是谁的绣啊？”

    有人迫不及待地问了起来，天青笑着施礼道。

    “这是八号苏四小姐的双面绣，这也是京城里近半年出现的第一幅异色双面绣，还是这么短的时间里绣出来的，这是当之无愧的第一。”

    “我出一万两，卖给我。”

    有位富商抬手嚷嚷起来，既然买不到梅园，那就把这名贵的绣品买回去。

    总归不枉他来一场。

    “我出两万两。”

    这可是异色双面绣，别说两万，就是五万也是值得的，更何况这种绣功很少有。

    “十万……”

    “二十万……”

    今天来的都是有钱人，就算买不起梅园也都是个个身价百万，所以叫起价来根本收不住。

    苏意瑶抬手就把桌子上的东西扫了下去，怒得胸脯起伏不定，眼底恨意冲涌。

    转头。

    她眼里恨意重重怒视着苏落落，却看到苏落落只是悠闲的喝着茶和太子说着什么。

    太子眉开眼笑，似乎很高兴。

    “好，那就五十万两银子成交。”

    天青笑着迎上去，当着大家的面一起签字画押，随后看向苏落落，苏落落朝他点头，意思是存上就好。

    天青顿时眉开眼笑，这几天发展苏四小姐真是发展得好啊，天天有钱存，跟少爷一毛一样，少爷也喜欢存钱，所以开起了钱庄嘛。

    “真没想到，你竟然赚了五十万两。”

    太子实在是没有想到，不过是短短的一两个时辰，她就赚了这么多的钱。

    苏落落挑眉。

    “说起这个，可能需要太子帮忙，睿王还回来的嫁妆，有二十间店铺、二间酒楼、一间客栈，但是这些早就被睿王和苏意瑶掌握，我准备让二哥去查账，有问题的送顺天府，没问题的全部打发了，然后再卖掉，到时候可能会出些问题，还请太子帮帮忙。”

    太子听着，随即把腰上的玉坠子解了下来，递到苏落落的手里。

    “拿着这个行事吧，会方便很多。”

