    “哟，鱼人，如果能当我的部下就好了。”卢卡斯笑着说道。

    “为什么？”瑞琪儿不解的看着他。

    “因为我不会游泳啊。”卢卡斯笑了。

    多来几个鱼人船员，好处多多啦。

    鱼人或者人鱼可以向海水中的鱼类问路，就问你馋不馋。

    比航海士都牛皮。

    鱼人擅水战，能弥补军舰很多时候的不足之处。

    鱼人虽然在水中优势最大，但其实大部分鱼人的体能、力量、速度，相比而言还是比一部分人类强不少的，当然也只是大部分。

    鱼人空手道也是一个不错的战斗能力。

    总之，卢卡斯觉得鱼人这种种族还是很不错的。

    可以试着招收一些鱼人进入他的军舰。

    看着场上的那个鱼人快速的上前直接打败一个对手，卢卡斯满意的点点头。

    这个斗鱼鱼人就很强。

    看了很久的比赛，卢卡斯打着哈气，听到了喊自己的名字。

    “有请海军少将卢卡斯，以及斗鱼鱼人扎克利！”

    卢卡斯走进决斗平台，看着面前的那个斗鱼鱼人。

    一身红色皮肤，脑袋上顶着一顶帽子，扎克利捏了捏拳头，跟卢卡斯微笑着点点头。

    “请使出全力与我一战，我注意你有一会了。”扎克利笑着说道。

    “那你可吃不消。”卢卡斯看着对方笑了。

    看来这个鱼人对于人类，还是很友好的，至少没有阿龙那样上前就“我嫩死你，崽种~”的样子。

    “开始！”

    嗖嗖！

    两人同时快速消失在原地，出现在中间，同时踢腿。

    啪啪！

    二人同时出腿，打在一块。

    “好快！”

    “你也不错哦~”

    扎克利身为斗鱼鱼人，极为擅长格斗，速度、反应、力量都比普通人类要强很多，就算是某些手长族或者腿长族都打不过他。

    可是，他现在每一次快速移动，都会被卢卡斯轻易的跟上，他每一次出腿，都会被卢卡斯轻易踢腿挡下，每一次出拳，同样被挡下。

    两人不断的在决斗平台上高速移动，不断向着对方踢去。

    扎克利是依靠身体速度，而卢卡斯则是靠着剃快速移动，对付这个鱼人，还用不到增幅。

    之前戳了大块头的狼牙棒，只是一时恶趣味而已。

    “之前对付那个傻大个，你用的单指，现在对付我，又用踢技，你到底主要是用的什么战斗？”扎克利好奇的问道，同时一脚踢向卢卡斯。

    啪啪！

    卢卡斯轻易的挡下了他的腿，拍了拍自己挂在腰间的刀。

    “显而易见，我是个剑士。”

    “......”

    平常在马林梵多，闲着没事，山治练习踢技的时候，卢卡斯都会在一边看着，偶尔无聊了会一起学学。

    有着那么多专业人士在，卢卡斯也会一点点踢技。

    扎克利一拳打向卢卡斯，卢卡斯一拳将对方的拳头顶开。

    卢卡斯玩了一会，直接将扎克利击败。

    此人如果会见闻色的话，可以吊打阿金。

    卢卡斯想要招一个鱼人来到他的军舰上，以那个鱼人为开始，招收再多一些的鱼人海兵就很不错。

    离开竞技场，卢卡斯看了一会比赛除了那个鱼人，并没有让他看得上的选手。

    他们在竞技场休息室看到了一尊居鲁士的铭文铜像。

    不过可惜的是，这个时间段，卢卡斯来的有点晚了。

    在这个国家，他打听到，德雷斯罗萨的公主斯卡莱特早已“死去”了。

    当然，斯卡莱特死去什么的消息，卢卡斯是一个字都不会信的。

    力库王这个家伙，为了让斯卡莱特嫁给居鲁士，同时为了照顾居鲁士的心情。

    编造出了斯卡莱特死去的假消息，然后让斯卡莱特和居鲁士在一片花田中的小屋居住下去。

    居鲁士最大的心结是什么？

    他一直纠结于自己杀人了，是个罪恶的人。

    屁！

    这都大海贼时代了，还搁这里纠结这种白痴问题。

    居鲁士年轻时他的朋友被别人杀了，他才杀了那个人为朋友报仇。

    这在大海贼时代还需要纠结吗？

    萨卡斯基小的时候就已经拿起了刀跟坏蛋们打在了一起，他参加海军之前，绝对也杀过坏人，但不照样当了海军。

    卢卡斯看来，纯粹就是尾田的问题。

    很多时候，尾田这个货都太过理想化了，一个人该是怎么样的，就该一直这样，就算朋友被打死，也要坚持那个理想化形象。

    甚至到了后期，尾田仔还有着借助“太过理想化”这个标签，不断地让路飞无脑犯傻去推动剧情。

    话归正题，斯卡莱特的死，代表着居鲁士早已和斯卡莱特一起隐居了起来。

    现在竞技场是看不到这位猛人的身影了，这是卢卡斯比较遗憾的一件事情。

    毕竟居鲁士可是单腿的情况下，还挨着揍，后面还有一个拖油瓶，也能劈了迪亚曼蒂的猛人。

    人家一没吃恶魔果实，二没名师，出自平民阶级，靠着一把剑，就活活劈了多弗朗明哥最高干部之一迪亚曼蒂。

    反正卢卡斯是服气。

    如果海军队伍全是这种猛人，天天喊着我是个罪人，我要杀海贼赎罪，那多好，没多久普通人的生活环境将会更安全一些。

    天天窝在家里，喊着我是个有罪的人，跟着闺女摘摘鲜花......

    太浪费了！

    走出竞技场，卢卡斯看着天色，准备去吃一些东西。

    “站住！”此时，竞技场门口，原来那个鱼人扎克利走了过来，看着卢卡斯。

    “有何贵干？”索隆转过身，好奇的看着这个家伙。

    如果参加海军，他热烈欢迎。

    “请再和我打一场，作为一名剑士，你应该拿起你的武器与我一战！”扎克利指着卢卡斯腰间挂着的长刀，眼神充满了战意。

    “拜托，你很弱哎。”坐在卢卡斯肩膀上的小人族女孩鄙视的看着这个鱼人。

    “请再和我一战，这一次我不会大意了！”扎克利盯着卢卡斯攥着拳头说道，“作为一名剑士，只有用武器与敌人一战，才是对于敌人的尊重！”

    “不要再打了！”此时，街角一个人类女人走了过来，拉着扎克利的胳膊说道。

    “你放开我，我今天就是要与他公平一战！”扎克利推着自己的女友。

