    

    
那处别院，是张家前两年置办的，一来，他们去华安县探望女儿张云燕时，可以去别院你小住，二来……女儿要是和夫家闹了什么不愉快，也不至于无处可去。

    
那别院买下来后，他们张家人总共才住了两次，一直闲置在那儿，如今倒是派上了用场。

    
“秋锦，我们拿到了什么号牌？”皇后笑着问道。

    
“一百三十三号，申时三刻。”郑夫人有些无奈道。

    
皇后闻言算了算，脸上露出了笑容：“还有好几个时辰呢，咱们先回去歇着，下午慢慢来，若不想回华安县，那就在枫叶镇找个地方先歇息。”

    
“娘娘。”郑夫人看着她，欲言又止。

    
“去告诉工部侍郎的女眷，就说本宫拿到了号牌，申时三刻再来请叶大夫瞧病。”皇后说着，脸上露出了笑容：“这件事儿，不妨让所有人都知晓，连本宫这个一国之母来请叶大夫瞧病，都要拿号牌排队，本宫倒要看看，从今往后……还有谁敢来叶大夫这儿摆谱。”

    
说白了，她要替叶明沁撑腰。

    
就凭叶明沁之前救了她儿子的命，皇后都得给她这个面子。

    
连她都如此，旁人敢不敢排队吗？

    
郑夫人明白皇后的意思，连忙让人去传话了。

    
医馆外头，工部侍郎府上的奴才们还在叫嚣，说他们老夫人年纪大了，一定要先进去瞧病。

    
工部侍郎的府邸在京城，他们瞧完病后还得赶回去，没工夫在这多耽误时间。

    
可随着皇后身边的管事太监李公公出现，传了皇后的懿旨后，工部侍郎家的家奴们，顿时不敢多言，一个个迅速退下，将这件事禀报给了他们家老夫人。

    
那位老夫人闻言吓得不行，连忙下了马车，急急忙忙往后头跑来，想给皇后行礼请安。

    
这位之前号称病的厉害，急需让叶明沁赶紧给她把脉开方子的老夫人，这会儿跑得可快了，一点都不像有病的人。

    
不过，皇后根本不愿意见她，派李公公传话后，一行人已经离开了。

    
人群一片哗然。

    
今日来找叶明沁瞧病的，只有一半是普通的小老百姓，还有一半都是京城里那些非富即贵的人家，对于叶明沁提出来要按号排排队这件事儿，这些有权有势的人并未放在心上。

    
以他们的身份，怎么可能和这些普通老百姓一块排队？

    
就算叶大夫一定要号牌才能让他们进去，他们难道不可以和前面那些老百姓们换号牌吗？

    
那些人就算心里有怨言，也不敢不换。

    
再说了，没有银子解决不了的事儿，只要他们给点银子，那小老百姓肯定高高兴兴答应了。

    
结果排在后头的皇后居然给叶明沁撑腰。

    
众人吓了一大跳，一个个都老实下来了。

    
皇后身为国母，都要按照叶明沁的规矩来，更何况是他们？

    
他们若再敢强行插队，或者和那些小老百姓们调换号牌，那就是在打皇后娘娘的脸。

    
这一刻，所有人都消停了，按照号牌，该瞧病的进去瞧病，时辰未到的，也都散了。

    
“叶大夫，皇后娘娘……那可是皇后娘娘呀，皇后娘娘真是爱民如子，居然按照咱们的规矩排队，不仅帮了咱们大忙，也给足了叶大夫面子。”王氏激动的不行，忍不住拉着叶明沁的手道：“叶大夫……下午皇后娘娘过来瞧病，您让我来打下手吧，那可是皇后娘娘呀，我若是能见娘娘一面，死也甘心啊。”

    
叶明沁听了她的话后嘴角一抽。

    
此时的王氏，太像追星多年的人即将去见自己的偶像。

    
激动的都快晕过去了。

    
郑志远有些哭笑不得，迅拽着自家媳妇儿去了后院。

    
见娘娘一面连死都甘愿？

    
这娘们平日里那么精明，现在居然蠢成这样，她要是死了，他和孩子们咋办？

    
夫人脑子不清醒，还是去后头歇息一会儿，好好醒醒吧。

    
“郑奇，你父亲有事，来帮忙执笔。”叶明沁招了招手，对郑奇说道。

    
“是。”郑奇应了一声，连忙过来帮忙。

    
他恨不得父亲天天都有事儿，如此一来，坐在叶大夫身边帮着写方子的人，就是他了。

    
对于外头发生的事儿，叶明沁并没有多想，一心一意给进来瞧病的人看诊。

    
不过，皇后的出现，倒也帮了他们不少忙，省去了许多麻烦。

    
用午膳的时候，王氏已经平静下来了，见到叶明沁时，还有点不好意思，她十分殷勤地给叶明沁盛汤，想掩饰心中的尴尬。

    
“郑大夫、夫人，我之前答应了三皇子，等他出宫自立门户时，去他府上做府医。”叶明沁低声说道。

    
天下没有不散的宴席，她既然已经答应了齐安，那就得早些告诉郑志远夫妇二人，让他们早做准备。

    
“叶大夫何时去？”郑志远听了后满心都是苦涩。

    
医馆的生意好不容易好起来，等叶明沁一走，又要打回原形了。

    
“长则半年，短则三五个月。”叶明沁说着，脸上露出了笑容：“我还要在这边待一段时间，在这段日子里，我都会在郑氏医馆坐诊，郑大夫也可以跟着旁听，帮我纸笔开方子，遇到不解，也可以随时问我，能学到多少，就看郑大夫自己的悟性了。”

    
只要郑志远够努力，一定能学到不少东西，到时候即便叶明沁离开，郑志远也能够将这医馆继续经营下去。

    
虽然生意不可能像现在这么好，但绝对比得上隔壁那条街上的仁心医馆。

    
郑志远听了后顿时打起了精神，连忙起身冲着叶明沁作揖：“多谢叶大夫。”

    
一旁的王氏心里也有些唏嘘。

    
果然啊，只要是有本事的人，到哪儿都有一口饭吃，而且只会越来越好。

    
叶大夫绝非寻常之辈，如今又入了皇家众人的眼，哪怕她是医女又如何？

    
前途不可限量！

    
说不定叶大夫以后会嫁一位当官的夫婿呢。

    
只要她照顾好三皇子，皇后娘娘肯定会为她赐婚的。

    
叶大夫离开了郑氏医馆，他们的生意肯定一落千丈，不过只要自家夫君够争气，在这三五个月里好好跟着叶大夫学，到时候还是有病人愿意过来的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->