    看京澜辰这脸色好像有些不太对！

    京澜辰来了，孟然当然也赶过来了。

    孟然看到房门打开，门口并排站着的冷炎跟顾倾城，两个人离的很近，而且两人脸上都带着笑，一看就是相谈甚欢。

    再看到自家大哥冷沉的吓人的脸色，孟然都倒抽了一口气，这场面，简直了！

    冷炎抬眸望向京澜辰，心中诧异，诧异京澜辰突然出现在这儿，而且京澜辰这姿态看着像是特意来抓人的。

    京澜辰肯定不是冲着他来的，那么就只能是冲着顾倾城来的。

    京澜辰跟顾倾城是什么关系？

    说真的，京澜辰此刻这副样子，真的很像一副来抓妻子出轨的丈夫。

    冷炎一时间脑中闪过很多想法，表面却不动声色：“京大少，好巧。”

    孟然唇角微微扯了扯，好巧？你在房间里跟别人的妻子求婚，这正主找来了，是挺巧的。

    不过孟然是真的没有想到大哥竟然亲自过来，而且速度还这么快？

    大哥这是被顾倾城给气到了？

    大哥生气也正常，毕竟现在顾倾城还是大哥名义上的妻子，但是顾倾城对于冷炎的求婚竟然都没有拒绝，这不是直接打大哥的脸吗？

    京澜辰只是淡淡的扫了冷炎一眼，目光又重新落在顾倾城的身上。

    冷炎说什么，做什么，都没那么重要，重要的是她的态度，他倒要听听她如何跟他解释。

    解释她为何单独约冷炎？为何要送冷炎礼物？

    为何冷炎向她求婚，她却不明确拒绝？

    而刚刚他们在门口那亲亲热热的又是在做什么？

    这一切的一切，他觉的她都需要给他一个解释！

    顾倾城看到京澜辰时是意外的，但是接下来顾倾城便没有了其它的反应。

    顾倾城看到站在京澜辰身后的孟然，也看到了不远处的几个人，那几个人显然是认识京澜辰的，想要过来跟京澜辰打招呼，但是显然又被京澜辰此刻的神情吓住了。

    他们签的协议，隐婚，结婚的事情不可以让外人知道，这种情况下，顾倾城自然不可能对京澜辰有什么举动。

    顾倾城直接向外走去，看都没有再看京澜辰一眼，目不斜视的从京澜辰的身边走了过去。

    就那么走了过去。

    孟然直接傻眼。

    这什么情况？

    顾倾城是什么情况？

    顾倾城做了那样的事情，大哥现在就站在这儿，顾倾城竟然完全无视大哥，就那么没事人一般的走过去了？

    京澜辰直接笑了，目测是被气笑的。

    行，她可真行!

    冷炎也笑了，是那种愉悦的还带了那么一点幸灾乐祸的笑。

    京大少这么一副气势汹汹的架势，谁能想到会是这样的结局？

    “城城，等我一下。”冷炎此刻的唇角是压都压不住，他故意喊着顾倾城，原本在房间里，冷炎一直喊的都是顾倾城，现在都直接变成城城了。

    京大少微眯的眸子中寒光凛凛，城城？冷炎喊她城城？而她竟然都不反驳一下？

    京大少目光就那么一直落在顾倾城的背影上。

    只可惜，顾倾城浑若未觉，脚步都没有停顿一下，甚至头都没有回一下。

    偏偏冷炎还又故意贱贱的补了一句：“京少，我们就先走了，您忙。”

    然后冷炎就紧跟在顾倾城的身后，向外走去。

    而顾倾城自始至终都没有再回一次头。

    直到两人转了弯，离开了视线，孟然才回过神来：“卧槽，顾倾城她……她是什么意思？她就这么跟着冷炎走了？”

    “大哥，你就站在这儿，她就这么跟着冷炎走了？”孟然到现在都还不敢相信刚刚发生的一切。

    顾倾城怎么敢？谁给她的胆？

    “顾倾城这是真想要嫁给冷炎？”这是孟然想到了唯一的可能，可能顾倾城觉的自己榜上了冷炎，所以才那么大胆。

    “你觉的她想嫁给冷炎？”京澜辰转眸，扫了孟然一眼，那声音冰飕飕的，感觉如寒冬腊月里落进衣领中的冰。

    “那肯定是，要不然，她怎么敢这么对你？”孟然这话回的很是理所当然。

    京澜辰眼眸轻闪，她这般对他，也不是第一次了，从他们领证到现，她对他就一直是这么一副态度，特别是在外面的时候。

    所以，她刚刚的态度显然跟冷炎没有什么关系。

    只不过先前房间里发生的事情，特别是她竟然没有直接明确的拒绝冷炎的求婚，这一点让他生气。

    她知不知道她现在是已婚的身份？

    京澜辰发现，她虽然跟他领了证，但是她压根就没有那种已婚女人的自觉性。

    果然，他娶她回来就是为了气他的！

    出了会馆，冷炎原本想要再问一下关于结婚的事情，但是他收到了一条短信，是他的顶头上司发过来的，说有情况，让他立刻赶过去。

    冷炎意识到事情的严重性，不敢耽搁，只能先跟顾倾城分开，至于结婚的事情也只能再找机会问。

    顾倾城先去了华盛，去看顾小炎。

    “怎么突然就给我找到亲生父亲了?是什么人？”顾小炎显然对于自己的亲生父亲的事情还是很在意的，一看到顾倾城，就忍不住追问。

    “他叫冷炎，现在还不能完全确定，需要做一个亲子鉴定确认一下。”顾倾城难得见顾小炎对一件事情这般主动，看来顾小炎是真的期盼着父爱的。

    “我跟他要了几根头发，你也拨几根头给我，我拿去做一个亲子鉴定。”既然顾小炎这么期待，顾倾城觉的这事更应该尽快弄清楚。

    “好。”顾小炎没有半点的犹豫，直接拨了几根头发给顾倾城：“有几分把握？”

    顾倾城望着顾小炎，顾小炎虽然表现的不甚在意，但是她看的出顾小炎是有些紧张的，紧张便表明了在意，对于这件事情顾小炎是真的在意的。

    顾倾城其实心中已经有了八成的把握，但是她不敢给顾小炎太大的希望，害怕万一不是，顾小炎会很失望。

    所以顾倾城留了几分余地：“五成之上吧？”

