    

    第411章血脉压制

    “有点意思。”

    叶凡并不知晓对方为什么这么生气。

    他只知道接下来估计会有一场硬仗要打了。

    他并不惧怕，天火再怎么强大，那也只是天火。

    叶凡他可以提前布置好所谓的阵法，然后直接来波偷袭。

    叶凡刚才屠杀了这么多的天火龙，这就等同于是屠杀了天火的后宫，现在的天火龙王心里极为愤怒，他已经是准备直接杀过来了。

    叶凡不清楚对方为什么这样。

    但是他也不会放弃这个布置阵法偷袭的好机会。

    他二话不说，直接就从乾坤袋当中取出了二十四颗诡异的六边形的雪花石，这些石头拿出来之后，空气当中的温度直接就凉了好多。

    二十四颗诡异的六边形雪花石，很快就没入到了这空间的各个角落当中，做完这些之后，叶凡又开始掐动咒决，随即又丢出了灵石。

    一颗一颗的中品，极品灵石不断的飞出。

    他的乾坤袋当中一波一波的输出着灵石。

    这些灵石出现在了这处岩浆世界当中，很快就幻化成了粉末，当然这些灵石的力量并没有相似，这些灵石的力量都被二十四颗雪花石吸收了，只不过目前并没有显露出来，这都是属于刻意的布置。

    叶凡他需要做的就是等待对方送上门来。

    “好怕怕！”

    在叶凡身体当中的地火小萝莉，此时已经是缩成了一团。

    它的形态是一个看起来有些古怪的小火人，类似于精灵模样的姿态。

    他目前所处的空间是叶凡身体当中的一处穴窍。

    他怕的并不是天火。

    之前他的确是怕天火。

    而这一次的地火小萝莉害怕的则是叶凡刚才所布置出来的这些东西。

    刚才的那些东西足以让他瞬间被冰冻住。

    然后直接凉凉！

    这样的死法，这样的可怕冰度，比起天火对他的震慑力还要来得大。

    “主人应该能够对付天火。”

    不对，叶凡一定能够对付天火！”

    小萝莉的心中发表了自己的意见。

    在这一刻，他决定相信自己的主人。

    他已经是想好了，以后自己会多一个天火小弟的事情。

    他的心里其实也是有些担忧的，他其实有些不太想让对方加入，如果天火加入到了自己主人的队伍里，那自己还能够拥有现在的地位吗？

    自己和天火比起来的确是有些弱了一些。

    叶凡并不清楚，自己身体之内的低火小萝莉在脑补什么东西，此时的他，正全神贯注的，锁定着正在不断向自己靠近的天火龙王。

    对方的实力也不简单。

    即便是提前做好了准备。

    叶凡他也不敢有任何的掉以轻心的意思。

    对方的实力已经是达到了圣人王巅峰的水准。

    就算自己提前做好了准备，可要是不小心应对的话，那也是极有可能会阴沟里翻船的，所以现在的我依然是保持着百分之百的警惕。

    只要对方有任何的异动。

    我都会提前做好应对准备。

    小心一点总是不会有错的，小心驶得万年船，面对这种级别的存在，再怎么小心那也是不为过的，好歹这也是天火，这也就是换自己身上的宝贝多，要是换其他人的话，估计都没有办法对天火造成伤害。

    天火龙王他很快就来了。

    他带着愤怒的咆哮直接冲了过来。

    周围的温度有些低的异常，但他根本没有考虑这么多。

    看着叶凡，他双眼通红，仿佛彼此是有深仇大恨一样。

    而事实上也的确如此，叶凡的行为对他来说那就是杀妻之恨，叶凡这可是把他的后宫全部给弄没了，天火龙王又怎么可能会甘心？

    他势必要与叶凡不死不休。

    这就是说。

    他绝对不会向叶凡臣服的。

    “来了。”

    叶凡淡淡一笑，紧接着他身边就浮现出了一道道的诡异的冰蓝色阵纹。

    天火龙王还没有靠近叶凡。

    他的身躯，就被控制住了。

    现在的他，已经没有办法继续向前挪移一步了。

    咆哮，愤怒的咆哮！

    天火龙王感觉自己被戏耍了。

    人类果然都是一些卑鄙的生物。

    这个家伙竟然在自己前面布置的陷阱。

    实在是可恶至极，这人类让他有些不安了。

    周围的恐怖的，阴冷的力量，让他这位天火大人都虚了。

    “竟然是人类的阵法，可恶啊，可恶，有本事单挑啊，我他妈会怕你！！”

    天火龙王的身躯正在缓缓的溃散。

    当然他这并不是死亡，只不过他的身躯正在向天火转换。

    现在的他战斗力的确不错，但是现在的他终归不是本体。

    这样子战斗对他实力还是会有很大的限制的。

    所以他决定转换自己的本体和对方死磕一波。

    他就不信了，自己会干不过对方，作为天火，活了数以万年的天火。

    他有着属于自己的骄傲！

    眼前这个人类想要做什么？

    不就是想要将他收服吗？他天火，绝不臣服！

    他绝对不愿意做人类的奴隶，他已经是作威作福习惯了。

    在这片火山当中，他有着妻妾众多，即便现在自己的这些后宫团被灭了。

    可对于天火来说并不是什么特别麻烦的事情。

    只需要给他一定的时间。

    他就能够再次弄出一个后宫团来。

    拥有着与天地同寿的寿元，他根本就不在乎时间。

    数百数千年对他来说，那也只不过是弹指一瞬的事。

    “我现在给你一个选择，臣服或者死。”

    叶凡没有理会这个天火的咆哮，直接就给出了一个选择题。

    他也算是看出来了，眼前这个天火似乎有点不太服气。

    要是他不能够选择主动臣服的话，那也恐怕是把他打不服的，如果不能够让他服气，那么这天火对于自己来说也起不到太大的作用。

    如果实在不行的话，自己就要毁了他了。

    听了叶凡的话之后，天火气的鼻子都歪了。

    他感觉自己受到了侮辱，自己堂堂天火竟然被如此对待？

    这是不是有些太过分了？他认为叶凡真是有些不尊重他。

    当然了，叶凡也就没有想过要尊重他，彼此现在那是属于敌对关系。

