    世界暗流涌动。

    一切都仿佛暴风雨前的宁静一般，安静得让人感到诡异。

    阿拉巴斯坦王国的宫殿中。

    寇布拉坐在王位之上，期待地等待着伊卡莱姆的汇报。

    “陛下，15只呆呆兽现在已经全部抵达目的地，已经有4座城市成功降雨。”

    “大雨连下一天一夜，如果呆呆兽的能力能一直保持下去的话，我们今年就再也不用为干旱而操心了！”

    “真的嘛！？”

    寇布拉面露喜色。

    虽说已经在首都阿尔巴那测试过呆呆兽的能力，但得知每年都要烦恼一阵的干旱竟然真的能够得到解决, 他内心的喜悦还是溢出言表。

    “好好好！！！”

    激动的寇布拉一连说了三声好，旋即立刻下令道：

    “既然如此，我正式宣布，从今天开始，呆呆兽即将成为我們阿拉巴斯坦王国的新的守护神！”

    “即水君之后，成为我们第四位守护之神！”

    说话间，寇布拉陡然垂下头，看向下方震声叫道：

    “伊卡莱姆！”

    “陛下！”

    伊卡莱姆上前一步，做出听令状。

    正当他以为寇布拉陛下要有什么重要命令之时……

    而寇布拉却是脸上陡然露出惬意的笑容，对他说道：“接下来的这段时间，国家里的事情交由你全权负责……”

    “而我……”

    寇布拉从口袋中拿出一只装有呆呆兽的精灵球，脸上露出他当上国王后就从来没有过的爽朗笑容。

    “我要以训练家的名义，去参加宝可梦联盟大会去了！”

    伊卡莱姆：？？？

    “陛下！？”

    伊卡莱姆赫然一愣，赶紧开口要劝阻一下。

    可还不等他开口，寇布拉却像是知道他要说什么一般，直接伸手示意他，然后微微一笑：

    “我知道你要说什么！”

    “不过……”

    “如今世界局势瞬息万变，如果不能趁着这次机会，乘上万界商会的这艘天外飞船，阿拉巴斯坦王国，早晚会被这个时代所抛弃！”

    作为一名为国为民的好国王, 寇布拉当然不是为了逞自己的一时之快。

    在接收到手机洛托姆传来的信息之后，其实他迷茫了好一阵子。

    建立在阿拉巴斯坦王国的精灵中心，对他们来讲，这既是一个机遇，也是一个隐患。

    随着消息的传播，必然会有越来越多的强者来到这个国家。

    到那个时候……

    可能就连克洛克达尔这种级别的强者，都会不在少数！

    不做出任何改变，他们就只能被动的接受这场席卷世界风暴的洗礼。

    而身为一个男人，寇布拉不喜欢被动。

    至于说他为什么拿出来的不是水君的精灵球……

    那是因为，现在的水君，正在王宫的后花园里，跟可爱的美少女薇薇痛快地玩耍着。

    在美少女和大叔之间，水君无疑是做出了正确的决定。

    ……

    ……

    “罗宾小姐，您的房间已经开好，因为您是万界商会VIP2级会员，所以可以额外为您的同行人开设1到3个房间。”

    “每个房间的费用为每周1积分，居住不足1周，按一周计算。”

    “因为您是VIP2级会有，所以可以先居住、后付款。”

    “居住期间，您可以尽情使用精灵中心的所有设施，包括且不限于宝可梦训练中心、宝可梦疗养中心、宝可梦游乐中心……”

    “请问还有什么需要帮助的嘛？”

    看着自己手机洛托姆上传来的房间信息, 罗宾陡然俏皮一笑，看了一眼跟在她身后好奇的观摩四周的克洛克达尔，旋即对着面前的乔伊小姐说道：

    “麻烦你帮我再开一个房间好了，我还有一位同行人，也要入住进精灵中心。”

    “好的。”

    乔伊微微欠身，在面前的电脑上边操作了一番，随即微笑服务道：

    “您要的房间已经开好了。”

    “祝您与您的宝可梦永远开心、愉快！”

    “谢谢……”

    罗宾礼貌地回应道，然后对着身后的克洛克达尔说道：

    “你的房间在C-17-102，接下来这段时间，我要在这里与伊布训练一段时间。”

    “至于老板你嘛……”

    “我可以为你先垫付一个月的房费，一个月之后，你要是不能成为训练家的话，可就别怪我不讲情面了！”

    “可恶啊！”

    叼着雪茄的克洛克达尔动怒地看了一眼罗宾，恶狠狠地咬了咬牙。

    可被林洛吓过一次的他，现在却是无论如何都不敢再对罗宾动手。

    这也是罗宾为什么愿意把他带来这里的原因。

    以克洛克达尔的实力，她杀又杀不死，放了又觉得可惜。

    倒不如做一个顺水人情。

    毕竟她除了坑克洛克达尔一手以外，两人之间又没有什么生死大仇。

    对于克洛克达尔这种雄心天下的强者而言，被坑一点钱，也算不得什么。

    两人之间，未尝没有继续合作下去的可能。

    与克洛克达尔告别之后，罗宾直接唤来路边的一只服务洛托姆。

    在洛托姆的带领下，她踏上了一部科技感十足的电梯，向着自己房间的方向走了过去。

    A-1-001!

    这是只有VIP2级以上会员，才能够享用的A区域高档住所！

    而且因为是第一位入住的顾客，乔伊小姐还特意为她升级成了天字“1”号房区域。

    精灵中心的电梯仿佛有着某中魔力一般，刚一踏入，罗宾就情不自禁的放松了下来。

    放下了心中所有的戒备，就好像这里是世界上最安全的地方一般。

    随着电梯的行进，她很快来到了A区域。

    “请这边走，罗宾小姐。”

    服务洛托姆提前走下电梯，在前方引领着罗宾。

    在华丽的走廊中，罗宾看到一幅幅来自宝可梦世界的画作。

    从那些画面中，她感受到了一股扑面而来的文化气息。

    那是一种与海贼世界完全不同的感触。

    身为学者的罗宾，心中瞬间升起了一个好奇的念头：

    “真想亲眼看一看，传说中的异世界啊！”

    “异世界的文化和历史，一定会非常的有趣吧！”

    走了大约三分钟，飞在前方的洛托姆陡然挺了下来。

    下一秒，在其身侧的一面宛如宇宙飞船船舱的舱门自动打开。

    洛托姆介绍说道：

    “罗宾小姐，这里就是您的专属房间。”

    “房间中设有日常的生活设施，并且墙壁上的屏幕提供自助点单服务。”

    “如果你想去其他区域的话，可以按下墙壁的呼唤按钮，我们会立刻安排就近的洛托姆前来服务。”

    “请问您还有什么问题吗？”

    “没有了，谢谢你了，洛托姆。”

    罗宾轻轻拍了拍洛托姆的脑袋，笑着说道。

    “这是我应该做的！”

    洛托姆的眼神陡然眯成一道半月形状，随后点了点头，就向其他的方向飞了过去。

    “宝可梦，还真是神奇啊！”

    看着洛托姆的身影消失在拐角处，罗宾深深地感叹了一声，随后迈步走进了自己的房间。

    “不管怎么说，先休息一下吧！”

    在沙漠中赶了好几天的路，如今的她早已经一身的风尘。

    褪下身上的皮质风衣，露出一身如玉石般晶莹剔透的肌肤。

    紧致的背心将罗宾的上半身衬托的凹凸有致，笔直细长的双腿也裸露在外。

    全身覆盖率不足百分之三十的罗宾缓步走向房间的浴室。

    随着一件又一件不可名状的衣饰被扔出门来，浴室中很快响起了哗啦啦的水流声。

    ……

    ……

    与此同时。

    距离阿拉巴斯坦王国有一段距离的深海之中。

    “咳咳……”

    在伊布圆瞪的目光下，林洛默默地关闭了电脑中的视频。

    一回头，刚好看到伊布直视他的目光。

    只是那目光中，一改往日想要玩游戏机的恳求，反而像是在看人渣一般，紧盯着林洛。

    “误会！都是误会！”

    林洛连连摆手。

    “谁知道她一进屋就脱衣服呢！真的都是误会！”

    “咘咿~”

    伊布轻叫一声，甩着尾巴直接走到了已经被林洛封禁起来的游戏机处，自顾自的打开了电视，就像是认定了林洛今天不会管它一样，准备玩个痛快！

    而事实上，见伊布没有继续看着自己，林洛也是松了一口气。

    虽然他本意只是想看看精灵中心的第一批顾客的真实感受，没成想竟然看到这么尴尬的东西了。

    这感觉就像是亲戚家的小孩在玩你的电脑，然后一打开浏览器，自动蹦出了你上次未关闭的界面一样尴尬。

    “咳咳……”

    林洛轻咳了两声，连忙坐直了姿态，然后打开了世界地图，自言自语道：

    “阿拉巴斯坦的精灵中心已经建设完毕了，接下来就先去一趟空岛。”

    “先把伟大航路前半段的精灵中心都建造起来，然后再去扩招交易者。”

    “有那么多的黄金在，空岛，一定不会让人失望的！”

    思绪一闪而过，林洛瞬间决定了接下来的旅程，旋即立刻对吼鲸王下达了命令。

    并同时在隐藏的监控窗口中，默默地点击了一下录像。

    这绝不是他想偷看罗宾洗澡！

    他只是想知道……

    各位交易者们对自己设计的精灵中心，究竟满不满意而已！！！

    “嗷~”

    万米深海的海底中，吼鲸王猛然发出一道巨大的吼声。

    那恐怖的身躯，随便在海水中翻个身，都能掀起一片惊涛骇浪，更别提是这放声一吼！

    随着音波的传递，海水表面陡然泛起剧烈的涟漪，仿佛要沸腾了一般。

    海面上，一艘巨大的世界政府战舰正在海面之上驰行。

    “恰吧吧……海水下面好像有什么东西？”

    战舰上，一个长得像颗圆球，嘴巴上缝着一圈拉链的奇怪之人看着水面说道。

    “呀呼咦~会是什么呢！？还真是让人悸动啊！”

    一名有着一头粉色拖地浓厚长发的男人在旁边符合着。

    而就在两人的不远处，战舰的正中心，躺在太阳椅上享受午后时光的加布拉则是一脸的烦意，看着船栏边上打扰自己日光浴的两个队友。

    “喂~偎取、猫头鹰，我说你们两个就不能安静一会吗！？”

    “这里可是伟大航路啊！发生什么都不奇怪的好吗？”

    “被突然安排任务去什么阿拉巴斯坦王国就已经够倒霉的了，没想到，竟然还是跟你们两个一起行动……”

    “我可真是吐了啊！”

    埋怨了好一阵，将自己心里话全部说出来后，加布拉陡然扯过一张报纸，盖在了自己的脸上。

    而在报纸的封面上，却是赫然写着一行大字。

    【震惊！革命军在东海！最美国家哥亚王国，已经沦陷！！！】

    ……

    ……

    哥亚王国。

    一片战乱的废墟之下，一队队身穿统一服装的革命军迅速行动，将废墟附近的居民们聚集在了一起。

    虽说是居民，但能够居住在这王宫附近，一个个身上多少都是带有一些贵族职位的。

    只不过……

    此时这些不可一世的贵族们，却是个个灰头土脸，神色慌张。

    砰！！！

    自城镇广场之中，陡然传来一声枪响，宛如从众人的头顶飞过一般。

    街道上所有的人瞬间脖子一缩，惊慌地四下观看了起来。

    而就在这时，自革命军架好的喇叭中，却是陡然传出了克拉尔充满威严的声音。

    “所有哥亚王国的居民们，你们无需担心，战争已经结束了！！！”

    “从今天起，哥亚王国政权将由我们革命军正式接管。”

    “三天后，我们将会在中心镇哥亚广场，举行对哥亚王国国王的处刑，并同时开始搜查哥亚王国内可能存在的其他隐患。”

    “这三天的期间里，如果你在担心自己的一些财产可能会被我们误查，从而引起一些不愉快的后果……”

    “那么请各位带好相关物料信息，到王宫之中的革命军办事处申请自查。”

    “自查中，发现的一切问题只要保证以后改进，革命军不会对其进行任何的出发。”

    “不过……”

    一股阴冷的气息陡然从克拉尔的声音中传入，仿佛寒风刺骨般，冰冻着中心城镇每一个居民的内心。

    “三天之后，没有进行自查却被查出问题的，一律按照哥亚王室乱党审判！”

    “讲话完毕！”

    嗞……

    足以将声音传到到整个中心城镇的喇叭陡然熄灭了下去，干净利落。

    就好像是通知了一件不痛不痒的小事一般。

    可所有中心城镇的居民，却没有一个胆敢将其当做一件小事。

    这事情，处理不好，可是要掉脑袋的啊！！！

