    甘瑰连忙抢言说：“咱们说父亲的勇武，大父是不能算的...”

    蓝霁顿时语塞，但很快就瘪嘴不再理会，因为吕玲绮的强大存在，蓝霁还真不知道父亲的本领，看外人那么尊敬他，或许是一个隐藏的高手？

    甘瑰得意地看着众人，发现除了蓝霁有些微微不悦，其余如蓝辕宠辱不惊，阿斗与高岭则只是老实坐在车厢内。

    甘瑰有些自讨没趣，于是又凑到高岭的身边说：“我听说这些士兵叫陷阵军，都是你父亲训练出来的吧？看上去真是威风厉害...”

    高岭微微摇头：“父亲他只是个普通军人...”

    高岭和高顺的性格一样，经常成为话题终结者，攀比的车厢内经历短暂沉默，阿斗拿出斗兽棋与蓝霁玩耍，蓝霁败了一局让位给老实的高岭。

    甘瑰突然觉得自己是个局外人，但蓝辕还是大方地邀请他游戏。

    车厢内的声音不小，孩子们的对话被蓝田夫妇听了个完整。

    “甘兴霸是怎么教孩子的？一点也不懂事...”吕玲绮皱起了眉头，她最不喜欢有人讲蓝田的坏话，哪怕是甘瑰这样的小孩都不行。

    蓝田记起一个段子，两个小孩攀比各自的父亲谁更厉害，结果画风突变，变成攀比谁的父亲更能吃屎，最后亲爹绷不住了强行制止，想到这里他豁达地说：“童言无忌，小君又何必动怒？小孩和女人是最喜欢攀比的...”

    “我才没和别人比...”吕玲绮言不由心，她其实将蓝田与很多人对比过，最终发现自己的男人反而是她眼中最优秀的。

    这时车厢内蓝霁发出着急的声音，那是他在指挥高岭玩斗兽棋，急性子碰上慢性子结果可想而知。

    蓝田笑呵呵地说：“霁儿的性格真像你，总是这么风风火火的...”

    吕玲绮回怼：“风风火火有什么不好？都像辕儿那样家里不给闷死了？再说霁儿还跟你一样的黑呢...”

    “这叫古铜色...”蓝田本来在泉陵都给养白了，但这几个月去交州作战，又晒成了昔日种地时的肤色。

    这百余人缓缓走过山道，九嶷山南麓的阔叶树木渐渐凋零，山道右边山坡的松柏仍旧郁郁葱葱，车马过处惊起飞鸟啼鸣。

    下午太阳西去，右边的松林中突然传来啸声，人群中的十几匹战马，瞬间开始嘶叫不安。

    甘宁连忙止住前军，高顺护着邓艾来到车厢旁，陷阵军随即摆出了战斗姿态。

    “是什么东西？”蓝田疑惑地看着右侧山坡。

    甘宁皱眉说：“可能是野兽，也有可能是伏兵。”

    蓝霁掀开窗帘探出小脑袋，一脸好奇地问吕玲绮：“母亲，咱们怎么停下来了？我刚才好像听到野兽的叫声...”

    吕玲绮冷峻地嘱咐：“待在车厢里不要出来。”

    随后松林中簌簌作响，野兽的嚎叫声时有时无，不多时路边响起急促的脚步声，慢慢就出现了两个影子，是两个穿着猎人服饰的人。

    “这山上有虎...请救救我们...”猎人看到道上的陷阵军先是一怔，然后便是手舞足蹈疯狂的呐喊。

    蓝田狐疑的观望没有回答，心说这荒山野岭的莫非真有什么伏兵？这些成年人倒是没有问题，主要是车厢里那五个孩子。

    见蓝田没有开口，甘宁、高顺等人也都不答话。

    “母亲，你快看，林中有两个穿着跟你同样衣服的...”蓝霁指着松林说。

    吕玲绮根本没有答话，因为那林间真有两只老虎，那鲜艳的竖条形纹路，跟她那件裘袍很相似。

    蓝田在这个世界第一次见虎，他见众人只是把手中武器握得更紧，根本没有丝毫惧怕的样子。

    “夫君放心，这两头虎伤不了我们。”吕玲绮拍了拍他的手安慰道。

    两头虎追到一半，看到山道上如此多的人，百兽之王突然停了下来，这种动物智商较高，通常不会进行危险捕猎，只有在护卫领地的时候才殊死搏斗。

    两个猎人疯狂向众人奔来，他们听见后方奔跑的声音渐渐消失，其中一个人被枯树桩绊倒，直接重重地摔在了地上。

    猎人挣扎着想要爬起来，却发现脚踝处钻心的疼痛，就这么一摔就摔断了腿。

    这送到嘴边的食物，两只老虎似乎不愿意放弃，其中一只吊着眼睛缓缓向前，摔倒的猎人凄惨地呼叫同伴：“阿狗，快来拉一把，我腿断了...”

    叫阿狗的猎人刚回头，就看见吊睛虎盯着自己，瞬间吓得魂飞魄散，没命的向陷阵军的方向鼠窜。

    “伯平，你保护先生，我去宰了这两头畜生。”甘宁实在看不下去，遂翻身下马提着刀冲了上去。

    吊睛虎见到甘宁过来抢食物，张开血盆大嘴发出低沉的吼叫声，原本在观望那只体型小一些的虎也扑了过来，它们打算吓退甘宁。

    巨大的吼叫声，让蓝田等人的战马左右摆动，紧张地原地践踏路上的泥土。

    所谓一山不容二虎，体型小的那只明显是雌虎。

    “畜生，还不离去。”甘宁大喝一声，拿刀的右臂青筋暴起。

    吊睛虎眼看甘宁不顾警告，而且已进入它的攻击范围，突然高高跃起直接扑向甘宁，老虎的攻击为一扑二掀三剪，控制猎物后再锁喉、咬猎物脊柱。

    甘宁瞳孔收缩，他擎起手中长刀先是一个闪身，随后对准虎腹向空中一个劈斩，只见吊睛虎瞬间被开膛破肚，只用一刀便让它不得动弹。

    另一头虎眨眼间也抵达攻击位置，它匍匐着头放得很低正蓄力准备起跳，却亲眼目睹吊睛虎的惨状，凭着自己那敏锐的嗅觉，感受到甘宁身上强悍的杀气，原本竖成如铁棍的虎尾倒了下去。

    杀气绝对是真实存在的，动物的嗅觉强于人类所以更敏感，蓝田记得小的时候屠夫从门前过路，家中的鸡犬吓得一声都不敢吭。

    雌虎转身夹着尾巴，竟头也不回地逃进了松林，大难临头各自飞是动物的本能，只有少数动物能够做到配偶殉情。

    甘宁斩杀雄虎惊退雌虎，看呆了观战的蓝田等人。

    蓝田对三国武将有了新的认识，历朝历代都有打虎的好汉，刚才甘宁如此轻描淡写，若是放在北宋时期的梁山，只怕是武松见了都要流泪。

