
宁承围攻天河城的第三日，宁家军中竟出现了内奸叛乱！

“薛副将？”

一听到消息，韩芸汐的第一反应就是那位薛副将，可是，事态远远比他们想象的要严重很多很多！

“公主，叛变的是一个姓陈的副将，他带走了一万多骑兵，投靠驻守天河城的宇文广！”影卫如实禀告。

“什么？”韩芸汐极不可思议！

宁家主只有一部分精兵是狄族本族人，大部分都是招募而来的士兵，但是，  他们追随宁承那么多年，怎么可能说叛变就叛变？

而且，宁承不在的时候他们都没有叛变，为何偏偏在这个时候叛变？即便是个小卒，都看得出来北历这一战，宁承一定能赢。而只要宁承赢了，宁家军全军将来都会有享不尽的荣华富贵呀！

“难不成那这陈副将本就是细作？”龙非夜狐疑地问。

“殿下，宇文广城门打开，率兵出城，这会儿跟和那一万叛军，前后夹击宁家军！宁大将军这首战，未必能告捷！”影卫禀道。

宁承能否没有败绩已经不重要了，重要的是在这种形势下，宁家军都十分危险，而天河城一战如果输了，北历战场南部的战事就一定得拖到寒冬。

“殿下，如果是细作，那是何方神圣的细作？如此沉得住气？”北月蹙着眉头，若有所思，“依在下看，北历皇帝可没这份心。”

这一刹那，有个念头掠过龙非夜的脑海，但是，很快就被他否定掉了。他冷冷下令，“告诉百里元隆，加紧援助！这个月要打不下天河城，本太子唯他是问！”

百里元隆有十万大军，是宁家军和百立军合二为一的一支大军。北征宁承为主将，百里元隆为副将，宁承主攻南部重镇天河城，百里元隆驱兵北上。十万大军目前都还在百里元隆手上，刚刚通过三途战场，其中有五万是要往西支援宁承的，有三万是要直接北上的，还有两万是往东，准备和北上的水军配合。

即便宁家军那三万骑兵里有人叛变，只要援兵及时赶到，并不会影响大局。

龙非夜他们震惊的是宁家军都能埋伏进内奸，那其他军队呢？

影卫刚走没多久，一个许久未见的人忽然冲了进来，此人不是别人，正是楚西风。

他一养好伤就和百里茗香回到三途黑市，同时也带回了一个坏消息。

“什么时候回来的？”韩芸汐颇为意外。

“殿下，公主，属下刚刚到！西周那边出事了，楚家军半数以上的兵力全都叛变，和西周两支军队勾结，三日前就在边关和楚天隐打起来了！”

楚天隐这话刚说完，影卫就送来急件，“殿下，楚家的加急件！”

龙非夜和韩芸汐面面相觑，顾北月也终于坐不住站了起来。龙非夜打开密函，这信正是楚天隐写的，说的正是楚西风来禀的事情。

楚天隐兵力不足，抵抗不了西周军和叛军，他一路退到天宁和西周交界处，想请求援助，可谁知道天宁驻守在边关唯一的一支军队居然倒戈他，和西周军东西夹击！

楚天隐的信中是这么说的，”殿下、公主见此信时，我楚家军必以全军覆没，在下信守承诺，效忠到底，望殿下遵守诺言保我父亲、伯父不死！楚家军和天宁驻军皆出叛军，在下斗胆请殿下，公主务必警惕天安穆家！”

“穆家？”韩芸汐不可思议极了。

楚天隐这是什么意思？他猜测这些叛军都是穆家的人吗？这怎么可能？如果穆将军府有这种能耐，天安早就不是今日的天安了！

在楚家军，宁家军，天宁边关驻军里都有细作，而且都是能带大批兵力的军中高层，这叫什么本事？

这本事都能上天了！

这相当于间接掌控了东西秦两大阵营的兵力呀！

龙非夜生平第一次如此意外，顾北月又何尝不是？龙非夜缓缓回头看去，只见顾北月也正好看过来。

“离族……”龙非夜喃喃出声。

“只有他们了！”顾北月非常肯定。

这天底下，除了离族，绝没有人有这等能耐！离族擅兵法，行军布阵不同于风族的奇门遁甲之术，而是实实在在的兵法。只要愿意学，便都有机会学成。

因此，离族多门生。

离族并不收这些学徒门生学费，而且要求他们立下军令状，若离族有难，无论是何立场，必当倾力相助。

早在大秦帝国时期，离族的门生就分布极广，分布在各个势力的军中，而且都担任要职。所以，离族一直都是东西秦两皇族和其他六贵族争取的势力。幸好离族一直保持中立，所以当时大秦帝国内的势力都相对平衡。

即便当年大秦帝国内乱，离族依旧保持中立，最后甚至解散了大军，若非理睬，也不会有后来云空大陆三国鼎力的局面。

当然无论是皇族还是贵族，一边拉拢离族，也一边提防者离族。所以当初东西秦好几只大军的统领权都掌控在皇族和贵族本族人手里。而大秦帝国覆灭之后，离族也消失得无影无踪，众人的戒备心自是降低。更主要的原因是，而今皇族和贵族的人丁都有限，将领的职位只能靠征兵招募，层层提拨。

面对这等情况，即便有提防的心，也无提防之力呀！

大家正震惊着，负责天安情报的影卫过来了，“殿下，公主，天安国传来密报，龙天墨被软禁，穆大将军掌控了天安所有兵力，准备下令西征中部三郡。”

这个消息，让龙非夜他们不再怀疑。穆大将军就是离族之后！

“看样子，离族和白族早勾搭上了。”龙非夜冷冷说。

他一直不明白，楚天隐也一直查不出来，为何百毒门事件，西周皇帝要那般抛头露面，如今看来，并非西周皇帝想把百毒门之事闹大，而是穆大将军。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，急急问，“是不是穆清武落到白彦青手上了？”

如果离族真的想搅乱云空大陆的局势，想争夺这片大陆的主宰权，何必等到现在？以离族在军事圈中的实力，随时随地都可以让云空大陆战乱四起的呀！

就算是穆大将军改变了主意，有了称王称帝之心，也不至于等到这个时候。离族起兵最佳的时机，应该是君亦邪还在世的时候。

如果一来，东西秦大军面对北历的威胁，又面对叛军，必会方寸大乱。

韩芸汐想起穆清武失踪一事，不得不怀疑离族是否被白彦青威胁了。

“公主，百毒门一事发生时，少将军并无被劫持。”顾北月认真提醒。

不管穆家到底和白彦青有什么牵扯，总之，叛军四起，龙非夜他们就不得不抓紧时间行动！

龙非夜朝韩芸汐看去，认真说，“必须亲征，不可为他人作嫁衣裳！”

如果他们继续去毒宗禁地，将战事交给下面的人，别说中部，即便是南部都可能不保，宁承也无法再无后顾之忧。

要知道，穆大将军既有心起兵，他手上的筹码就远远不止他们看到的这一些。

如今，龙非夜最紧急的事情便是亲自掌控住百里元隆手上那十万大军，将军中个副将，将领都重新认命，以保证这十万大军不再出问题。

要是这十万大军出了问题，他们的麻烦就真的大了。

韩芸汐何尝不是这个担忧？虽然很不愿意，她还是点了头，“好，派人去告诉唐离一声吧。”

很快，消息就送去了唐门和天河城。

龙非夜和韩芸汐，顾北月，顾七少一行人一刻都没有耽搁，立马启程折回三途关。沐灵儿主动请缨，要到军中为军医，韩芸汐答应了。

谁知道，他们抵达军中的当夜，十万大军内部就叛变了！

叛变有两只队伍，一支是已经调派出去，赶去支援宁承的五千精兵，另一支则是准备北上攻北历皇帝的两万大军。

与此同时，驻守天宁和天安边关的守军弃军失踪，穆将军当夜就攻入了天宁边关。再着中部和江南的一些地方驻军也起兵叛乱，囔囔着中南部要脱离东西秦的统治，自立成国！

这一夜，云空大陆四方战火同起，大乱矣！

龙非夜的茶杯摔在地上，营帐顿是一片寂静。

“离族这要乱天下！”龙非夜冷冷说。

他算是看清楚了，离族并没有对抗东西秦之心，更没有更东西秦争夺云空大陆主导权的野心，而只是要阻止他们一统云空，要乱了这片天下。

否则，中南部那帮人为何囔囔着要独立？否则，宁承和百里元隆两军里的叛军为何投降北历势力，而非直接倒戈他们？

顾北月正看着墙上的地图，他侧身过来，一边指着地图，一边认真说，“穆大将军走的一步好棋！中南部一乱，云空算乱了大半。且，今年秋收下面必交不上粮来。咱们的储备有限！天宁东西两边界，即便都被攻陷，西周的兵力和天安的兵力终究有限，短时间里他们吃不下天宁。”

龙非夜亦是看出端倪来，十万大军中已有叛军，兵力有损，如果他们调兵南下，掉太多兵力，北历战场就无法速战速决；如果调派太少兵力，天宁境内的战场也无法速战速决。

如此一来，整个云空大陆，无论东西南北便全都陷在战场中，彼此相互牵制。这战乱天知道要持续多久。

“这不是离族的意图，是白彦青的目的吧！”韩芸汐认真说。

顾北月认真说，“公主，殿下，咱们没得选，只能……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585611"  chaptername="第1097章  离族出，天下乱">加入书签</a>
</div>
