    

    遇到这种算计仇敌的事情时，他们本能上，都是一种兴奋状态。

    “唔...正好你今日要出宫，那你就多跑一趟，把整理好的证据，给郁文斌等几个言官送去吧。”顾瑾渊思索片刻之后又道，“兵部右侍郎梁印潮那边也可以知会一下。”

    “然后，就等着明日早朝，看好戏就成。”

    “诺！”

    姜绾芸在旁边端着汤碗，看着这毫不避讳她的一大一小商量如何算计人、给人设套，心里忽然就...有了一种，这确实是亲兄的想法...

    虽然平时他们会因为各种事情，表现出很大的差异，或者会让人觉得，小王爷总是受自家皇兄欺压。但在这种时候，却又能让人感受到他们想法和思路的契合。

    不是亲兄弟...还真没办法像他俩这样，一点即通、默契配合。

    “皇兄，臣弟还有最后一个问题…”在弄清楚自家皇兄的打算之后，顾逸笙又好奇问道，“你到底是怎么弄到那份名单的啊？”

    名单上的人，只是与冯首辅等人，有那么一丝丝的关系，并不是常与之来往的亲朋。皇兄到底是…通过何种手段查到他们的？

    “前段时间与姜绾芸出宫玩的时候，在市坊中听来的。”顾瑾渊似乎并不奇怪他会有此一问，只是淡淡解释道，“像九街夜市那种地方，要听几个有关纨绔的传言，也不是很难。”

    “居然是…那时候？！”顾逸笙愣住，皇兄陪未来皇嫂出去玩的时候，居然还能兼顾朝政大事…

    政务媳妇两不误…不愧是皇兄…

    经顾瑾渊这么一说，姜绾芸也回想起，在他领着她进出那些门面不错的大店买东西时，对于前来搭话的人，都是…保持不拒绝的态度的？

    甚至有时候听人无意提起谁时，还会主动询问一两句。

    那时，她还挺奇怪，这位清冷的性子什么时候变得随和了？她也在想，是不是环境使然？

    现在再回头看，他的任何一个变化，居然都是…有目的性的？！

    这人也…

    “那事情就这么定了，臣弟这就出宫，去办皇兄吩咐的事情！”问清楚心中疑惑之后，顾逸笙便放下了筷子，兴冲冲往外去了。

    啧，一想到明日的早朝，他都有些迫不及待了。

    再过两年，得让皇兄给他安排个官职才行，以便，在这种精彩时刻，他能看到现场版状况。而不是，每次都在事后，听些传言。

    听故事，哪有当场看惊现刺激呢？

    顾逸笙不一会儿就没了影子，而顾瑾渊，在察觉到身旁的人正看着自己时，便弯眸冲她露出一个狡黠的笑，“姜美人觉得朕这办法如何？”

    “陛下的办法挺好的。”姜绾芸微微颌首之后，又在心里默默补充了一句，得罪您的人，果然都不能舒心过好后面的日子。

    “朕看你这模样...”顾瑾渊嘴角微弯，笑吟吟道，“倒像是在说朕睚眦必报。”

    成天在朝堂上跟一群老狐狸斗，回来之后在看她那点儿小心思，他还能瞧不出来？

