    叶天放出童翼，交给杨长老。江庆生取出一个玉盒，递给吕长老。

    杨长老快速检查了一遍童翼后，淡淡的道：“修为被封，受了一些内伤，七日内便可痊愈。”

    金阳门的人闻言均是长长松了口气。

    吕长老打开玉盒，不由为之一愣，道：“一品药王渡劫果，半颗！”

    “嗯？”众人都猛地投目看向江庆生。

    叶天沉声道：“江长老，你这是在耍我？”

    江庆生冷笑道：“你只说一株药王，并没有说是一株完整的药王，我按照你的要求拿来了筹码，你可不要耍赖！”

    大家对江庆生的行为颇为不屑，这简直就是在玩文字游戏。

    叶天轻哼一声道：“今日算是领教了，不过叶某一言既出驷马难追，说到做到！”

    吕长老把玉盒交给叶天，杨长老把童翼交给江庆生。

    叶天打开玉盒，里面放着半颗银色果子，这果子只有葡萄大小，还被从中削去了一半。

    叶天脸色不由得微微一沉。

    一颗完整的渡劫果，被从中削去一半后，对其内在的结构形成了巨大的破坏，并且让灵力流失不少。

    虽然还有一半，但其价值已经不足一整颗的三成。

    “江长老，叶少侠，如今二位完成了交换，各得所需，也算是化干戈为玉帛。恭喜两位！”周信适时出言，打破寂静。

    江庆生轻哼一声，冷冷的看了一眼叶天，眼神冰冷地差点化成冰。

    王超、王雪云等人，也不再压抑内心的愤怒和杀意，个个如狼似虎的盯着叶天。

    叶天毫不在意的笑了笑，把玉盒和万道归一鼎收了起来。

    周信看向众人道：“诸位，我们已经准备好了晚宴，请大家移驾吧！”

    何家、御剑山庄的人纷纷微笑着对周信点头，当下一群人浩浩荡荡的离开丁字贵宾室，朝灵镜公会的宴会厅走去。

    叶天走在前面，金阳门众人走在后面，一个个的眼睛恨不得长在叶天的身上。

    “江长老，就让叶天这小贼占这么大的便宜吗？”王超不甘的传音问道。

    越看叶天那耀武扬威的样子，他越是恨得牙痒痒。

    “这里是离火洲，谁都不能骑在我们金阳门的头上作威作福！”江庆生阴沉无比的给几位年轻人传音道，“等一下你们什么都别做，就给我盯好叶天这个小贼，一旦他离开灵镜公会，老夫会第一时间击杀他！”

    “是！”几个年轻弟子，暗暗磨牙。

    苏朔一直在观察金阳门的人，虽然他无法截听到金阳门众人的传音，但是从他们的脸色和眼神，便是察觉到了浓浓的不妙。

    “叶少侠，我觉得今晚金阳门的人会对你下手。”苏朔着急的给叶天传音。

    虽然叶天有大背景，但显然金阳门已经不管不顾了。

    背景再大，自身实力不强，这个时候有什么用？

    “苏伯父，我让你准备的，都准备好了吗？”叶天问道。

    “已经准备好了，随时听候叶少侠的调遣。”苏朔道。

    ……

    偌大的宴会厅内，人声鼎沸、热闹非凡。几大势力的到来，瞬间引起了大家的关注。

    特别是叶天这位富有传奇色彩的人物，成为了大家关注和讨论的焦点。

    “他就是叶天啊，当真是头角峥嵘、器宇不凡啊！”

    “这个叶天到底有什么来历？昨晚打伤张旸，今早又镇压童翼，此时居然能和金阳门的人走在一起！”

    “这算什么？知道他们为什么这么晚才来吗？听说江庆生是用今日竞拍得到的渡劫果才从叶天手中换回童翼的。”

    “嘶……这简直是站在金阳门头上撒尿啊，金阳门的人居然还能与他同行？金阳门这是默认吃这次大亏了吗？”

    随着双方的恩恩怨怨逐渐在人群中传开，所有人都大吃一惊，看向叶天的目光都充满崇敬，不少人对金阳门的遭遇幸灾乐祸，有些人恨不得站起来鼓掌。

    宴会进行后，叶天如没事人一般穿梭在人群中，自来熟的和不认识的打招呼、喝酒，一点没有“大背景”的孤傲，赢得不少人的好感。

    金阳门的人全都盯着叶天，无论是目光还是神念，从未离开过叶天。

    虽然这个宴会厅内几百人来来去去、十分的嘈杂，但要盯住一个人，对于他们这个等级的强者来说，并不是什么难事。

    刚开始苏朔、苏宏辰和李博洋还为叶天的处境感到担忧，但是见叶天丝毫不放在心上，渐渐也放下心来，苏宏辰和李博洋开始全力助攻叶天，盯住了何小鸾。

    何小鸾截听到了叶天和苏朔的神念传音，还以此来威胁叶天。

    如今在场，叶天最大的敌人不是金阳门的人，反而是身怀慧觉灵眼的何小鸾。

    时间悄然流逝，当宴会进行了小半程，叶天刚好端着酒杯来到了宴会厅的的西北角，这里刚好有一道门。

    叶天假装和几位不熟悉的人聊了几句，毫不犹豫的转身打开那道门离开。

    “叶天要逃！”

    金阳门的人微微变色，急忙追来。

    “你们是什么人？”

    “这里是我们灵镜公会的重地，还请你们出去！”

    门后，数十上百的灵镜公会的人正在准备不断输送到宴会厅的美味佳肴、美酒灵果等。

    江庆生、王超、王雪云等人的目光，快速扫过这数十上百的人后，脸色巨变。

    叶天不在。

    “叶天逃了，快追！”

    ……

    “怎么回事？发生了什么？”

    金阳门众人闹出的动静，吸引了宴会厅内的人们。

    “金阳门的人去追叶天了？”

    大家一窝蜂的离开宴会厅，前去看热闹。

    只见金阳门的人发了疯的四处寻找叶天的踪迹。

    恨不得挖地三尺。

    然而，叶天消失得无影无踪，好像突然蒸发了一般。

    江庆生气势汹汹的返回，一把抓住了正在幸灾乐祸的苏宏辰，怒吼道：“说，叶天小贼去哪了？”

    苏宏辰一脸无辜的道：“我哪知道？”

    “不说我就毙了你！”江庆生怒不可遏。

    他的声音还没落下，便是感觉到浑身一凉。

    灵镜公会所有人都看着他。

    似乎每个人都在说：杀吧杀吧，我们灵镜公会已经很多年没见过血了。

