    孙管家的心一拎一拎的，生怕她摔倒。

    不过，四个多月了，也不用太操心。

    她倒希望叶佳期每天的心情都能好点，这样一来，孩子才长得健康。

    坏心情对孩子的影响很大。

    外面，烈日炎炎。

    正是一天中最热的时刻，骄阳烤着大地，地面上都蒸着白花花的热气。

    天空蔚蓝，树叶耷拉着脑袋，无精打采，一动不动。

    叶佳期穿了一双黑色的小皮鞋，整个人很精神。

    虽然没化妆，但她素颜娇美，别有味道。

    一下楼，她用笔记本遮住头顶的太阳，到处张望，找乔斯年的车。

    找到了！

    叶佳期走过去，司机已经替她打开车门。

    乔斯年一身工整的墨色衬衫，腿上放着一只笔记本。

    “总裁，下午好。”

    “嗯。”

    叶佳期坐到车上，她看到开车的是老杨，乔斯年的司机。

    乔斯年将他的笔记本搁在叶佳期的腿上：“自己先看。”

    说完，他倒是闭上了眼睛，闭目养神。

    叶佳期抓住他的笔记本，纯白色的笔记本上还带着他的体温和体香，叶佳期的脸红了一下。

    狭窄的空间，很容易让人想入非非，她的呼吸急促起来。

    叶佳期低下头，抛开不该想的，仔细查看工作计划和会议内容。

    “还是和娱乐城总裁Dick先生的会议吗？”叶佳期看着屏幕，“为什么安排在周六呢？今天下午又这么热。”

    “你不想去？不想去就下车，有的是人想去。”乔斯年淡漠开口。

    “我没说不去啊，就是觉得周六还在忙开会的话，不太好……”叶佳期嘀咕。

    “私人会议，没那么正式。”

    “哦，谢谢你给我机会。”叶佳期知道，跟他身边，每一次都是机会，锻炼自己的机会，“还有，谢谢你的兔子和婴儿枕。”

    “我说了，一不小心买的，我很后悔。”

    “别后悔，我宝宝很喜欢你的礼物。”

    “你宝宝还没生！”

    “他会踢我，踢我懂吗？每次他特别高兴的时候就会踢我。”

    “白痴。”

    叶佳期：“……”

    这男人……变得讨人厌了。

    一路上，乔斯年闭目养神，叶佳期则抱着他的笔记本在看，看了一路，记了一路。

    车子平稳地往前开着，路边的树木正在以飞快的速度往后退。

    所谓私人会议，原来就是在Dick先生的私人庄园举办的会议，没有别人，双方各自一个秘书。

    会议时间不长，主要是两方交流想法、磨合观点。

    叶佳期原以为双方会坐下来中规中矩开会、谈判，没想到会议地点是在台球室，乔斯年和Dick先生一边打台球一边聊天。

    乔斯年打台球时认真、谨慎。

    Dick先生原以为自己是台球高手，没想到乔斯年比他更厉害。

    美国人不讲究客套，在乔斯年连赢了几把后，Dick高兴异常，连声说要跟乔斯年学习。

    “Evan，你的台球打得太好了，上次见你的高尔夫打的也不错，有你不喜欢玩的吗？”

    乔斯年勾了勾唇角：“保龄球，不是很喜欢。”

