    我万万没想到，修罗不但没死，还把我的血肉带了出去，还有钱萌萌的，可彭祖不乐意了，他冒死一招将修罗救出来，没想到居然没他的份，这不白干了吗？

    “你个垃圾，我要杀了你。”彭祖极其愤怒，将虚弱的修罗扯了起来，掌心带符，现在的修罗可吃不下这一击。

    “我哪知道哪个血肉是你的，我随便拽的而已，那里面全是。”修罗急忙解释。

    “算了，现在杀了他也没有用，杀了她，才有用。”我指着女鬼说道。

    杀了秋思雨，那所有人都可以恢复了，现在趁着有金佛，我们赶紧联手灭了她，不然金佛一破，我们又得变回骷髅了，金佛的作用非常大，不但可以压制秋思雨，还可以让那些气体变得无效。

    “也是，不杀这女鬼，我们不但会变回骷髅，还会死在这里。”彭祖说着，放下了修罗，杀了他也无济于事，至少他还完成了任务，带了两个人的血肉出来，其中一个还有我的。

    这要杀了，就是杀人诛心！以前我们关系怎么样暂且不论，但现在修罗明显有功，诱惑不成反被吞，可他出来后完成了任务。

    “我们两个联手，有几成把握？”我恢复了肉身，法力也回来了，加上彭祖，不知道能不能赢。

    “鬼知道，这女鬼杀不死，我们最多封印她，但封印术我不在行。”彭祖握着半截鬼旗，有些紧张，他刚才已经交手过，但一直占下风，这还是在女鬼有金佛压制的情况下。

    “她会封印，而且是专业人士。”我指了指钱萌萌，不说起封印，我都忘记这骚娘们是干什么的了，钱家唯一一点血脉，跟个风尘小姐似得，钱家祖宗泉下有知，估计能从棺材里爬起来。

    “她？你确定？”彭祖扫了一眼钱萌萌，估计看法跟我差不多，一脸的魅相，去当小姐应该很吃香，陪陪导演什么的，估计还能当个小明星。

    说起封印术，谁能联想到钱萌萌，看起来都完全不搭嘎。

    “你们看我的眼神，好像很不友好，但我身为钱家的人，怎么也得为钱家争光，而且所做的任何事，都是为了钱家。”钱萌萌说的自己好像很伟大，不过没关系，她是什么人，为了什么，我不在乎，只要她能跟我们联手封印了这女鬼，那她就算真是一只鸡，也没关系。

    “那人齐了，开整吧！”彭祖嗖的一声，直接瞬移到了女鬼身后，虚影拉的很长，但速度极其快。

    “无影步吗？好快，你到底是什么人？”秋思雨开始对彭祖感兴趣了，毕竟彭祖也跟她过了这么多招，虽没赢她，但她也没赢彭祖，实力上秋思雨已经认可了彭祖。

    “送你上西天的人。”彭祖半截鬼旗挥舞而去，犹如冰冷的钢刀，再次扎向了秋思雨的身后，想从胸前贯穿而出，将她钉于地面。

    可故技重施没有那么简单，秋思雨已经察觉，但她并不躲，而且动都不动，彭祖感觉有点不对劲，可还是毫不犹豫的扎了下去，鬼旗确实贯穿了秋思雨的身体，但是……是穿过，并没有碰到秋思雨。

    “怎么回事？”彭祖大惊，魂体确实可以达到虚无的状态，有些孤魂野鬼甚至可以穿墙等等，别人也摸不到它，但是彭祖的可是鬼旗，没有理由碰不到鬼体。

    “糟糕了，是五行之力，她是被炼丹炉炼死的，那是她的能力。”修罗跟鬼母交过手，深知鬼母的能力，但现在假唐云不在，不知道有没有人能破解这个能力。

    “迟了。”秋思雨冷笑一声，等鬼旗扎了个空后，突然反手掐住了彭祖的脖子。

    彭祖不甘示弱，挣扎几下无效后，一招古巫术喷薄而出。

    “古巫·蝉刹邪闫！”

    彭祖捏爆了一张黑符，黑符化为了一只蝉蛹的形状，头部像刀，黑气包裹着全身，然后砰的一声爆了开来，威力极其大。

    符如咒影，可怕巫力如浪潮，席卷着周围，包括彭祖和秋思雨，这个距离用这种术，自己也会受到牵连，可彭祖没有办法，那可是秋思雨，在被掐住脖子的瞬间，如果不做出反应，瞬间脖子就会被扭断，了空大师的身体始终是血肉之躯，秋思雨可以失误无数次，但彭祖一次都不能失误。

    可是，彭祖被炸得浑身是血，震得人都翻白眼了，但秋思雨一点事没有。

    “什么？她可以碰到我，但我无法碰到她？”彭祖极其惊讶，按照道理来说，就算秋思雨有什么古怪的能力，他的攻击完全无法碰到她，可是现在她掐着彭祖，自然彭祖是可以碰到她的。

    可是，所有攻击都无效了，穿体而过，秋思雨毫发无损，倒是彭祖自己被炸得浑身是血，晕头转向的。

    “她是运用了五行之力，你的五行已经被她掌握，只能她打你，你永远都别想碰到她。”修罗连忙解释道。

    可是就像秋思雨说的那样，太迟了，彭祖突然被这个能力搞得措手不及，而且被秋思雨紧紧扼住了喉咙。

    “去死吧！”秋思雨大吼一声，想将彭祖解决。

    可我突然从背后杀出，麒麟之力骤起，铜钱剑金光大闪，一剑刺向了秋思雨的身后。

    秋思雨躲了，因为我知道，她还没有算出我的五行是什么，缺什么，刚才修罗已经说了，她要掌控五行之力，就要算出我的五行。

    至于女鬼用了什么办法知道别人的五行之力，我不知道，但我可以肯定，她没有那么快知道我的。

    所以，这一剑她必须躲。

    在她移动的时候，彭祖化为了一股黑烟，直接从她手中逃脱，秋思雨想抓住烟，但还是从指缝中钻出，这就是巫术的邪魅之术。

    彭祖成功脱身，连忙退开了十几米，然后半跪在地上大喘气，差点就嗝屁了，虽然不是自己身体，但也吓得够呛，都是本能反应。

    此时身上的两股阴阳之力，突然脱体，然后钻回了葫芦之中，那两股力量变弱了许多，好像已经受损。

    “幸亏有阴阳之力护体，不然我自己给自己崩死了。”彭祖说道。

