    因为见到了谢玄给的实质性的好处，赵广匀的夫人那里对谢玄还有半句怨言。

    而谢玄这边，过了两天的时间，便有有趣的事发生了。

    这天，黄昏时分。

    他和剑侍一起前往唐虎所在的铁匠铺。

    谢玄到来后，直接找到唐虎。

    “公子，你找我有事？”唐虎疑惑地问。

    “你跟我来。”谢玄道。

    “呃？”唐虎愣了一下，但还是放下手中活，跟着谢玄走了出去。

    到了外面后，唐虎问道：“公子，我们要去什么地方？”

    “去索托城外，去看看热闹。”谢玄道。

    “看热闹？难道是其他人打起来了？”

    唐虎觉得，能够引起谢玄兴趣的热闹，那必定是圣杯战争了。

    “嗯！跟得上吗？”

    谢玄点点头，说罢，他直接纵身而起，身上渐渐冒出一对漆黑的翅膀，朝着南方飞去。

    剑侍则是身体轻盈地飘在空中，紧跟着谢玄。

    “魂骨？”

    看到谢玄身上的翅膀，唐虎大吃一惊，迅速追了上去。

    但唐虎只能够借助街道上的建筑这些不断的跳跃。

    好在他的魂力不俗，还算是能勉强追上谢玄。

    他们很快便出了索托城，出城之后，继续朝着南方赶去。

    到了外面，唐虎则是接住那些高大的树干，不断的跳跃。

    他虽然能跟上谢玄他们，但却做不到像谢玄他们那样轻松写意。

    在太阳快要完全落山的时候，谢玄他们来打了一处树林处。

    他们站在树林之上，在下方有一条前往南方的路。

    在这路上，还听着一辆马车，几匹的烈马。

    在这马车的后方，则是两个人。

    马车之所以停了下来，是前方有一层淡金色的光幕，将前方的路挡住了。

    这个时候，唐虎这才注意到，这光幕不仅仅在前方有。

    这是一个巨大罩子，将整索托城以及索托城以外很远的范围都给罩住了。

    “公子，那光幕是什么？”唐虎好奇地问。

    他不知道是什么，但他觉得，这肯定是和圣杯战争有关的。

    而谢玄作为圣杯战争的主持人，如果他都不知道的话，那估计就没有其他人知道了。

    “那是天幕，在圣杯战争的所有人员集齐之后，这天幕便会出现。”

    “当然，也只有参与圣杯战争的人能看到。”

    “参与圣杯战争的人，是无法逃出天幕之外的。”

    “只有将自身的对手全部击败了，成为了胜者，天幕才会消失。”

    谢玄将这天幕的来历和作用和唐虎都解释了一番。

    而此时下面的人，正是戴沐白他们。

    戴沐白看向马车那里，讥讽道：“皇兄，既然都来了，怎么想要离开呢？”

    马车之中的人走出来，不是别人，正是戴维斯。

    戴维斯在知道戴沐白的助手可能有魂圣之后，便在想怎么对付。

    后来，他知道了焱的情况。

    本以为靠着焱来制衡戴沐白，最好是让戴沐白和焱交手，魂圣之间比拼死了。

    那样他带来的魂帝，就有机会获胜了。

    但是，等了几天，焱完全没有想要动手的想法。

    戴维斯立刻明白了，焱是想要等他们交手。

    他如果继续等下去，那自己肯定会的被戴沐白杀死的。

    于是乎，戴维斯直接带着自己人，准备先逃出索托城。

    他本以为，自己逃出索托城以后，等他们打的差不多了，自己再找机会回来。

    他哪知道，圣杯战争一开始，圣杯怎么会允许他们当逃兵呢？

    在被天幕挡住以后，戴维斯便祈求圣杯，他想要退出。

    但谢玄怎么可能会同意他的这个请求。

    戴维斯的实力，以及他带来的这团队的实力都不弱。

    他们死了，自己圣杯的第一魂环的年限会增加许多的。

    谢玄没答应，戴维斯便没法离开。

    于是，这个时候只好硬着头皮下车了。

    他下车后，向戴沐白说道：“沐白，我们是兄弟，就算是你想要杀我，也应该先将其他人杀了再说。目前还有一个焱和唐虎，杀死了他们，你要杀死我，我也无怨无悔。”

    “杀了你，再杀他们，也是一样。”戴沐白冷呵道。

    他从下就一直生活在戴维斯的阴影之中。

    他二哥就是被戴维斯害死的，他总担心什么时候，自己就被害死了。

    他以前对戴维斯有多害怕，现在他就有多想弄死的戴维斯。

    为什么现在的戴沐白做不到如同原著之中那般释然？

    原因也简单，现在戴沐白自身并没有成长。

    戴沐白原著之中，一开始本来就不是什么好人。

    害怕的戴维斯，抛弃了朱竹清，一个人跑到史莱克学习。

    但他却没有想过为了自保，而努力修炼。

    而是经常去泡妞了，如果不是朱竹清后面也来了史莱克学院，不知道他会变成什么样。

    后来他能够释怀，也是因为自身的实力足够强，是他自己亲自击败了戴维斯。

    现在呢？

    他自身实力远远比不上戴维斯。

    他是靠着赵无极帮忙，所以才能让戴维斯害怕。

    这就让他没有安全感了。

    没有安全感，那就只能杀了戴维斯。

    “你当真要的赶尽杀绝吗？”戴维斯愤怒吼道。

    “如果没有赵老师的帮忙，你会放过我吗？”戴沐白反问。

    “当初你还在星罗时，我就应该杀了你。”戴维斯怒道。

    “可惜，你当初错过了最佳时机。”戴沐白讥讽道。

    当初在星罗帝国，他们兄弟两都获得了名额。

    但是，那时候他们并不知道其他人都是谁。

    戴沐白现在想起来，所幸自己最后逃到了这里。

    他也庆幸圣杯战争开启的时间比较晚。

    要是当时确定名额，直接通知双方。

    那戴沐白必死无疑。

    “和他拼了，一起出手，不计一切代价，杀掉戴沐白。”戴维斯咬牙切齿地道。

    “赵老师，麻烦你出手了。”戴沐白向一旁的赵无极请道。

    “小事。”

    赵无极看向冲过来的这些人，一脸的讥讽。

    他一跺脚，兽武魂大力金刚熊出现。

    兽武魂融附体之后，他身上的七个魂环也是依次出现。

    看着那恐怖的大力金刚熊，戴维斯等人只觉得一股巨大的压力向自己碾压而来。

    不动明王的威严，岂是这些戴维斯及他带来的这些魂帝可以对抗的？

