    第162章 -TSM的邀请，家里人的消息

    周天王的微博，无疑将气氛带上了另一个高潮！

    今夜，很多人都彻夜无眠！

    “过分！！他们有螳螂和艾克怎么不早用？？？

    非得打成这样子才用？？我们又不会给他们暴露战术！真是！”

    自从苏宁和IG的比赛打完，白色月牙就一直骂骂咧咧。

    整整六天时间，他们和IG还有苏宁全部打过训练赛！

    但是从来都没有见过苏宁和IG亮出底牌……

    “因为他们不用底牌也能赢我们啊！”

    阿水耸了耸肩，一旁的左手也笑道：“他们藏东西，可能是觉得我们有机会进决赛吧！”

    “这倒是好事！”

    369点点头，对上牛古力，他是真的半点办法都没有。

    在训练赛的时候，他对上Theshy和阿Bin全是被压制的……

    “还有十几个小时，都好好休息吧！”

    郭皓叹了一口气，IG进决赛了，但是现在摆在他们面前的事情，还有很多……

    最大的问题，就是DWG了……

    这个队伍，越是研究就越觉得难。

    五个人，几乎没有任何的缺点！

    上中下野辅，全部都是顶级选手！

    就连一直被诟病的Ghost，也不是那么简单的人！

    要知道，DWG之所以完成了蜕变，除了版本原因之外，最大的原因就是鬼皇的加盟替代了核皇Nuclear！

    ……

    IG俱乐部的庆功宴，举办到深夜两点才结束！

    很多LPL的工作人员，包括娃娃米勒长毛等人，还有余霜Rita全部来到IG的庆功宴上！

    深夜0点，陈歌的一条新的微博，再一次爆红全网。

    “TES，决赛见！！”

    短短十分钟之内，就被转发了超过十万字！

    TES的官博，也是很快给出了回应！

    “决赛见！！”

    等众人回到基地的时候，已经是半夜三点钟了！

    这个时候，喝酒倒是没有喝酒，毕竟烟酒这些东西对他们来说都是大敌！

    可连战五场的压力，还是让IG众人身心俱疲。

    那不同于身体上的劳累，更多的是一种精神上的骤然松懈！

    从入围赛开始，IG每走一步都是战战兢兢。

    IG每动一下，都在万丈深渊旁边！

    看着陆续回去休息的IG众人，陈歌和Rookie还有Theshy对视一眼，都从对方眼神中看出了浓浓的战意！

    滔搏和DWG的比赛，已经不重要了！

    不管是谁成为他们最终的对手，他们需要做的事情只有一件，那就是，撕碎敌人！

    DWG的上中野，同样是顶尖世界级！

    他们必须做到压制，才能弥补下路的差距！

    “继续训练！！！”

    陈歌说完，Theshy和Rookie全部都打开了训练模式。

    骤然增加的身体素质，让他们每个人的掌控能力都或多或少出现了一些问题。

    就像是一个行将就木的老人重新拥有了行动的能力。

    多年没有感受过的巅峰状态，让他们如痴如醉，欲罢不能！

    但陈歌，很明显低估了他们和苏宁比赛所带来的影响！

    北京时间四点，北美时间下午三点钟。

    拳头，再次发布了一则消息！

    “IG-Collector，实力评分：100！！！！”

    这个消息，一经发布便瞬间火遍了全网。

    外网的人们，都在疯狂转载。

    而在一个华国留学生将这个消息传到国内的时候，微博，贴吧，热度全部瞬间爆炸！

    第二天一大早，很多人在早起上班的路上，都拿出了手机刷刷微博。

    这个时候，是传统的流量高峰期！

    就在这个时候，微博第一的热搜，让所有人都是为之一振！

    #世界第一人！！！！#

    整整过千万的点击量，让人们的内心都是为之一振！

    陈歌，作为英雄联盟历史上第一个，也是唯一的一个满分选手，火了！！

    “我的天！！！C爹！！历史第一人！！”

    “超越Faker！！！联盟历史第一人！！”

    “满分？你问我什么是满分？？别人不敢做的操作我敢！别人不敢玩的英雄我玩！

    别人赢不了的比赛，我教你怎么赢！！！一句话！能赢的比赛我要赢，赢不了的比赛，我也要赢！

    一句话，劳资天下第一！！！”

    “李哥历史最高评分也就99.9吧？？真的是牛了个大比了！！！”

    “C爹牛逼！！！”

    ……

    而且，这个热度，还在蹭蹭蹭的上涨着！

    上午九点，《魔都早晨》电视节目，报道了S10世界赛IG晋级决赛的新闻。

    长达1分半的报道，这种用传统电视腔调来报道电竞，让很多人都是忍俊不禁。

    “我们熟悉的战队IG，对战老对手SN，SN在先失一局的情况下连追两分。

    但在决胜局依靠打野选手Collector的惊天表现赢下比赛，带着LPL的希望率先进军决赛。”

    看到这一幕，所有人心里都是有这一个想法，那就是，电子竞技，真的要火起来了！

    上午十点，本来是职业选手起床的时间，但陈歌还在训练室里不断地测试着各个时间段打野英雄不同出装的伤害值。

    Theshy和Rookie在六点的时候就已经睡了，这会还没有起床。

    一直到上午十点半，陈歌才回到自己的卧室躺下。

    可外界对于IG的讨论，还远未停止！

    陈歌刚躺下，一个来自北美的国际长途就打了过来。

    接听之后，只能听到对方的口音是那种很正宗的汉语腔调。

    但是不是那种中国人的口音，倒像是精通汉语的翻译人员。

    很多人都不清楚，为什么自己照着最最标准的新闻联播学汉语，最后说出来，却老是被直接发现。

    这就涉及到华夏的交流习惯和各地方言的不同了。

    “你好，我是TSM俱乐部的翻译，我们的老板，想和你谈谈，不知道您有没有时间？？

    我们俱乐部，是非常有意愿和您达成合作的，我们看过您的很多比赛，相信您就算是换一个队伍，也能够发挥出很强的实力！

    我们也知道您和IG俱乐部的合同马上就要到期了，到时候可以考虑一下来我们战队，担任首发打野！

    我们给您的预计薪酬，是400万美金一年，您看……”

    陈歌听了半天才明白，这感情是挖人的啊？？

    前世苏宁的辅助蛇蛇，在打完世界赛之后就去了北美，合同好像是600万美金两年，折合人民币四千万了。

    可现在对方给出的价码，直接开到了相当于三千万人民币一年！、

    这让陈歌还是有些感慨的。

    北美赛区，向来是养老的好去处。

    钱多，工作不累……

    很多韩援，为了捞钱都会选择去北美打职业比赛……

    “陈先生，您还在听么？如果您同意的话，我们可以马上安排您的转会合同，在您的合同到期之后，可以和我们俱乐部的工作人员一起来北美……”

    “对不起，我不会离开LPL的，谢谢您的好意……”

    陈歌说完，便直接挂掉了电话。

    翻着手机通讯录里的存留电话，当看到某个名字的时候，陈歌瞳孔不由得紧缩一瞬，而后看着这个电话号码怔怔出神。

    盯着手机屏幕，陈歌看了半天，大拇指放在了拨通键上，却是满脸迟疑。

    半晌，陈歌还是摁了下去。

    电话那边的盲音，响了很久。

    “您好，你拨打的用户正忙……”

    听着耳边传来的消息，陈歌怔怔出神。

    耳边的消息提示不知道响了多少回，这会儿又到了英文播报的时候。

    想了想，陈歌叹了口气，然后再次拨了过去。

    这次，手机响了很久，才显示接通。

    电话那边，刚开始的时候并没有任何的声音传过来……

    陈歌咽了咽口水，轻声说道：“爸……我……”

    “没钱了就滚回来，给我去上大学！”

    电话那边的声音有些低沉，喉咙里似乎还有着卡着东西，说起话来有着浓浓的鼻音。

    “爸……我挣钱了……我要打决赛了……”

    陈歌咬了咬牙，还是说出了口。

    “嗯，我知道了。”

    电话那边的声音，依然生硬，仿佛万年冰山一般，没有丝毫的感情波动。

    “没事我挂了。”

    “哦哦……好……”

    陈歌还没说完，耳边便想起了嘟嘟嘟的盲音。

    看着手中的手机，陈歌不由得怔怔出神。

    过了许久，陈歌忽然笑了起来。

    距离他离开家里，已经快要过去半年的时间了。

    这半年，他想尽一切办法活下去……

    从送外卖，到打零工，可是他还是一个未成年人，很多地方都不用他……

    陪玩，陪练……

    他做了很多工作，直到进入了IG。

    刚开始进IG的时候，他并没有别的想法，只是单纯因为管吃住而已……

    而且，有一个职业选手的身份，和很多主播连麦双排直播，也会更加容易一些。

    没有人能够想得到，一个外地的少年来到魔都一个人生活有多么的艰难。

    也没有人知道他经历过多少辛酸和无奈，遭受过多少委屈。

    可现在，他年少成名，有些东西，却已经失去了。

    ……

    北京某个四合院内。

    “一把年纪了，和孩子置什么气啊！孩子打电话你不和我说？？那是我儿子啊！！！你能不能过了？”

    一个中年妇女从卧室跑了出来，看着沙发上的男人急忙问道。

    沙发上，一个带着金丝边眼镜的中年男人抬起了头，相貌上和陈歌有着八分相似，但是眼神之中却有着一种不怒自威的气势。

    “是单位打来的电话，以后少提那个小兔崽子。”

    “我都听到了！！好啊！陈卫国，这么多年了你还是改不了说瞎话的毛病，别以为你拉拉个脸不脸红我就看不出来！

    那可是我儿子，你就真忍心让他一个人在外面受苦？？”

    “你懂什么？他想在外面自己闯，那就自己玩去！好好的重点大学他不上，非要去打游戏！

    打游戏和写小说，能有什么出息？他不是离家出走么？？滚的越远越好！最好这辈子都别回来！我就当没这个儿子！”

    陈卫国听到这话，直接就炸毛了。

    陈歌从小到大都是他的骄傲，可是现在，别人问他儿子，他满心都是火气！

    多好的孩子啊，怎么就被游戏迷了心智呢？？

    “你……你真是不可理喻！！滚出去，今天睡书房！”

    妇女也来了脾气，转身直接进了卧室，房门被重重地关上。

    陈卫国脸色青一阵白一阵，可是也没有任何的办法。

    今天虽然是周末，但是很多事情都还需要他去处理，一般这种时候，秘书都会把他的行程表发过来，可是直到现在，都没有任何的消息。

    “这个小刘，真是越来越过分了！”

    陈卫国面沉如水，看着面前的电脑屏幕一言不发。

    过了许久，才拿起了手机，鼓捣了半天，才下载好一个直播软件。

    看着自己一颗小虎牙的ID，陈卫国不由得嘴角抽了抽。

    他都快五十岁的人了，这种ID，这不是丢人吗！

    在网上查了半天教程，他才将自己的ID改成了“保家卫国”。

    看到这一幕，他才算是放心了下来。

    直播间首页的第一个推荐，便是英雄联盟全球总决赛……

    陈卫国点了进去之后，不由得惊怒交加。

    这是些什么东西？？

    裤子都不穿好，露那么多肉给谁看？？

    这玩意儿能上电视？？？

    简直就是伤风败俗！！

    手指重重地戳到了屏幕上面，刚想退出，就看到了左上角很清楚地显示着二台……

    “还有一台……”

    陈卫国嘴里咕哝着，又点了进去。

    刚一进去，他便听到了那个让自己心心念念担心了大半年的声音……

    “小兔崽子……还真出成绩了……”

    陈卫国眼里的光亮了些，但还是冷哼一声。

    这些企业他都知道，什么万达滔搏苏宁，只是他没有想到这些人也在搞游戏……

    清晨的阳光透过窗户照耀在了书房之中，一个年近半百的老父亲，还在极力的研究着自己看不懂的东西。

    虽然很多东西他不懂，但是并不影响他观看。

    三路大军，十位将军，还有中间不断刷新的山贼土匪，大贼头……

    这些东西，他还是能够看懂的。

    而那些解说说的话，他用了半天才搞明白。

    可只是听了一次，他便通过导播的镜头锁定看明白了。

    这个Collector，就是陈歌……

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

