    第659章

    韦浩坐在那里和李承乾聊天，李承乾现在是很担心自己的两个弟弟的，怕他们争夺了太子位，韦浩就宽慰他，其实只要李承乾不犯错误，那么李承乾被替换的可能性太低了，毕竟，李承乾是没有错的。

    “嗯，还是和你聊天，能够让我醒悟，只是你现在太忙了，没空了来这里！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “你这是笑话我呢，我是天天闲着，只不过说，我也不希望什么事情都是我来干，也是需要大臣们去干活的，如果什么事情都我来干，那我要累死！”韦浩一听，笑着对着李承乾说道，

    李承乾也是点了点头，接着摆手说道：“不是笑话你，我知道你现在是忙着想其他的事情，那些争权夺利的事情，你是不屑的，不过，这次舅舅被拿下了，对你来说，还是要轻松不少的，以后就能够轻松做自己的事情了！”

    “有什么轻松不轻松的，舅舅压根就不能对我形成威胁，反而是对大唐的威胁太大了，他把消息传递给了吐蕃，和吐蕃一起谋害大唐大臣，这个是不行的，

    如果这次不是我，而是其他的大臣，那这个大臣，可能就吃不消了，所以舅舅这样，也是他咎由自取，不过不说他，反正这件事就这样了！”韦浩笑了一下说道，

    长孙无忌对自己下了这么多次手，如果不是考虑到长孙冲还是不错的，自己想要废掉他们，

    另外一个就是长孙皇后还在，自己还不能动手，否则，早就弄死他来，还能等他到现在，自己可不是有那么好的脾气的。

    韦浩在李承乾府上坐了差不多一个时辰，才回去，

    接下来的几天韦浩就是去拜年，给那些国公爷们拜年，没办法，现在那些国公爷都在，每次去一个地方，就是说要打吐蕃的事情，

    这天，韦浩到了长孙无忌的府邸，本来韦浩是不想来的，不过考虑到长孙无忌是李丽质的长辈，有些事情，还是需要做给他们看的，

    而守卫那些禁军，看到了韦浩过来了，那肯定放人啊，韦浩是谁，不存在说给长孙无忌通气的可能，这次长孙无忌被关在家里，就是因为造谣了韦浩。

    “夏国公，你怎么来了？”韦浩进入到了府邸后，门房管事一看是韦浩，吃惊的不行，马上就让人到里面去通知了。

    而长孙冲得知了这个消息以后，也是快步往前院赶来，而长孙无忌也是正好在大厅，得知了这个消息以后，也是吃惊的不行，接着就到了大厅门口，看到了韦浩已经沿着回廊往他这边走来。

    “见过舅舅，新年好，晚辈给你拜年了！”韦浩看到了长孙无忌以后，马上拱手笑着说道。

    “来看我笑话的？”长孙无忌盯着韦浩问了起来。

    “啊，看你笑话？这个？误会了吧？”韦浩一听，马上看着长孙无忌问了起来。

    “不是看我笑话的，你过来干嘛？你还能安这么好的心？”长孙无忌还是非常有敌意的看着韦浩说道。

    “大过年的，你是舅舅，我是外甥女婿，不能不来看你，当然，你要是不欢迎，我马上走就是了，反正我已经到了！”韦浩站在那里，就准备转身走，自己可不惯着他的毛病，都已经是阶下囚了，还在自己面前装逼，如果不是考虑到他是李丽质的舅舅，自己来都不来，他算什么东西？

    “诶，慎庸，走，走进去喝杯茶！”这个时候，长孙冲出来了，看到了韦浩要走，马上过去抓住了韦浩，接着推着韦浩说道。

    “算了，我反正过来见礼了，下次有机会，我请你喝茶！”韦浩笑着对着长孙冲说道。

    “不不不，走走，好不容易过来来，走，喝茶，现在我府上也没有人你能够进来，听到了门房这边禀报，我还以为我听错了，不过一想也是，别人不能进来，你可是能够进来的！”长孙冲笑着对着韦浩说道。

    “那行！”韦浩一听，笑了一下说道，长孙冲还是不错的，很快，韦浩他们就到了客厅这边坐下，韦浩坐在长孙冲的左手边，

    而长孙无忌坐在他的右手边，这个时候，几个年轻人过来，韦浩一看，都是是表哥，就准备起来拱手行礼。

    “韦浩，你什么意思，你是来看我们家的笑话的是不是？”长孙涣一看韦浩，就非常激动，马上指着韦浩就大声的喊了起来。

    “放肆，你给我闭嘴！”长孙冲一听，火大，还没有等韦浩开口说话，就先呵斥着长孙冲。

    “我凭什么闭嘴，你巴结他，我可不需要巴结他！”长孙涣马上冲着韦浩说道。

    “哎，看来事情不说清楚不行，你说呢，舅舅？”韦浩此刻盯着长孙无忌问了起来。

    “有什么好说的？”长孙无忌黑着脸说道。

    “哪也要说啊，合着，我错了？舅舅，我那里对不起你？来，说来听听！”韦浩站在那里，盯着长孙无忌说道。

    “哼！”长孙无忌不想说话。

    “不就是李丽质的事情，那个时候，我压根就不知道他的身份，她说他不想嫁给他表哥，我说不能近亲成亲，还调查过数据给他，他拿回去给了父皇看，近亲成亲，孩子不是夭折就是有缺陷，后面我才知道是和长孙冲的事情，

    从哪以后，你处处针对我，我看报复过你？我要杀你，很简单，几次我都有机会，我就是看在你是丽质舅舅的份上，我绕过你，这次也是这样。

    如果换做是其他人，他死八百回了，他们，还有机会站在这里，对我质问？他们算什么东西？嗯？我一个国公，他直呼我大名？

    舅舅，你就这样教导儿子的？如果不是看在长孙冲正直，长孙冲性格温和敦厚，这个府邸，我可以移平了他，你自己说，你对我做了多少恶事，要不要我一件件和你数？他们还来说我？他们有资格吗？”韦浩盯着长孙无忌喊道，

    长孙无忌没敢看韦浩。

    “你是当朝国舅爷，啊，你自己非要找死，谁有办法？你要是天天上书弹劾我，那还没啥，你还和吐蕃勾结，想要弄死我？还有，你不要以为我不知道，你和吴王勾搭在一起，你和吴王陷害太子殿下的事情，你以为你做的那么天衣无缝，如果这件事被太子和母后知道了，你还想要去煤矿服刑，你就准备悬梁自尽吧！”韦浩站在那里，盯着长孙无忌说道，而长孙无忌此刻惊恐的看着韦浩。

    “爹！”长孙冲此刻激动的看着长孙无忌。

    “没有的事情，他瞎说！”长孙无忌指着韦浩喊道。

    “我瞎说，要不要我拿出证据来？你敢看证据吗？”韦浩盯着长孙无忌质问着，长孙无忌此刻不敢说话了。

    “你，你怎么越老越糊涂了？”长孙冲气啊，如果不是自己亲爹，自己都想要开揍了。

    而长孙涣他们则是吃惊的看着韦浩这边，他们压根就不知道这些事情，就以为是韦浩要收拾他爹。

    “你对我做了那么多，我没有对你展开过报复，包括这次，我都没有报复你，我不想报复你，没意思，你想要干嘛都行，你是得罪了父皇，不是得罪了我！”韦浩看着长孙无忌说道。

    “诶！”长孙无忌此刻叹气了一声说道。

    “还说我什么司马昭之心，路人皆知，说我没站队，舅舅，你敢站队吗？你当大家都是傻子，就你聪明，你站队给我看看，你去公开说支持太子殿下看看！父皇第一个收拾你！

    我司马昭？我需要做司马昭，我要钱有钱，要权有权，要地位有地位，我有病啊？李丽质是我夫人，我去造反，你也回去造反呢！”韦浩对着长孙无忌继续大骂着，

    长孙无忌很无奈的低头。

    “你真是会想，这样恶毒的语言都能够说出来，你不就是嫉妒我，嫉妒现在父皇信任我，我是靠谄媚去让皇上信任的吗？你是帮着父皇打了天下，我呢，我帮着父皇解决了多少事情，凭什么父皇就不能信任我？就要信任你一个人，凭什么？”韦浩坐在那里，盯着长孙无忌继续喊道。

    “诶，慎庸，别说了，老夫知道错了！”长孙无忌此刻叹气了一声说道。

    “知道错了，他们知道吗？你是长辈，你不待见我，我忍着，他们呢，他们有资格吗？他们算什么东西，过来就质问我，我是来你给拜年的，我是夏国公，鲁国公，他们呢，白身，他们有资格质问我？”韦浩火大的冲着长孙无忌说道。

    “是，他们错了！”长孙无忌点了点头，接着对着长孙涣喊道：“赶紧道歉！”

    “不是，我们，这，那个，夏国公，对不起！我们不懂规矩！”长孙涣他们一听，也是傻眼了，不过还是给韦浩道歉。

    “慎庸，别和他们一般见识，坐下说，坐下说，诶，我也是没有办法，这个府上的嫡长子，要不然我也不会回来！”长孙冲对着韦浩拍着肩膀说道，韦浩看了他一眼，接着叹气了一声，坐了下来。

    “来，喝茶！”长孙冲给韦浩倒茶。

    韦浩点了点头。

    “你知道吗？生铁走私案的时候，父皇就知道和你有很大的关系，没动你，去年上半年，父皇就知道你和吐蕃勾结，也没有动你，

    年底的时候，你还这样，父皇还能容你，这么长时间，你不但不去找父皇说清楚，还天天让父皇收拾我，你知道父皇怎么看你吗？如果不是为了稳住禄东赞，父皇早就要收拾你，还能等你到现在的？你知道那些武将们怎么看你吗？恨不得撕了你！”韦浩坐在那里，对着长孙无忌说道。

    “陛下，陛下早就知道？”长孙无忌吃惊的看着韦浩问道。

    “父皇一直派人盯着禄东赞，他的一举一动，父皇都知道，你说呢？”韦浩坐在那里，盯着长孙无忌说道，

    长孙无忌听到了，人也是泄气了，靠在那里，动都不想动了。

    “慎庸，这件事，还是要谢谢你，你没有落井下石！”长孙冲对着韦浩说道。

    “诶，我怎么落井下石啊，一边是母后，母后对我有多好，你知道的，我不想让她伤心，实话和你说，

    你这个爵位，是我想了各种办法给你保住的，就是为了母后和你，你不错，一心为民，心胸宽广，是好人一个，如果你和他们一样，我是不会管的！”韦浩苦笑的看着长孙冲说道。

    “是，我知道，太子殿下和我说了！”长孙冲点了点头说道，

    而长孙无忌此刻也是有点意动，开口说道：“谢谢你！”

    “我不需要你的谢谢，我不是为了你！”韦浩对着长孙无忌毫不客气的说道。

    “是，老夫知道！但是还是要谢谢你！”长孙无忌开口说道。

    “你呀，别管他们，做好你自己的事情就好了，父皇还是非常器重你的，哎，我们是大唐的臣子，就是要为大唐考虑，虽然，丽质那件事！”

    “别说这个，我早就说了，我压根就不喜欢丽质，我一直以来，就是把她当妹妹看，包括现在也是这么说，太熟了，这，完全没有那种感觉！再说了，这件事不可能怪到你头上去！”长孙冲没等韦浩把话说完，就开口说了起来。

    “行！”韦浩点了点头。

    “嗯，中午就在我府上吃饭吧，你是我们家过年以来，第一个客人，如何？给个面子？”长孙冲看着韦浩问了起来。

    “行，我看在你的面子上！”韦浩点了点头。

    “好！我刚刚来之前，就吩咐了下人，准备饭菜！不过我还是佩服你，是真的有本事的，你做了多少事情，尤其是长安县这边，那些工坊，全部都是你布置的，现在，整个长安县的老百姓受益！”长孙冲对着韦浩说道。

    “说这个干嘛？说说你，你今年可是要调动了，怎么样？有什么想法？”韦浩笑着看着他问了起来，而长孙无忌也是看着韦浩这边。

    “不知道，调到到那里算那里吧？”长孙冲笑了一下说道。

    “那可不是这么说！”韦浩一听摇头说道。

    “慎庸，这个还需要你帮忙才是！”长孙无忌此刻也是对着韦浩说了起来。

