    第751章 整个大鹰国震惊！

    苏辰接过戒指，看到这个空间戒指的面积有3米*3米*3米，27个立方米，空间很大，比他之前用的2号储物空间的还要大。

    这会儿里面正装得满当当的。

    萧毓秀笑着说道：“要不是实在装不下了，妈还想再多装点，这些都是按照你太外公告诉我们珍贵宝物的先后顺序装的，好的都装上去了，剩下那些装不下的，都是不太好的。”

    这种杀了坏人后大扫荡的感觉真的是太爽了。

    不过，她想到一件事，“辰辰，咱们待会儿去希尔顿家族的祖地找他们的宝藏，会不会没空间带？”

    这次姜卫海出来得急，身上只带了一个27个立方米的空闲的空间戒指，另外还带了个空间戒指，那是装了他的一些重要东西，基本上装不下什么其他的东西了。

    不过这个事好办。

    姜卫海听到萧毓秀的话，说道：“这个好办，我给姜家人打个电话，让他们送几个空间戒指过来。”

    苏辰说道：“太外公，不用，我这里有个1000立方米的空间戒指，足够我们去装那些宝物了。”

    “1000立方米？？”姜卫海问道。

    “额，10米*10米*10米的空间。”

    “！！！”姜卫海不说话了，他原本感觉自己身在姜家，又已经年岁过百，手里的好东西肯定是吊打外孙女家这边的。

    没想到，先是自己的迷雾阵法不如太外孙拿出来的。

    然后是自己的机关兽不如太外孙的。

    现在，太外孙竟然有一个1000立方米的空间戒指，比他那个300立方米的空间戒指还要大将近三倍！

    自家太外孙到底是得到了一个什么宝藏？

    肯定是在机缘巧合之下，挖到仙人的墓了！

    还是说，这些都是太外孙在逝地里得到的宝物？？

    逝地他也没进去过，不知道里面怎么样。

    但是听说过，里面真的是有至宝的，比如鲲鹏宝骨，以及很有可能还有太古凶兽鲲鹏留下来的其他的巨宝！

    想到这里，姜卫海想明白了，坚信这些东西都是自家太外孙从逝地里拿出来的！

    他手有点痒痒的，拍了拍苏辰的肩膀，笑呵呵的说道：“辰辰，上次你和你爸进逝地的时候，穿的是防辐射服，以后要是还能搞到那样一套防辐射服，先给太外公，好不好？”

    他也想去逝地里寻宝了！

    指不定当时苏辰挖宝的时候，没挖完，里面很可能还有太古凶兽鲲鹏留下的其他的至宝！

    要是还有一颗有活性的鲲鹏蛋，那可就发达了！

    苏辰愣了一下，没想到太外公提到了逝地，转念一想，他大概看懂了太外公心里想的是什么了。

    估计想他的这些宝物都是从逝地拿出来的。

    这么想，也行。

    至少有了个解释得通的地方。

    苏辰对姜卫海十分爽快的说道：“好！”

    姜卫海听了这话，十分开心。

    萧毓秀和苏烨对视一眼，都从对方的眼神里看到了惊讶和安心。

    他们的儿子，是越来越优秀了。

    不过他们也有点小担心，不知道儿子的这些宝物到底是从何而来的。

    有没有风险？

    或者是要不要为此付出什么代价之类的。

    两人准备等这边的事结束，回去后，再找个机会跟苏辰私底下谈谈。

    --

    希尔顿家族被灭的事，很快就传播到了大鹰国的另外三大顶级家族：萨雷斯家族、吉斯家族、马托尔家族。

    萨雷斯家族的大佬们得知这个消息的时候，直接惊呆了。

    “什么？苏辰带着他老爸老妈灭了希尔顿家族？这，怎么可能？”贝特·萨雷斯震惊不已的说道。

    虽然苏辰厉害，但是，也只是一个迷雾初期的超凡者。

    希尔顿家族，底蕴那么丰厚，听说他们的老祖更是一位燃灯境界的超凡者。

    怎么可能在一晚之间，就被苏辰和他爸妈三人给一锅端了？

    这也太震撼了！

    明明苏辰还是那个跟他在英杰大赛个人赛上同级别的参赛者。

    虽然他拿了第四名，苏辰拿了冠军，但是，他觉得自己跟苏辰之间的差距并不是很大。

    直到苏辰在无量山脉中杀了跟杰朗联手的彼方他们，他才认识到苏辰的厉害。

    尤其是看到苏辰从逝地里出来，成就超凡，而他大哥修利却死在逝地里的时候，他就深深的感叹，苏辰不仅天赋强，而且运气也超级好！

    是让他又恨又羡慕。

    如今，苏辰，竟然能单手灭掉希尔顿家族，这简直是太震撼了！

    波雅·萨雷斯凝眉说道：“从我刚收到的消息，就连希尔顿家族在外的子弟，也都一个个的被杀了！”

    “不过希尔顿家族也没有被灭全族，我查了下，剩下的那些希尔顿家族的人，不是老幼妇孺，就是这辈子没做过什么坏事，以及没针对过苏辰的人。”

    “老祖，这，真的很恐怖，因为在外面的那些人，遍布我们大鹰国，却都在短短半个小时不到的时候，死于各地。”

    “有人看到杀这些人的人，虽然对方戴了面具，但是跟苏辰的身高很像，肯定就是苏辰。”

    可是，如果真的是苏辰杀的这些人，他，到底是怎么做到的？？他的速度已经这么快了？可以随意的在几千公里之间秒速走动？这怎么可能？完全不现实。”

    艾莉莎·萨雷斯开口说道：“苏辰的身上肯定是有宝物！我不相信他没宝物可以做到这么快的速度。”

    “不过说真的，我对苏辰是越来越有兴趣了，希尔顿家族暗杀了他那么多次，他这次特意过来灭希尔顿家族，并没有被怒火搅乱理智，真的没人性的杀光希尔顿家族全族的人，他还是有理智的。”

    “他是个好人，老祖，要不，我们跟苏辰示好，如何？”

    “跟苏辰投诚，我可以代表我们萨雷斯家族前去跟苏辰交谈。”

    提奥多·萨雷斯听到自家女儿这话，当即就皱眉呵斥道：“什么投诚？艾莉莎，你一个女孩子家家的，不要随意插嘴！”

    “这里有你说话的份吗？”

    说到这里，提奥多望向家族的老祖，恭敬的抱拳敬礼说道：“老祖，我们绝对不可以跟苏辰投诚，因为苏辰是绝对不会接受我们的投诚的，我们去投诚，只会把自己的身份压低！”

    “修利的死，跟苏辰脱不了干系！”

    (本章完)

