
　　刘奶奶心地本就善良，得知村长他们受到该有的惩罚后，便放下了心中的怨念。

　　要是换作其他心胸狭窄之人，估计要费不少的嘴皮子功夫，才能劝他们放下执念。

　　而我接下来要做的事情，便是请鬼差上门，让他们来拘魂。

　　还有半个小时的时间，我不敢耽搁时间，赶紧把供桌摆上，同时点上三柱清香和一对灵烛。

　　一清买了两坛上好的高粱酒，一坛子有五斤。摆上供桌后，我取下了瓶盖，顿时只感觉屋里酒香四溢。

　　除此之外，还有两只香喷喷的烧鸡，以及两份猪头肉。

　　对于贿赂鬼差之事，我可不敢有任何的怠慢。贡品摆放的很整齐，两侧堆满了纸钱冥币。

　　至于那两个纸扎的美女和死人穿的衣服，我摆在了最显眼的位置，进门便能看见。

　　我就不相信，鬼差看到这些玩意儿，会不动心？

　　刘奶奶在一旁好奇的看着我，不知道我要干嘛？问我需不需要帮忙，我摇了摇头，让她老人家好好呆着便是。

　　一进入子时，我便打开了房门，拿出写着刘奶奶生辰八字以及冤情的文书，用火盆在大门口焚烧。

　　我这么做的目的，是告知阴曹地府，此处有亡魂，无法入地府。一旦地府收到文书，便会派出鬼差来调查因果。

　　之后我退回屋中，在供桌前盘膝而坐，结道指念请神咒：“弟子姚十三，今夜焚香请祖师爷神威降临。一请请天神、二请敬鬼神、三请太上化三清，助弟子送亡魂入轮回，神兵火急如律令！”

　　我念这道请神咒，是想告知阴曹地府，我乃修道之人，并非是故意捣乱。如此一来，要不了多久，阴兵鬼差便会现身。

　　我这是第一次使用此法，师父叮嘱过，不到万不得已的地步，尽量少用此法术。

　　只希望祖师爷保佑，我第一次使用，会有一个圆满的结局。

　　咒语念罢，我赶紧让刘奶奶躲进杂玉中，呆会儿听我命令行事。与此同时，我拿出遮阳符躲在了暗处，静等鬼差上门！

　　差不多过了一刻钟左右的功夫，屋外忽然刮起了阴风，卷起那焚烧文书剩下的灰烬，漫天飞舞。

　　“来了！”我见状暗喜，同时很激动，因为这是我第一次见鬼差。

　　在小河村之时，我只听过鬼差的声音，却未见过鬼差的庐山真面目。这一次，总算能见着了！

　　等那阴风消停后，灰烬落了一地。只听到大门传来轻微的吱呀声，下一秒，两个高大的身影便出现在了门口。

　　他们长的很高大，估计得有一米八左右，身材看着很壮硕。头戴官帽，身着官服，胸前有一个大大的白圈，里面写着一个血红的大字，“差。”

　　再一看他们的脸，和正常人几乎一样，只不过肤色铁青，标准的死人脸。

　　他们和一般的鬼魂不同，鬼魂大多双眼麻木空洞，表情僵硬，一脸阴森诡异。而这两位鬼差，形象生动，一脸凶神恶煞，绝对能把小孩子给吓哭。

　　他们一手拿着拘魂铃铛，一手拿着拘魂链，越看越像是古代的衙门衙役。唯一不同之处，便是他们身上散发着让人窒息的死亡气息。

　　这两位鬼差现身后，并没有在屋里看到鬼魂，也没有看到躲在暗处中的我。

　　那锐利的眼神在屋里扫了一遍，视线很快就落在我给他们准备的“礼物”上。

　　都说鬼眼冒金光，这话还真不假。

　　两位鬼差看到那些成堆的纸钱纸扎后，眼睛里便发出了光。我一看到他们的反应，心里暗暗松了一口气，这事儿估计有戏！

　　“奇怪！有人焚烧文书，告知阴曹地府此地有冤魂。可为何我二人到此，却不见一人，莫不是有人故意捣乱？”这时，其中一个鬼差开口了。

　　话音一落，另一个鬼差接过话说道：“三哥，非也。你看此屋，遍地纸钱纸扎，供桌之上更是摆着美酒佳肴，想必是慰劳我等所用！”

　　这鬼差说话时，眼神一直盯着我给他们准备的礼物。

　　见同伴没有说话，这鬼差又道：“三哥，我等舟车劳顿，不如先享受贡品。料那准备之人，定不敢玩什么花招。”

　　“也罢，那我等便吃饱再说。”

　　我没想到他们如此不客气，不过，我就喜欢这种耿直人。

　　言罢，两位鬼差一步飘到供桌前，只是用鼻子一吸。顿时屋里酒香四溢，如同是进入酒窖一般。

　　差不多过了两三分钟之后，屋里酒香逐渐消散。之后，两位鬼差又开始享用烧鸡和猪头肉。

　　同样是用鼻子一吸，屋里瞬间弥漫着一股肉香味。再一看那供桌上的烧鸡和猪头肉，竟然以肉眼可见的速度干枯，直到香味消失。

　　酒饱饭足之后，其中一个鬼差打着饱嗝道：“阳间修道人，本鬼差知道你在屋内，还不速速现身？”

　　我闻言大惊，赶紧收起遮阳符现身，同时朝着两位鬼差拱手行礼：“小人见过二位差爷，差爷路上辛苦了，不知饭菜是否合胃口？”

　　“莫要废话！”鬼差凶神恶煞的说道：“你既然用文书告知阴曹地府，那便让孤魂野鬼现身吧。”

　　“好的，差爷！”我连忙拿出杂玉，撕下镇邪符，刘奶奶嗖的一声飞了出来。

　　一看到这两位凶神恶煞的鬼差，当即吓的跪在地上请安。

　　其中一位鬼差看了一眼刘奶奶，厉声道：“红旗村刘氏，文书中说你有冤情，才化作厉鬼。按照地府的规矩，你不得入阴曹地府。然有修道人替你引荐，那我等便给你一次机会，将你带到阴曹地府。至于阎王爷要如何审判，那就看你自己的造化。”23sk.Com

　　“谢谢鬼差大人！”刘奶奶连忙磕头道谢。

　　“红旗村刘氏，走吧。”另一位鬼差大呵一声，声音宛若惊雷。手中拘魂链一套，直接套住了刘奶奶。

　　说实话，我没想到事情会如此成功。但我清楚，主要原因还是他们拿了我的好处。正所谓，吃人嘴短，拿人手软，不管是人还是鬼，这一招的确很管用。

　　我见他们要走，当即颔首行礼，“二位差爷，请留步！”

　　“你还有何事？”其中一个鬼差一脸不耐烦的瞪了我一眼。

　　“二位差爷，小人给差爷准备了礼物，还请笑纳。”我直接把话给点穿，两人看到那成堆的纸扎纸钱，双眼冒光，我知道他们心动了。

　　我看他们没有拒绝，索性开门见山，“二位差爷，小人想向你们打听一个人！差爷放心，此事你知我知，小人绝不会让第三个人知道。若是小人食言，差爷只管来拘魂。”

　　两位鬼差彼此看了一眼，眼神交流后，其中一位鬼差问我：“阳间修道人，你想打听谁？”

　　“朱家沟朱家村朱红梅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第056章：鬼差上门免费阅读。https://xs.23sk.com 