    “同你一样。”

    风无域简单落下四个字，身体守回到了刚刚自己的方位。

    拓跋紫很有默契地闪身回到自己的方位，把风无域的位置还给了他。

    满山的花藤多到数不胜数，砍完一批又来一批，就算砍完花藤，还有其他草木。

    风无域纵有强大的暗黑之力也不敢用，怕毁了未采到的夕拾果。

    拓跋紫和玄恪亦是如此。

    所以如此砍下去，根本不是办法。

    花藤还没砍完，他们的手就会废掉的。

    何况，这些花藤还有可能只是这片山丘攻击力最低等的灵植，说不定等他们砍完花藤，还有更厉害的灵植在后头等着他们。

    这些花藤只不过是先消耗他们的力量，方便后面更强大的灵植对他们下手。

    拓跋紫眼眸闪过一抹决绝，炼狱剑突然往回一旋，划在自己手腕上，手腕顿时溢出了汩汩鲜血。

    “拓跋紫，你疯了！不记得冥北凉不让你随便放自己的血吗？”风无域看到了，但要阻止已经来不及，她缺失大半真身还没有完全恢复，再放血，简直是在玩命。

    拓跋紫不理他，手臂一挥，流出来的鲜血直接洒在朝她攻击来的花藤上。

    刷！

    被她鲜血洒到的花藤就如遇到克星一般，赶快缩了回去。

    “都后退，我来！”拓跋紫大吼一声，身子已经闪到风无域面前，鲜红的血线在风无域面前扬了出去，形成一道瑰丽的弧线，不偏不倚地洒中了所有朝风无域攻击来的花藤。

    花藤顿时全部往回缩去。

    拓跋紫没有停留，眨眼间已经来到玄恪面前，照样洒出鲜血，逼退所有花藤。

    直到所有花藤都退却地缩了回去，场面安静了下来，地面满是断藤，几人身上也多多少少有些狼狈。

    拓跋紫脸色一白，死死捂住伤口。

    风无域第一时间摸出银针上前，“把手松开，我给你止血。”

    “先不要。”拓跋紫道。

    有可能前面还需要她的血，她要震住所有花树，才能继续采夕拾果。

    而她不想再多放一次血！

    “你不要命了，才缺失大半真身，若不赶紧止血，你很快就会倒下，别说再采夕拾果了，你连半颗都采不到！”风无域可不管她愿不愿意，强行拿开她的手，给她扎针止血、上药。

    身子还没有恢复，这样放血，对身体损伤极大，拓跋紫知道，所以才一再犹豫没有用自己的血。

    现如今，也实在是被逼无奈。

    不过，她不忘调节气氛，“半颗我自然采不到，我可没那么无聊，把夕拾果掰成两半再采……”

    语气是虚弱的，但语调是调侃的。

    风无域瞪了她一眼，“你最好别再开口，有气无力，我听着浑身难受。”

    “娘亲你还是歇歇吧，现在再好笑的笑话，被你说出来，都是冷的！”小肉团子也颇为嫌弃，但实则是不舍得娘亲再浪费力气说话，因为娘亲的脸色已经够苍白了。

    另一旁的玄恪也担心得不得了，但还没来得及上前关心拓跋紫，就听到自己的母亲开口建议，“不如我们先离开这里，去找当地子民，这些灵植认当地的子民，或许让当地的子民带我们来，这些灵植便会同意我们采摘夕拾果。”

