    “不仅如此，还有这个，玉米！”

    “王兄此前或许没吃过，来尝尝，这玉米是熟的，虽然凉了，但尝一尝也无不可！”

    说话间，秦用从那袋子的旁边拿出一个大玉米棒子。

    伸手从玉米棒子上面剥下一把玉米粒，一把全部放进嘴里，直接咀嚼起来。

    嬴政在一旁听着他的讲解，这心中早已经震惊到无以复加的地步，完全连一句话都插不上。

    无论是那稻米，还是那土豆，各种种植方式，都打破了他的世界观。

    如此盛产的稻米，一年竟然可以收获两季！

    还有这土豆，竟然是旱地上的种子。

    不要说水田，大秦地界再广，终究有限。

    可要说到这旱地，如今的大秦，地界比曾经最辽阔的楚国都要广，别说几百万人，哪怕再来几千万，甚至上亿人口，都不可能耕种得完。

    真要如此，以后大秦还用为了那些稻田费尽心思开渠造田吗？

    “来啊，王兄尝尝！”

    见嬴政在发呆，秦用又推了一推嬴政。

    嬴政反应过来，伸手接过他手里面的玉米棒子。

    这要是一般人献上食物，身为亲王可不会说吃就吃的，少说也得让下面的寺人先验毒。

    不过在秦用这里，嬴政可不会来这一套。

    他学着秦用的模样，剥下一些玉米粒放进嘴里。

    这一咀嚼，他眼睛都亮了。

    甘甜鲜美的玉米粒，即便凉了，依旧口味不见，宛如水果一般，越嚼越喜欢。

    “王兄，你觉得怎么样？”

    秦用一脸期待的看着嬴政。

    在华夏，从来都有一句话叫做法不轻传。

    这要是换做一般人，有秦用这等宝物，那绝不是谁想拿都能拿得到。

    就如农家，本身就是农业始祖，但为什么要自成一派？

    正是因为法不轻传，你想学到农家的手艺，你就得属于农家的一份子。

    像秦用这样，有好宝贝还要舔着脸送出去的人，除了当年楚国献玉的大傻子卞和之外，秦用算是前无古人，后无来者了。

    然，人家卞和那是真的傻，不懂得利用其中价值。

    而秦用不一样，如今的他，只想抓住这个机会，让新的一年，这来自后世圣人的种子洒遍秦国大地。

    说的大公无私也好，蠢傻愚笨也罢。

    亲眼看过一次骊山王陵那地狱般的场景，还有骊山大营那些士兵喝粥渡水的模样，他真的不愿再看到这天下如此模样。

    别人法不轻传，他却不仅要轻传，甚至还要舔着脸贱送。

    “嗯，好吃，好生甘甜！”

    在秦用的目光注视下，嬴政一脸欣喜，连连点头。

    突然，嬴政猛地转身，看向一旁的老人，亲手剥下一把玉米粒递过去，道：“老太爷，可敢尝试？”

    老人早就已经看得目瞪口呆，那稻米见所未见倒也罢了，毕竟稻米嘛，没见过的品种顶多令人惊奇。

    可这玉米，在这个时代的华夏可没有，那都是明清时期才从西方传到华夏的，这个时代的人别说见过了，就连听都没听说过。

    这已经不是某种作物的新品种，在这个时代，那就是开创世纪的新作物。

    如此大个，颗粒饱满的作物，看起来可比那稻米更加珍贵的多。

    几乎没有丝毫迟疑，老人伸出手，接过嬴政手中的玉米粒，一把放进嘴里，那是一点防备都没有。

    毕竟连秦王都吃了，他还怕什么？

    别看他年纪老了，没剩即可牙齿了，可这玉米嫩啊，轻轻一咀嚼，那甘甜的味道在嘴里散开，无时无刻不再刺激着人的味蕾，简直令人眼前一亮。

    “嗯……”

    老人本能的嗯了一声，这玉米的味道，令他无法控制自己。

    倒不是说着玉米的味道好到令人无法自禁，关键是如此新产品的作物，还有口感，其中的价值，老人不可能不清楚。

    这份价值，就足以让他惊呆。

    “好，好……这作物当真妙极！”

    随后，老人连声叫好。

    他这不叫不打紧，这一叫，嬴政有些惊呆了。

    一旁，秦用也有些傻了。

    就连那一直搀扶着老人的少女，嬴霜公主，此刻也是一脸惊愕的看着老人。

    “什么意思？老太爷竟然对面前这可恶之人这般夸赞？”

    嬴霜公主对秦用可一点好感都没有，毕竟今日第一次见秦用，秦用就这般对待老太爷，甚至口口声声贬低宗室。

    她身为宗室的一份子，大秦的公主，岂能对秦用有什么好感？

    按照道理，老太爷被人如此口口声声羞辱，不该如此赞美对方才对。

    可老太爷这一声赞美，看似在赞美那玉米，实际上，赞美的就是秦用。

    正是因为这一点，就连嬴政都有些傻眼了。

    这老太爷可是出了名的死要面子，如今一边怀疑自己，还要一边为自己掩饰，从这里就能看得出来！

    嬴政敢断定，就算真不是嬴氏血脉，但必须在废掉自己和不暴露此事之间做一个选择，嬴政相信，老人会毫不犹豫的选着后者。

    可如今，这才刚和秦用吵得那般厉害，甚至已经上升到你死我活的地步，转眼间，他竟然能喊出这样的话，这简直令人不可思议。

    秦用同样有一瞬间的懵逼，这老人再喊什么，这是在认同自己吗？

    不过在几人目瞪口呆之下，老人虽说赞美，却并没有多看秦用一眼。

    这一刻，老人无法否认这玉米的价值，但也无法直接化解之前的恩怨。

    “来，嬴霜阿妹，你也尝尝！”

    嬴政第一个反应过来，他脑子转的可比秦用快多了，身为一个执政者，他很明白什么时候该利用什么。

    别看如今赌约已经立下，但若是双方达成协议就此作罢，赌约之事毁掉那也是没问题的，谁也不用背负什么。

    倘若可以借此机会化解赌约之事，并且达成目的，岂非一举两得，一石二鸟？

    当下，嬴政连忙剥下几颗玉米粒递给一旁的嬴霜公主。

    嬴霜公主有些迟疑，这秦王亲自剥下的玉米，她不接不对，可又不愿意随便接。

    她目光朝着老人看去，却见老人也朝她看了过来。

    四目相对，老人道：“味道真的很不错，丫头，你尝尝！”

