    “二……二阶骑士？

    不可能……这可不是种子成长期的命运空间。

    【真实命运】就算表现再怎么好，一次性也只能获得一点天赋。”

    “没有特殊情况？”韩东也是首次通关真实命运，还不清楚这方的问题。

    满脑袋打满问号的米娅，想了想韩东的特殊性……的确，什么事情都可能在他身上发生。

    因此米娅也没有再详细过问，而是想起另一个问题，“可能有特殊情况，只是我不知道而已……对了，对了！你的天赋树发展是什么路线啊？一般人只有一条路线，你应该有两条吧？”

    “三条。”

    这一个回答又是将米娅一棒子打懵。

    同时，米娅在心中产生了一个不太好的想法。

    走上前踮起脚，用手轻轻拍了拍韩东的脑袋，紧接着又将额头贴了上去……以此检验韩东是不是在命运空间里弄坏了脑袋。

    “三条？”

    “对……三条。

    话说，我还得去骑士总部以及守夜人总部。

    老师以及雨果团长那里，也得跑上一趟。

    具体的事情回来再说，我给你带了特殊的‘礼物’。”

    “哦……好！

    谢谢老……亲……你。我沼泽树屋里等你哦。”

    米娅的脑袋很懵，一下子变化了几种措词。

    虽说米娅加入了【厄运骑士团】但因她本身特殊，属于本届骑士大会的前十精英，厄运骑士团也是准许她继续留在沼泽里跟着巫婆学习，树屋也一直归属于米娅。

    “对了米娅……你和邓普斯都属于【厄运骑士团】，那小子最近如何？”

    “具体不太清楚，我和邓普斯的骑士培养方式，完全不一样。

    我以「诅咒」修炼为主，主要跟着阿基米德副团长所管理的【诅咒教派】，时常往返于女巫沼泽，属于一种半开放式的培养方式。

    邓普斯他则是直接跟随大魔团长进行「魔人」训练，平时里基本见不到人。

    不过，就算见到了我也懒得搭理他，我心里只有……”

    米娅说着就将声音压低，一个人在那碎碎念。

    “行，米娅你先回去吧。”

    “嗯。”

    骑士总部与灯塔均位于圣城的【第三层】，韩东也是选择步行前往。

    要说疲倦或是累，就韩东个人而言还算好。

    在命运事件结束前，他可是与简小姐同床共枕睡了接近十个小时，外加全新躯干的接入，精神与身体状态就是极佳的。

    根本就不像一位刚从真实命运脱离，历经生死磨难的骑士。

    “似乎……有点与众不同的样子。

    难怪，我就说提升这么大的天赋点怎么可以一次性获得【2】点，可能与连锁事件以及100%完美通关有关。”

    随着韩东独自抵达骑士总部，提交个人通关【真实命运】的信息时。

    相对冷清的总部大厅，在短时间内就变得热闹了起来。

    毕竟韩东满足了三个比较惹人注目的条件。

    1.今年骑士大选上的以「第一顺位」加入骑士团。

    2.刚入选骑士团没过多久，就进入真实命运且成功存活与通关。

    许多人都是想来看看这样的天才到底长什么模样，到底有什么特殊之处。

    当然还有最重要的第一点。

    3.韩东直接越级而成为「二阶骑士」

    这个消息立即在圣城范围内迅速传开。

    通过骑士内部的报纸，发行到国立皇家骑士学院、各地方教会、家族、十三支骑士团以及最高议会。

    毕竟，这样的个人事件是值得宣扬与提倡的。

    守夜人总部。

    刚从黛安娜口中听闻《里篇》详细经过的库兰团长，第一时间由守夜人的信息部接到这份由骑士总部增发的今日份报纸。

    当即动身。

    同在地下区域-地狱骑士团内。

    “哈哈哈！尼古拉斯这小子真强啊！看来是满足了好几个先决条件，命运主宰才会给出两点奖励……哈哈哈！真有意思。”

    马龙团长盯着报纸首页刊登的内容时，哈哈大笑，甚至于整个地狱庭院都充斥着他的笑声。

    即便韩东没有选择地狱骑士团，马龙团长对于这位年轻人的态度也从未变过。

    再说，韩东体内混有少许地狱属性，就算身处于不同的骑士团，今后也必然会有所联系。

    另一处-终命骑士团。

    死神艾利克斯只是扫过一眼由通讯员送来的报纸，随即将其放在一边。

    对于韩东的表现，艾利克斯认为完全正常……毕竟，他当年也一举在真实命运里拿过两点命运点数。这位被自己看中的年轻人，能达到这种程度，也是理所应当的。

    一时间。

    韩东的名声又一次在圣城里传开。

    ……

    视角转向韩东。

    他本身是一位很怕麻烦的人。

    随着自己在骑士总部里完成「二阶骑士」的等级，腰牌上被刻上两道杠时，立即以鸟嘴医生外套遮蔽全身，悄悄离开。

    哪知道，韩东刚刚走出骑士总部没几步。

    无声无形。

    就在韩东刚升级的脑袋产生了极其细微的感应，想要转身时。

    一只手落在其肩膀。

    嗖！

    根本不容许韩东的反抗，身后的神秘人轻轻一垫脚，速度瞬间由【0】而突破达到音速。

    下一秒，韩东已被带往相隔十多米远的暗色马车。

    马车整体以冷铁铸造，由一只长有帅气马鬃的纯血黑马所拉拽。

    找来的人正是库兰团长。

    “库兰……团长。”

    韩东有些懵，刚刚的一瞬间，虽说自己没有什么戒备心，但也太夸张了。

    “这一次的真实命运经过黛安娜已向我汇报，不用你再跑一趟。

    做得很好，比我预计的还要好一些。

    而且，整个过程，尤其是关于「异魔化」的事情，多亏你帮助并教导黛安娜，让她度过了最容易出事的首次真实命运。

    另外，你尽可能在大远征来临前，多完成一些守夜人的专属任务。近期会慢慢展开远征军的选拔以及各种准备【运动】。

    优异的表现，对你会有好处的。”

    “好的，库兰团长。”

    最后，库兰团长又将一只手搭在韩东肩膀上，语重心长地说着：

    “黛安娜的情况比较特殊，她的东方面孔以及冰冷而不近人情的性格，与我骑士团里任何人都不太亲近……我平时里也有很多事务需要处理，不可能经常照看她。

    她今年刚满十八，相较于一般的骑士，年龄上要小一些。

    平时执行守夜人任务时，尽量都带着她吧。”

    “嗯……好。”

    库兰团长找上韩东这番对话，听出一种急着要嫁女的感觉。

    虽说黛安娜样貌精致、身姣体软、潜力与实力都不差。

    但唯一麻烦的是，韩东自己没啥兴趣。

    再说，自己若真要接纳了黛安娜，若在一些事情上对她不好，万一让库兰队长发现，情况就会变得相当糟糕。

    还是米娅这种没什么背景，随意哄骗与驱使的妹子，用起来比较方便。

