    

    “至于斋饭，各地的人口味都不相同，我也没去过太多地方，小师傅以后有机会，倒是可以多做尝试。”

    两人聊得不错，慧空纯真可爱，话语质朴，姜绾芸也很有与小孩子说话的耐心。顾瑾渊过来时，见到的便是这么一副其乐融融的场景。

    “快到中午了，咱们走吧。”顾瑾渊过去之后，便直接揽了姜绾芸的肩，示意她可以起来了。

    “现在就走吗？”姜绾芸疑惑抬眸，他之前，不是说若拜完佛之后时间不早，就留在这边用斋饭的吗？

    现在都临近午时了，怎么又不待了？

    在她之后，慧空也跟着疑惑问道，“马上就是用斋饭的时间了，两位施主不在此用了斋饭再走吗？”

    说罢，他又解释道，“汇缘寺附近，没有其他用斋的地方，最近的，也得走到惜缘湖那边呢。”

    两人若是现在离开，可能就要错过饭点了。

    “多谢小师傅提醒，不过我们还有些事，就不多留了。”顾瑾渊笑着向慧空道了声谢，随后便拉起姜绾芸的手道，“走吧，具体的，我路上再和你说。”

    “好。”既然他都这么说了，姜绾芸自然不再犹豫，同慧空点点头，打了声招呼之后，便同顾瑾渊一起，携手离开了。

    出了大殿，他便带着她一路往下，直接回到了寺庙门口，上了马车。

    见他一路都不曾有一个停顿，姜绾芸不由有些奇怪，“您这是怎么了？是遇到什么事了？”

    他这举动，明显有些反常。

    “遇到了方家的人。”顾瑾渊靠在身后的软垫上，揉揉额角，神色有一些不愉，“看来下次出门前，得先看黄历。”

    “您遇见方家的人了？！”姜绾芸听他这么一说，一双娥眉也不由微微蹙起，“他们家的人...来这里做什么？求姻缘？”

    “可是...他们家应该没有谁年纪合适吧？唯一一个差不多到婚配年纪的公子，不是已经订下了吗？”

    方怡筠确实又个弟弟，是十六七岁的样子，不过她听说，那位公子，已经与晋阳公主的女儿订下了。晋阳公主是先皇的嫡妹，她的女儿，虽算不上皇族，但背后的势力，也是与皇族沾亲带故的。

    这门亲事还算不错，应当，没有理由再上汇缘寺来求吧？

    “你消息倒是灵通，连这都知道？”顾瑾渊闻言，不由诧异看了身侧的人一眼。

    他还以为，她真是个两耳不闻窗外事的人呢。没想到外面有什么风吹草动，她还挺清楚的。

    “咳...”姜绾芸尴尬咳嗽一声，扯扯嘴角道，“都是无聊时与人闲聊听来的。”

    她在京城虽没有什么亲戚朋友可以帮忙打探消息，但黎玥清却是地地道道的京城人士。黎家整个扎根在京城，弄到这些消息，着实不是什么难事。

    有关宫外各路人马的消息，她都是从黎玥清那里听来的。

    哪怕她不怎么主动打听外界的事，但大家闲来无事聚在一起吃茶，也只能聊些闲事。听得多了，她也就了解了。

