    陈宇的声音，却是将整个大厅的气氛打破了，虽然还有哀痛的嚎叫声，但是打不住他的威严，没看到场中的一群二代，都已经被整的不像样子，尤其是那个李少更是血肉模糊，眼珠子都被活生生的呕出来，可谓是残酷到了极点了，但是偏偏没有动手的意思。

    张总和酒店经理一下子回过神来，之前怎么了为什么不说话了，但是很快就知道他们是被镇住了，已经说不出话来，可怕的事实，这人的手段着实厉害，完全是杀人于无形之间，这完全可是背后杀人，也没有人会联系到这一点上，可偏偏就是大庭广众之下进行，不妙嚣张之意，可是他们可不敢说，要是被牵连进去，就真的要大倒霉了，小心一点好。

    “快，快给先生那红酒，还愣着做什么，去啊。”张总总算是老江湖了，知道现在只能这么做，不然小命不报不说，即使保住了，可现在这个场景下，别的人也会弄死他，所以只能找靠山了，而目前只有他，希望没有任何的意外，否则自己就要成为海中鱼了。

    服务员立马回应过来，匆匆忙忙的去那红酒了，可不敢有丝毫的怠慢。

    陈宇听着，满意的点点头，对于能有如此识趣，还是不免有些令人舒畅，而且这个人也没有那么令人不可救药，坏事没有什么，只是有些小毛病而已，这都不是大事，其中还有不少的福气在在增加呢，看来也算是福运不错的人，难怪能够白手起家，创下这份家业。

    张总看到他投来满意的神情，心中逐渐的放下担忧，看来自己已经应该是能够进入他的视线之中，这样就好，这样就好，其他的事情既不用担心了，能做到如此地步的，绝对不是一般人，坚信不是普通的一个人可以做到，那么只能是特殊的人，一定是如此的。

    陈宇转过头看向场中，除了那些二代之外，还有就是刚才的罗哥了，更加凄惨，现在身上连一块好肉都没有，简直就是变成了人肉骨头架子，只是还能活着，尤其是看到那些内脏的时候，众人更是脸色难堪的要命，这简直不是人，一定是魔鬼，一定是魔鬼。

    呼呼呼呼……警察来了，刚才报警的人一下子吓住了，不过此时也没有办法，只能躲在后面看着。

    “什么情况，啊啊啊啊…..”刚走进来的警察，还不明所以，可是眼睛一见地上的一幕，顿时呕吐出来，这算是什么，为什么会这样，这娃那全是自虐倾向嘛，叫他们来做什么？

    好不容易忍下心头的恶心，连忙指令人要将这些人分开，身后的警察自然是得令上前行动了，只是刚刚走了没几步，就被无形的力量击退，而且不知道是什么情况下的事情。

    “我让你们做了嘛，安静的呆着，看戏多好啊，看看这个所谓的大少，竟然也会有如此下场，不错，不错，大伙看的都是挺热闹，你们凑什么热闹。”陈宇眼睛一咪，微微的吐出话语，仿佛是微不足道的消失，死个把人根本不在意，那种语气令人发寒冰冷不已。

    “你是什么人，这是怎么回事？”终于带头的警察醒悟过来了，看到他还拿着酒杯，晃着酒，还不时的抿上一口，眼神中透露着满不在乎的神情，联系刚才那几个警员的动态，绝对适合这个人有关，可是不知道这是为什么，杀人很好玩嘛，这可是犯法的事情。

    “你们和这个警察同志说说，这些是什么人啊，不用顾忌，该说什么就说什么。”陈宇将酒杯放在桌子上，淡然的朝着众人说道，带着不可置疑的语气，天生就该如此而已。

    不过确实没有人该出口说话，着实的怕了，一旦惹毛了这个恶魔，给他们这么来一下，真的要大倒霉，死道友不死贫道，只能心中默默的说道：抱歉了，会给你烧纸钱的。

    那领头警察眼睛瞄向众人，希望知道这是怎么回事？

    张总也知道这时候必须有人站出来，既然他要让人说，就说嘛，反正不会有事情的。

    “这位静观，我是这家酒店的老板，姓张，这件事还是我来说吧。”张总马上就对着领头的警察说了说，也没有任何的隐瞒，完全是实话实说，真真的无比，这让众人后悔啊，怎么不说呢，要是说了说不定能够得到恶魔的欢迎，说不定还有奖励，可现在好了，没了。

    “什么？李少？”领头的警察顿时惊叫一声，且往四周的墙壁上一看，眼睛顿时一缩，还真的是血腥无比，杀人不迟疑，光天化日之下，竟然如此狂妄，这不是让人疯狂嘛。

    “你到底是什么人，为什么要这么做，难道不知道杀人犯法的嘛？”领头的警察不由自主的拿出枪指着陈宇，其他的警察也是如此，一脸警惕之色，手握着枪，还在发抖呢。

    “握好，一定要握好，要是出了错，可是要出人命的。”陈宇看着都为他们担心，要是因为手发颤而导致意外的话，死了人可就是大麻烦，当然指的是这些警察有大麻烦了。

    “慌什么慌，镇定镇定，我们有枪，还怕他什么，一个人而已，有什么好怕的。”领头的警察倒是有几分本事，知道此时镇定的重要性，只是对于陈宇来说，根本不会有任何意外。

    “就是，只是一个人而已，你们有枪，有什么好怕的，来，开一枪试试，对了，开一枪吧，让我也尝尝子弹的滋味，多么美好啊，来吧，我就在这里，坐着，不要客气。”陈宇似乎还真的做的很直，一脸微笑的看着他们，用手指着心脏部位，让他们开枪。

    这一下可是吓坏了不少人，尤其是警察们，这人难道不怕死，怎么这么想要死啊。

    张总更是紧张了，该怎么办，怎么办，为什么会发生这种事情呢。

    正当此时电梯铃响起，秦田从电梯中走了下来，看来东西已经放好了，其实都是收进了空间戒子之中，做做样子而已，为的不就是避免不必要的麻烦事情嘛，刚下来就看到了警察，马上一脸的紧张，好在他现在的实力，足够抵挡这些手枪的子弹，所以还是很有自信的。带着警惕地神情来到陈宇身边，恭敬的道：“陈少，东西已经放好了，要不要打发他们走。”

    “不用，不用，你没看到这么多人看戏，很有趣嘛，坐坐坐，不用那么拘束，死个把人而已，能够救更多的人，那是很值得的事情，世间自有不平事，现在我遇上了，怎么能不好好的管管，真的以为世间没有公平了，可惜了，这样的生灵真的太少了，不够用啊。”

    “陈少不必顾虑，人心就是这样的，这些只会增加您的烦恼。”秦田此时似乎变得有些智慧了，反过来倒是安慰起来了，倒是不错，不错的历练。

    陈宇马上投来满意的神情，拍了拍他的肩膀道：“小秦啊，你现在也能知道这些了，很好，很好，不过世间总有不平之事，能遇上自然要帮一帮，但是也不能盲目的帮，你还不能了解人性的丑陋，各种隐藏暗示多得是，看不透，看不透啊，以后小心一点就是。”

    “是，陈少，我知道了，一定谨记在心。”秦田放下心来，真心的感谢着。

    他们两人倒是好了，竟然相互安慰相互激励了，这算是什么事情，那一声声低沉哀鸣声，难道就这么不存在，不会吧，听不到，不可能，绝对是能够听得清清楚楚，可这又是为什么？

    “你们是什么人，为什么要这么对待李少他们，现在投降还来得及？”领头的警察厉声喝道，似乎在为自己打气，可又是底气不足，心中的寒意越来越来深层了。

    “不用急，急什么，警察可是人民公仆，怎么能只看到二代们，看不到被他们玩弄死的人，现在的他们就是在接受死者的折磨，你是不是想要试试，想要的话，一定会成全你。”陈宇转过头，对着警察是一点都不在意的说着，内心脸上依然带着微笑，那种感觉到很威严。

    “怎么会这样，我怎么会有这种感觉呢？”警察心中很是不安，为什么会这样，自然是所有的警察了，至于为什么？就是此时此刻的真意就是如此，救不了的，一个都救不了。

    正好此时领头的警察电话响起，一看竟然是自己的局长，马上就恭敬地接通：“局长？”

    “你在京海大酒店嘛，赶快撤，一个不留，什么都不要管，知道嘛，什么都不要管，什么都不要说，尽快撤。”这局长语气变得异常的激动大声，仿佛就是怕人听不到似的。

    “可是，局长，李少他们……”

    “我让你撤，听到没有，什么都不要问，不要说，撤，听从命令，一个不留的全部撤离。”这一下变得怒火重重了，顿时让人觉得不可理喻，这算是什么事？

