    范默安摇了摇头“当然不曾，我堂堂一位金丹修士，怎会没事去关注一名洛家的筑基小辈，她又不是...”

    说到此处，他止住了话语，面色变得迟疑起来。

    老者意味深长道：

    “看来范道友也发现不对了，洛家的筑基修士就那么多，便是不去刻意关注，也不会闻所未闻，见所未见，不是吗？”

    范默安并未立即作答，而是把袖一挥，从蒲团之上站起，来回踱了两步，忖道：

    “我府中守卫曾言十多天前在落霞城中见到一名筑基期的青衣少女出手废了杨家一名练气大圆满修士的丹田，后来那少女进入了洛家族地，便再未出来。

    守卫此前从未见过此女，因此他无法判断是否是洛家之人。

    而昨日用天雷子打伤我之人也是一名少女，且身着青衣，那名守卫说的应该就是她。”

    听闻此言，老者忖道：

    “我来落霞城毕竟只有几年时间，对这儿的一切了解得不如范道友透彻，道友可知洛家是否会将天资极高的弟子送往大宗门修炼？”

    范默安点了点头“有是有，不过很少，比如拜入太一宗多年没有消息的洛舒辙便是其中一个。

    其他人我并不太清楚，好像自从洛舒辙拜入太一宗后，洛家便再未传出有弟子拜入大宗门一事。

    不过想想也是，规模稍大一点的宗门都是距离此地极远的，拜入这些宗门后弟子对家族的归属感也会随着时间渐长而慢慢消退，这样一来对于家族发展并无多大好处。

    至于落霞山脉附近一带的都是些小宗门，拜入这些宗门里还不如待在族中修炼。”

    事实上洛清辞拜入太一宗之事在洛家并不算秘密，各位长老也常用此事来激励后辈。

    不过族长洛夜飞曾明令禁止族人将此事外传，否则以违反族规之罪论处，去到落石林面壁思过五年。

    有此禁令在，洛清辞拜入太一宗之事半点未曾传出。

    在洛夜飞看来，外人知晓族中有一人拜入太一宗便已足够，多了只会让其他势力心生忌惮，转而联合起来打压洛家。

    毕竟太一宗距离此地极远，在拜入宗门的族人未成长起来之前，没有人会大费周折为了两个前途未定的弟子专程赶来相助洛家的。

    听闻对方之言，老者皱了皱眉。

    “若道友所说的那个小辈真是洛家之人，那么便只可能是拜入宗门后在近段时间返回家族的弟子。

    会不会是洛家特意隐瞒了这小辈拜入宗门之事？”

    “若真是这样，他们的目的何在？”范默安不解道：

    “有关那名青衣少女的消息极少，能瞒得如此彻底绝对是洛家高层经过讨论一致决定的。

    那么问题来了，到底是何原因能让他们做出此种决定，通常情况下拜入宗门不是应该广传出去，以此提高家族威望吗？”

    老者走至一旁的花梨木椅上坐下，伸出右手搭在鎏金桌上有一下没一下的敲着桌面，缓缓开口道：

    “有没有这种可能，那小辈拜入的宗门也是太一宗？

    如此一来，洛家出了两名拜入云天大陆第一宗门的弟子，我若是洛夜飞，谨慎起见应该会将此消息瞒下来，以防周边势力知晓此事后有意针对洛家。

    道友可设身处地的想一想，若是几年前道友得知洛家有另一名小辈拜入了太一宗，会如何做？”

    范默安稍作思索，忖道：

    “太一宗毕竟距离此地极远且弟子众多，虽说洛家有族人拜入此宗，但不一定便能成气候。

    不过若是不止一名，那么便需重视此事了，所以我会联合其他势力尽量打压洛家，尽可能获得更多的资源。

    毕竟若是未来哪天拜入太一宗的弟子归来，助其家族成为落霞城首屈一指的势力，其他势力可分得的资源便少了，在此之前自然是能占多少便占多少。

    不过虽然是打压，却不会做得太过，起码不会伤及他们家族弟子的性命，以防给太一宗弟子灭杀其他势力满门的借口。

    我可是听说这大陆第一宗门宗规甚严，若是弟子在外大开杀戒需得给出合适理由的。”

    “这就对了”老者接言道：

    “道友能想到这些，洛夜飞他们自然也能想到，因此才会瞒下那小辈拜入太一宗之事。

    而且这样也能解释为何那小辈手中有天雷子，毕竟太一宗附近的坊市极多，无论是平常还是拍卖会中出现此物都是再正常不过的了。

    除此之外，我想不到其他可能了。”

    老者之言句句有理，范默安的面色逐渐变得凝重起来。

    “若那青衣少女真是太一宗的弟子，事情便有些麻烦了。

    我观她不过十余岁，却能有筑基中期修为，这在太一宗想必也是颇受重视的弟子。

    往后覆灭洛家之时杀了她也不知是否会被太一宗知晓此事，毕竟宗门高阶修士通常都会在他们看中的弟子身上留下一些手段的。

    但若要放过她却更不可能了，她在洛家族地待了这么些天，想必对族中近年来的遭遇十分清楚，如此她对城主府和杨家必然是怀恨在心的。

    一旦放了她，等她返回宗门，一定会带着我们无法抗衡的高阶修士前来替洛家报仇，到那时便是我们的灭顶之灾。”

    话落，老者琢磨道：

    “其实这也简单，灭了洛家之后直接将那小辈囚禁起来即可。

    这样她没有性命之危，便是一直未回去，太一宗也只会当她是在外历练的。

    那小辈如今是筑基修为，寿两百，等她寿元耗尽陨落，到时太一宗是不会为了一个许久未归的弟子大费周折查探其陨落之因的，当初关注她的宗门高层想必也不会再记得她了。”

    范默安唔了一声，赞道：

    “这是个好办法，说起来唐道友特意前来打探昨日在洛家族地之内发生之事，可是打算对洛家动手？”

    “不错”老者点了点头“如今我在杨家族地坐镇，无论原因为何，在旁人看来我与杨家便是绑在一处的。

    洛家定然也是此种看法，既然我早晚会与他们对上，还不如主动出击。”

