
一直到了子时，周晨才在迷迷糊糊之下，被两个新罗婢女搀扶着踉踉跄跄的回了新房，一旁作陪的林枫也随即抱起已经趴在自己腿上睡着了的碧柳回了房间。

新房内，几个侍候的新罗婢女也早就等的哈欠连天了，料她们怎么想也没想到自家姑爷会在洞房花烛夜当晚喝的烂醉如泥，如果不是强行的灌了几大碗的醒酒汤，估计现在都在节度府的大堂椅子上打呼噜呢。

而新娘子甄莹显然也非常困了，连续多天以来本就没有睡过一个安稳觉，此时又被红盖头蒙着头，连句话都没人跟她说，愣愣的一坐就是从中午到深夜，脑袋一晃一栽的就能看出她此时的精神。。。

一听到房门被打开的声音，连同甄莹在内，房间内的所有人都是精神为之一振，特别是红盖头下的甄莹，更是两颊飞速的浮上两抹红晕，双手也死死的攒住了衣裙，连手心都在瞬间冒出一层细腻的汗珠，红唇更是紧紧的抿在了一起。

经过回房时的夜风，周晨明显已经清醒了许多，不过想要按直线走路还是需要两侧的婢女来指导。晃悠着身子一步一个踉跄的快步到了床边，满面通红的望着面前的红盖头，蠕动几下嘴唇，毫无经验的他一时间竟然不知道该说些什么。

一旁的婢女明显是事前受到了严格的训练，见状，赶忙先将周晨扶着坐在床上，然后就是另外两个婢女赶忙将准备好的枣、栗子、花生等物撒向新娘以及新床，利用其谐音表示“早立子”、男孩女孩“花搭着生”。

然后就是婢女递上‘金击子’一般的秤杆，只不过是镀过金的罢了，在周晨小心翼翼的动作下，红盖头也终于被一点点的揭开，露出了后面满脸娇羞的甄莹，随后就是婢女将交杯酒奉上，等两人喝过之后，赶忙收拾东西，告辞退出。

随着婢女们的退出，满房间的红蜡烛也随之一一灭掉，新房内的两位新人也正式进入到了入洞房的环节。

节度府的侧院，同样回到房中的林枫却没有睡觉，而是将碧柳放回床上之后，独自泡了一壶浓茶，坐在窗边开了一条小缝，吹着习习夜风，望着透过缝隙看到的天空几点繁星沉思了起来。

不知过了多久，突然感到背上一重，转过一看，竟然是碧柳不知何时已经站在身后，正将一件厚重的大氅往自己身上披呢。

“怎么醒了？”微微一笑，林枫顺手扯了一把肩上的大氅领口，然后将碧柳拉入了怀中。

“嗯。。”碧柳满脸倦意的点点头，轻应一声，正巧碰到一阵夜风吹入，不禁打了个寒颤，然后便顺势往林枫的怀里钻了钻，低声问道：“侯爷，还在想前几天的事情？”

闻言，林枫微微一愣，垂头看了碧柳一眼，将环着对方身体的双臂紧了紧，再次将目光转向了窗外。沉默半晌，才缓缓的长舒一口气，先是点点头，然后又是摇摇头，似乎自己都不知道在想着什么。最终，嘴角一撇，露出一丝苦涩的笑意，低声叹道：“哎！想那么多干什么！或许是我想多了吧！”

“可，可是。。”不知怎么，碧柳听后就脱口而出，不过在看到林枫疲惫的神情后，还是将嘴巴闭了起来，伸手将其紧紧的抱住了。

“呵呵。。”林枫淡淡一笑，将面前的杯子倒上一杯热茶之后，伸手递到了碧柳的嘴边，边低头小心翼翼的喂着对方，边低声询问：“你是在说前不久新罗国使团刚到之后，送到府上的那份大礼吧？”

“嗯。。”碧柳轻应一声，侧头躲开面前的杯子，仰面望向了林枫，双眸之中满是坚定，不过其中又夹杂着一丝不确定的犹豫，红唇蠕动，最终却没开口说出想开口的下文。

“我懂！唉！”见状，林枫苦笑着长叹一口气，像是安慰一只受了气的小猫一般，伸手轻拍着碧柳的后背，低声解释道：“不光是你看出来了，我也看出来了！加上那天在街上见到那个甄莹副使的时候，我更确定你的猜测是没错的！”

一提起甄莹，林枫的眉头不禁皱了起来，早在那天出事之前，甄能哀就以新罗国使者的身份拜见过了林枫，并且还送了几箱子的‘土特产’。对方离开之后，林枫并没有当回事，毕竟这也是人之常情，所以也就按照惯例准备造册登记送入枫家军的‘仓库’。

而正好林枫觉得这毕竟是一笔‘土特产’，也就让碧柳去帮忙查看一下，顺便从中挑选一些喜欢的物件留下，还嘱咐碧柳给汉中府的李晓纨，邀月，楚夕颜以及小琲等人挑选一些上等的货色留下。

可当时碧柳在去了没多久之后，就匆匆忙忙一脸焦急的找到了林枫，因为碧柳发现对方送的‘土特产’中似乎蕴含了一个极大的信息，那就是想将使团副使，也就是甄莹赠送给汉王林枫为妾。

随即林枫便想到了与甄能哀会面时的场景，对方似乎无时不刻的在将话题往这个使团副使甄莹的身上引，不过当时的林枫也只是淡淡一笑，认为对方是担心没了话题冷了场而已。

虽然事后有了碧柳的提醒，林枫还是将信将疑，直到那天在大街上碰到之后，从甄莹看自己的眼神中，林枫就能察觉到其中的不对劲，不仅仅只有甄莹的二叔甄能哀所说的崇拜和敬仰，还有别的更为复杂的情绪包含在里面，至于具体是什么，林枫也不敢确定。

原本这件事也不算什么大事，即便是甄能哀确实想将甄莹嫁给林枫，最后事情没成了也没什么大不了。可问题就出在，前几天周晨的异常表现，到底是什么让周晨突发异常，林枫不能确定，但是能肯定的是，一定与甄莹有关系，甚至是与整个新罗使团，新罗国。

一想起那个似乎藏着什么不可告人的秘密的甄莹，林枫就感到一阵疲惫，到底是因为什么，才能让周晨当天出现那么激烈的异常反应。而从婚礼的当天看，周晨似乎确实觉得那件事有所不当，也似乎确实将那件事给放下了，不然也不会一个劲儿的因为此时而向林枫道歉赔酒了。

不知不觉之中，再次端起杯子喝茶的时候，发现竟然已经完全凉透了。转头看了一眼一旁的沙漏，才发现已经过了子时。低头一看，只见碧柳已经再次沉睡在了自己怀中。林枫不禁微微一笑，似苦笑，又似嘲笑。缓缓摇头之后，轻手轻脚的抱起碧柳，顺手关上窗户，向着床边走去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001026"  chaptername="第一百六十八章  土特产">加入书签</a>
</div>
