    “少废话！就算是一辈子当下忍，我也不会逃避的。就算只是下忍，我也一定会当上火影！说到做到，这就是我的忍道！”

    承受着巨压的鸣人猛地一拍桌子，将自己的压力通过这句话全部释放而出。

    一双湛蓝色的眼睛之中，满是坚定。

    鸣人或许会犹豫、会迷茫，但只要他做出了选择，就会无比坚定。

    这正是他作为命运之子最有魅力的地方。

    鸣人的这一番话更是消除了所有人的不安。

    君麻吕看着鸣人的身影，觉得他有一股傻气。

    但他不得不承认，这一股傻气还挺难得的。

    一往无前的勇气可不是什么人都能够拥有的。

    这样的人，注定了不平凡。

    “呵呵，真是个有趣的小鬼。”

    伊比喜看着原本焦躁不安的众人因为鸣人的一番话都冷静了下来，当下也知道，继续拖延下去也没有用了。

    这些人已经坚定了自己的信念。

    他的任务，结束了。

    “恭喜你们，通过第二轮考试，成绩合格。”

    众人皆是一惊。

    当下伊比喜说明了这最后一题的意义，众人方才恍然大悟。

    同时也庆幸自己选择留下来。

    这场考试在如今的君麻吕看来只是小打小闹，但在这些年轻的下忍心中，无疑留下了深刻的印象。

    未来在面对生死关头的时候，这一课或许会起到不小的作用。

    就在这个时候，咔擦一声，玻璃窗应声而碎，一道黑影进入了考场之中。

    两把苦无从她的手中同时射出，一块幕布随着苦无拉开。

    “现在可不是高兴的时候，我是第二场的考官，御手洗红豆，准备进入第二场考核吧！”

    年轻的女忍者，御手洗红豆。

    大蛇丸的开山大弟子，但同时也是最惨的一个弟子。

    众人看到红豆这般操作，人都傻眼了。

    第二场考核，说来就来。

    地点，死亡森林！

    这同时也是这次中忍考试最危险的阶段。

    因为这一场考核，不禁止杀人。

    也就是说，如果有实力强大的下忍想要将其他竞争者全部杀死，也是可以的。

    中忍联合考试就是战争缩影，而第二场考核将这一点体现得淋漓尽致。

    如果是村子自己举办的中忍考试，就不会有如此残酷的考试制度。

    毕竟减小内耗是每一个村子都明白的道理。

    残酷如雾隐村，当年在再不斩杀死了所有的同届考生之后，也取消了需要自相残杀的考试规则。

    但这一场中忍联合考试，杀戮无法禁止。

    这些下忍是各自村子的代表。

    他们的胜负荣辱，关系到村子的颜面。

    这场考核，不会有任何救援，他们能够依靠的只有自己。

    “在五天的时间内，夺取天地两个卷轴，并全员抵达死亡森林中间的高塔的小队，便算是通过第二场考核。”

    红豆将规则说明，众人只需要签下生死同意书，取走相应的卷轴，就可以准备进入死亡森林。

    死亡森林拥有四十四个入口，足够剩下二十七个小队从不同的入口进场。

    考试正式开始！

    “我们走！”

    君麻吕一声令下，水月和重吾紧跟在他身后，进入死亡森林。

    “老大，我们直接冲到塔附近，然后埋伏他们好了。要不然搞个大动作？将参赛者全部击败？

    到时候只剩下我们三个，那我们一定就是中忍了。当年再不斩前辈将同届的考生全部击杀，在我们雾隐可是属于传说级别的。

    说不定我们今天也能够成为新的传说。”

    水月摩拳擦掌，打算大干一场。

    但君麻吕的下一句话却直接让他打消了这个想法。

    “水月，我这次来参加中忍考试，可不是为了参与这些小孩子的游戏。”

    “啊？那老大你想做什么？”

    水月一脸疑惑，重吾也将目光聚焦在前方的君麻吕身上。

    “我的目标只有一个，日向雏田！尽快搜索到日向雏田所在的位置，将其抓获！”

    君麻吕碧绿色的双眼中，闪过一丝冷色。

    “日向雏田？你要打白眼的主意？”

    水月惊讶不已。

    “不错。日向家的血继限界很有可能就是救治我血继病的关键元素。”

    君麻吕在此刻道出了自己来参加木叶崩溃计划的关键原因。

    日向一族的血继限界！

    想要补足自己的基因，他必须获得日向一族的血继限界。

    但是直接挖眼未必有用，甚至可能会产生排斥反应，得不偿失。

    就好比长门被斑移植了轮回眼，虽然获得了强大的力量，但对身体也造成了极大的负担，也无法将轮回眼的威力完全释放出来。

    拥有红发漩涡体质的长门尚且如此，更不用提另外一个写轮眼移植者旗木卡卡西。

    动不动就缺蓝的精英上忍，也就这独一份了。

    卡卡西的虽然因为写轮眼提高了上限，但短板也很明显。

    是福是祸，只有他自己知道。

    还有雾隐的白眼移植者青，虽然看上去没什么大毛病，但对他的实力增幅，貌似也不大。

    从现有的案例来看，直接挖眼移植，绝非上策。

    至于要怎么做，君麻吕早就想好了。

    而在此之前，他需要合适的实验体。

    日向一族分为宗家和分家，分家的存在就是为了保护宗家纯正的血脉。

    宗家不用和其他忍者组成小队，去执行危险的任务，他们只需要在族长的指导之下，成为强者即可。

    雏田被放弃的标志正是其成为了第八班的成员。

    若非日向日足心软，雏田的额头上此刻已经打着咒印笼中鸟。

    君麻吕的血继病是尸骨脉激发到极致所造成的，所以，他需要最为纯正的日向血脉来治疗。

    日向宗家是最好的选择。

    而如今的宗家只有四个人。

    一为日向日足的父亲，如今垂垂老矣，血脉之力差不多也枯竭了。

    第二个就是日向日足。

    这位日向族长都已经四十多岁了，还没有踏入影级，可见他的血脉不怎么样。

    剩下的便是花火和雏田了。

    在这两人中，君麻吕最终选择了雏田。

    一方面，花火在日向一族的保护之下，不好动手。

    另一方面，雏田被大筒木舍人称之为日向一族的公主，那双白眼也被称之为最纯净的白眼。

    可见论及血脉之力，雏田还在花火之上。

    只是雏田的性格无法激发其强大的血脉之力。

    这一点，跟君麻吕没有关系。

    他现在只需要最为纯正的日向血脉。

