
　　孟高飞越加笃定自己的想法。

　　因为那又有什么不可能的？

　　实际上自从昨天在体育馆发生那一幕，虐惨了鲍正豪，中间还有一个小插曲，那就是那个裁判，同样也着了林凡的道。

　　然后就已经让他对林凡的实力重新进行了评估。上次高层会议结束后，曾经流传的一个小道消息，那就是四品导师翟鑫鹏是被林凡给重伤的。

　　当时，这个消息传出，大家都不相信，因为感觉不可能。

　　没办法，林凡再怎么牛逼，他们也感觉林凡不可能以三品境低星的实力越那么多级别干一个四品八星的导师，还重创对方，差点弄死。

　　所以第一个感觉就排除了！

　　不相信！

　　甚至不愿意相信！

　　他们承认林凡妖孽，但绝对不承认林凡如此妖孽！

　　毕竟都是人，大家都困在自己认知的常识当中，不亲眼见到，是跳不出来的。

　　可现在，孟高飞心中的惊骇如同惊涛拍岸，他竟然有种感觉，那道几乎所有人都不相信的消息可能是真的，而且有很大的概率，他认知的越多，越感觉是真的。所以这一刻，他只感觉后背发凉，头皮发麻。

　　咕噜~

　　会吗？

　　很有可能！

　　“孟队，你怎么了？怎么出汗了？不会是生病了吧？”有人看到孟高飞一脸震惊的表情，忍不住关心的问道。

　　孟高飞闻言，摸了摸额头，不知什么时候出了一层细密地汗，笑了笑，说道：“没...没事，有点不舒服而已。”

　　“那孟队，要不你先回去吧，反正快交班了，回去好好休息吧！我们来弄就行。”

　　“不用，等人来处理好，我再离开，不差这点时间。”

　　“孟队，你就是太负责了！”

　　很快，专业人员来了，队员找到了人，他们快速清理了现场。

　　孟高飞也并没离开，他要看一下，果然，下面修炼室，而且是C级硬合金墙壁，已经碎片的不成样子，正是修炼室的倒塌，导致别墅的坍塌。

　　这种事不需要他们负责，而孟高飞也交接了班，他并没立刻回去休息，而是前往了星力训练馆和星元训练馆。

　　身为执法队队长，他的交际圈很广，来到这里，只是验证他的那个想法。

　　很快他得到了一个消息，林凡被星力训练馆和星元训练馆给全部拉黑了。

　　所以说通了，为什么林凡会跑去苏以柳那里，而且这几天早上都是，原来是去借用修炼室的。

　　震撼！

　　难以置信！

　　孟高飞实际上来这里没想得到什么消息，可偏偏就得到了。

　　也就是说，他的猜测是真的？

　　每一条线索都指向他的猜测是真的，林凡就是那么变态，苏以柳别墅的修炼室就是林凡毁掉的，那‘弯月’就是林凡的星力刀气。

　　可林凡才是刚入府半个月的新生啊！

　　艹！

　　我尼玛！

　　此时孟高飞很想大声吐槽，却又说不出来。

　　事实已经推测出来了，可他却又有种不敢相信的感觉。

　　“艹！难道真有这么变态的人？”孟高飞走的好好的，突然大声说了一句。

　　路过的学员，直接被吓了一跳，看了孟高飞一眼，然后躲得远远的。

　　毕竟学府之中有一些闭关久了的人，或者做研究久的人，很容易发疯的，看到这种人，学府的导师们和老生们都很有经验的建议：要多远就跑多远，千万不要靠近。

　　被这种人给不小心拍死，你真的无处伸冤。

　　而此时。

　　林凡并没回去休息，而是上了九玄山，他买了很多早餐，一边登着台阶，一边吃着，吃完了正好来到了苏黛研究所门前。

　　他倒是想回去睡觉，虽然刀意感悟融合的差不多了，但是剑意感悟还在，他回去睡觉，也睡不着的。

　　但又不知道去哪，去了星元训练馆，他被拉黑了，不让进！他保证不破坏硬合金墙壁也不让进！

　　按门铃吧！

　　叮咚~叮咚~

　　好一会！

　　门被打开，苏黛一脸冷若冰霜地看着他，一身大红色睡衣，显得有些宽松，但那凹凸有致的身材若隐若现，丝毫不影响苏黛的魅力，甚至更引诱人，而此时那双卡姿兰大眼睛中满是不爽。

　　“是柳哥让我来的。”林凡毫不犹豫的甩锅道。

　　苏黛没好气的说道：“大早上的，那狗东西让你来这干嘛？”

　　“我有一些剑意感悟，一直在脑海里没吸收，扰的我睡不着，又无处练剑，所以柳哥剑意我过来和老师借一下修炼室。”林凡如此说道。

　　神他么剑意感悟扰的你睡不着。

　　感悟不都是瞬间就过去了吗？

　　还能一直打扰你？

　　苏黛沉默了好一会，才说道：“学府不是有训练馆吗？”

　　林凡呐呐地说道：“我被拉黑了。”

　　苏黛一愣，“我记得有星力训练馆和星元训练馆吧，星元训练馆可是针对四品的。”

　　“嗯，我也被拉黑了。”

　　苏黛：“......”

　　苏黛有些无语，她一时间竟然不知道说什么好。

　　“进来吧。”

　　苏黛错开身子，让林凡进来，她还能怎么办？林凡都过来了，是为了修炼。

　　林凡立刻进入，朝着里面走去。

　　苏黛好像想到什么，立刻说道：“等等，苏以柳那家伙家里不是有修炼室吗？他怎么让你上这里来？”

　　“嗯，我前几天就在柳哥那边修炼。”

　　林凡立刻装作一脸不明白的说道：“可今天早上我过去，不知道为何，他别墅塌了，所以他就让我到这边来，他说是常年失修塌了，难道别墅这么容易塌？学府别墅质量也太差了吧，还好我不住别墅。”

　　“常年失修塌了？”

　　苏黛一脸懵逼，她感觉这话就是扯犊子，可从林凡脸上她也没看出什么，只看到满满的疑惑，直接打发林凡去修炼了。

　　林凡也不客气，终于进来了，脑袋疼的要死，抓紧吸收感悟再说，转身就乘着电梯下去了。

　　一到苏黛的修炼室，林凡也没立刻练剑，而是拿出了刀，狂砍！

　　横斩！竖劈！

　　二十米大刀直接顶到楼顶，直冲顶层的A级硬合金墙壁，留下一道浅浅的痕迹。

　　不用再限制了方向了，真爽啊！

　　苏黛修炼室，除了一面墙是S级硬合金墙壁，其他面可都是A级硬合金墙壁，比苏以柳的修炼室要好太多了。

　　林凡的刀意根本不能在S级硬合金墙壁留下一丝痕迹，而且刀意瞬间没入墙壁之中，消失于无形，完全被吸收了。

　　苏黛总感觉林凡在忽悠她，别墅怎么可能无缘无故塌了，她忍不住打了个电话出去，自然是打给苏以柳的。

　　“你别墅塌了？”电话接通，苏黛就问道。

　　苏以柳那是一脸懵逼，“姑，你咋知道的？”

　　他满头问号，他这别墅才刚塌，他刚到办公室，苏黛如何知道的？

　　而等他再想说，发现电话已经被挂了。

　　苏以柳：“？？？”

　　他原本还想吐槽就是你那宝贝学生干的，可惜不给他机会。

　　可怜他别墅，住了好多年，就被干塌了一半！

　　而且他总感觉有些不对劲，但想不起来哪里不对劲，他好像忽略了什么，但又想不起来。

　　这边苏黛一时间也有些无语了，还真塌了，嘟囔了一句，“算你小子老实，没说假话。”

　　大清早的，她睡美容觉被吵醒了，心里那是相当不舒服。

　　如果林凡不是她的学生，天赋那么高，她肯定拍死他。

　　想了想，也不管了，回去继续睡觉去。

　　不做研究时，苏黛生活作息很规律的，睡眠那是一定不能少，美丽那可都是睡出来的。

　　......

　　下午，韩如心、古影、颜妍、房妍四人都到了，就林凡没到，苏黛正吃着饭。

　　大家都很纳闷林凡人呢？

　　林凡每次不会迟到的。

　　几人打电话给林凡，一个都没打通，因为林凡手机关机了。

　　直到苏黛吃完饭，才抬头问道：“林凡人呢？”

　　四人摇了摇头，说不知道，而且她们还问了郭振他们，林凡宿舍里也没人。

　　苏黛皱了皱眉，这几天，林凡从不迟到，而且都提前来，今天咋回事？

　　懈怠了？

　　等了又等，都还没过来，苏黛没好气地说道：“这混小子，到底跑哪去了？算了，我们先下去吧。”

　　就在五人走向电梯，电梯突然打开门，一道身影正站在里面，不是别人，正是林凡，看到苏黛她们，立刻一脸疑惑之色的问道：“老师，你们怎么还不下来？我都在下面等好久了。”

　　韩如心几女都傻了！

　　“林凡，你什么时候来的？”房妍一脸惊讶的问道。

　　苏黛美眸一瞪，这才想起早上的事，她睡觉给睡忘记了，完全忽略了她的研究所有个男人。

　　这小子肯定没回去！

　　苏黛嘴角一抽，想也没想，立刻接过话说道：“哦，林凡比你们早来，我就让他先去资料库看书去了，我刚刚给忘了。”说话间，苏黛双目灼灼地瞪着林凡，不知为何，她不太想让别人知道林凡和她独处在一个研究所，或许只是心里作怪，还有点心虚吧。

　　林凡话到嘴边，立刻吞下去了，顺着苏黛的话往下说：“嗯，我在下面看书。”

　　虽然不知道苏黛为何这样说，但顺着苏黛的话说肯定没问题。

　　早上到这里，开始吸收剑意，后面融合刀意和剑意，林凡完全沉浸进去了，一不小心就透支了，实在太累了，所以直接在修炼室睡了一觉，等醒来，实际上已经快十一点了。

　　所以林凡也就没上来，反正下山也赶不上上课了，所以林凡也就旷课了。

　　顺便还在资料库看了一会书。

　　林凡很喜欢这种充实的生活。

　　韩如心倒是也没怀疑，就是颜妍和古影看林凡的眼神有点怪，早上林凡没来上课她们是知道的，问了郭振，郭振也不知道林凡去哪了，而且一大早就没在宿舍里了，郭振每次上课都会叫林凡的。

　　所以林凡早上去哪了？

　　颜妍很怀疑林凡早上就在这里，不过她没有证据。

　　一群人重新下去。

　　房妍问道：“林凡，你手机怎么打不通？早上打你电话都没人接，你早上课也没去上，郭振还问我们。”

　　“是吗？”

　　林凡掏出手机一看，“手机没电了，早上啊！”

　　林凡看了一眼苏黛，苏黛正偷偷地斜视着他，被他给抓个正着，立刻把目光收回去了，笑了笑说道：“早上去训练馆修炼了，忘记时间了，在训练馆又睡了一觉，发现上午课差不多结束了，就先上来了！”

　　“哦哦哦！”

　　房妍倒是没怀疑，只是吐槽道：“训练馆太贵了！二品区三小时一学分，你肯定是在三品区，那可是5学分三小时，你竟然在里面睡觉，那可都要花学分的。”

　　林凡撇了撇嘴，你知道个屁！

　　星力训练馆早就被他砍爆了，星元训练馆也是，他早已经上了黑名单。

　　不过房妍她们肯定不知道的，这个训练馆自己也不会宣传，把学员拉黑这种事，他们怎么可能主动宣传。

　　林凡淡定的说道：“没事，我有两千多学分，昨天又领了人榜第一100学分，一直没处花，修炼花花也不心疼。”

　　“靠，你个狗大户！”房妍双眼瞪圆，惊呼道。

　　啪~

　　话音刚落，林凡已经一巴掌拍在了房妍后脑勺上。

　　然后下一刻，双手使劲地捏着房妍的肉墩墩的脸，房妍想反抗根本反抗不了，她的力气怎么可能比得过林凡，强行按着她，她连挣扎都没用。

　　林凡龇牙道：“嘿！你个小胖脸，竟然还骂我，几天没调教你，你翻了天了！”

　　气的房妍张牙舞爪的，但是根本没用，脚踢在林凡腿上，那是一点杀伤力都没有。

　　一脚勾向林凡命根子！

　　直接被林凡双腿给夹住！

　　然后被林凡蹂躏的更狠了！

　　细胳膊根本拧不过林凡这根大腿！

　　到了实验室，双颊那是已经被林凡蹂躏的通红，如果眼神能杀人，林凡早就被房妍给直接灭成灰了。

　　而古影和颜妍也是满眼羡慕之色。

　　神他么没处花，她们学分根本不够花，紧巴巴的。

　　学府哪里都需要学分的，尤其她们还需要购买精血等等，在九天学府到处都是要花学分的，像林凡这种一入学府，就能有这么多积分，关键一直没花，那是很少见的。

　　而且经过这么一打岔，倒是没人在乎林凡早上到底在哪，林凡的理由也几乎完美，毕竟她们也不会去印证。

　　苏黛松了一口气的同时，又忍不住想：这家伙撒谎撒的这么圆滑，是不是经常撒谎？

　　还好早就知道这家伙一点不老实！

　　呵！

　　果然如心对他的评价是对的：小骗子。

　　要不是她知道，她都完全察觉不到林凡说借口的漏洞。

　　撒谎精！

　　下午的学习过程中，常龙来了一趟。

　　这倒是让林凡挺意外的！

　　苏黛叫来帮忙的人赫然就是常龙，修为正好五品七星。

　　常龙倒是早有所预料，虽然苏黛没和他细说，但很明显是帮林凡测试天赋技的，三个天赋技都在常龙试验了一下，一个都没成功。

　　这倒是让苏黛和林凡有些意外！

　　林凡也有些嘀咕，难道自己这天赋技跨越等级的极限始终都是两个大等级？

　　限定死的？

　　而不是根据其他因素？

　　同时间，韩如心询问了常龙很多东西，弄清楚了关于林凡天赋技的消耗，非常惊人，即使对常龙施展没啥作用，但他也需要消耗本身的星元之力去抵消掉。

　　常龙来给林凡当实验对象，实际上也存有对林凡的交好之心。

　　随着林凡越优秀，常龙就越后悔，当时怎么没听自己小弟的劝告！

　　早上在别墅区发生的一幕，更是让常龙无比惊讶。

　　所以苏黛的邀请，常龙想也不想就答应了。

　　与此同时。

　　这两天，学府交流选拔赛也越演越激烈，昨日因为林凡的到场吸引了无数人的注意力。

　　今天九天学府新闻社同样也报道了此事，更是让很多人感兴趣，虽然没了林凡在现场，但很多人还是去围观了，四品之下的老生中确实也冒出了不少人，在擂台赛和机缘的牵引下，爆发了，不少人开始亮眼了，一路过关斩将，有好几个黑马。

　　同样，原本的地榜学员也不甘落后，他们才是最年轻一辈的天才和妖孽，自然不想被那些已经成为老人的老生给超越，一个个也鼓足了劲战斗了，不少人在这样的刺激下，竟然在擂台赛上突破到了四品，惹得一群人的关注。

　　不过也有人憋着不想突破，毕竟这次学府交流赛可是一场大机缘，突破了就和这场机缘擦肩而过。

　　利益最大化而已！

　　不过这种学员都是对自己绝对自信的存在。

　　虽然林凡并没参加，但林凡一直在参赛学员中和观众们的口中，每次都会被带上。

　　林凡当时的亮相，直接镇压全场，无一人再敢上去，也奠定了他碾压一切的实力和气势，无一人敢轻看林凡，而且林凡的出手，也导致了后面擂台赛战斗的惨烈。

　　不少学员重伤，甚至濒临死亡。

　　而且这一幕，不仅仅发生在九天学府，其他三大学府同样也是如此。

　　没人想放弃这一次的机缘。

　　......

　　9月2日，傍晚六点，林凡离开了苏黛研究所。

　　这倒是让苏黛有些疑惑，不是每一天林凡都赖到九点，甚至十点的吗？

　　怎么今天这么老实？

　　竟然和古影她们一起离开了？

　　这反而让苏黛有些不习惯，想了半天没想通。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡今天为什么这么早离开？

　　因为他有事，他今天要去见一个人。

　　林凡并没有下九玄山，而是来到了王天纵的研究所，就在苏黛研究所后面隔一幢。

　　约好了！

　　林凡用人榜第一名的奖励，五品强者单独讲课一小时这一条，王天纵不是五品，但是高级研究所，学府答应了，所以帮助林凡约好了对方。

　　当然，林凡实际上也可以不用这个奖励，直接找上门，但那就会欠王天纵一个人情，更何况，他还真不一定约到王天纵，毕竟王天纵经常做研究，也不一定在研究所内，可能会到处跑。

　　所以还是用了吧，也是物尽其用。

　　已经有人在等着林凡，专门接待林凡，是王天纵的一名助理，长相憨厚，和王天纵挺像的，叫王生。

　　王生给林凡泡了一杯茶，老老实实的说道：“林凡学员，麻烦你等一下，我老师还在研究当中，过一会才能出来。”

　　“好。”

　　林凡也不急，喝着茶，手中刀意流转，刀意形成一条透明小蛇，有眼睛，有鼻子，甚至有蛇星子，活灵活现，不停地在林凡掌心和手臂上游走，还不停地吐着星子。

　　这是林凡锻炼刀意和熟练刀意的新方法，不伤自己一分一毫，还能更加精细地控制刀意，林凡控制的刀意蛇也越来越小，细节也越来越完美。

　　王生比较闷，说过那一句话之后，就在旁边坐着，只是眼神不时地看向林凡的刀意蛇，眼中透露出一丝疑惑之色和好奇，忍不住出声问道：“林凡学员，你手上的这是什么动物？我从未见过。”

　　“呵呵~这不是活物。”林凡笑着说了一句，并未解释。

　　“不是活物？”

　　王生满脸疑惑，可他看着刀意蛇那灵动不停游走的身躯，明明就是活物啊？

　　林凡未解释，王生也没追问。

　　只是一直看着！

　　他也不好意思问，毕竟林凡是来找他老师的。

　　这一等就是一个小时！

　　王生帮林凡泡了五杯茶，王天纵这才满头乱糟糟的，一脸疲惫的从下面研究所上来，还打着哈欠。

　　看到林凡坐在这里，愣了一下，说道：“已经来了啊！几点了？”

　　王生很诚实的说道：“老师，林凡学员等了一个多小时了。”

　　“是吗？”

　　王天纵挠了挠头，然后说道：“林凡，你再等一下，我去洗把脸去，王生，你做点吃的去。”

　　交代完，就转身去卫生间去了。

　　林凡：“......”

　　林凡满头黑线，倒也没生气，毕竟今天他来是打听消息的。

　　倒是王生显得有些不好意思地说道：“林凡学员，不好意思，你别看老师和你对话，实际上老师他现在的思维还没从研究里出来，所以才如此，我现在去做点吃的，你也留下来一起吃点。”

　　“额......”

　　林凡却很真诚地说道：“没事的，这很正常，我了解研究员，毕竟我老师也是研究员，至于吃饭，我想约王工一起去外面吃。”

　　林凡原本打算就是出去吃的，一边喝酒一边吃点，这样好聊一些。

　　“没事，老师习惯吃我做的菜。”王生却摇了摇头，然后转身去做菜去了。

　　林凡有些无奈！

　　让他和王生这种闷葫芦说这些，还真不好说，又说了一下，王生果然根本不听他的，所以他最后放弃了，也只能任凭他去做菜了。

　　好一会儿，王天纵才出来，他不是洗把脸，而是洗了个澡，不过精神明显好了许多。

　　“林凡，不好意思，让你久等了！”王天纵一脸歉意地看着林凡，说道。

　　林凡摆了摆手，“王工，没事的，我倒是很敬佩你这种研究精神，一旦研究全神贯注，探索未知之路，你们才是我辈楷模！”

　　“哈哈哈哈~~”

　　没人不喜欢被夸赞，王天纵顿时满脸笑容，“只是兴趣而已，没你说的那么夸张。”

　　两人说着，说着，王天纵的目光不自觉地就被林凡手上的刀意蛇给吸引了。

　　原本内敛，显得老实巴交，一点都不像一位高级研究员的王天纵，有些无神的双眼逐渐散发着一种清澈至极的光芒，把林凡都给看愣住了。

　　这是一双什么样的眼睛，纯粹、干净、无瑕，充斥着如同孩童对世界的好奇。

　　这一刻！原本长相普通至极，老实巴交的王天纵，浑身散发着一种特殊的魅力，明明长得一模一样，但和刚刚的王天纵简直判若两人。

　　好家伙！

　　这让林凡都为之惊奇，一个人的气质就这么改变了。

　　“这是纯能量？有点不像，是意吧！”

　　此时的王天纵如同一个懵懂无知的孩童，对刀意蛇充满了前所未有的求知欲和探索欲，又仔细看了好一会，一口道破，“你竟然能把纯意能浓缩到如此程度，我平生第一次见，林凡，你对意的控制竟然如此强悍！最起码圆满境了吧！以你三品肉身，这等隐隐透露出霸道和锋芒的意是刀意吧！竟然没有对你产生分毫伤害，还能把之伪装的就像一个活物，如果我不是没有感受到其任何一丝生命气息，都认为它的活的。”

　　王天纵一边口若悬河的说着，一边啧啧瞠舌，就这么干脆蹲在林凡面前，双眼近距离观看着刀意蛇的每一丝每一毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第219章 见王天纵免费阅读。https://xs.23sk.com 