    天快亮的时候，魏武醒了，如今他的功力高绝，即使是宿醉，也不过稍稍多睡了一会，不过脑袋还是有点昏昏沉沉的。

    于是，他便打算伸手揉揉太阳穴，突然发现怀里有个温软的身子，吓得他“腾”地一下坐了起来。

    坐起来后，他才发现自己身上光光的，连忙又钻进了被窝，却是让被子里面的人一把搂住了，还把脑袋埋进了他的怀里。

    魏武瞬间浑身僵硬，双手举过头顶，颤声问道：

    “谁？你，你是谁？”

    好半晌，怀里的人终于出声了，声音低到了极点：

    “是闺女她妈。”

    魏武彻底傻眼了：

    “啊？你？我？我们？怎么会这样？”

    颜梦萍毕竟是颜梦萍，比魏武豪爽多了，事情已经这样了，患得患失有用吗？

    于是，她索性把心一横，掀开被子，就这么光着身子进了卫生间，嘴上还嘟囔了一句：

    “这回，我成闺女的真妈了！”

    魏武不敢看那白花花的身子，无处躲藏的眼神落在了掀开被子的床单上，却赫然发现床单上的几朵梅花！

    魏武的大脑再次宕机，死劲捶打着脑袋，却怎么也回忆不起来昨晚到底发生了什么。

    他只记得叶牧云走后，他昏昏沉沉地在街上乱逛，怎么就和这个妮子睡在一起了？

    还有，这几朵梅花是怎么回事？

    魏武把脑细胞消耗了不少，总算依稀想起来那个路边的烧烤店。

    特么的喝酒误事啊！特么的两次喝酒误事，还两次都是遇到这个妮子。

    颜梦萍从卫生间出来，换了一身睡衣，一眼看到还在死劲揪着头发的魏武，幽怨地翻了他一眼道：

    “好了，大家都是成年人，事情已经这样了，我也没怪你，更没想让你负责。”

    说完，又补充了一句：

    “今天这事，纯粹就是我自己作死！”

    魏武不敢抬头看她，心里却是愧疚地要死：

    “可是，这，这对你们家毛总不公平。

    还有，这，这，这是怎么回事？”

    魏武一手继续揪着头发，一手指着床单。

    颜梦萍突然怒气冲冲地说：

    “对他不公平？哼，过去是对我不公平，现在，公平得很！”

    魏武突然想起在松江和毛利第一次见面的那天晚上，他无意间听到颜梦萍和毛利没住一个房间，于是他终于抬起了头：

    “怎么，毛总外面有女人？”

    “哼！她要是有女人，我还能完璧的交给你？他那是外面有男人！”

    “有，有，有男人？”

    “还不明白吗？他是个同性恋，我们结婚十几年了，他从来就没碰过我！”

    “啊？！”

    魏武彻底被惊呆了：

    “那，那，你们当初，当初干嘛要结婚？”

    颜梦萍叹了一口气说：

    “唉！算是报恩吧。

    你先去洗洗吧，然后我再慢慢告诉你。”

    魏武这才想起自己还是光着的，连忙把整个床单裹在身上，捡起地板上的衣服，进了卫生间。

    片刻后，魏武拘谨地坐在床头，颜梦萍坐在窗边的围椅上，眼睛空洞地看着外面，一手转动着茶杯，陷入了回忆：

    “我家住在黄河边上的农村，毛利的妈妈年轻的时候在我们村里插队，在村小学教书，就住在我爷爷家。

    后来，他妈妈和同在学校教书的一个下放青年恋爱了。

    一次雨后的早上，我奶奶挺着大肚子去河边洗衣服，不小心滑倒落了水，被那个那个青年救了，可是他自己却沉到了河底。

    这时候，毛利的妈妈已经怀孕了。

    于是，那个暑假，她躲在我奶奶的娘家生下了毛利。

    我父亲比毛利大两个月，奶奶早就回了娘家，在那边产下了我父亲，并一直等毛利出生一个月后，才带着两个孩子一起回了家，对外就说奶奶生了双胞胎。

    于是，毛利就一直生活在我家，他妈妈白天在村小学教书，晚上当然也住在我家，毛利一直叫她姑姑。

    后来他妈妈回城，不久又嫁了人，毛利还是住在我家，一直到初二那年冬天，才被她妈妈接到了城里。

    我出生的那年，家里很不顺利，爷爷、奶奶相继病逝，家里原先的大瓦房也失火烧了，村里人都说我的八字不好，伤亲人。

    也许真是这样的吧，第三年的冬天，妈妈放羊的时候，从山上摔了下来，挺了两个月也走了。

    从此，爸爸便开始了酗酒，还动不动打我，说我是扫帚星。

    爸爸除了喝酒，啥事也不做，所以，我从小就一边读书，一边做家务，干农活，养活自己和弟弟。

    小学和初中的时候，我的成绩一直很好，所以我就一心想考个中师，好早点挣钱，让自己和弟弟过上好日子。

    可是，天有不测风云，初二下学期的时候，弟弟突然流鼻血晕倒了，到医院一查，是白血病。

    那个时候，白血病就是绝症，除非是换肾。

    但换肾要好几十万，还要排队等候肾源，这对我们来说，是根本不可能的。

    弟弟的病让爸爸戒了酒，只是他再也不让我靠近弟弟，说是我害了家里人，也害了弟弟。

    一个月后，爸爸突然跟我说，要把我嫁出去，用彩礼钱给弟弟治病，还说是我害了弟弟，就应该让我来换钱救他。

    我那时才15岁，没有任何人帮我，最后，我含泪答应了。

    没几天，那个要娶我的人家带着钱来了，我这时候才知道，爸爸把我许给了隔壁镇上一个煤老板的儿子。

    只是煤老板的儿子是个武疯子，整天流着哈喇子满镇追女学生，钻女厕所。

    我当然死活不答应，爸爸就把我捆起来打，打了整整三天，我也不知道自己昏迷了几次。

    恰在这时候，毛利的妈妈来村里了，她从一所中学退休了，突然就想起了来我们家看看。

    毛利的妈妈狠狠骂了我爸爸一顿，却是对我们家的困难也毫无办法，别说他们家也拿不出那么多的钱，就算拿得出手，上哪去弄肾源去？

    爸爸很倔强，坚持要拿我换弟弟的健康，说是如果没有别的办法，就还要我嫁给那个煤老板的傻儿子。

    毛利的妈妈就跟爸爸说，给她一个月时间，她回去想办法。

    临走时，她还带走了弟弟的所有病例。”

