    如果叶流风猜想的没错，此时在城外东郊的工厂附近，应该早已潜伏了七星会的高手，时刻准备出手夺取天玉。

    他们想的，必定和李建民相差无几。

    等天玉的状态相对温和一些，第一时间拿下！

    我在明，敌在暗。

    显而易见，他们不能和七星会一样等待。

    并且，七星会对天玉的了解，恐怕要更胜叶流风，没准他们都不需要得到七块天玉，便能从中获得惊人的力量！

    如若那样，叶流风的复仇大梦，无疑是会更加艰难！

    “不能等！”

    思虑再三，叶流风皱着眉头做出了决定：“夜长梦多，天亮之前，必须要转移天玉！”

    “可是……”李诗曼满脸担忧。

    “我知道很危险，但天玉事关重大，一时半会也说不清楚。”叶流风打断道：“总之，天玉绝对不能落入他人之手！”

    李建民紧皱眉头，深知叶流风所说没错。

    今天盗取天玉的人，实力非凡，明显不是他们李家能招惹的存在，若非天玉能量爆发，此时恐怕已经丢失！

    沉吟许久，李建民点了点头道：“去吧，不过要小心，如果有危险，自身安全还是第一位，毕竟再怎么宝贝，也仅仅只是物件罢了，人活着才是最重要的！”

    叶流风看了李建民两眼，心中淌过一丝暖意。

    他和李诗曼，暂时还是有名无实，但李建民，却是早已将他视为家人。

    “我跟你一起去！”李诗曼道。

    “你待着。”叶流风不容商榷的说了一句，随后向李建民询问清楚天玉的具体位置，便转身离开了病房，开着车单刀去往城外东郊。

    望着叶流风离去的背影，李诗曼粉拳紧握。

    她知道，叶流风不让她跟着，是因为此行危险，而她，小小弱女子，什么都帮不上，关键时刻甚至还会是个拖油瓶！

    她再次感受到那股渴望力量的冲劲。

    ……

    深秋季，寒江市的夜，不知不觉也长了许多。

    凌晨四点，城外东郊，仍是漆黑一片。

    叶流风开着李诗曼的宝马车，来到了东郊唯一的工厂外，抬头望去，工厂规模不小，此时却不见半盏灯。

    表面上看起来平静无奇，实际上，却是早已危机四伏。

    仿佛就是那路过的秋风，都暗藏危险！

    叶流风下车后，凌厉目光扫视了周围一圈，随后抬脚进入工厂。

    原本，这家工厂是24小时都有工人的，但因为天玉事件，李建民昨天便紧急疏散了工厂内的所有员工，以至于眼下，空无一人。

    打开工厂的总电闸，灯光照亮了整座工厂。

    叶流风按照李建民给的具体信息，很快便在工厂中找到一个杂物间，推开靠墙的一堆杂物，那扇通往地下密室的门墙，终于浮现在眼前。

    乍一看，这门和墙壁无异。

    若是不知情的工人，哪怕是推开这些杂物，也绝对想不到，墙后面，藏着何等惊天的秘密。

    叶流风推门而入。

    门后，呈现在叶流风面前的，是一道圆弧形的深长楼梯，灯光通明，干净又有着几分阴森。

    叶流风不急不缓的将门墙关了回去，随后便往地下密室行去。

    才没走几个台阶，叶流风便皱起了眉头。

    异于常人的感知，让他清晰察觉到，这周围的空气中，隐隐流动着一股十分可怕的能量波动，和李建民体内的能量气息完全相同。

    简单概括。

    眼下的环境，就好像核废墟，每一个角落，都充斥着惊人的辐射。

    普通人在这种环境中，撑不过半分钟，便会被空气中的可怕能量侵蚀，最后和李建民一样，外表看起来没异样，倒下，却是分分钟的毫无预兆。

    “得亏没带李诗曼一起来……”

    叶流风咂了咂嘴，体内真气缓缓涌动了起来，保持着警惕心继续潜入。

    随着不断的深入，叶流风周遭空气中的能量波动，也是愈发的强烈，以至于就是叶流风的身体，也开始感到压力，不得已下，他只能催动真气，在身体周围形成一道无形的防护罩，尽可能抵御那些能量的侵蚀。

    这是消耗极大的一种手段，哪怕是放眼整个仙门世界，都没有几人能做到。

    一步一个脚印。

    终于，叶流风来到了密室。

    密室很大，足以容纳数百人，狼藉之中能看到许多奇怪的仪器，显然是用来研究天玉的设备，但在天玉的能量爆发下，全都毁坏了。

    乌烟瘴气的密室，唯有一处，依然完好无损。

    便是密室中央位置的一座白石台。

    这座白石台体积不大，却有人高，矗立在场地中央地带，格外显目。

    但更显目的，还是上面悬浮着的蓝色晶体。

    是的，悬浮！

    那约莫拇指大小，通体晶莹剔透宛若水晶的深蓝色晶体，此时焕发着妖艳的蓝光，仿佛是贯彻了某种魔力，竟是凌空悬浮着白石台之上，诡异魔幻！

    见此一幕，叶流风剑眉紧皱：“这就是传说中的天玉？”

    未见之前，叶流风还以为天玉是什么庞然大物，好歹也得有人的脑袋大小吧？或者就是不规则物体，毕竟是天外陨石。

    未曾想，真实的天玉，竟是一件‘极品水晶’！

    难怪李家老祖会将其收藏当作传家宝，这模样，确实是太讨喜了。

    但它此时散发着的能量波动，一点都不讨喜……

    “呼——”

    叶流风深呼一口气，面色凝重的朝着天玉靠近。

    一步两步三步……

    步步为营！

    随着距离的靠近，叶流风所承受的压力，也是呈几何倍的趋势增长着，因为距离天玉越近，空气中的能量波动就越浓郁！

    叶流风凭借雄厚的真气抵御，硬生生的走到天玉十步以内的区域，再想抬脚，却是已经如同身负大山，压抑的喘不上气来。

    别说抬脚，就连动一动脚趾头，似乎都已经是很困难的一件事。

    “该死！”

    叶流风暗骂。

    连靠近都做不到，如何转移天玉？

    也在这时。

    嗡！

    那凌空悬浮的天玉，忽然微微一颤，隐约响起一道沉闷的嗡鸣声。

    伴随一起的，还有一道可怕的能量涟漪，自它体内爆发而出，呈现涟漪之势，带着恐怖的蓝色强光扩散而开……

