
　　大灰左看右看，挑了那个面部还能看清五官的鬼玩意。

　　它刚想要动口时，苏听鱼忽然想起了什么，立马阻止道：“等会！你吃那个无脸怪吧。”

　　大灰：“……那主人，您要我挑个啥？”

　　“咳咳……”苏听鱼摸了摸小鼻子：“我这不是刚想起来嘛，它没有脸了，万一住户认不出他，咋办呢？”

　　大灰：……它竟然无法反驳。

　　没办法，大灰只好强忍嫌弃，两眼一闭，含泪吞下了无脸怪。

　　等大灰吞完后，苏听鱼把大灰，连同另一个鬼玩意都收进了石碑里。

　　搞定！

　　就等今晚啦！

　　……

　　时间飞快流逝。

　　晚上8点，玩家们也陆续回到自己的房间。

　　二楼。

　　苏听鱼敲了下202号房的房门。

　　等了几秒，房门打开，里面露出了胖子的圆脸，一如既往的，笑呵呵地打起招呼：“大佬，秦兄弟。”

　　苏听鱼两人进门后，胖子利落地关上门。

　　客厅里，苏听鱼看到了顾起和单羽。

　　“咦？你俩……”苏听鱼疑惑的目光在两人身上来回打量。

　　“哈喽～苏苏～”单羽端坐在单人沙发上，看向苏听鱼时，笑容满面，气质楚楚动人。

　　而单羽对面，坐在长沙发正中央的顾起，面无表情地垂眸，有一搭没一搭地将白手套脱下、又重新戴上去、再脱下……

　　“你收了好处，想要保的人，却丢给我处理？”顾起偏过头，眼神凉凉地盯着苏听鱼。

　　额……

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，商量道：“那，分你三分之一？剩下的我和七七，两个人，拿三分之二，不过分吧？”

　　一旁，胖子默默的数了下人数。

　　……好吧，他自个不是大佬，不算数。

　　“我不用。”秦七轻声开口，想了下，又解释一句：“当作是还你账。”

　　苏听鱼嘿嘿一笑：“好咧～”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么账？”顾起听出了关键词，凝眉询问。

　　秦七瞥了顾起一眼，淡声回道：“这是我的事。”

　　嘶……

　　苏听鱼暗道不好，偷偷拉了下秦七的手。

　　不过，顾起没有半点发难的迹象，而是说道：“那三分之一，也当作是给他还账。”

　　“那行吧。”苏听鱼揪着秦七的手，一口答应了下来。

　　自从知道顾起和秦七曾经是认识的，苏听鱼对顾起的敌意和戒备倒是打消了不少。

　　在现实里，顾起对秦七的种种照顾，以及偶尔流露的情感，都是实打实，骗不了人的。

　　不过，秦七似乎不记得他们之间的事，而且还很抵触顾起。

　　平心而论，苏听鱼是比较希望这两人能交好的。

　　奈何，顾起不争气哇。

　　上一个副本的事，秦七到现在还耿耿于怀。

　　不像她，能让七七转头就忘了生气……

　　“我不用他还……”秦七在苏听鱼身旁，低声道。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，微微勾唇：“你不是说他是你哥嘛？那他帮你还，天经地义啊。”

　　秦七神色微怔了下，反应过来后，想起了在现实里，他意识还不清醒的时候，就傻傻的，被顾起忽悠了……

　　秦七轻咬着唇瓣，脸色郁闷：“他……他才不是……”我哥。

　　……哥哥……

　　……要记得送小熊猫……

　　秦七脑中莫名地浮现出这么一段话，眼眸微微睁圆了几分。

　　可转瞬间，再次沉寂下去了，秦七也来不及回味。

　　而在苏听鱼看来，秦七又在愣神发呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第306章 天使公寓44免费阅读。https://xs.23sk.com 