
蒂克端着一把突击步枪，在五六名白色十字勋章成员的掩护下撤退，子弹宛如雨点般穿梭着，那些掩护蒂克的上帝殿堂成员一个又一个的倒下。

“米萨克这个天杀的东西，怎么还不来！”蒂克一边撤退，一边大骂道。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”枪声不绝于耳，上帝殿堂跟联盟军双方互有伤亡。

战争已经到了白热化的局面，一方拼命的逃跑，一方拼死也要抓住蒂克！

如果不是为了活抓蒂克，联盟军的伤亡会减少很多，毕竟战争中杀一个人比活抓一个人容易太多了！

一名特种兵距离蒂克只有十多米了，此时蒂克周围的上帝殿堂成员已经都死光了，就连蒂克手中的突击步枪都被打掉了！

那名特种兵露出了兴奋的表情，要知道联盟军是下了死命令的，不管付出什么代价，都要得到X-001防弹衣！如果他抓住蒂克的话，也算是为自己国家争光了。

蒂克身上虽然没有X-001防弹衣，但这家伙可是黑色十字勋章等级的，他们得到的情报是……黑色等级就拥有X-001防弹衣，也就是说……联盟军认为，只要抓住蒂克，就等于掌握了X-001防弹衣的信息！

“砰！……”然而，就在那名特种兵即将跑到蒂克身边的时候，一颗子弹打爆了他的脑袋。

那名特种兵瞳孔猛然收缩，直到死……他都没搞清楚敌军的狙击手是哪来的！联盟军负责掩护的狙击手呢？为什么没有击毙敌军的狙击手！

“混蛋！”并不是联盟军的狙击手没有击毙那个开枪的人，而是击毙不了。

在米萨克现身的刹那，就有不下十颗子弹打在了他的脑袋上，只是……子弹在接触到米萨克的刹那，弹头便跌落在了地面上，因为他穿着……X-001防弹衣！

米萨克在击毙那名特种兵之后，枪口立即对准了王宸，他的表情一愣，因为他见过王宸，印象也很深刻。

“是你！”王宸倒吸了一口凉气，想也不想的朝着一旁一翻，趴在了战壕里。

“砰！……”枪声响起，但由于米萨克愣神的原因，他开枪开慢了。

“啧啧，有个熟面孔呢，当时让你逃走了，这次……就解决你吧！”米萨克将手中的狙击枪扔到一旁，从地面上捡起一把冲锋枪，对着还没察觉到的联盟军射击。

“隐蔽！”北极熊大声喊了一声，但还是喊晚了。

“哒哒哒！……”冲锋枪的枪口冒着火焰，瞬间便是十多名联盟军被扫中。

“米萨克，你个混蛋怎么才来！”蒂克松了一口气。

“去死吧！”米萨克还没回话呢，这时，王宸从战壕捡起敌军的火箭筒，瞄准了米萨克，火箭弹‘嗖’的一声发射了出去。

米萨克的余光一直在观察着王宸那里，因为他清楚王宸的实力，所以在火箭筒浮出战壕的刹那，米萨克便朝着一旁卧倒，避过了火箭弹的正面爆炸范围。

X-001防弹衣是可以防住目前的所有子弹，但是火箭弹……不管能不能防住，一个火箭弹打过来的话，米萨克肯定不好受。

“轰！……”火箭弹爆炸，王宸不知道米萨克有没有被炸死，但直觉告诉他米萨克肯定还没死。

“抓住他们！不惜任何代价！全员冲锋！”莱恩大声命令道，现在X-001防弹衣已经出现了，那么他们需要做的就是不惜一切代价也要得到！

“蒂克，赶紧跑！能不能跑掉，就看你自己的造化了！”米萨克对着蒂克喊了一句，便爬起来，朝着后方跑去。

“米萨克，你个混蛋！”蒂克脸色一变，本来他以为米萨克来了之后可以改变战局，但现在他知道米萨克要跑路了，所以他想也不想的撒腿就跑。

米萨克不是傻子，现在联盟军的人数太多了，X-001防弹衣是可以占据优势，但毕竟这里只有一件！

他的枪里有子弹的时候还好说，没子弹了怎么办？毕竟弹夹不是无限的！等没子弹了，那时候联盟军涌上来把他给控制住，就彻底玩完了！

X-001防弹衣可以防子弹，但却防不住那么多人的拳脚！

更重要的是如果X-001防弹衣落入联盟军手里，那他们的杀手锏就没了，米萨克深知这个道理，他可以死，但X-001防弹衣绝对不能丢失，这是他的顶头上司嘱咐他的。

“北极熊，你跟美洲豹带人去围堵那个穿着X-001防弹衣的人，我去抓住那个黑色十字勋章的混蛋！”王宸大声喊道。

“小心一些。”北极熊跟莱恩点头，联盟军分成两波，分别朝着米萨克和蒂克的方向追去。

“哒哒哒！……”几分钟后，追击米萨克的联盟军又牺牲了几人。

就在他们即将追上的时候，一架武装直升机飞了过来，武装直升机上扔下绳索，米萨克抓住绳索，被武装直升机给带走了。

莱恩等人也用狙击枪射击过绳索，但这绳索是防弹的，所以子弹打不穿，他们又没有火箭筒，最后只能眼睁睁的看着武装直升机飞走。

武装直升机是米萨克的那两个随从开来的，米萨克这么久才出现就是为了布置这件事情，他很清楚，在联盟军进行突击的时候，这个据点已经守不住了！

守不住的原因不是联盟军一个，还有一个原因，那个原因就是蒂克大部队在回来的路上受到了伏击！

米萨克拉着绳索爬上直升机，他的一名随从说道：“大人，跟您预料的一样，蒂克的大部队在返回的路上，遭到了炼狱的伏击，是曼陀罗带队。”

“怕就怕这个，如果大部队能回来，我还可以守一守，但大部队遭到伏击，门都没有！怪就怪蒂克这个白痴太不听劝了，走吧。”米萨克将X-001防弹衣脱下，重新装到了箱子里，轻声说道。

“大人，蒂克这次怕是要为组织献身了吧？”随从继续问道，他说的献身意思是自杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063832"  chaptername="第471章  树倒猢散">加入书签</a>
</div>
