    第392章 三观不正的周漪，脑残话一波接一波！

    在斗罗大陆，武魂殿时期。

    平民的生活，林羽感觉还行。

    但在绝世唐门时期，没有武魂殿维持斗罗大陆的秩序，邪魂师横行和魂师横行霸道就不说了。

    光是连江楠楠在母亲重病后，必须得卖身救母，就可以看出绝世唐门时期的平民，生活惨到了何等地步！

    没有武魂殿免费觉醒武魂，也没有魂师补贴。

    一个平民魂师，林羽实在是不知道，其想要凑齐十枚金魂币，获得报名史莱克学院的资格，该又多困难！

    但对于这些平民魂师，周漪是怎么做的呢？

    刚开学就设定一个极其困难的考核，只要学员无法通过考核，直接就让其原地退学，而且史莱克学院特么得还不退学费！

    对于周漪来说，其可能心中毫无波动，因为在其看来，其就是按照自己的教学计划，赶跑了一个阻碍自己教学计划成功的垃圾和渣滓！

    但对于平民魂师来说，周漪却无疑是摧毁了他们跨越阶级，改变自己人生的希望！

    可无法通过周漪的考核，这难道是这些平民魂师的错吗？

    是他们不够努力吗？

    在林羽看来，绝对不是！

    相对于出身不凡的贵族和魂师二代们。

    平民魂师往往大部分应该都是像斗一里的王圣一样，父母都不是魂师，也不是贵族。

    可能从小连吃饱都是勉强，想要足够的营养强壮身体，那简直是痴人说梦，更不要说吃各种可以提升素质的丹药和魂力食物了。

    再加上武魂上的差距。

    平民魂师刚开始的时候，肯定都被出身不凡的贵族魂师和魂师二代们给远远甩在了后面，而面对周漪的考核，这些平民魂师也是根本无法通过。

    然后他们就被周漪扫地出门，直接被退学了！

    但是这些平民魂师从始至终都根本没有机会展现出自己天赋、智慧和意志，说不定这些平民魂师中，就有像季绝尘那样的人物。

    可是周漪直接就将所有天赋不好和背景不好的魂师给一杆子打死了！

    这样的老师，配称为好老师？

    在林羽看来，一个优秀的老师，要能够将一堆粗泥烧制成精美的瓷器。

    而不是像周漪那样，从一堆泥土里找出金子，然后将金子擦亮，最终大笑着表示，自己真是厉害，竟然能够将金子擦亮！

    这特么不是有眼睛，有手就行？

    而这还是周漪刚开始的考核卡关，后续周漪的各种手段，可也绝对不少！

    这从其之前带三年级时，班级升四年级的升学率只有十分之一就可以看出，周漪不仅是对平民魂师下手，对于小贵族和小魂师二代，那下手也是毫不手软！

    在史莱克学院外院，能从一年级升到三年级，这证明学员的天赋什么的肯定是没有太大问题的。

    但周漪却自私到为了自己的升学率，硬是将十分之九的人强行淘汰掉，这不是搞事吗！

    可能在周漪看来，其这是不将就，只有怪物才配得到她的关注和教导！

    但对于普通学员来说，这简直是无妄之灾！

    这世界上天才本就是少数，怪物就更不用说了，照周漪这个看法，在世界上占大多数的普通人简直不用活了！

    但支持着这个世界运转的，难道不正是大多数普通人吗？

    而在林羽对贝贝的话，感到极为恶心的时候。

    直播里。

    在听完了贝贝的话后，霍雨浩竟然顿时松了口气，感觉原来是这样，贝贝师兄既然说周漪老师是个好老师，那周老师应该就是一个好老师没错了！

    之后，霍雨浩就告别了唐雅和贝贝，去往了自己的宿舍，然后在宿舍里遇到了还是王冬的唐舞桐。

    这部分过程，直播都是快进的。

    而看到这里，直播间里，许多人心中不禁顿时若有所思。

    这次直播，刚开始的时候没有直接快进，这个很正常，但中途，直播竟然花了许多时间播放这贝贝和唐雅对那周漪的评价。

    这次问答的提问，难道可能会跟这周漪有关吗？

    而在直播播放了霍雨浩和王冬的相识后，镜头一转来到了第二天。

    在一间教室里，包括霍雨浩和王冬在内，一共一百多个人正安静地坐着。

    然后，一个鸡皮鹤发，花白的头发盘曲在头顶，身穿一身白色长袍，身材中等的老妇人背负着双手，走进了教室里。

    这个就是周漪了！

    之后，周漪便发表了林羽之前所说的其登场时偷换概念的一番话，在她的班级，一切垃圾都不可能通过考核，她要培养的是怪物，而不是蠢货！

    当听到这里，虽然之前已经无语过一次，但是这一次，林羽不禁再次一阵无语。

    而在说完这番话后，周漪又在班级里问，在报名以来，有谁打过架的。

    对于周漪的询问，霍雨浩和王冬顿时站起了身。

    然后周漪便又讲出了弗兰德的名言，不敢惹是是庸才，然后让除了霍雨浩和王冬外的所有人，绕着史莱克广场跑一百圈，一百圈！

    对于周漪的所谓不敢惹事是庸才，自然有人不服气。

    毕竟特么地才刚开学，都是刚来到新环境，正常人谁特么会没事找人打架啊！

    但是周漪的回应依旧是那么不讲道理。

    对于有学员的不服气，周漪直接表示这是她的权力，身为班主任，她可以随便开除任何一个学员！

    这尼玛！

    看到这里，林羽再次感到一阵恶心和无语了。

    这尼玛是拿鸡毛当令箭啊！

    开除一个学员，这不应该是属于学院的权力吗？

    怎么一个班主任，就有这种权力了！

    而且这么蛮横霸道的班主任，做事都不管对错的。

    反正遇到这种玩意，林羽是忍受不了，如果放在前世，这样的班主任怕是会直接被曝光，然后在网上被人给骂上天！

    而在蛮横地威胁完了不服气的学员后，周漪直接展现出了魂帝级别的修为，硬是释放出魂力威压，将所有学员给逼出了教室。

    之后，周漪便叫来了霍雨浩和王冬，询问两人打架的原因。

    而在得知两人是室友，打架是因为一点小事起了矛盾后，跟正常的劝和，然后让两人好好相处，互相促进，共同进步的老师不同。

    周漪竟然表示打得好，室友之间就应该打架，这样就有竞争，可以促进共同进步！

    尼玛，这是什么脑残话！

    当看到这里，林羽简直被雷了个五雷轰顶，嘴角不禁直抽抽。

    室友打架，就因为一件小事，你不劝和就罢了，竟然还鼓励，这尼玛难道不怕让矛盾激化，以后两人成了死仇，一人修炼时，另一人直接偷袭杀人吗？

    身为老师，你鼓励两个室友打架，你这特么地是脑子有问题，还是神经病啊！

    真是太三观不正了！

    如果不是霍雨浩有主角光环，室友是真正性别是女的王冬，换个男的，你这番话怕是会坑死霍雨浩！

    (本章完)

