    

    第八个魂环从霍雨浩身上亮了起来，红色光芒渲染全身，顿时令碧绿色的冰碧帝皇蝎变成了墨绿。霍雨浩昂起的冰帝之鳌恢复到正常状态。

    诡异的一幕出现了，所有人竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

    所有的一切都已凝固。

    霍雨浩的身体化为透明消失不见，虚悬于半空之中。

    第八魂技，眼前他所施展的，正是他的三眼金鳄皇带来的第八魂技，时光凝固。这个魂技本身具有的破坏力与他的冰熊暴风雪如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

    蓝金色的光芒瞬间扩散，将那地面之上的所有人本身完全渲染成了蓝色，竟然就那么变成了宛如一个个翡翠冰晶般的存在。

    带着一串冰蓝色的残影，霍雨浩左手虚空一按，双眼蓝金色的光收敛，他的整只左手却完全变成碧绿色。

    五指内收，霍雨浩眼亮起两点寒星，大喝一声，“破。”

    清脆的破裂声在夜空是那样明显，所有化为冰雕般的对手，从头部开始，一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。

    霍雨浩身形一闪，已经回到了之前山上的位置，身上的第八个魂环红光收敛，“复。”

    凝固的空间重新变回了正常，只是那追击的所有人却再也无法向前，所有的裂痕令他们化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。

    丘陵山包上，橘子一边指挥着伙伴们迅速吸收四级奶瓶中的魂力，一边注视着霍雨浩那边的动静。

    此时此刻，在她脑海中不断回荡着曾经和霍雨浩在一起的种种，在她心中，再也无法淡定。

    而也就在这时，她看到了终生难忘的一幕。

    八角万向刺的冰翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，霍雨浩落在地面上。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄湛蓝的长剑。

    帝剑，冰极无双。

    夺目的光彩瞬间释放。

    那是一种难以形容的虚无之光，霍雨浩身边周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌。

    时间在这一刻仿佛静止了，霍雨浩身后雪女的虚幻身影也发生了变化。她的眼睛亮了。

    在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚。奇异的金色光泽在出现的一刹那，周围的光芒居然骤然暗淡了。

    隐约中，那柄湛蓝长剑在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的冰剑，再化为冰梭，下一瞬，一圈蓝金色光晕就那么从那雪女的虚无身影的手中扩散了开来。

    所有的一切似乎都变得缓慢，但在那蓝金色的光芒所过之处，空气中竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，那整个空间都要塌陷了似的，那一道道纵横交错的蓝色裂缝，轻而易举地分割了所有魂师所在的区域。

    蓝金色的光晕足足蔓延出百米，才渐渐化去，那一个个冰梭也就那么在空中奇异地消失了。可是，那一个个先前还准备发起攻击的魂导师们，却像是雕塑一般站在那里一动不动。无论是四级还是五级魂导师，他们此时都保持着同样的动作。

    “噗！”数百道血光率先从距离霍雨浩最近的地方爆开。

    如果从天空俯瞰，就会看到奇异而恐怖的一幕，那一颗颗爆开的身形，形成了一朵朵鲜红的血花，瞬间绽放，又瞬间凋零。而它的凋零，也意味着数百名生命走到了尽头。

    这、这究竟是什么技能？那可是数十名魂导师啊！每一个魂导士都有着魂宗以上级别的实力，可是他们却在那奇异而又恐怖的魂技之中瞬间泯灭。

    看着那一道道血柱的奔涌，看着那一颗颗炸裂的身躯，战场上，敌我双方都被震撼得呆滞了。

    之前曾经驳斥过霍雨浩的那名青年，此时脸色苍白得吓人。他此时脑海中一片空白，唯一还能存在着一些的思维就在想着，为什么他看上去那么年轻，却有着如此恐怖的实力。那又是什么技能啊！

    “我当时是怎么敢惹他的啊。”珂珂喃喃地说道。

    橘子轻咬着红唇，看着那道身影再次腾身而起，重新朝着丘陵的方向飞过来，一时间心中百感交集。

    他成功了。那可是八十名魂导师和数万士兵，顷刻之间，竟然都是死的死，伤的伤。这不只是去掉了敌人最强的力量，同时也极大程度地震慑住了对手。那些包围山包的敌军，前进的速度明显放缓了。尤其是在刚才被歼灭的魂导师那边的敌人，更是如此。

    这才是他真正的力量吗？

    霍雨浩，你又一次救了我。为什么命运弄人，又让我见到了你？

    泪水，不受控制地顺着橘子的面颊流淌而下。橘子没有再去看霍雨浩，她怕自己的心情受到他的影响。她开始迅速冷静地指挥，调整下属们的位置，目光也随之投向远方。

    霍雨浩闭合着双目，先前那一幕在他心中也同样是震撼的。毕竟，这是他第一次杀死这么多人。尽管这是在战场上，但对他一个平平无奇的青年又怎能没有冲击？在战斗的时候他能够保持冷静，可战斗之后，他却不可避免地心情激荡。

    呼——

    清吐一口浊气，平复了一下心情，霍雨浩渐渐回想起沉寂在自己记忆深处的话语。

    爱能创造一切，也能毁灭一切。当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，因为他们会因此而被活活饿死。

    这个世界本就如此，不是羊死就是狼死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。或许，这世界太过残酷，然而，却因此而美丽！

    （冥王语录）

    有读者觉得八环应该表示的很强势的，我这段主角刚开始是不想下死手的，没有写出来心里描写不代表没有，还是做了很多心里建设的。

    一将功成万骨枯，说起来容易，真正做起来还是有心里压力和负担的。

    好不容易渲染一些魂技的运用，还嫌弃不够强，下一次直接写一抬手秒杀算了。        

