    书香一边说着，还一边给老人示范，看起来也的确非常的简单。

    书老太太听得兴起，两只眼睛似乎都看不过来。书香笑了笑，将她推得近一些，毕竟这个恭桶还没有正式的用过，让老人家摸一摸看一看，也不妨事儿。

    书老太太摸着那做得非常光滑的木头墩子，中间一个凹槽，里面好像还被什么东西涂抹过一层，看起来光光滑滑的。要不是孙女而刚才说是恭桶，她还以为是什么稀奇好玩的物件儿呢！

    “香儿，这东西真的是恭桶？是方便用的？”老太太虽然一直在乡村里，但因为家中出过两个读书人的缘故，些咬文嚼字的事儿还是听得懂的。

    在这样的地方，老太太想说拉屎都会觉得非常的不合时宜。

    书香冲她笑了笑道：“对啊祖母，以后这就是你的房间了，过两日我会再给你安排一个丫头伺候着，你老人家呀就安安稳稳地享福吧。”

    书老太太也不是一个贪心的人，当时书香将她接回来之后，只觉得以后有一口饭吃，有一个破床给她睡，就已经是最好的了。却没想到自己的孙女儿竟然如此的孝顺，家什么都给她安排的妥妥帖帖的。一时之间竟然不知道说什么才好。

    因为书清荣小产还没有满三十日的缘故，王老头夫妇说什么也不同意书清荣今日就入迁新居，而他们也在老宅陪着，说是等日子过了再一起过来住。

    书香也是实在拗不过，便只能随了他们的心意。不过今日乔迁之喜，王老头夫妇倒是笑得一脸憨厚，满头的汗水在厨房里帮着忙碌。即便此时有青梅青竹还有梦娘他们在，两个老人家也是闲不下来。

    没过多一会儿，李博明带着浩浩荡荡的人就来了，村子里有几家脑袋还没有完全被糊住的，也知道书香的好心，赶过来为她贺喜，即便村子里的人在对他们指指点点也是顾不得了。

    他们前些日子就是前怕狼后怕虎的，怕那些泼妇们嚼舌根子排斥他们几家人。不过这些日子以来，他们倒算是想明白了，书香是一个有本事的小妇人，而且心地又不坏。反倒是那些成日里家长里短的妇人们嘴巴又臭又烂，不值得交往。

    故而今日的乔迁宴办得非常的盛大，满满当当地围了七八张桌子，而且每张上面都挤了八九个人，十分的热闹。

    日子又安安稳稳的过了几日，书香正在明亮宽敞的书房里画着草图，精确地计算着哪样药材种植的数量和地区的划分。

    翠柳在一旁磨墨，看着书香写写画画的，许久才开口道：“主子，您这都画了好几日了，咱们要不出去逛逛？”

    书香深以为意，道：“都说靠山吃山，山上的宝贝可不少，眼见着就要干旱了我们也该去山上寻摸寻摸有没有泉水之类的，至少在最危难的时候大家还有口水喝不是？”书香说着说着脸上的惬意之色也微微地褪去了些许，取而代之的是浓浓的忧心。

