    陈六合撇撇嘴，看着鬼谷继续说道：“说实话，要不是你徒弟青衣把主意打到了我小妹的身上，我也不一定会取他性命！他落得今天这个下场，凶手不是我，是他自己，也是龙殿！”

    听到这话，鬼谷愣了一下，深深看了陈六合一眼，嗤笑道：“你的嘴皮子倒是厉害！虽然你说的有道理，但也改变不了你杀了我徒弟的事实！”

    陈六合没好气的说道：“得，你该怎么想就怎么想！但我落到这种田地，什么债都还清了！差不多就得了！”

    鬼谷冷哼了一声没有说道，但眼中的那抹执着与阴鸷，却是消散了不少！

    或许是对陈六合的成见消散了，或许是因为杀了唐惊云，心中的死结与仇怨放下了！

    “陈六合，你到底有多强？”忽然，鬼谷鬼使神差的问了一句。

    陈六合怔了一下，说道：“你看到我有多强，我就有多强！”

    鬼谷深深看着陈六合，道：“看不透！至今都看不透！你能让唐惊云那种强者在你手中被死死压制，你强得离谱！至少是我目前为止，见过最强的青年！没有之一！”

    陈六合敏锐的扑捉到了鬼谷话语中的关键！

    最强的青年！而不是最强的人！这句话里面的深意，很浓啊……

    陈六合淡淡说道：“没你想象的那么厉害，击败唐惊云，我也拿出了看家本事！”

    这话，鬼谷当然不会去相信了！

    他至今为止，虽然跟陈六合接触的时间才寥寥无几！

    但陈六合给他带来的震惊已经不能用言语来表达了！

    这个青年身上，充满了神秘感，那是一种深不可测难以揣度的神秘！

    从先前他为陈六合准备的必杀局，到被陈六合差点反杀，再到今晚跟唐惊云一战！

    陈六合给他的感觉就是强悍至极，仿佛没有底线一般！

    他很难想像，这个年轻人的身体内，到底蕴藏着多么恐怖的实力！

    陈六合耸耸肩说道：“别用那种眼神看着我，我并没有你想像的那么夸张，这个世上，能把我按在地下踩的人多得是！”

    “别的不说，天榜之上，排名在你前面的，靠前几位的，每一个人都可以给我造成致命威胁！我还真不一定是他们的对手！”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    天榜上有他敌不过的人，神榜上自然也有不少了！

    这样随便一算，两只手都数不过来啊！

    当然，这话到底有没有参杂什么水分在里面，就只有陈六合自己一个人心知肚明了！

    总之，一句话，目前为止，似乎陈六合还没有把自身真正玩命的本事交代出来！

    鬼谷凝视陈六合，冷笑一声，道：“信也不信！你这小子说的话，我现在只信一成，这一成，还得在心里仔细琢磨琢磨。”

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，老狐狸就是老狐狸，要糊弄起来还是很有难度的！

    ……

    一夜再无闲聊，陈六合跟鬼谷两人就待在这个还算宽敞的闪动内休息着。

    谁也没说话，就像是熟睡过去了一般！

    但两人都清楚，在这种情况下，他们不可能真的睡着，都是在闭目养神、养精蓄锐！

    神经和听觉始终都保持在警惕的状态，但凡有一丝的风吹草动，都能被他们瞬间惊觉！

    但好在，一个晚上过去，静谧一片，并没有出现任何意外！

    翌日清晨，连连晨光穿过了杂草缝隙，散落进了阴暗潮湿的山洞之中！

    陈六合缓缓睁开了眼睛！

    经过一个晚上的调养，他身上的伤势竟然好了不少，那也伤口，竟然还是结痂了！

    这不光是陈六合身体素质变态的缘故，也不得不说，鬼谷在医道上，真的很有造诣，采栽而来的草药，功效十分显著！

    没有理会仍在闭目养神的鬼谷！

    陈六合独自一人轻手轻脚的离开了山洞，花了半个多小时，在这片山林见四处查探了一翻！

    他发现了山林内，明显有被人搜寻过的痕迹，脚印还没被清除干净！

    而且他在离山洞几里外的区域，发现了有人影闪动！

    没有引起任何声息，陈六合悄然赶了回来！

    回到山洞，就看到鬼谷恰好睁开了眼睛，陈六合耸肩一笑，道：“跟猜测的那样，唐门的人果然不死心，现在这座山林中，估计还有很多人在搜寻我们！”

    “按照这个情况下去，或许用不了多久，我们就会被找到！”陈六合坐在了地下。

    鬼谷泰若自然的说道：“那就等他们找到了我们再说！反正现在冒然出去，也很可能被发现踪迹！没必要把危险提前！”

    “你身上那些伤，都是怎么来了？我昨晚给你敷药的时候，看到了好几处致命伤！你能活到今天，也算是一个不大不小的奇迹了！”

    鬼谷的目光在陈六合那伤疤纵横的身躯上扫量了一下，轻描淡写的问道。

    陈六合笑了笑，说道：“都是从死人堆里玩出来的！我跟你们不同，我是真正从地狱走回来的人！我能活到现在，很多人都不相信！”

    “我没有你们那些花里胡哨的武功招式！我的本事，都是在一次次跟死神打交道的情况下，练出来的！赢死神一次，我就强一分！不知不觉，我就强大如斯了！”

    陈六合满脸不以为然的打趣着自己！

    这简简单单的一席话，到底蕴含着多少心酸和血泪，只有陈六合自己清楚！

    “看出来了，你用的，都是杀人技！”鬼谷点点头说道。

    陈六合咧咧嘴，两人在这种情况下，竟然还有心情闲聊，不得不说也是个奇观！

    “别说我了，说说你吧！我对你的事情也挺好奇的！先在仇已经报了，还不打算倾诉一下吗？”陈六合舔了舔干涸的嘴唇问道。

    “我的事情没什么好说的！如你知道的那样，我曾经也是唐门的人，我从小就被我师父捡回唐门抚养，一待就是四五十年！”

    鬼谷轻声说道：“当年，我是唐门的上层核心人物了，我师父是唐门上一批的太上长老之一！我和唐惊云是师兄弟，我是他师兄！”

