    “这是什么……为什么会有这种事情！”

    也许，从一开始它们就是那么打算的。

    把整个通道都给……吞噬。

    现在凤凰的情绪都处于相当的震惊和惊恐中。

    因为整个通道从刚才开始就一直在发生异变。

    原本雪白的通道在恒星凤凰的影响下已经差不多把周围的景色都变成了星空般的光景。

    而现在这些星空光景又出现了变异，大量的黑色……从闪烁的星光中开始涌出，并快速地向着周围蔓延。

    这并不是先驱导致的，不过先驱的确起了一个开头，它们把米德加尔特虚空引导进了这个地方。

    接下来，似乎就和它们无关了。

    米德加尔特虚空开始快速地……侵蚀这个区域，这些大量出现的漆黑就是最好的证明。

    这也是先驱没有想到的。

    实际上原本它们利用这个通道吞噬别的空间实际上并不算是真的吞噬，只是让别空间和这里重叠在一起而已。

    这会让那些比较小的空间的出入口都变成在通道里，感觉上就像是被通道吞了般，实际这些空间并没有真的和通道融合在一起。

    但是现在的情况完全不同。

    现在米德加尔特虚空是在试图强行与通道融合在一起，完全融合后，它们就变成一个了。

    这是那些舰长类生物之前就计划好的。

    当凤凰躲进通道之后，它们之前就一直在恒星的位置调查，而在调查的期间……

    它们发现了整个通道的所在，然后对这个通道产生了……想法。

    也就是把它给融入米德虚空的想法。

    镇海米德虚空正在不断地移动着，这段时间它慢慢地移动到了接近恒星的位置。

    这个时候，先驱正好在试着找办法阻止凤凰，它们感觉到了外面的米德空间，于是就试着把它引导进来阻止恒星凤凰的进一步同化。

    而舰长们则发现了这个情况，于是它们干脆利用上了先驱的动作。

    先驱只是把米德虚空吸引过来，使得它一部分和通道重叠在一起而已，但是舰长把这个给修改为让米德虚空直接和通道融合。

    死亡战舰的确做的到这种事情，它们有着……牵引零一个空间并和米德虚空融合的功能。

    只不过舰长们最初是还不知道怎么做，而有了先驱的‘指引’让两个空间挨在了一起后，就能做到这种事情了。

    虽然整体过程都是琳的猜测，不过看情况……也就是差不多的。

    在外面的虚空，琳可以看到有十艘死亡战舰正聚集在恒星原本的位置。

    至于别的死亡战舰和那些构造体部队已经撤离了这个位置，这十艘死亡战舰正持续地……从头部放射出黑色的光束，它们把这些光给聚集在了一起，而聚集的位置形成了一个很大的黑色球体。

    它们就是通过这个方式来促进融合的。

    目前还不确定的是，是那些舰长类生物自己决定的……还是米德加尔特本身决定的。

    虽然说米德加尔特本身应该还是没有能直接做出什么行动，但它也有可能本身就计算好了要把这个通道给吞噬。

    毕竟这个通道已经存在了很长时间，米德加尔特很有可能……认识它。

    凤凰现在没有注意到外面死亡战舰的所作所为。

    实际上，现在凤凰出来把这些死亡战舰毁掉……或是攻击它们就能阻止。

    不过，现在凤凰正想进行一个新的方案。

    “现在只有一个办法了！我们要采用那种方法才行！”

    在四处涌现并增多的漆黑中，凤凰们再度全聚集在了一起，并且在快速地讨论着一件事。

    因为目前通道被快速地侵蚀的关系……凤凰们决定不要这个通道了。

    它们不像是先驱那样对通道有那么深的‘感情’，因此通道现在要崩溃时，它们也想去把这个通道救下来。

    而是决定……让一个全新的传奇诞生。

    这个传奇就是恒星凤凰。

    凤凰们决定给恒星凤凰制造一个真正的躯体，实际上它们很早的时候就在想这件事了。

    毕竟恒星凤凰就算占据了整个空间，移动起来也是比较麻烦的，凤凰们比较想让它能像是过往的那些传奇一般能带领它们冲锋陷阵。

    凤凰想要到给予恒星凤凰躯体的方式也很简单，那就是不停地从身上洒出大量的尘粉，并让这些尘粉集中在一起形成一个巨大的凤凰形状。

    当然也不只是灰尘而已，这些凤凰还在这些灰尘里加入了大量的……平台作为‘骨架’。

    它们目前已经制造出了一个和穿星之印差不多的大，宽达十公里左右的灰尘团。

    虽然它们能制造更大的，但是凤凰似乎觉得这样已经够了。

    接下来，它们把这个制造好的躯体快速地向着……边缘方向推了过去。

    也就是充满了星光并污染了大量黑色的通道壁。

    因为原本凤凰合成躯体的位置就距离通道壁很近，它们很快就把躯体堆到了通道壁上。

    它们让整个躯体都……贴在了通道壁上，而贴上去的那一刻，琳看到了很有趣的效果。

    周围原本是星空色彩的通道壁忽然整个都开始变色，那闪烁的星光消失了，变回了原本那种雪白的颜色。

    当然到处弥漫的漆黑并没有消失，通道变白之后它们反而还增长的更快了。

    凤凰对此当然一点也不在意，它们把关注度全都放在了它们制造的这个躯体上。

    这个躯体……动了起来。

    “太棒了！”“真正的传奇再度诞生！”

    翼展十公里左右的躯体先是扇动了一下翅膀，随之整个躯体都剧烈地活动了起来。

    “我复活了！我可以动了！我能够挪动！”

    巨大的躯体一边扇动着翅膀洒出无数灰尘，一边在围绕它的凤凰群中快速飞舞着。

    每颗洒出来的灰尘都在代表着它兴奋和激动的情绪。

    似乎这群凤凰……成功地把恒星凤凰的意识转移到了它们构造出来的这个躯体上了？

    不过，它们并不是靠自己的力量转移的。

    总而言之，它们现在……似乎打算离开这里了。

