    寒觞找到聆鹓的时候，整座天空已被橙红浸染。

    太阳在西方的天边，天上一团一团的云在黄昏里呈现不同的色彩。山上的夕阳景色别有一番风情，但没谁有心情驻足欣赏。在他眼中，残阳是血一样刺眼。

    与佘氿周旋花了他们一点时间，但在一个莫名其妙的小男孩出现后，佘氿便收手离开，没有和他俩争斗太久。接着他们便沿着山路寻找二人，但没什么消息。没多久，谢辙忽然说阿淼迎面朝他们跑来，但寒觞并不能看见。阿淼在看到他们的时候开始不断地叫嚷，声音短促凄厉，像一种特别的警报。可当谢辙迎面走上去准备弄清情况时，它忽然消失了。

    没错，就是……消失了。谢辙也说不上来。只是在阿淼消失的一瞬间，像有什么力量从后方把它猛地一拽，遁入虚空。不必多说，弥音她们一定遇到了麻烦，否则阿淼不会出现这种异常。从那时起，两个人的节奏就乱了。于是他们分头行动，寒觞顺着姑娘们残留的气息寻找踪迹，而谢辙立刻到雪砚谷找人求助，因为……可能会用得上郎中。

    寒觞的嗅觉很好，可不知为何这一带的气味太乱。那很奇怪的小男孩——就是与佘氿他们一道的那个，身上的气息非同寻常。他不知道那小家伙是谁，殁影阁又对他做过什么，只知道他身上疑似不同蛊毒的味道掩盖了太多他人的踪迹。直到迫近黄昏，他才在这一带断层嗅到了微弱的、属于人类女子的熟悉的味道。

    ……从断层下方。

    他看到聆鹓侧坐在崖壁伸出的一端枯茎上，双手扒着石壁维持平衡。她那样一动不动，真像是一块与崖壁融为一体的大石头。他喊了聆鹓第一次，她没有反应，随后他抬高音量喊了三四声。之后，聆鹓才缓缓地抬起头，动作僵硬，每发生一点轻微的挪动就会掉下土渣似的。寒觞知道她吓坏了，不顾危险地翻下崖顶。

    谢辙带了许多人，都是雪砚宗的弟子。他们都穿着门派服饰，带着自己的武器，举着未燃火把以备不时之需。如果可以，最好还是在天黑前收工，否则情况会更麻烦。其中一个年长的女性安慰他，雪砚谷没有什么妖魔鬼怪，她们不会遇到生命危险。但谢辙也很清楚，在人迹罕至的山区势必地势险峻，这位女弟子一定也是照顾他的心情才没说出这番话来。弟子们开始细心搜寻。谢辙在独自翻过一个小坡后，看到了惊人的一幕。

    一只狐狸——巨大的狐狸，有着九条尾巴的赤色火狐，叼着一个姑娘后腰的衣服。在斜阳最后的光辉下，它的毛发末梢发着柔和的金光，像不熄的火苗。

    在得知自己获救的事实后，聆鹓立刻失去意识。它将姑娘放到地上后，摇身一变。待后方的弟子们赶来时，只看到两人站在一个昏迷的姑娘旁边，脸上都写满了疲惫。

    他们将她带到雪砚谷去。弟子们给三人安排了客房，并留了两人在附近照顾。之前那位打头的年长女弟子端来一盆热水，盆上还挂着一条崭新的帕子。

    “这几日掌门不在，谷中事宜由我与其他几位有资历的弟子负责。若照顾不周，还请多多担待。”

    “没事，没事的。”谢辙接过水盆，将帕子浸在里面，又说，“有劳您了，牒云前辈。”“无碍，来者都是客。我们已经安排人连夜寻找你们另一位同伴了，不如你们先休息一晚，稍作调整。到时候人还没找到，你们几个先累垮了身子。”

    “没事，我随他们一起去，留一个人照顾就可以了。”

    寒觞刚没坐多久又站了起来，与牒云前辈嘱托两句，又走向门口。谢辙便对他说，若是聆鹓醒了，说了什么重要的情报，便立刻出来找他们。然后，他用热毛巾帮聆鹓擦了擦脸。她脸上的伤已经凝血，留下一道细长的痂，其他暴露在外的皮肤也都是尘土。但他又不敢用力擦拭，不知什么时候就会按到淤青。虽然聆鹓还睡着，但在梦里也会感到痛吧？

    谢辙摸到她右臂上时，感觉像块僵硬的木头裹着层人皮。除了有些脏，倒是没有淤青。

    谁曾想，第一次来雪砚宗，就要为弟子们添这么大的麻烦。谢辙多少有些过意不去，心想等找到弥音，一定要好好感谢他们。牒云师姐让其他的弟子先去隔壁的客房休息待命，随后倒了两杯热水，坐下来，问谢辙说：

    “我再确认一下，另一个失踪的姑娘，叫薛弥音是么？”

    “嗯。”

    “你们从哪里来？”

    “我们从不同的地方来……但都很远。入冬前，我就已经出发，在路上遇到他们，又和他们同行。”

    “噢……你们都是要来雪砚谷么？”

    “实不相瞒，一开始我们目的不同。但……是，现在我们都来雪砚谷。”

    “你们想找云外镜吧？”

    谢辙正拧着帕子，听到这话动作停顿了一阵，随后点点头，手上继续摆弄着。

    “是了。”

    “说出来不怕你笑话，”牒云师姐自嘲地笑了笑，“今天早上，我们才发现放置云外镜的那个房间，被人撬了锁。”

    谢辙猛地回头望着她，心情十分复杂。一来她这说法，是确认云外镜就在此处的。可二来呢？竟有人在不知道的情况下来过，还破坏了锁。不用多想，他就可以确认一定是早上那个女人和佘氿他们搞的鬼。

    “那——”

    “云外镜倒是没事。”她立刻说，“我们检查过了，没有被破坏或是掉包。真不知是什么人做的，简直是公然挑衅……倘若只是想看看，我们也愿意做展示的。不过很可惜，云外镜已不再像过去那样有求必应了。”

    “好像……听说过。”谢辙含糊地问，“究竟是怎么回事？”

    “云外镜中，住着一位知天晓地的付丧神，自称为晓。据说数百年前他还在雪砚谷呢，后来便离开了。好像同一年，谷中一位手持妖刀的前辈出了意外……听闻他原本是要接任六道无常，弟子们都很高兴，雪砚宗能出两位以善闻名的走无常。我家向上几代人，都是谷中弟子，据说还与那位前辈亲历过沉山之战。所以我家传下来的故事，我一直深信不疑。”

    “沉山之战？”

    “谷中是这么说的……与云外镜，还有一个香炉的争夺战，发生在雪砚谷。那时候，当今的霜月君抽出封魔刃——”

    “啊……这我知道，那小山头填平了一处凹谷。”

    “是了，虽说只是个小山头罢了，但确实有个气派的名字呢。”牒云笑了笑，接着说，“那时候，霜月君还只是雪砚宗最小的师妹。如今已经……很多年了。对了，那，你们找云外镜，原本所求何事？莫要怪我多嘴，就算那付丧神还居住在这儿，按照流程，我们也该过问。当然，如今您若是不想说，也没有关系。”

    “有求于云外镜的并非是我，而是刚才那位出去的公子。他的兄弟在十多年前忽然杳无音讯，他一直在找他。在来时的路上，我们还听到不好的传闻，说他兄弟与坏人厮混在一起。所以……唉。可惜出了这样的意外，忙得他连兄弟的事也顾不上在意了。但，那付丧神怎么会忽然消失呢？他可曾与雪砚宗道别？还是说，灵体出了什么意外……”

    “我想，应当不会吧。毕竟那是很久前的事了，连我们父辈也不得而知。听说他是自己离开的，与谷中的高级弟子们道过别。但没人见他大摇大摆地从谷中离去，或许是走了什么灵脉，再要么干脆从镜中离开。”

    “付丧神怎么会离开自己的本体呢？至少，他得带着镜子……”

    “这世间就是人外有人，天外有天。哪怕在妖魔中，也一定有强大得足以摆脱本体束缚的妖怪……人间很大，历史很长，就是这样无奇不有的。说不定也不是摆脱了束缚……”

    “……而是他所能脱离的范围足够遥远？”

    想到这儿，谢辙忽然忆起白天的阿淼。它一下就消失了，莫非是……超过了阿淼原本能离开三味线活动的范围？他忽然紧张起来，手上将毛巾攥出一把水。不对，不应该……倘若如此，先前他们与朽月君和枫交战的那次，薛弥音说过那时她与阿淼分开行动。几条街区的距离也足够远，就算是山崖——

    山崖……山崖。谢辙真不敢想下去，尽管寒觞确实是在那里发现她的。可就算是山崖，这个距离也应该……还是说，三味线损毁了？谢辙只感到一阵头皮发麻。

    咚咚咚。

    “进来吧。”牒云说。

    一个年轻的小伙子推开门，将头探进来，对她招了招手。于是牒云站起身，对谢辙说自己还有事务处理，有问题随时可以叫附近的弟子来。谢辙点头道谢，她便走了。等房门被闭上以后，整个世界忽然安静下来，一点声音也听不到了。

    令人窒息的死寂淹没一切。谢辙站起身，将水端出去准备重接一盆来，制造些声响。等他回来的时候，发现聆鹓已经醒了。她坐起来，呆呆地看着前方的墙壁，眼里空无一物。

    谢辙连忙放下水盆，跑上前去。

    “你还好吗？”他不敢问其他的事，“你感觉怎么样？要不要先喝杯水？现在已经没事了，我们在雪砚宗。你等我一阵，我拜托其他弟子找些清淡的东西……”

    他转过身正要离开，忽然被聆鹓一把攥住胳膊。那力道太大，痛得他一时半会缓不过来。这是一个病人会有的状态吗？他咬紧牙没叫喊出声。随后他回头望向聆鹓，看她双唇微颤，似乎要说些什么。

    “弥、弥音……”她用的是气声。

    “不要担心，寒觞已经和他们去找了。要不了多久——”

    话音未落，决堤般崩溃的哭喊将今夜的死寂扼杀在黎明之前。

