    “呼……”

    也不管空气中那刺鼻的血腥与硝烟味，卢象升大口大口的贪婪呼吸着，身上的道道伤口传来的疼痛，自然被他所忽略。

    宁为百夫长，胜过一书生！

    若非文贵武贱，他哪里会费那么多心思去考取功名！

    这种生活，这种环境，可是他曾经幻想过无数次的！

    “畅快！”

    歇息许久，卢象升突然爽朗一笑，提着大刀撑起身子，遥望城外后金大军，雄心勃发！

    但雄心壮志过后，一股浓浓的担忧，却是涌上了心头。

    此战无疑是圆了他征伐沙场之梦！

    但，他的梦，才刚刚开始……

    可眼下，城中的局势，却让他难以乐观。

    骄兵悍将，号令难统，细作横行……

    内有隐忧，外有强敌。

    如此态势，稍有不慎，那便是城破人亡！

    如此，纵使他活下来了，败军之将，又还能有几分前途可言？

    思绪重重，最终，也只能化作无奈一叹。

    他区区一知府，在这大员云集的遵化城中，着实不值一提！

    只希望，督师运筹帷幄，将一切都掌控住吧！

    ……

    夜晚。

    遵化东城门。

    兵将云集，孙承宗伫立瓮城城楼之上，此刻，他望着的，却不是城外，而是瓮城之中。

    在其身旁，一名锦衣卫千户伫立，而瓮城旗杆上，已然悬挂着数具尸躯。

    遵化参将周大同，与其心腹部下叛国通敌，欲趁夜色打开城门。

    锦衣卫查明，孙承宗当机立断拿下，趁夜色调兵，欲行将计就计。

    “大人，城外有动静了。”

    有将领汇报。

    “按计划行事。”

    孙承宗紧了紧衣裳，秋风已有寒意，他这腐朽身躯，俨然有些熬不住了。

    部下应声告退，黑暗之中，战旗猎猎作响，瓮城城墙之上，兵戈森寒，一场伏击战，已然准备就绪。

    时间一点一滴的流逝，也不知何时，伴随着绞盘的嘎吱转动，吊桥一点一点的落下，厚重的城门，亦是在绞盘的作用下，一点一点的升起。

    城门外，黑暗之中，隆隆的马蹄声，亦是骤然响起。

    铁骑奔腾，顺着落下的吊桥，如潮水般涌入瓮城之中，但随着后金铁骑的涌进，瓮城最里侧那一道本该敞开的城门，却是缓缓的关闭起来。

    冲在最前方的后金兵将，顿时预感不妙，环视四方城墙，那森寒兵戈清晰入眼，更是瞬间脸色煞白，纵使高声惊呼，但在冲锋的惯性下，也难以停止丝毫。

    “杀！”

    震天的喊杀声，亦是骤然于瓮城城头响起，箭雨覆盖，火铳发射，绵绵不绝。

    那放下的吊桥与城门，亦是缓缓的关闭。

    只留下寥寥无几的后金鞑子，不知所措的立在城外，脸色煞白的听着城中那震天的喊杀声与惨叫哀嚎声。

    此时此刻，瓮城之中，无疑已是一场屠杀！

    此情此景，孙承宗紧皱了数天的眉头，也不禁舒缓了些许。

    此战，足以浇灭不少后金鞑子的威风了！

    也应该能给遵化，再多争取一点时间！

    但没过多久，似是察觉到了什么，孙承宗猛的抬头，看向了远方黑暗之中那骤然出现的点点火光！

    一股不祥的预感，亦是骤然涌上孙承宗心头！

    “大人！大人！三屯守备刘武叛变了，趁夜色打开了南门，现在……现在鞑子已经入城了！”

    此时，亦是有满身血污之士卒，跌跌撞撞狂奔而来，呼唤的声音，在这战场之的糟杂之中，虽极其微弱，但落入孙承宗几人耳中，却如一道晴天霹雳，直劈在孙承宗的心底！

    “贼子……叛国贼子何其多也！”

    孙承宗猛的一颤，高呼一声，一口鲜血吐出，竟气急攻心，直接倒在了地上！

    “大人！大人！”

    顿时，一阵惊呼声接连响起！

    “扶……扶我起来……”

    在一旁将领的搀扶下，孙承宗挣扎着站起身。

    “快，传令，让满桂立即率兵，赶赴南门支援！”

    “卢象升，你也率真定府兵前去！”

    “南门，一定要夺回来！一定要夺回来……一定要夺回来！”

    孙承宗连呼数声，嘴角竟又渗出了丝丝淤血。

    “大人，大人，快，叫大夫过来！”

    有部将高呼。

    “不用！”

    此时此刻，孙承宗也不知哪来的力气，竟一把将搀扶的部将推开。

    “刘策，你在此处镇守，务必将残敌剿灭干净！一个不留！”

    “传令各将，安抚兵将，无本督军令，绝不可擅离职守半步，还有，凡守城门之将，一律双将执守！”

    一道道军令下达，孙承宗面色从未有过之红润，精气神似骤然回归巅峰。

    话音落下，孙承宗亦是没给部将丝毫反应时间，拔出天子所赐之尚方宝剑，便下了城楼，翻身上马，直朝南门方向策马奔腾而去。

    ……

    何谓……狭路相逢勇者胜？

    眼下，在遵化城南城的街道上，便是如此！

    两波大军，一南一北！

    如两股奔涌的海啸一般，汹涌碰撞到一起。

    瞬间，人仰马翻，残值断臂横飞！

    在这靠近城门的街道上，双方兵将，都没有丝毫后退之路！

    双方后方奔涌而来的兵将，已然堵死了前方兵将的任何后退之路！

    杀！

    只能杀！

    没有阵型，没有战法，也没有指挥！

    只有纯粹且赤裸的杀戮！

    鲜血，就如涌泉一般，不过片刻时间，便已将这街道染得通红。

    双方的援兵都源源不断的赶来，随后源源不断的投入这个屠宰场！

    人命，在此时此地，亦是从未有过的脆弱！

    此时，不管是孙承宗，亦或者努尔哈赤，谁都不敢放松丝毫。

    努尔哈赤，要的是破遵化，马踏中原！

    孙承宗，亦是绝不允许遵化陷落，这个后果，已经不是他承不承受得起的问题，而是大明，承不承受得起！

    正如孙承宗来遵化时向朱由检所说，他将与城共存亡。

    此刻，他亦是立在街尾的一座亭台之上，注视着近在眼前的厮杀。

    城门若无法夺回，那，他只能率部与城共存亡。

    以他残躯，给大明，多争取哪怕是一分一秒的时间，亦是足矣！

