    费尔南听后大喜过望，想不到谢文东这么好说话，只交谈几句，就答应在资助一亿美金，他哈哈大笑，说道：“谢先生果然是我们安哥拉人民的好朋友！”

    谢文东摆摆手，说道：“援助一亿美金，没有问题，不过我有个条件。”

    费尔南多脸上的笑容一僵，两眼直勾勾盯着谢文东，心里紧张得疑问道：“什么条件？”

    看着他那副紧张的样子，谢文东心中暗笑，说道：“其实，很简单，我要卢安多保护区十年的代理权。”

    “哦？”费尔南多先松了口气，他很担心谢文东提出比较苛刻的条件，现在听来，只要卢安多十年的代理权，这比想像中要简单得多，可是，他又觉得很奇怪，谢文东为什么要那里的代理权？卢按多除了树林就是荒山，让人想不明白。他茫然地眨眨眼睛，问道：“谢先生为什么看中了卢安多？”

    “我觉得那里很不错，景色也优美，适合旅游业，以后应该有很大的展前景。”谢文东当然不会傻到说出卢安多有金刚石矿，而且，这个消息觉得不能让费尔南多知道，至少在他没批准自己的代理权之前，是不能让他知道的，这也是他为什么要任长风杀掉全部安哥拉特工的原因所在。

    “呵呵！”费尔南多笑了，说道：“谢先生想在安哥拉展旅游业？”

    “战争早晚会结束，安哥拉总是会有和平的那一天。”谢文东笑道：“在和平时期，以安哥拉的景色，每年都会吸引世界各地的很多游客，只要懂得利用，会大有赚头的。”

    “谢先生的眼光真是长远。”费尔南多嘴里奉承，心里却在暗骂谢文东是笨蛋，拿一亿美金竟然换卢安多那个鸟不拉屎的地方。他哈哈大笑，连连点头，斩金截铁的说道：“没问题！谢先生开出的条件，我完全接受！”

    “那好！谢谢总理先生了。”谢文东站起身，说道：“没有其他的事，我先告辞了。”

    “等一下！”费尔南我嘿嘿讪笑说道：“那……一亿美金的事……？”

    谢文东一笑，说道：“等总理先生批准我的代理权，并下书面声明之后，我自然会把资金送上的。”

    费尔南多点头道：“好！明天我就把卢安多的授权声明以及授权证书交给你。”

    谢文东淡然而笑，说道：“那我明天也会将一亿美圆的资金打到贵政府的户头上。”

    “哈哈！和谢先生合作真是爽快啊！”

    “回头见，总理先生！”谢文东优雅地点下头，转身走出房间。

    出了房间之后，他立刻给任长风挂去电话，开门见山地问道：“长风，事情解决了吗？”

    “是的，东哥！”

    “全部吗？”

    “恩！全部！”

    “很好！”谢文东说道：“处理干净点。”“明白，东哥！”

    谢文东等人回到酒店之后，已是半夜十二点多，由于生大爆炸，酒店暂时性关闭，大多数顾客也纷纷退房。

    谢文东到时，李晓芸和任长风等人都在酒店大厅等着他。看到他回来，众人一起围上前来，尤其是李晓芸，跑过来的最快，打量谢文东好一会，见他身上无伤，露出如释重负的样子。

    环视一圈，没有看到格桑和袁天仲，谢文东问道：“格桑和天仲呢？”

    “去挖坑了。”任长风看眼李晓芸，若无其事地说道。

    “哦！”谢文东心中明了的点点头，问道：“酒店现在还能住吗？”

    “我已经和酒店总经理打过招呼了。”任长风说道：“我们可以住在三楼。”

    “好！”谢文东扬头道：“今天没事了，都回房间休息吧！”

    李晓芸跟在谢文东身旁，好奇的问道：“他俩去挖什么坑？”她并不知道任长风等人解决调安哥拉特工的事。

    谢文东淡然一笑，微微摇头，没有回答。李晓芸奇怪的看了他一眼，见谢文东面带疲惫，也没好再追问下去。

    回到自己的房间后，谢文东先是冲了一个澡，然后躺在床上，给帕非·马戈伊打去电话，告诉他保护自己的几名特工被酒店附近出现的安盟匪军所俘虏，让他立刻去营救。

    帕非·马戈伊此时忙的脚打后脑勺，哪能管的了那么多，何况现在如此混乱，被安盟抓到十之**会处死，还救什么啊？他随口问道：“谢先生，你没事吧？”

    “我很好。”“那就好，我这边会再加派特工人员过去保护你。”“多谢了。”“不客气！”

    挂断电话后，谢文东安下心来，躺在床上刚要入睡，门外传来敲门声。他叹了口气，说道：“请进！”

    房门打开，先是金眼走进来，接着，克里斯随后而入。谢文东坐起身，含笑问道：“克里斯，有什么事吗？”

    “谢，我是来向你辞行的，我要回美国，以后，我们恐怕也很难还有见面的机会了。”说着，克里斯面带苦笑，他知道，自己回美国将面临什么，军事法庭是必不可少的了。

    谢文东叹了口气，说道：“回到美国，你将会受到美国政府的惩罚。”

    “我知道。”

    “那你还要回去？”

    “我的家人在那里，我必须得回去。”

    “今天，你先留在这里，等明天再走。”谢文东含笑说道。

    “为什么？”克里斯不解地看着他。

    “明天，我会和安德森谈关于你的事。”谢文东说道：“我也会想办法，让他撤消对你的指控。”

    克里斯惊讶地问道：“什么办法？”

    谢文东笑道：“中国有句俗话，有钱能使鬼推磨。”

    第二天，一大早，费尔南多就派来手下人员邀请谢文东到总理府会面。谢文东暗笑，金钱的威力真是巨大，能让费尔南多如此积极！他先吃过早餐，然后带上李晓芸和五行兄弟等人，赶到总理府。

    有一亿美金这个天文数字的驱使，费尔南多办事效率快的出想象。

    见到谢文东之后，他满脸带笑，说道：“谢先生，你的要求，我已经帮你解决了。授权声明今早已下给卢安多的当地政府，这是给你的授权书！”说着，他拿起一只档案夹，递给谢文东。

    谢文东含笑接过，打开，里面是数张文件，有总统以及总理亲笔签名的授权。谢文东虽然看不懂，但是有李晓芸在，他可以完全放心，何况，堂堂的安哥拉总理也不会在这样的小事上动手脚。

    李晓芸却是满脸疑惑，根本不明白怎么回事，面露茫然地看向谢文东。

    谢文东轻声笑道：“先帮我看下有没有问题，具体怎么回事，等我回去告诉你。”

    李晓芸深明事理，明白此时不是问的时候，没有多说什么，接过授权证书，仔细地翻看起来，半晌，她幽幽说道：“这是对卢安多地区为期十年的代理权转让，没有任何问题。”说着，她眉头微微皱着，将授权证书又交还给谢文东，同时，深深地看了他一眼。她想不明白，谢文东为什么要卢安多的代理权，其中肯定有她不知道的事。

    谢文东畅然一笑，向费尔南多满意地点点头，说道：“总理先生，多谢你的帮忙。”

    “呵呵！谢先生是我们安哥拉人民的朋友，你的事情，我自然会尽力去办理。”说着，他话锋一转，问道：“那么，资金问题……”

    谢文东抬起手，向身旁的金眼打个响指，后者将笔记本电脑拿过来，谢文东直接用电脑，将早已存在瑞士银行户头上的一亿美圆资金转帐给安哥拉政府。

    事情办理的很顺利，双方可谓是皆大欢喜，各取所需。安哥拉政府顺利收到了一亿美元的巨资援助，而谢文动也成功得到卢安多地区的管辖权限，包括那里的金刚石矿产。

    又得到一亿美元的援助，费尔南多显的异常高兴，在他无比热情的邀请下，谢文东盛情难却，与他共进午餐，等到下午，便匆忙返回酒店。

    等到了酒店之后，谢文东将保护他的安哥拉特工打走，然后将卢安多金刚石矿的事告诉给李晓芸。

    李晓芸听完，暗暗吃惊不已，想不到，安哥拉竟然还有钻矿。她一边惊叹谢文东的胆子大，另一边也不得不佩服谢文东抓住机遇的能力。要知道拿下一个钻矿，等于占下一个金窝，尤其是在安哥拉这样的地方，开支节省，产生的利润将会是个天文数字。

    当天下午三点左右，安德森来到酒店找谢文东，毕竟后者手里还握有那颗本应该属于他、价值十多万美金的金刚石呢！对于cIa人员来说，十多万美金并不是个小数目。

    两人见面之后，没有过多的废话，安德森直截了当地说道：“我已经来了，你现在可以把东西还我了吗？”

    谢文东一笑，掏出皮袋，随手向安德森扔去。后者急忙抓住，倒出来一看，正是自己那块朝思暮想的金刚石。他紧紧握在手里，长松口气，起身说道：“谢先生果然讲信誉，我先走了。”说着话，作势要转身离开。

    

