    ;

    巨熊撤退了…它没有信心抗衡宁凡的祖血威压，亦无信心稳胜宁凡。

    化神初期的宁凡，却给巨熊一股不弱的危机感，正是这危机感，令它放弃了对二女的追杀。

    且巨熊更无法想象，一个拥有祖血级王族威压的人，该有多么身后的妖族背景。

    它名蛮山，蛮力如山，却非傻子…这种血脉的妖族，一旦得罪，必定会激怒此族整个族群…届时，它虽有半步炼虚修为，却必定会死！

    那一个滚字，太不顺耳，但巨熊蛮山，却不得不退！

    “罢了，幸好这两个女人仅仅撕下半片芝叶，虽说这芝叶亦是珍贵，但最珍贵的，终究是那‘淬星紫芝’本身，为了区区半片芝叶，得罪祖血凶妖…不值！”

    巨熊退了，宁凡亦轻轻松了口气。

    能吓退此熊，是最好的结果。若交战，有五成几率会死，宁凡轻易亦不愿与此熊对碰。

    最让他在意的，是那巨熊的本体。此熊明明是星灵之身，但星血却朝着妖血转变，正朝普通荒兽蜕变，一旦蜕变成功，他变拥有永远离开星宫、存活的资格，大可横渡虚空，破界而去…

    “此熊或许有什么机缘，突破了星灵之体的桎梏...”

    宁凡自语，待目光扫过昏迷的兮妃后，最终落在舞嫣身上。

    此刻的舞嫣，明眸昏沉，却将宁凡一字斥退半步炼虚凶兽的场面，深深铭记于心。

    “他，好厉害…”脱离危险，心头一松，疲惫袭来，舞嫣就此睡去。

    …

    星岛之北，是那巨熊蛮山的领地，在与宁凡照面之后，巨熊竟对一道之兽，下了一个古怪的命令。

    “若不想死，便莫去南岛瞎逛！”

    星岛之南，一座临时开辟的洞府，其中传出袅袅炉烟。

    炉烟带着药香，在这简陋的洞府中，一尊古朴的香炉，正染着氤氲药雾。石**，舞嫣嘤咛一声，嗅到那药雾，心神更加安宁，想要苏醒，但碍于伤势，却没有力气睁开双眼。

    昏沉中，她感到自己被人轻轻抱起，那人的手臂环在她光洁的小腿、粉颈处，将自己抱到了某处，旋即放下。

    胸口传来轻微、小心的触碰，让舞嫣娇躯立刻绷紧，酥麻好似触电，自然知晓，那人的手在触摸自己**。

    只是那人触碰之后，并无下一步亵渎，而是小心解开破烂的青衫、抹胸。

    牵扯到伤口，昏迷中的舞嫣，痛得微微蹙眉，旋即，便是**一凉，而那之前小心翼翼的大手，此刻却好似捉弄，在舞嫣的胸前娇挺处，轻轻捏了下，并调笑道，

    “这么美的胸，却被巨熊法术所毁，真是可惜…”

    呸！

    舞嫣真想这么呸一声，坐起来，好好骂骂这出言调戏她的臭小子。

    自己的娇挺，除了自己，便是其他妖妃都未见过，竟被这臭陆北第一个看见，更捏自己那里…真是太可恶了！

    但古怪的，舞嫣心头虽羞、紧张，却并不特别反感。

    甚至，无数年宫闺的**，让她隐隐希望那温热的大手，会彻底抚上自己的**，揉动…

    只是令舞嫣失望的，是为她治疗的宁凡，并无下一步动作，却只是在其左胸伤创上，小心抹药。

    那药膏，灵气及惊人，无疑是万年以上灵药无疑，昂贵之极。

    舞嫣无法想象，这足以让化神修士视为宝物的万年灵药，竟被宁凡毫不吝惜的给自己治疗区区胸口之伤。

    更让她始料不及的，是自己的身躯，旋即被那人放入了冰凉的液体之中，似乎是药浴之内的疗伤手段，而作为药浴的，全是万年灵药，若舞嫣没感觉错，这些灵药，还都是她数个月来在星宫舍生忘死搜集而来的。

    她感动，感动的是那人愿意将如此珍贵之药，为她疗伤。但她又几乎气笑了，真想醒过来，坐起来，告诉宁凡，万年灵药不是这么浪费的！

    只是随着药液渗入伤口、流入体内，她痛楚立刻减轻，周身之上更传来极为愉悦的舒适感。

    她再次沉沉睡去，再感知不到外界之事。

    望着泡在石池、气息渐渐稳定的舞嫣，宁凡微微一笑，如此，此女便算无碍了。

    一番旖旎的疗伤，自是香艳，而宁凡亦不知晓，自己的一举一动、调笑、甚至调笑般捏了那下乳尖之事，都被舞嫣感觉到了，即便此女旋即便深深睡去。

    此女，确实是**，但对御女无数的宁凡而言，美色多是红粉骷髅，除非对动情的女子，否则他还真不会动性。

    治疗舞嫣，倒是轻松，治疗兮然妖妃，则遇到了些麻烦了。

    此女明明受伤极重、几乎死去，但许是回光返照，此女频临死亡的身体，被宁凡解开衣衫的一刻，睁开了双目，醒了过来！

    当时，宁凡刚刚将此女的裙摆脱到小腿弯，最后一个衣扣都没解开，此女却睁开了双眼，目睹了一切，苍白的小脸，由惊羞，变作…震怒！

    兮然小萝莉虽睁开双眼，却悲哀地发现，自己的身体伤势太重，气力衰微。

    感受到**凉飕飕的感觉，她好像扯过一旁薄被、遮住**，却使不出力气，唯一能做的，便是**，不让宁凡的眼睛彻底看清自己的私密…

    “你，你，你…下流！无耻！不要脸！不许看，不许看！”

    “你醒了，但这可不是好兆头…”宁凡皱眉，若非在舞嫣尚有意识之时，动用窃言术、窥探到舞嫣心事，知晓兮妃与舞嫣关系不浅，他自不会费力来救此女，或许，会有些残忍地趁此女尚有气息，直接霸王硬上弓，采补了此女是要事…

    此女苏醒，但并非伤势减轻，而是濒临死亡的预兆…

    必须立刻下猛药，否则此女必死！

    “你是陆北，你是那魅术高深的魔头！不要靠近我，不要对我用魅术…”兮然略有婴儿肥的小脸，此刻满是惊恐，她很怕，非常怕，怕宁凡用魅术迷了她，趁她危险，辱她清白。

    宁凡没有解释，直接行云流水取出数十种珍贵灵药，法力一震，震成药液，直接已法力一压，将那药液压缩成一颗粗糙的药丸。

    这种粗糙的药丸，因为凝缩，药性比药液重了许多，但因为没有经过炼丹的过程，无数杂质、药毒在其中残留，服下之后，怕有不小的副作用。

    但此刻保住兮然小命要紧，宁凡一时间也没有足够强横的丹药，吊住此女性命。

    这兮然小丫头犹在挣扎反抗，她看到宁凡炼制了什么粗糙药丸，似乎要喂给她吃，立刻，她娇躯颤抖，明眸升起水雾、带着哭腔。

    “春药！是了，此药如此拙劣，定是那传说中、下流无耻的春药！我不吃，我不吃！”

    窥探到心事，知晓兮然自愿帮助舞嫣，宁凡对此女已消了杀心。

    只是让他对此女如舞嫣一般客气，却万难做到。

    毫不怜香惜玉，直接捏住兮然齿关，将其**小口掰开，硬生生塞入丹药，打入其腹内，催动妖力，助其炼化。

    丹药一入腹，兮然立刻露出绝望之色，嘤嘤哭泣更甚。

    “春药…我吃了春药…我不活了…我要自尽，我要保住清白，我堂堂玄药族公主…”

    “闭嘴！哭有何用！活着比死，要困难得多！有力气嚷嚷，不如速速炼化药力，保住性命要紧！再哭，便把你剥光衣服，仍在妖城大街之上！”

    宁凡霸道地一吼，兮然小萝莉立刻吓得不敢多言。

    在私，她是某真灵族的公主，在公，她作为家族依附灵王宫的质子，加入灵王宫，并因为资质不俗，被纳兰紫看重，定为此次下界之行的妃从。

    除了上次被纳兰紫训斥，她还从未被任何人训斥过，但今日，却被一个男子厉声斥责，一时间，不由忘了哭喊。

    “你骂我…”兮然委屈地撇嘴，随着药力化开，那粗糙拙劣的药丸，带来撕心裂肺的痛楚，让兮然再次想要哭泣，只是被宁凡一瞪，立刻忍住。

    兮然还真怕宁凡将她剥光衣服、扔到大街上…

    在她的印象中，这宁凡很可怕，不知实力强、性格狠，最可怕的，还是那魅术…

    “你还给我吃春药…还这么痛…”兮然更委屈了，听灵王宫诸位姐姐们说过，春药虽然迷惑女子性情，但却能给女子愉悦的感受…宁凡给自己吃春药，竟然还吃痛苦的春药，太欺负人了！

    “我要跟舞嫣姐姐告状…”兮然当真是个涉世不深的丫头，若宁凡真对她有恶意，她跟舞嫣告状有屁用。

    这可不是上界，谁得罪你，你便可找前辈告状，在这里，即便死了，也无人知！

    感知到舞嫣的气息，兮然艰难地别过头，想要求助。

    只是旋即，她便发现，自己的最后依仗、舞嫣姐姐，已被宁凡剥得赤条条，仍在石池中疗伤。

    一瞬间，稍稍安静的兮然，立刻哇哇大哭。

    “不要剥光我，我会嫁不出去的…”

    “安静些！”

    宁凡没好气地一指点在此女眉心之上，采阴指力没入，令兮然意乱情迷，痛楚稍减，昏沉过去。

    帮此女彻底疏导药力之后，宁凡再不管此女。

    此女与舞嫣大为亲近，自己看在舞嫣面子上，暂时倒不宜动此女的。

    若不能收为鼎炉，对一个涉世未深的大小姐，宁凡根本毫无兴趣。

    将兮然的衣服剥光，抱着赤条条的小萝莉，直接放入药池，疗养伤势。

    看光便看光，此女嫁不嫁得出去，关自己何事。

    旋即，宁凡独坐石床，稍稍调息之后，端详着身前两个储物袋。

    其中一个，是舞嫣所有，治疗二女的万年灵药，大都是自舞嫣手中所取，宁凡倒也没亏。

    另一个，是兮然所有，一看此储物袋，宁凡一怔，始料不及。

    这兮然，难不成是个小富婆？

    化神后期修为，确实不弱，但从兮然的性格来看，此女一不会偷，二不会抢，三不会杀人，根本不应该有多少钱。

    似宁凡四处杀戮、惹是生非，最多之时也不过有数亿仙玉而已。

    但此女储物袋，便有十亿仙玉！反观舞嫣，则只有七千万仙玉而已。

    除了十亿仙玉，更有25颗道晶，此物宁凡曾在欢魔拍卖上见过，是仙人货币，兑换仙玉的比例，是500万比一，而因为稀有，对下界修士而言，500万往往只是起拍价…

    除此，各类法宝、丹药，更是数不胜数。

    甚至，从此储物袋中，宁凡更发现数种足以重伤不死的贵重五转伤药。

    若早知此女身怀此等宝药，宁凡倒不必多此一举，给她吃下杂质药丸、令其痛楚恐惧的。

    “此女应该不仅仅是灵王宫妖妃，或许在妖灵之地，有另一个不低的身份。”

    宁凡颇为无语，他也只能如此推测。自己一身宝贝，大多杀戮而来，放在无尽海是富有，放在雨界八百修国则算得上富可敌国。

    但区区一个傻不拉唧的兮然，竟和自己同等富有…此女来头，定是不小的。

    收，收，收！

    舞嫣的东西，宁凡不动，但兮然的东西，都归宁凡了！

    有了这十亿仙玉，自己定可制作足够的阵盘，第三件太古神兵，可彻底完成最后一步，凝阵入宝！

    这第三件太古神兵，仅仅仙玉，便耗费了数十亿…这笔财富，足以颠覆整个上级修真国，此宝，自不容小觑的！

    兮然的储物袋中，好东西不少，唯有一物，让宁凡感到陌生、不解。

    那是一片芝草的叶子，带着一丝星光，颇为剔透，好似透明，可看清丝丝叶脉。

    这芝草之上，留有一丝巨熊气息，看情形，这片草叶便是巨熊追杀二女的原因。

    只是宁凡不明白，这一片草叶，分明是一种名为太玄芝的灵药，太玄芝这种品种，最多可生长到五千年药龄，作为四转丹药的药材。若地脉灵气特殊，也有可能生长到万年，用于炼制五转丹药。

    对寻常化神而言，炼制五转丹药的芝草，却是价值不菲，但对于兮然这种小富婆，应该不足以诱使她为此芝草深入巨熊巢穴吧？

    而那巨熊，堂堂半步炼虚，更无可能为区区一种万年芝草，不遗余力、死追二女…

    此草珍贵，毋庸置疑，但珍贵在哪里呢？

    “此草到底有何玄妙…””

    宁凡苦笑，自己辨识灵药的能力，已渐渐不好使了。乱古记忆的帮助，越来越小，日后自己定会遇到更多无法识别的好东西。

    “这兮然，性格软弱、娇柔，如此软弱个性，却敢冒险入巨熊巢穴，摘取此草，必定是看出了此芝草的珍贵…能令一个坐拥十亿仙玉的小富婆都觉得珍贵，此草自是不凡的，而能看出此草不凡，这兮然对灵药的辨识能力，或许更在我之上的…此女之前说，她是玄药族的公主…玄药族…”

    宁凡眉头一缓。

    待兮然苏醒，自己一问，便可知此草有何珍贵。

    有窃言术，宁凡也不担心撬不开此女的嘴巴。

    “如此，在二女昏迷疗伤之时，我可趁机炼制阵盘、提升‘定星盘’的阵力…之后探探兮然口风，若这芝草当真珍贵、并于我有用，对此草、我自会争夺一番！此草被那凶悍巨熊所看守，我与那巨熊，则势必会有一战！且看此宝，届时能否防住那巨熊之攻！”(未完待续。)