    “拜见将军！”

    “二准？”

    在去昭仪宫的路上，张昌宗遇到了熟人，刘二准，禁军里的神射手。紧锁的眉头稍稍松开了几分，虽然没笑，但脸上的表情好看了许多：“今天是你值守吗？辛苦了。”

    刘二准朝张昌宗行了一礼，沉声道：“不辛苦。将军，太夫人的事情，小的们都听说了，将军节哀。”

    张昌宗终于笑了笑，笑容清淡：“好，谢谢你们挂记，大家都还好吗？”

    刘二准道：“一切都好，多谢将军挂记。”

    张昌宗笑道：“一切都好就好，许是现在心境的问题，不太想听到不好的消息，有好消息心情都能松快几分。”

    刘二准跟着笑，笑完了，看张昌宗神情恬淡的样子，道：“听说将军要扶灵回乡，守孝丁忧？”

    “对！又要好几年不见了，希望大家多多保重。”

    张昌宗说得真诚，想来心里是真这样想的。刘二准面色复杂，重重点头道：“将军放心，大家都没有忘了将军，看到将军在北疆杀得突厥贼子落花流水，大家心里都钦佩将军，可恨身份所限，不能追随将军上阵杀敌，不曾参与其中，大家都深以为憾。”

    “上阵杀敌，护卫宫禁，皆是重任，并无什么区别，甚至，你们若是护佑好皇宫的安全，则更是天下的幸事，不用遗憾，好好干。我身上有孝，不好出门，来日若有机会，再与大家饮酒共醉一场。”

    “喏，小的们可记住了，将军?欠我们一顿酒。”

    刘二准应着，故作开怀。张昌宗点点头，道：“我如今不好在宫里久留，进去看看师父，我便要出宫回乡了，二准，多保重。”

    “嗯，将军也请多多保重，可莫要忘了将军欠着我们一顿酒。”

    张昌宗笑着点头，做了个一定不会忘记的手势，转身继续往昭仪宫走。昭仪宫门口，仅有几个宫人把守着，张昌宗把令牌拿出来，那几个宫人立即不再阻拦，客客气气地把他放进去。

    “阿梨！”

    张昌宗进去，阿梨正在院子里晾晒东西，见张昌宗进来，面上一喜，较之往日沉稳的样子大为不同，高兴地迎过来：“郎君！”

    待跑到近前，突然想起韦氏的死，连忙收敛欢喜，正要说话，张昌宗摆摆手道：“莫要再向我致哀了，这是件让我难过的事情，虽然代表着大家的问候之意，可还是不免会难过。”

    阿梨听得心头一酸，连忙点头：“好，郎君，奴不说。听说郎君回来后，先生一直等着郎君呢。”

    “先生？”

    “对！自被幽禁，我和阿桃便跟着先生读书习字，先生不愿我们再以品级称谓，让我们叫先生。”

    张昌宗听了，沉郁的心情顿觉松快了许多，婉儿师父能自己找到事情打发时间也好过寂寞冷清的枯守宫中，遂笑道：“甚好，如此说来，我们以后还可以师兄妹互称了。”

    阿梨一贯沉静的脸，瞬间通红，扭捏道：“奴怎么敢！”

    “傻女子！”

    张昌宗没强迫她，只是淡淡的念叨了一句，然后，在阿梨的引领下朝屋里去——

    上官婉儿长发披散着，头上未带任何珠钗，只用一根银簪松松的束着头发，脸上脂粉未施，身上的衣服也极为素淡，一身洗尽铅华的素雅，手里持着书卷，懒懒地依在榻上。

    明香在一旁伺候着，阿桃也在，不过，正愁眉苦脸的抓着毛笔不知道些写啥……这孩子可不像阿梨，她是打小就不爱学习的熊孩子。

    主仆几个，尽皆是一副素淡的打扮，想是因为韦氏亡故的缘故。张昌宗心里温馨，心头的悲伤似乎好过了许多——

    “师父！”

    张昌宗叫了一声，大步走过去，“噗通”一声跪在上官婉儿的坐榻前。

    没有脂粉遮盖，眼角的皱纹已是掩不住，过去的绝代风华，现在已是徐娘半老，韶华难再。可是，在张昌宗眼里，他的婉儿师父还是那个在大殿上向他走来，牵起他手的美丽女子，清清淡淡笑着的时候，温婉斯文；张扬放肆大笑的时候，绝艳妖娆，绝代风华，无人可比。

    上官婉儿被惊得手里的书卷都掉了，回头看到人，明明眼里还含着泪，嘴上却不饶人的娇嗔：“好个臭小子，一回来就吓为师，看，把为师的书都吓掉了，若是摔坏了，看我怎么罚你！”

    张昌宗顿感委屈：“师父，弟子好想您！久别不见的弟子跪在你的面前，您都不说关心一下，竟还有空关心书……”

    上官婉儿白他一眼：“怎么还委屈上了？做了为师这么多年徒弟，难道还不知吗？在为师心里，自是书第一，你第二的。”

    人不如书系列！

    嘴上嫌弃他，来拉他手的纤手却微微颤抖，极为用力，眼神一瞬不瞬的盯着他看，似是要确认他是否完好一般。

    张昌宗被看得心里酸涩，退开三步，毫不犹豫的就是“砰砰砰”三个响头，磕得额头都红了。上官婉儿顾不得太多，连忙下坐榻一把拉起他，嗔道：“你这是许久没来，想要试试我屋里地砖可还平整牢固吗？也不怕把脑袋磕傻了为师嫌弃不要你！”

    张昌宗被她拉着，感慨中情不自禁地就说了心声：“若是不要我这个弟子，师父许能好些，当可少些磨难。”

    “啪”——

    手被丢开不算，还被打了一下。上官婉儿怒瞪着他：“你想欺师灭祖，判出师门吗？”

    张昌宗被瞪得一激灵儿，赶紧摇头：“怎么会！想都没想过，弟子不敢的！”

    “不敢？”

    “不是，是不舍得！这么好的师父，这世间哪里还能找第二个去。”

    “算你识相。”

    镇压了徒弟的蠢念头，上官婉儿重又坐回座榻上，招手让他也坐过来，回嗔作喜道：“我就怕你一进来就说什么感激、感谢的话，你我师徒之间，何须说那等见外的话？我能为你做的，难道轮到我时，你不会为我做？”

    张昌宗还要开口，上官婉儿已然瞪他一眼：“闭嘴，不要多说，省得说出什么扎心的话气到为师。”

    张昌宗立即听话的闭嘴。难得见他这般乖巧的样子，上官婉儿心头一软，表情、语气都软了三分：“为你阿娘难过？”

    张昌宗点点头，又摇摇头，虽未说明，但上官婉儿生具一副玲珑心肝，倒懂了，叹道：“且不说你，便是我与太平，也没想过这次阿韦姐竟没撑过去。往年也不是没有更凶险之时，但都被她撑过来了，这次还没往日凶险，可竟没撑过去……大家都很难过，也很意外，就怕你赶不上，因为我们都知道，阿韦姐挂着你。”

    说得张昌宗又难过起来。上官婉儿也跟着难过不已，叹了口气，道：“罢了，不说这些难过的事情，听说陛下连下三诏令你夺情起复，都被你拒了？”

    张昌宗勉强打起精神，知道婉儿师父的心意，若是一直同他说韦氏的事情，少不得要惹他难过，与他说些朝政上的事情，还能把他注意力往别的地方扯一扯，让他心里稍稍放松些。

    张昌宗遂顺势点头：“弟子如今只想尽一尽为人子的本分，旁地，暂时不想。”

    上官婉儿看他一眼，柔声道：“暂时离开长安，不涉及朝政也好，如今这宫里，陛下年迈，太子势弱，不论朝中、宫里，人心浮动，这宫里啊，感觉气味都不对了，天长日久，必是要生乱的。”

    张昌宗道：“师父说的是，弟子过来并无陛下允许，是莫伯伯给了我令牌才能进来。先前想不明白，如今想来，许是想与我们师徒结个善缘？”

    上官婉儿闻言，顿了顿，眼里露出点讥诮之色来，淡然道：“莫成安在宫里，在陛下身边这么多年，有些事便是再小心，也难免被他看出些端倪来，无妨，莫成安自有为师应付，你不用管他。”

    张昌宗有些疑惑：“师父，您有什么打算吗？我原想用军功换你自由，可不知陛下为何竟生气了，直接把我轰了出来，这宫里不稳当，我担心师父您。”

    上官婉儿白了蠢徒弟一眼：“你便是天生一副聪明心肠，女子的心思，你如何能懂？”

    “啊？！”

    张昌宗懵逼。上官婉儿道：“陛下便是天下之主，可也是女子。唉，这次陛下让你伤心了？”

    张昌宗自嘲的笑了笑，道：“大概我往日有些自以为是吧，总以为在陛下那里，我当有几分不同，谁知到头来，也不过如此，微不足道罢了。”

    这都是被历史上的宠爱给迷了眼，往日在女皇那里又还有几分颜面的样子，便以为女皇是待他不同的。既妄想着不付出贞操，又想享特殊待遇……这是被结结实实的打脸啊！还是打得啪啪作响的那种。

    经此一事，张昌宗才明白，养不养男宠，会不会把男宠宠得祸乱天下……跟男宠是谁其实没关系，关键还是女皇自己愿意宠，愿意惯着。不是他这个张昌宗，志得意满、年老怠政的女皇依然会养其他养眼的小鲜肉，与小鲜肉是谁无关，与女皇的心态有关。

    张昌宗自己鄙视了自己一把，想起今日进宫的本意，连忙问道：“师父，既然您也看出宫里的情势不好，那……弟子想办法接你出宫可好？”

