    当吕树的身影出现在道元班同学视野里时，也许普通学生还没什么反应，心想这不是隔壁班人缘不好的修行学生嘛。

    但是对于道元班学生来说，已经没人可以无视吕树的存在了。

    在罗布泊遗迹里，也许还有许多其他州的学生分不清吕树的身份，有时候记住名字还会搞错，京都就有人问过陈祖安：“那个……青铜洪流的老大叫什么来着，是不是叫吕布？吕素？吕洪流？！”

    然而对于洛城道元班来说就不一样了，最近的那些事件代表着吕树在他们心中的形象发生了翻天覆地的变化，大家都还在国内挣扎的时候，人家就已经在世界的舞台上粉墨登场大杀四方了。

    “怎么了？”有人问面前的道元班学生。

    原本被同学捧的有点飘飘然的道元班学生忽然冷静下来：“没事，大家继续估分吧我先回去了。”

    “这么急着走干嘛？”有人不解。

    那名道元班学生深吸一口气笑道：“我得回去修行了。”

    以前的目标太过遥远，都知道天罗很厉害，天罗就是国内的最高战力，然而大家想到这里的时候都会觉得，那是天罗啊，强不是理所应当的吗。

    然而当身边的同学有一个也达到那样的高度时，他们就会感觉原来留给自己的时间已经很仓促了，时不我待。

    现在连吕树这么强的修行者都要回去修行了，自己还有什么理由留在这里刻意的接受同学吹捧，享受这虚荣感？

    他沉默的走出教室，正好看到吕树迎面遇上天罗校长李一笑。

    李一笑说道：“走，喝两杯。”

    吕树：“好。”

    这名道元班学生默默的站在走廊上开始思考自己的人生。

    “来自陈博康的负面情绪值，+666！”

    ……

    洛神修行学院的开学时间要早一些，所有人都需要先到学校报道提交资料，从今往后大家领取灵石之类的修行资源就是从修行学院领取了，而不是以往的那些学校。

    李一笑和吕树坐在火锅店里，铜火锅下面的木炭映出红色将李一笑的脸都给照红了，像是已经喝醉了似的。

    李一笑喝了两杯说道：“最近全世界灵气浓郁的地方都出现了一些异动。”

    吕树愣了一下，这事幽明羽就跟他说过，只是一直没去关注到底发生了什么：“怎么回事？”

    “动物和植物的变异速度，加快了，”李一笑说道：“对咱们倒是没有太大影响，但是对普通居民影响就大了。”

    吕树点点头：“确实，仅仅是F级的生灵都极有可能给普通人带来极大的危害。”

    原本大家都喜欢变异的宠物，土豪们甚至开高价购买，很多人都以有灵宠为荣，可问题是当这些宠物一脚蹬出就有几百斤的力道呢？

    “中东有几个土豪养了变异的豹子和狮子，结果灵宠造反了，三只D级的灵宠杀了数百人进入了荒野，”李一笑说道：“这还是小范围的，澳洲一个小镇上忽然出现了变异的上千只红背蜘蛛，澳洲那边的蜘蛛本身就生性凶猛喜欢吃肉食，结果整个小镇一夜之间就变成了炼狱，这些红背蜘蛛体型变大，也开启了灵智，对于普通人来说是真正的灾难。”

    吕树想了想，灵宠造反似乎早就在意料之中了，毕竟人养宠物，又有多少人是真心去当做朋友当做亲人的？这不是绝对的事情，比如他就和小凶许相处的很好……

    虽然小凶许并不这么认为……

    当灵宠的实力过高时，就会变成一种反噬主人的灾难，以往在主人那里收到的委屈很有可能会产生难以收场的局面。

    而红背蜘蛛这种则更可怕了，它们攻击的不只是人类，而是所有可以当做食物的生物，这是物种天性！

    “你没发现么，最近洛城的绿化植物都更加茂密，不过至今还没发现植物攻击人类的迹象，”李一笑说道：“但洛城作为全国灵气最浓郁的城市之一，我们要小心一些。”

    吕树忽然感叹：“你真是难得有这么正经的时候……”

    李一笑得意洋洋的说道：“正事我还是拎的清的啊。”

    “果然海外探索遗迹并没有被你当成正事啊……”吕树想了想说道：“植物也是需要防备的，植物也有天性。”

    “植物能有什么天性？”李一笑乐了：“它们又没灵智。”

    “但它们会保护自己的种子，”吕树说道：“有些植物为了保护种子，自身产生了毒性，或者是伪装，等等，这是物种接续的进化，而我们马上要面临的……可能是全球进化。”

    事情可能没有想象中的那么严重，然而灵气这种东西没道理只对人类产生帮助，不对其他物种有效。

    现在普通人类都开始体质增强了，普通人们也许增长的力量并不多，只有F级的十分之一，但这是个标志。、

    “所以，你家小凶许……？”李一笑迟疑了一下说道。

    吕树当时就呵呵了，原来在这等着自己呢……

    “我刚才说什么来着？”吕树问道。

    “你说动植物的天性……”

    “我说的是，祝我们下次合作愉快，”吕树笃定说道。

    “对对对，你说的这个，哈哈哈，喝酒喝酒喝酒，”李一笑眉开眼笑。

    吕树皱眉，到底还有事情让天罗地网觉得事情已经严重到连小凶许这样的生灵都需要顾忌了？

    李一笑喝着喝着就醉了，似乎难得有一次喝酒的机会，等到喝多了就开始拉着吕树诉苦：“我李大方这辈子怎么就这么苦，两段感情都失败了。”

    吕树简直没有办法升起同情……他乐呵呵笑道：“我还以为你一直跟纳兰雀相爱相杀呢，第一段咋回事？”

    “那时候我跟那个女人感情特别好啊，我说我想跟她……她说不行，结婚以后才可以，我说那行，等你结婚了你一定要通喊我……”李一笑醉眼朦胧了已经。

    吕树当时就震惊了：“然后呢？”

    “然后她就跟人跑了啊！”李一笑一脸悲恸。

    这跑的没毛病好吧……那第二个就是纳兰雀了吧，吕树想到，可李一笑和纳兰雀好像没什么问题吧怎么就感情失败了？

    吕树开口问道：“那第二个呢？”

    “第二个不肯跑啊……”

    ……

    晚上还有一章

