    吃早餐的时候，叶清音就把昨晚上和葛玲玲父亲聊的事情说了出来。

    张明错愕不已。

    他没想到叶清音真这么做了。

    “张明，嫂子这也是为了你好。你放心吧，葛玲玲绝对是一个好姑娘，长得也漂亮，保证你喜欢。”叶清音笑道。

    张明本想拒绝。

    但他又担心，如果自己拒绝，叶清音估计又要胡思乱想。

    与其让他胡思乱想，还不如假意答应下来，暂时敷衍住他，等到以后有机会再解释。

    再说了，去相个亲又不是订婚，周旋的余地大了去。随便找个机会，就可以让对方拒绝自己，这样叶清音也就无话可说，皆大欢喜。

    “那就谢谢你了，小七嫂。”

    “那好。既然你答应了，下午就去见见吧。”

    张明差点没被稀粥给呛到。

    “这么快？”

    “碰巧葛玲玲明天回来，你们先见上一面。”

    张明欲哭无泪啊。

    但他都已经答应了，现在拒绝的话，已经晚了。

    叶清音对这件事情真得非常上心。

    下午得空，就把葛玲玲跟他父亲给约在了盛泰中介斜对面的茶楼见面。

    一见面，张明就错愕不已道：“葛班长？怎么是你啊？”

    “张明？”葛云飞也很诧异。

    这个世界真是太小了。

    他的腿明显好转后，本想好好感谢张明一番的。没想到，叶清音介绍的小伙子，居然就是张明，转眼这就可能成为一家人了。

    “爸，你们认识？”葛玲玲一脸疑惑道。

    “玲玲，这就是我跟你说的那个小神医。就是他用高超的医术，治好了我的腿，还不收我一分钱。”葛云飞连忙说道。

    葛玲玲连忙起身道谢。

    每次看到葛云飞腿疼的厉害，她心里就很难受，但又无可奈何。

    现在被张明治疗得有了明显好转，她当然是感激不尽的。

    叶清音也是惊喜不已，连忙问道：“原来你们认识？”

    “上次黄志武黄先生让我治一个病人，正是葛班长。”张明解释道。

    叶清音焕然大悟，马上笑道：“看来你们俩是真有缘分。葛大哥，我介绍的人果然没错吧？”

    “是是。”葛云飞笑得合不拢嘴。

    他对张明的人品和医术，那是钦佩之至的。

    若是能招他为婿，以后自家人有个病痛什么的，那就不用去医院了，多省事。最难能可贵的是，张明这人还不贪财，做人低调、谦虚，简直再好不过了。

    笑着的时候，他也悄悄地瞥了葛玲玲一眼。

    葛玲玲对张明虽然有感激之情，可第一次见面，也谈不上喜欢，只能赔笑。

    唯独不高兴的，估计就是张明了。

    他还想故意出个丑，让葛玲玲拒绝呢。这下好了，她父亲是葛云飞，自己想出丑估计都难。

    一番交流，张明和葛玲玲交换了联系方式，就分开了。

    叶清音笑着问道：“张明，你对葛玲玲的印象如何？”

    “也就那样吧。”

    “那是哪样？”

    “第一次见面而已，都不了解。”

    叶清音嘱咐道：“那就要多跟人家接触接触。我跟你说，葛玲玲乖巧懂事，孝顺体贴，是个很难得的好姑娘。她爸既然那么看好你，你又给他治好了腿。我觉得你大有机会，你可得好好把握。”

    张明呵呵赔笑，答应不是，不答应也不是。

    小七嫂，你可知道，我真正喜欢的人，其实是你。

    可惜，张明不能把这句话说出来。否则以叶清音的性格，他别说继续住下去，估计连盛泰中介都没法再待了。

    唉，只能慢慢来了。

    刚回到店里，张明的手机就响了。

    叶清音马上看着他，心里很激动，她以为是葛玲玲，或者是葛云飞打的。

    “刘哥，什么事啊？”张明笑道。

    一听不是，叶清音顿时失望了几分。

    “张明，今晚上有空来我家吃个便饭吗？”

    “今晚上有。”

    “那太好了。你几点下班，我亲自来接你。”刘青的心情特别好。

    肾好，一切都好。

    “六点半吧。”

    “那不见不散？”

    “好。”挂了电话，张明走到叶清音那里，小声跟她说，是刘慧的弟弟请他吃饭。

    叶清音当然不反对。

    现在只要不是李飞燕请张明吃饭，估计她都不会反对。

    下午六点半，刘青果然准时来到盛泰中介。

    他还是头一次到这种小地方来，也是头一次亲自开车来接人。

    以前跟那些身价几个亿，甚至是几十个亿的大老板约好，他也没有这样谦卑过。

    看到刘青来了，张明简单收拾了一下就出去了。

    上了车，刘青便感谢道：“张明，这次实在是太谢谢你了。”

    “看刘哥的气色，应该是好了很多。”

    “岂止是很多，简直是非常好。”刘青眉开眼笑道。

    前两天他就按捺不住跟自己的老婆试了一下，时间竟然从十几秒钟，一下子就增长到了三四分钟。

    别看时间就增加了两三分钟而已，但对于刘青来说，这简直是天大的喜讯。由此，他更是对张明感激不尽，对他的医术也是敬佩到了极点。

    “张明，我有个不情之请。”说着，刘青马上看向了张明，不好意思地笑道。“你能不能再帮我针灸按摩一次？”

    张明呵呵笑了。

    刘青也跟着笑。

    男人的心思，不言而喻。

    “没问题。”

    “那就太谢谢了。”刘青感激不尽道。

    “举手之劳而已，不算什么。”

    到了刘青家，刘慧跟黄志武早就在门口等候了。

    他们把张明当成了贵客，以最诚挚的真心来接待他。

    “张明，你终于来了。”刘慧笑得合不拢嘴。

    “张明，我听老班长说，有人牵线，让你和他女儿相亲？呵呵，这可真是一件喜事。玲玲那丫头我见过，确实很不错，跟你是郎才女貌，天生一对。我在这里提前预祝你们喜结连理！”黄志武呵呵笑道。

    一提这事，张明就哭笑不得。

    没想到葛云飞那么积极，把消息都传到黄志武这边来了。

    “姐，姐夫，快点请张明进去坐吧，别堵在这里了。”刘青急忙说道。

    “对对，都忘了。”刘慧抱歉地笑了笑，然后赶忙请张明进去。

    到了餐厅那里，一个系着围裙的女人端着菜走了出来。

    刘青赶忙介绍道：“张明，这就是我老婆，白薇薇。”

    张明一看白薇薇的面相，立马恭喜道：“看嫂子这面相，就是儿女双全，家庭和睦的美满幸福相。恭喜恭喜！”

    “你可真会说话。”

    “老婆，张明看相可是非常准的。而且，我这病也是他治好的。”刘青赶忙说道。

    “这么说，我们岂不是很快就有孩子了？”

    “嗯。”

    “张明，实在是太谢谢你了。”白薇薇也一直渴望做妈妈。

    “别谢来谢去了，不然菜都要凉了。”刘慧笑道。

    “对对。张明，快坐下来吃。厨房还有一个菜，我这就端出来。”说完，白薇薇马上回厨房去了。

    黄志武呵呵笑道：“张明，你今天可真是有口福了。弟妹她很少下厨的，这次是听说你要来，才亲自下厨忙活的。平常时候，连我们都吃不到。”

    “是吗？那我今天可要好好尝尝了。”说完，张明拿起筷子就吃，也不客气了。“嗯，嫂子这手艺果然非常好，都快赶上天下第一味的大厨了。”

    “你去过天下第一味？”黄志武好奇道。

    “去过。而且，还给刘哥惹了点麻烦，我实在是过意不去。”

    刘青连忙摆手道：“张明，你这么说我就真是没脸见人了。得知了那件事情后，我还特意下令整改，严令以后绝对不允许再发生这样的事情。”

    “到底怎么回事？”刘慧好奇道。

    刘青马上把事情的前后经过说了出来。

    刘慧听了后，倍感震怒，说道：“这帮人简直无法无天了。”

    “其实也不能怪他们。主要是我这人，太能惹麻烦了。”张明自嘲道。

    “张明，你放心，只要是在天宾市的范围。甭管你惹了谁，都有我们刘氏集团给你撑腰！”刘青霸气地说道。

    “对！”

