李世民轻轻压手，笑着说道：“诸位的加入，萧侯和我都是欣喜万分！这几日把杂事处理完毕，接下来应该对你们几位有一个妥善的安排！毕竟几位都是军中将才，闲置下来就暴殄天物了！”

秦叔宝几人猛然听到这话都是神色一滞！他们这几天看似清闲，但是内心也极为煎熬！对于前程和未来可以说心里是一点底都没有，如今到了水落石出的时间，心中又不免忐忑起来。

喝了口茶，李世民看了一眼老神在在的萧寒，接着对几人说道：“原本长孙将军想留各位在这峡州城布防，但是萧侯却私下建议我，让你们带玄甲军出征！说是猛将就应该带兵攻罚四方。

呵呵，这话后来也不知怎么传到了长孙将军那里，惹得长孙将军极大的不愿意！不过我却很认同！正好峡州城这段时间不会有战事，两日之后，诸位就去玄甲军各领一百人队，开始接手训练等事物。

说到这里，李世民顿了一下，不待几人说话便又接着说道：“当然，我也知道。让各位领百人队是有些大材小用，不过这玄甲军现在总数不过千人，不管是装备还是人员都极为严苛，是我军精锐中的精锐！诸位且暂时领军，待日后人员增加，各位领兵自然会随之增加！”

“玄甲军！”程咬金几人早在李世民说出这个名字的时候就互相看了一眼，眼神里皆流露出狂喜之色！随后等李世民说完，秦叔宝当先豁然起身作揖，领着其余三人对李世民和萧寒深深作揖：“谢秦*任！谢萧侯举荐！在下必将身先士卒，以报恩情！”

“哈哈哈哈！诸将客气！我们现在都是一家人！来，干了这碗酒，日后的大唐要靠我们一起奋战！”李世民端着酒碗起身，瞥了一眼萧寒便笑着说话。

“好，干！”

程咬金几人激动的面色都有些潮红，纷纷取过酒碗一饮而尽！

他们在这里的两天里，对这李唐的人员势力也有了一点初步的了解。对于这玄甲军，他们更是早有耳闻！

可以说玄甲军虽然现在名声不显，但是作为秦王嫡系部队中的核心，秦叔宝身边接触的每一个唐卒说起他们都是一脸向往！恨不能他们也投身其中。

而他们几个降将一来就能在这里面做百夫长，这不单单是对他们战力的认可，更是对他们无比的信任！

试问一下，如果对于一个不信任的人，谁敢把他安放在如此重要的位置？而作为两易其主的秦叔宝四人，现在更加珍惜这份信任！

心中的大石落下，这喝酒就格外痛快！再加上明日不需要当差，程咬金算是彻底放纵了自己。

无论是谁，杯到酒干！连萧寒的劝酒词都没用上，自己就把自己放的死挺的！就这喝醉了还不消停，非得要跑到院子里表演武艺给秦王看看！

一把扯掉上衣，露出胸前黑乎乎的护心毛，程咬金看起来就像是一个没进化好的黑猩猩！秦叔宝早就苦笑着躲到一边，李君羡也因为刚刚劝解他而挨了两记老拳，此时正抱着柱子直愣愣的看他发飙。

以前在前世的演义里，都把程咬金写成一个只会耍宝的人。不过如今萧寒亲眼得见，才知程咬金这卢国公绝不是靠运气得来的！

那九尺长，几十斤重的马槊在他手里看起来一根稻草没啥区别！挥舞起来，更是虎虎生风，霸气十足！

不过程咬金到底是喝多了，脚下有些不稳。那马槊一阵往左，一阵往右，吓得院子里的小东愣子几人东奔西逃，生怕被这醉汉伤着！

终于，在毁掉一丛牡丹，打断一颗刚开花的梨树之后。马槊从气力不接的程咬金手里脱手而出，直直的插进粗大的廊柱当中！精钢制成的槊头几乎透柱而出，留下长长的槊身在外面兀自摇摆。

萧寒瞠目结舌，李世民大声叫好，牛进达和秦叔宝脸黑的和锅底一般，唯有程咬金还在仰天大笑：“哈哈，献丑了！秦王，萧侯，看俺扎的准吧！”

与得意洋洋的程咬金不同！抱着柱子的李君羡被这一下吓得脑袋上起了一层的白毛汗！

他刚刚就趴在柱子后面！马槊插进柱子的时候，那巨大的力气震得他的手都麻酥酥的！此时看程咬金还敢不要脸的自夸，当即忍不住跳出来喝道：“呸！不要脸的胚货，明明是自己抓不住，还好意思自夸！知不知道差一点就*身上了？！”

程咬金止住大笑，掏了掏耳窝子，冲着李君羡骂道：“五娘子！你说甚？是要比划比划？来来来，划下道来！今天不让你尝尝俺老程的厉害，还道俺怕了你！”

“滚一边去！要不是你刚刚出手偷偷袭！老子岂会被你打中鼻子？”

“哈哈哈，技不如人就明说……哎呦，是谁踢得我？”

是夜，萧寒周围的邻居被各种大笑声，怒骂声，以及痛嚎声折腾的痛不欲生！就这还不敢去喝骂……他们都知道这是谁的院子，得罪了他，在这城里可就真混不下去了！

吵吵闹闹一夜过去，第二日，斥候传来了洛阳王世充大部队往南挺进的消息。李世民一再核实消息的真实性后，终于算是彻底放下心来！既然危机彻底解除，他也要考虑离开这里了。

三日，这是李世民确定出发的时间。

前几天，长安就过来消息：李世民一招苦肉计总算有了效果，那对大唐无比熟悉，作战屡屡得胜的李密被秘密召回了晋阳，手上的兵权也被夺了！

临阵换将，是战场大忌！后上任的大将顾不得对唐人继续围剿，先开始整顿军队内部！

如此一来，屡战屡败的裴寂终于松了口气，开始稳步防守，同时派人向长安求援。

李渊用人，一直有些任人唯亲。而且作为皇帝，他的心实在是有些太软了。

就拿裴寂这事来说吧，第一次大败而归，第二次又被打的如同丧家之犬，这要放在王世充手里，估计裴寂的脑袋早就挂在城头风干了！可在李渊这，只是长叹一声，让其固守不动，随后又把柴绍薛收等人派了过去！

朝堂上只要是明眼人都知道，这俩人去了晋阳，李世民肯定就会去！等到李世民一到，裴寂到时就可以顺理成章的卸任回京，看李渊这样子，他回来顶多就是一顿训斥和罚俸。对自己的老伙计和亲人，李渊绝对称得上是一个好人。

距离离开还有三天时间，这三天自然不能白白浪费！

萧寒一大早便指挥着自己家所有人都上山采茶，距离清明没有几天了，这明前茶可是比雨前茶要金贵的多，而且一年就此一次，绝不可浪费！

说到这，可能有人问了，那萧寒为什么不自己去？难道是因为懒？

这样说，就有些错怪萧寒了！因为他现在有更重要的事情要做，那就是取盐！

长安缺盐，陈仓缺盐，整个关内道都缺盐！而向来被视为鸡肋的峡州能出产盐了，李渊自然不会放过这里！随军报而来的就是一道贡盐的法令！