    狗咬了人口，人不能再反过来去咬狗吧。

    还是应该去找狗的主人。

    团藏就是这么安慰自己的，今天这个仇他记下了，回村就要找大蛇丸这个狗主人报仇了。

    “哼，那就走着瞧。”

    团藏小心翼翼的开始后退，认真防备，之前扔在地上的大和，再也没有看上一眼。

    经过这件事大和已经彻底不对团藏长老报任何希望了，只是一个能随手被放弃的棋子，还差点被他亲手杀掉，身上早也就没有了‘封印’，算是彻底的从团藏的阴影中摆脱出来。

    就是有点对不起宇智波清风和宇智波鼬，心中是百感交集。

    ‘明明是自己出卖了行踪，清风却还想着救自己。’

    这才是木叶真正的火之意志，不抛弃不放弃任何一个同伴，而不是团藏长老说的那个‘一切为了木叶的未来’

    现在残害同伴，木叶哪还有什么未来可言？

    角都扫视了一圈，嘴里念念有词：“只剩下几个名不见经传的小忍者了，身上连个赏金都没有，真是无聊。”

    真别说，这个角都不去演戏真的可惜了，活了这么多年，实力没什么进步，但是为人处世这方面拿捏的非常到位。

    完全是为了‘兽医’着想，今天救了两个同伴，回到木叶村肯定会被更加的重用，万一日后成了火影，浪迹忍界这么多年的叛忍角都，不也有了一个退路，有了一个安身立命的地方。

    清风就默默的看着角都演完这一场大戏，等到他骂骂咧咧的走了之后，这里终于安静了。

    只剩下他们三个人。

    清风丢下已经差不多的鼬，走上前去看了一下大和的状态。

    还好是忍者，伸手就要把他拉起来。

    大和看着清风伸过来的手，一时半会不知道该怎么办才好，想伸手拉住，又觉得自己不配，现在非常的愧疚，认为自己出卖了同伴，就只是一个叛徒，不值得同情。

    “还愣着干什么，难道想让我把你背回去吗？”

    红了眼眶的大和，还是伸出的手，和清风的手紧紧的握在一起。

    “这就对了嘛。”

    “打起精神，现在我们就要去找找卡卡西老师了，相信他应该没有被团藏的手下干掉。”

    一场好戏终将落幕，一直看戏的唯一观众，也终将要浮出水面。

    一直躲在暗处的带土终于准备出手了，这个愚蠢的弟弟的过往，带土可是调查的清清楚楚，刚才也看的清清楚楚。

    这里能让清风在意的就只有一个宇智波鼬，是从小玩到现在的伙伴，那个从忍者学校毕业才组成三人小队的‘大和’，还差了很多意思。

    就在清风拉起大和的一瞬间，躲在‘神威’空间里的带土出手了。

    直接出现在了宇智波鼬的身后，一只手已经搭在了宇智波鼬的肩头，和对付山下的山中风如出一辙。

    刚转过身的清风就看到了这一幕，嘴中直接大喊了一声‘快躲开！’

    可惜鼬根本不知道发生了什么事情，就算是知道了也没有任何办法，现在的鼬想从带土手中逃跑的概率是0。

    “这次才是真正的结束了！”

    带土的眼中已经出现了时空漩涡，清风根本来不及思考什么，放下了手中的大和。

    ‘飞雷神之术’瞬间赶到了宇智波鼬身边，心中只有一个想法，绝对不能让带土把鼬抓走。

    伸手直接从下往上的抬起了‘带土’的手，一脚把鼬踹出了吸力范围。

    同时带土的两只手都已经抓在了清风的身上。

    “哈哈，这次看你往哪里跑，终于让我抓到你了。”

    现在清风连飞雷神都没办法使用了，根本逃不出带土的手掌，大和拼命的向这里跑，但已经为时已晚了。

    “鼬，一定要劝住富岳族长，现在绝对不能惹是生非，等我回来。”

    宇智波鼬睚眦欲裂，但是清风的体术是相当的强大，刚才那一脚情急之下用尽了全力，现在鼬不仅身上的伤口又开始继续流血，整个人一时半会根本爬不起来。

    要不是鼬之前听从清风的劝告努力修行了一下身体强度，估计这一脚能直接把鼬给干废了。

    眼睁睁的看着宇智波清风逐渐消失在眼中。

    “清风~”

    随着宇智波鼬大喊一声，双眼流出了两行血泪，再次睁眼，眼中赫然变成了两个三勾玉的写轮眼。

    原著中鼬刚开眼只是双勾玉，经过了清风的调教，省下了和二柱子在一起的时间用于修行，现在直接就是三勾玉了。

    清风最后的余光看到了鼬的三勾玉，心里想的却是‘才是三勾玉啊，看来还是不够重要，应该直接觉醒万花筒才正常。’

    宇智波鼬终于明白之前清风所说的那句‘我希望你永远不会明白’的意思，因为所有开眼的宇智波，都有一个珍视的同伴倒下，现在的鼬终于理解了这种感觉。

    ‘特别还是清风为了救自己……’

    宇智波鼬大吼一声，站起身来，根本不顾身上还在淌血的伤口，直直冲着带土而去。

    “把清风还回来……”

    宇智波清风已经整个人被吸收进‘神威’空间之内，就像从来没有存在一样。

    带着漩涡面具的带土也看到了直接开启‘三勾玉’的宇智波鼬。

    这就是宇智波族长的儿子吗？果然同样是个天才呢，不过三勾玉还差的远呢！

    “等你觉醒了更强的力量，带着仇恨带着怨恨来找我吧！”

    鼬手中的武器没有丝毫阻挡的穿进了‘带土’的身体，根本就没有造成一点伤害。

    还是像发狂了一样，来回的划过，就像是已经把带土直接大卸十八块。

    “把清风还回来……”

    “木遁-大树林之术”

    大和看鼬的普通攻击没有一点作用，双手结印，勉强使用出了一个木遁忍术。

    但同样是没有没有任何作用。

    “嗯？木遁在你手里真的是发挥不出一点威力。”

    带土毫不留情的嘲讽，多年的愿望终于达成了，今天心情不错，所以愿意多说几句，哪怕实在被疯狂的攻击之中。

    “把清风还回来……”

    听到鼬还在傻傻的重复一句话，带土也失去了兴趣，整个人慢慢的消失。

    “你别走，把清风还回来……”

    “还是那句话，等你强大之后带着仇恨带着憎恶来找我吧，没准那时候的清风还没死呢！”

    “现在你还是好好想想怎么样保护宇智波一族吧！”

    带土的身影完全的消失。

    宇智波鼬眼中的三勾玉写轮眼疯狂的旋转，却连一丝痕迹都找不到。

