    小仙女在陌然的救治下，很遗憾的没有死成功。

    说真的，那么漂亮的一个美女，就这么死了，还真是有些浪费资源呢！

    好在，陌然有很多奇奇怪怪的能力，成功的把人给救活了。

    陌然躺在床上，为自己救了一个人而感到自豪。

    唉，不对，既然人都已经救了，怎么还一点好处都没捞到。

    像这种情况，不来个以身相许都说不过去。

    还是说，他颜值太低，人家看不上。

    这么说来，他算是亏大发了，不仅没得到小仙女，连她姐都没得到。

    像一个舔狗，好气人哦！

    思来想去，睡不着，陌然决定偷偷去干一番事业。

    第二天，众人都是很晚才起来，因为小仙女的事，众人兴奋的睡不着觉。

    慕容淑也是一样的，很晚才起来，不过就算晚起，依旧还是腰酸背痛，浑身乏力。

    一大早顶着一个黑眼圈，苏樱看了很不舒服，决定给她把把脉，看看是不是病了。

    “额，房事太多，你这是肾虚的表现，我给你开一副药吧！”苏樱把了脉之后道。

    小鱼儿喜欢的小仙女，绝对不可能的，所以不用多猜，苏樱就知道什么情况了。

    三十如狼，四十似虎，没想到他们私底下这么生猛。

    慕容淑呆了，看着苏樱那似懂很懂的神情，就知道她想歪了。

    她一个人呆了那么久，怎么可能会房事过多呢！肯定把错脉了吧！

    慕容淑没有多说什么，而是在想着哪里出了问题。

    浑身无力，精神疲惫，这是从来没有出现过的情况，但是身体的异样，慕容淑还是很懂的。

    经过苏樱一提点，加上早晨起来发现肚兜是反穿的，慕容淑就已经知道发生了什么了。

    本以外是疲惫导致的，没想到是有人在害她。

    “好的，我知道了，我会更加注意的。”

    以慕容淑温文尔雅的性格，是不可能大发雷霆的，更不可能让其他人知道异常的。

    慕容淑来到厨房，选了一把菜刀之后，准备到陌然的房间谈谈。

    推开门，就看到了床上的陌然，被子随意的盖着，露着胸肌和一只大长腿呼呼大睡。

    慕容淑关上门，从桌上拿起一壶茶，倒在了陌然的脸上，一夜没睡的陌然就被弄醒了。

    “二妹，你这是干嘛呢！”

    陌然抹了抹脸上的绿茶，用被子遮住身体问道。

    慕容淑把茶壶一扔，问道：“昨晚你有来过我房间吗？”

    陌然摇摇头道：“对不起，我从小接受的教育，不支持我做这种事。”

    慕容淑脸一黑，拿出了放在身后的刀，搭在陌然的脖子上。

    陌然立马正色道：“你猜的没错，我来过。”

    慕容淑手一用力，刀插进了墙上，恨恨的问道：“你为什么这么做？”

    陌然摊摊手道：“我什么都没做啊！你睡的很死，我怎么叫都叫不醒，然后我就回来了。”

    慕容淑眯起了双眼，道：“到现在还不肯承认，敢做不敢当，你还是男人吗？”

    陌然摇头道：“我不是男人。”

    “你……”慕容淑想把刀抽出来，可奈何插的太深，拔不出来。

    陌然一看，赶紧用被子把慕容淑盖住，压到了地上。

    陌然骑着被子，压住慕容淑露出来的一只手，道：“我真的什么都没做，你要相信我啊！”

    吱呀！门开了，苏樱端着药进来了，意外的看了两人一眼，什么都没说，把药放在桌上之后就走了。

    “放开我！”慕容淑冷冷的道。

    误会越来越大了，要是很多人知道，解释也就没用了。

    陌然道：“地上太凉，要不去桌上说。”

    慕容淑冷冷的，不回话。

    陌然无奈，只好道：“好吧！去床上说。”

    把人联通被子一起卷到床上，陌然才解释道：

    “其实我是个人才，我从小就有个梦想，梦想能进东厂，所以我们之间是不可能的。”

    慕容淑瞪大了眼睛，不可置信的问道：“你是太监？”

    陌然点点头，连夜做的手术，就是为了防止你怀疑。

    慕容淑道：“我不信，你让我看看！”

    这怎么看啊！慕容淑端庄的一个女子，竟然提出这么一个要求，这是要逼他遛鸟吗？太难为情了。

    陌然摇头道：“不行，不过可以给你摸摸。”

    一会儿之后，慕容淑脸色苍白的走了出去，明显在怀疑人生。

    不是他，那还有谁，真是见鬼了。

    陌然则是松了一口气，还好他动作快，否则就要负责了。

    外面，不到一会儿的功夫，陌然和慕容淑的八卦就传开了。

    苏樱，铁心兰，慕容仙围在一个桌子上，小鱼儿和花无缺站在窗边。

    慕容仙道：“我姐姐现在单身，而他救过我一命，我相信他能照顾好姐姐的。”

    苏樱也道：“虽然那人丑了点，可有点实力，我相信他能保护好你姐姐的。”

    慕容淑自带贵气，她们觉得陌然有点配不上她，可好在陌然有点东西，不是不可以接受。

    铁心兰则是有些担心，因为她认识陌然，知道陌然的一些过晚。

    铁心兰道：“我觉得还是不要太早下结论的好，毕竟这人有点可疑，他曾经追求过怜星宫主来着。”

    啊，这。

    几人愣愣的看着铁心兰，这是哪里来的情报，靠不靠谱啊！

    花无缺则是有些裂开了，陌然曾经追求过二师父，那岂不是差点当了他师娘。

    小鱼儿道：“这么一说，还真有点可疑呢！要不要查查他，看看能不能问出一些东西来。”

    小仙女走了过去，掐着小鱼儿的耳朵道：

    “他可是刚刚才救了我啊！我姐姐也才刚和他好上，你们能不能不要怀疑这怀疑那的。”

    小仙女一说，众人赶紧压下心中的躁动，不能大张旗鼓，只能暗暗的来。

    而此时，慕容淑脸色苍白，魂不守舍的走到了他们面前。

    小仙女赶紧过去，紧张的拉着手道：“姐姐，你怎么了，是不是那个家伙欺负你了。”

    慕容淑愣愣道：“他是太监。”

    失身了，却连个怀疑的目光都没有，有些难搞了。

    “太监，东厂。”

    小鱼儿和花无缺对视了一眼，率先跑了，苏樱铁心兰紧跟其后，剩下小仙女看着姐姐。

    等几人出现，陌然刚好穿上衣服，准备跳窗逃跑。

    花无缺问道：“你在干嘛？”

    陌然一只脚踩在窗子上，尴尬的道：“我说我在晒太阳，你们信吗？”

    这帮人明显不信，把陌然给逮住了。

    一会儿之后，所以人围着他，审视着他。

    陌然则是看着慕容淑道：“二妹，你要相信我，我是清白的。”

    慕容淑道：“我相信你，但是我要问你的是另外一件事。”

    她们慕容家莫名其妙没了，陌然又突然出现，两者是不是有什么关系，他是不是知道些什么。

    不是清白之事，他不需要负责了，那还有什么事？

    陌然看了站在慕容淑身边的苏樱一眼，难道是跟苏樱有关的事。

    陌然眼神一亮，道：“我想起来了，你想问的是苏樱他爹鬼医常百草的事吧！”

    “常百草虽然厉害，但是我想他也治不了你妹妹那白色的长发。”

    “哦，对了，常百草死了，被江玉燕干掉了。”

    江玉燕那么牛，给她点锅背，应该没事吧！

    苏樱呆了，什么？她竟然有爹，而是还是鬼医常百草，这事娘怎么不告诉她。

    她连爹的面都没见到一眼，人怎么就没了，苏樱莫名的有些悲伤。

    小鱼儿则是紧紧的拽着陌然的衣服，问道：“鬼医常百草在恶魔岛，怎么会被江玉燕干掉呢！你是不是骗人的。”

    陌然摇头道：“这是真的，她不仅干掉了鬼医常百草，她还干掉了燕南天和恶魔岛十大恶人。”

    这些事是陌然亲自参与的，货真价实，一点都不假。

    一番盘问下来，除了花无缺之外，所有人都是江玉燕的仇人。

    铁心兰的爹，小鱼儿的干爹，慕容淑的两个弟弟，还有苏樱的爹，都是被江玉燕干掉的。

    小鱼儿恨道：“我发誓，我与江玉燕不共戴天。”

    看着同仇敌忾的一伙人，陌然觉得，他的话有些多了。

    若是还有下次的话，一定要等到他们问了才回答，如今所有的事情都抖了出来，不知道江玉燕能不能顶住。

