    在他们冲向方辰的那一瞬间，双手纷纷结印。

    只见到他们手掌之中，释放出一道奇特的光芒。

    那些光芒散发出一道道诡异的符文，符文和符文之间，相互融合在一起，形成了一道阵法。

    见到这一幕，方辰的脸色变得更加煞白起来。

    之前，他感受到有不少强者围攻他的时候，他并没有在乎。

    在他眼中，脱俗境的武者，已经对他造成不了任何伤害了！

    可现在看来，他还是想的太简单了啊！

    “天穹掌！”

    见到这群人冲向自己，方辰不敢有丝毫大意，他立马施展狂风之力，朝着众人拍去！

    这一次，他并没有利用狂风之力来灭杀这群脱俗境的武者，而是想利用狂风之力，将这群武者，直接驱散。

    毕竟，他们联合起来的爆炸力量，要比一个人自爆的威力，强大太多了！

    此刻，方辰都在骂娘了！

    这就像是在斗地主似的，你觉得自己手里的牌几乎无敌，可是人家当面作弊，而且还是拿出另一副牌，上来对着你就是一顿狂轰乱炸，你就算最好的牌，在手握全部炸弹的人手中，也于事无补啊！

    所以，方辰现在只能够任由他们自爆。

    他就不相信，这群人自爆还能够全部都死在这儿。

    “轰！轰！轰！”

    就在此刻，方辰身后，居然再次传来一道道巨大的声响。

    又有好几位脱俗境九层巅峰的武者自爆！

    见到这群疯子丝毫不在乎自己的生命，方辰知道，再这样下去，他就算不被这群人炸死，也得被这群人活活给拖死！

    而且，他能够感受得到，这不仅仅只有一股势力，这股势力背后，还有不少势力，都在等待着自己受伤，然后给自己致命一击！

    “你们继续，老子今天倒是要看看，你们家族中，有多少脱俗境九层巅峰的死士可以自爆！”方辰满是不爽的瞪着身后的众人，咬牙切齿的说道。

    虽然脱俗境九层巅峰的武者自爆，确实能够给他带来不少的伤害，但是这并不代表他们有这么多死士！

    要知道，想要培养出一位脱俗境九层的武者，需要的资源，可是海量的！

    现在他们直接用脱俗境九层的武者自爆来对付方辰，如果能够在短时间内，将方辰击杀，那还好说。

    但是如果不能够在短时间内将方辰击杀，那他们真的承受不住！

    “小子，我倒是想要看看，你还能逃多久？”陈双双满脸冰冷的盯着方辰，咬牙切齿的说道。

    她大哥陈科便是被方辰击杀的，正因为如此，她爹陈义万才会让她带着陈家的一众死士，来围杀方辰。

    之前她便听说过，方辰的实力不俗，所以一出手，便命令死士自爆，想要借此来将方辰的实力消磨殆尽。

    可是没想到，在方辰措手不及的情况下，她都没有让方辰受伤，这让她不爽到了极点。

    “放心吧，你们就算是死绝了，我也不会死的！”方辰微微一笑，淡淡的对着陈家众人说道。

    说着，他再次施展凝云步，然后消失在了丛林之中。

    见到方辰消失在自己的眼前，陈双双更加愤怒了！

    她怒气冲冲的对着身旁的一众死士说道：“给我去找，一定要将这小子给我找到！”

    “双双妹子，为了方辰生这么大的气，没有必要吧？”就在陈双双愤怒不已的时候，一道浅笑声传入到了她耳边。

    只见到一位男子，手持折扇，脸上带着一抹浅浅的笑容。

    来人不是别人，正是之前败在方辰手中的公孙吕！

    自从在内门大比上，败给方辰之后，公孙吕便一直都在闭关。

    经过这么久的修炼，他的修为已经达到了地煞境一层初期！

    现在听到有人说，在追杀方辰，他自然忍不住好奇心，想要过来看一下。

    同时，他自己也带领了十几位脱俗境九层巅峰的死士，对付方辰。

    见到公孙吕来到这儿，陈双双脸上露出一抹浅浅的微笑。

    她笑盈盈的对着公孙吕说道：“公孙大哥这次过来，也是准备对付方辰那家伙的吗？”

    被公孙吕这样一说，他立马点了点头，道：“不错，方辰那小子既然犯了错，就应该付出代价！”

    “虽然他有丹堂大长老给他撑腰，但我们公孙家难道就没有人吗？”说到这儿，公孙吕脸上露出一抹桀骜之色。

    “不错，方辰那杂碎，之前敢如此羞辱我们，我们这次一定要将他碎尸万段！”在公孙吕说出这话之后，又有几位地煞境一重初期的武者，来到了这儿。

    这几人不是别人，正是被方辰驱逐出去的那些天骄。

    特别是风一妖和纳兰若风二人，在被方辰狠狠的羞辱之后，他们便回到家族内，潜心闭关，接受家族内的传承，两人的修为，居然已经达到了地煞境二层巅峰！

    现在，他们见到方辰出来，自然恨不得立马就将方辰灭杀。

    至于丹堂大长老的话，他可不相信，自己将方辰杀了之后，大长老柳玉惠会找他们家族的麻烦。

    毕竟，他们风家在南州内，可不是吃素的！

    见到有这么多人，想要灭杀方辰，陈双双脸上的笑容，顿时变得更加浓郁起来。

    他笑呵呵的对着大家说道：“既然如此，那我们便一起出手，我倒是想要看看，方辰这该死的家伙，有什么本事，能够躲避我们这么多人的追杀！”

    不远处的方辰，见到这些股势力，纷纷涌现了出来，脸上露出一抹冷意。

    之前，他就对纳兰若风等人手下留情了，可没想到换来的却是无尽的报复。

    他双目之中释放出两道犀利的剑气，眸子中蕴含着冰冷的杀意！

    他冷漠的凝视着不远处的众人，暗暗在心中想道：“既然你们想要杀我，那我倒是想要看看，过去这么久了，你们到底掌握了什么手段！”

    世事常变，适者生存！

    既然他们想要围杀自己，那就要为他们的所作所为，付出代价！

    至于杀了他们，会产生什么后果？

    这可不是方辰现在想要考虑的事情。

    随即，方辰消失在了原地，朝着这群人所在的方向，直接袭杀而去！

    在陈双双等人眼中，他们是猎人，方辰只是他们摆弄的猎物罢了。

    既然如此，方辰便让他们知道，拿他方辰做猎物的下场！

