    马特心里憋屈啊！

    明明他才是是第一个得到馈赠的人，但是现在却被杰茜卡赶上，甚至力量至今还未觉醒！

    最重要的是！

    马特刚才看见，哈斯沃德大人的眼睛里面，似乎已经对他流露出了一丝不满。

    “不行！”

    马特在心中暗暗发誓：“我一定要尽快觉醒力量才行！”

    刚才杰茜卡所展现出来，可以瞬间秒杀上百个忍者的力量，着实让他心里感到一阵羡慕。

    “一层一层的走下午，实在是太慢了。”洛德眉头一皱，地下的黑暗能量愈发强烈，等走下去就来不及了。

    杰茜卡有点尴尬和无奈，“可是大人.....这里距离地下室太远了，我的灵弓打不穿。”

    “无妨，我自己来吧。”

    洛德从容的走了几步，取出灭却十字变形‘断罪者’，然后对准了地面。

    由于无法直接看到‘目标’，所以万物贯通用不了，洛德索性就直接凝聚灵力，通过枪管释放出来。

    咔哒！

    指尖扣动扳机，吸收了洛德全身近乎三分之二灵力的断罪者，释放出一根巨大的箭矢！

    神圣灭矢！

    断罪者绽放出耀眼的光芒，恐怖的灵力凝聚成巨大的箭矢，然后狠狠的撞向了地面！

    轰隆隆！

    一层又一层，巨大的神圣灭矢摧枯拉朽一般，击穿了数十层坚硬的地面后，方才能量耗尽而消失！

    整栋手合会大楼都在震动，无数的钢筋水泥崩裂，变成巨大下石块坠落下来！

    待四周的震动消停后，他们前方的地面，赫然出现了一个大约数十米深的坑洞，径直通向手合会的地下室。

    “嘶......”

    马特倒吸一口凉气，忍不住心惊道：“好恐怖的破坏力！”

    只一击就贯穿了数十层地面！

    如果说杰茜卡所展现出来的实力，还尚在他的想象当中，那么哈斯沃德所展现出来的实力，就已经完全超出了他的预想。

    造成这种程度的破坏力，已经不亚于米国最先进的超高速动能武器了！

    然而他们不知道的是，刚才那一击对洛德的消耗非常大，体内的灵力几乎都快要被掏空了！

    但好在灭却师可以吸收大气中的灵子，以他现在的情况，只需要数分钟就可以恢复了。

    “走吧。”

    洛德平复了一下气息，然后收起了断罪者，对他们淡淡的说道。

    杰茜卡先一步跟上，而后马特才反应过来，紧跟着跳了下去。

    呼～

    数秒之后，三人落在地上。

    首先映入洛德眼帘的，是地面上一个巨大的魔法阵，刻满了繁琐妖异的花纹。

    看着那些繁琐的花纹，洛德感觉大脑一阵眩晕。

    “来吧......”

    “走进来......走进来......”

    “我将给予你伟大的力量......”

    一声声若有似无的声音，好似恶魔的低语般，回荡在洛德的脑海里面！

    “不好！”

    洛德咬破舌尖，强迫自己苏醒过来，眼中流露出一丝警惕：“好可怕的魔法阵，居然可以诱惑我的灵魂！”

    他本质上可是死神，灵体的强度要远超常人，可即便是这样，刚才一时大意之下，都差点险些着了这个魔法阵的道！

    这些花纹太诡异了，只是看了一眼，就让他陷入其中，几乎无法自拔！

    但一旁的杰茜卡和马特，显然就没有这么好运了。

    他们的灵力明显不如洛德，瞬间就被那些花纹所吸引，整个人浑浑噩噩，仿佛中了邪一样！

    “啊......哈斯沃德大人......”

    杰茜卡脸颊飞起一抹红晕，眼神迷离的走向了那座魔法阵，嘴里还念叨着：“您是我一个人的......没有人可以抢走......”

    洛德：“？？？”

    好可怕......

    没想到杰茜卡看着一脸正经，私底下居然想将他据为己有？

    马特同样摇摇晃晃的，走向了那座魔法阵，“艾丽卡......不要离开我......”

    看来只要看过魔法阵上花纹的人，都会被引出内心最大的欲望，从而被那个声音操控。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    洛德食指一点，将马特和杰茜卡两人定在原地。

    “嘻嘻嘻......”

    黑暗中，一个苍老的声音传来，“你们来晚了，我们的仪式已经成功了！”

    “仪式？”

    洛德眉梢微挑，“你指的是，是地上的那些鬼画符吗？”

    “无知之人！”

    苍老的声音似乎很愤怒，“这是黑暗之神的力量，祂将赐予我们真正的永生！”

    “没错！”

    数道人影映照在地面上，狂热的高呼道：“我们将获得超越昆仑的永生，而你们只能迎来死亡！”

    被洗脑的人真可怕啊！

    洛德不由得为这几个人默哀三秒，那个劳什子的黑暗之神，一听名字就知道不靠谱，谁知道是从哪个犄角旮旯里钻出来的？

    “愚昧无知之人！”

    一个老太太满脸狂热的，捧着一本古朴老旧的书籍走了出来。

    洛德眼睛微微一眯，就瞧见了那本古老的书籍封面上，刻着『Dark Hold』两个单词。

    草啊！

    这不是『黑暗神书』吗？怎么出现在这里了！

    必须要阻止祂！

    洛德脑门上冷汗直流，这要是让西索恩重新降临地球，他肯定是第一个死的人！

    但，为时已晚！

    高夫人捧着黑暗神书，已经走进了魔法阵里面，在一声声狂热的呼唤之中，瞬间爆成了一堆碎肉！

    鲜血和肉块渗入地面，魔法阵上妖异的花纹愈发明亮，酝酿着一股股恐怖的波动！

    “不好！”

    洛德心里暗骂一声，已经来不及了！

    嗡！！！

    咕噜噜......

    黑色的粘稠液体翻涌而出，地面出现了一个巨大的空洞，仿佛深渊般连接着另一个纬度！

    紧接着，一个模糊不清的影子，从空洞中爬了出来，然后站直了身子。

    “唔.......”

    黑影发出一声舒适的呻吟，满足的道：“几千万年没有回来，没想到地球居然变成这种样子了。”

    “叮！”

    “发布紧急任务！”

    “任务：驱逐冥神-西索恩！

    内容：五根手指在黑暗神书的诱惑下，召唤出了西索恩的一具投影，请宿者赶在至尊法师来之前，将其驱逐出地球纬度！

    奖励：视完成情况而定！”

    冥神......西索恩！

    居然真的是这尊大神，洛德脑门上冷汗涔涔，心道这下可玩大了！

