    

    与此同时。

    林樂儿在微博上各种公开和顾时蓝道歉。

    将两人小时候的合照放到微博，叙述她们曾经的感情有多好。

    照片里，顾时蓝穿着粉色公主裙，加上漂亮的小脸蛋，确实像是个娇生惯养的千金小姐模样。

    只是，照片里，她垂着头，似乎不太敢看镜头的样子，在自信的林樂儿身边，少了几分光彩。

    林樂儿叙说着顾时蓝有多喜欢她这个姐姐，她有多疼爱妹妹，什么好吃的好玩的，漂亮的衣服都留给妹妹。

    并且还因为妹妹喜欢演戏，带她进了娱乐圈，才有了后来《盛世之巅》女二号的角色。

    反驳林家不舍得为她花钱都是假的，是因为顾时蓝小时候太过懂事，什么都不要，对琴棋书画都不感兴趣。

    家里人念及她父母离世早，不希望她过得太累，才让她无忧无虑的长大。

    又以“一家人”的名义，让顾时蓝原谅外婆，原谅她曾经做过的错事，能给家人一个机会。

    网友不嫌热闹大，一直围观着。

    可是时老夫人的所作所为，就在眼前，前脚跟人家索要巨额赡养费不成，闹到翻脸，这会儿才想起来和好？

    不过作为旁观者，又有一大批的粉丝觉得林樂儿也是无辜，说到底还是有点盲孝了。

    毕竟身为公众人物，当众不顾及颜面跟顾时蓝道歉，想必也是诚心的。

    可顾时蓝连理都不理一下，太过无情。

    时间久了，网友又将矛头指向了顾时蓝。

    [人家樂儿真诚道歉，就算你不接受，也要回应一下啊，一点人情味的都没有！]

    [心疼樂儿，明明自己也很无辜，还要代替犯错的长辈替顾时蓝认错，就算不能原谅时老夫人，也不能牵连樂儿啊！]

    [就是，本来还觉得顾时蓝是受害者，现在瞧着她这么冷血，活该从小不受家里人待见！]

    面对一大批林樂儿的脑残粉，闪耀少女团不淡定了。

    [什么叫活该被不待见？你们要是被家暴，别人说你活该被打，是什么滋味？咱们将心比心，别说风凉话！]

    [你们为了维护自己的偶像，凭什么教我们蓝姐做人？]

    [如果不是蓝姐够强大，现在早就被时老夫人压榨干净了，我们没有亲身经历过，没有人可以逼她原谅！]

    林樂儿看到网络上的反响，得逞的笑了。

    就这样，越是吵得火热，她的人气就越高。

    顾时蓝进行完新剧的开机仪式，演员准备接受采访是，记者蜂拥而上。

    “时蓝，你看到微博上林樂儿的道歉了吗？关于这件事，你打算怎么回应？”

    “林樂儿想要和你重归于好，你是什么想法？”

    顾时蓝没有拐弯抹角，神色淡淡的，透着冷漠，“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”

    记者一怔，又开始疯狂的追问。

    江坤沉声打断：“这里是《桃之夭夭》的开机采访，和本剧无关的问题，我们不作回答。”

    记者看到江坤维护顾时蓝，眼睛一亮，“江坤，你奶奶这么喜欢顾时蓝，你和她……”

