    从备战区传送至模拟场景的光芒在眼前消散，平稳的握着顶部亮着辉光富有美感和圣洁的奥械-祷告法杖落地，奥斯菲雅还没来得及观察四周，确定自己究竟身处于伦敦何处制订下一步的战略的时候，

    穿着王庭有着金色花纹的纯白披肩，白色贵族礼服的她突然听到身侧传来雷欧尼达斯沉稳厚重的声音，带着微微的惊异。

    “奥斯菲雅、尼尔？你们竟然也在这里？”

    转身看去，湛蓝的眼眸微微惊异的睁大，奥斯菲雅看到超乎常人的魁梧身影和看上去沉默寡言的青年，竟然就在她的身边！

    “看来我们的位置随机竟然随到了一起。”

    手臂大概有正常人大腿那么粗，雷欧尼达斯双手环抱在胸前肌肉仿佛要炸裂的微微点了点头，墨镜下的脸庞硬朗沉稳。

    “看样子...好像不光是这样。”

    略微有些蓬乱的卷发下平静冷淡的表情，眼神里无悲无喜，尼尔一如既往话语简洁一针见血的看着不远的伦敦城十字街头开口道。

    然后雷欧尼达斯和奥斯菲雅同时转头看向他所说的方向，也是眼神一动的...

    看到两个正在地上扭打的人影和一旁叹气的青年。

    竟然是和对方直接全部随机到了一处？

    奥斯菲雅心中惊异，在她翻阅过过往国战记录做过的大量功课中，这样的情况还是头一次发生。

    咔——！

    巨型金属的碰撞声响起，雷欧尼达斯握住插在一旁地面上的打桩机机械巨爪，这件目测至少上百公斤的凶兵被他单手就直接提起，略微嘶哑的声线吐出了并没有多少波动的平静声音。

    “看样子省去了不少事情，不过和收到了战力名单不同，貌似对方还有两个阶位不足的人跟了进来。”

    “我们现在要怎么做？”

    握着祷告法杖，第一次参加国战，奥斯菲雅选择尊重两人经验，贯彻自己这一次支援定位职责的开口问道。

    “既然是正面碰到了，首先，是打招呼的问候。”

    明显不是白种人的黝黑皮肤不知道出身何处，但现在身为王庭的一员，雷欧尼达斯还是选择贯彻所在立场应有的国战礼节。

    一旁的尼尔没有说话似乎也是默认的赞同，奥斯菲雅微微点头表示同意，既然不是正常情况的遭遇战，光明正大的位置随机到了一起，还是有必要打个问候性质的招呼，

    而且更别说对方貌似只有一名正常C级战力，他们占据绝对优势的情况。

    三人协商好了这样的第一步决断，然后就在打算上前和对方夜局的三人说些场面上的问候，继而好开始正面较量之时，

    奥斯菲雅第一步还没迈出去的瞬间，她就看到对方三人中那名唯一C级的青年，直接在地上一滚，行云流水的蹲踞起跑，连身边两名同伴都没来得及顾得上，

    头也不回的逃之夭夭...

    “这...”

    ...

    “这也太倒霉了吧？！”

    夜局的观战室内，大少爷不忍直视的看向虚拟屏幕上方然三人直接和对面三人撞到了一起的惨烈开局，都不知道该说些什么好了的苦笑叹气。

    看着虚拟屏幕上的伦敦金融城十字街头，方然直接扭头就跑的画面，夜笙墨色的眼眸愣住，复苏有些哭笑不得，青柠在旁边可爱的眨眼，其余的众人都是一时哑然。

    “我早就想说了，从遇见他开始，方然这小子是什么运气？”

    回忆着方然好像从以前就很奇怪的运气，华凌脸上古怪的无语叹气道，就坐在华凌身边，宿群看到这一幕也是有些眉头紧皱的无奈叹气：

    “这下糟了，原本只有方然达到C级面对王庭就是绝对的战力不足，更别说这样陷入失去抓住对方还没汇合的机会，强迫正面战斗的困境。”

    “逃跑可耻但很有用，话虽然是这么说，但都这个距离肯定逃不出三个C级的追踪范围，你至少代表夜局和对面整两句场面话输人不输阵啊...”

    而方术使则是无语的想起了自己被无情抛下的记忆，嘴角抽抽的看着正冲进兰特荷摩天大厦也就是伦敦知名的‘奶酪刨大楼’的方然。

    而与此同时，王庭这方面的观战室中。

    “竟然是全部随机到一起...”

    西蒙面色意外的自言自语，看着这个可以说是对于夜局来说最糟糕的开局，而在众人身前科洛索斯拄着拐杖忍不住哈哈大笑，然后看向身边白金长发、连他都要保持尊敬的凛然女性。

    “勒瑰恩女士，看来正如你所说的那样，看样子这一次的C级阶位战已经失去了悬念。”

    坐在两位A级身边，那从出现开始就让西蒙一直惊奇她究竟是什么人，竟然能让王庭的最高负责人这样平等对待的女性，穿着白色贵族西装，边缘有着金色镂空的蕾丝，坐在这里的不是别人，

    正是方然在那趟航班、在一百年前、在上个月的北极极夜所遇见过的，也是被魔女夺走能力导致‘玩偶’诞生的根源，

    ——奥蕾莉亚·勒瑰恩。

    然而在听到科洛索斯这一句话的时候，勒瑰恩却一下子无声的沉默。

    因为她此刻正拼尽全力掩饰她看到虚拟屏幕中那道身影的震惊！

    他为什么会在这里！？

    “说起来，夜局这次派出的那名C级青年，就是不久前夜色明珠时候闹得沸沸扬扬的夜鸦选择的伪装本人是吧。”

    看着面对着必然是意料之外的开局，直接转头就跑的方然，科洛索斯提起了对这个模样有几分印象的话题，在赫歇尔对这种毫无风度的举动微微皱眉的同时，那名金发俊朗的青年双手交叠在翘着的腿上，风度翩翩的微笑道：

    “的确，他就是一度被误认为超新星的那个夜局成员，呵，说起来，我也是还是头一次见到他本人。”

    在场众人轻松的氛围之中，只有勒瑰恩面色如常的看着虚拟屏幕上那在大楼之中，那道表面看上去匆忙慌张的青年身影，在心里默默的收回了自己刚才的发言，

    那双湛蓝的眼眸在没有被任何人发现的时候，悄然的环视了一眼观战室内的众人，思索着屏幕中的青年出现在这场国战之中所象征的意义，

    和对接下来让自己出现在这里、那件可能会发生的事情带来的未知影响。

    但思绪微沉之前，勒瑰恩湛蓝眼底深处一个繁杂的花纹亮起，出于对台面之上事情的担心，她在和对方‘违规’相同的程度上，对那严格来说并不能算是自己后代的那个孩子做出了提醒。

    -‘不要轻视对手。’-