        程可佳偶尔想到父母的事，她的心里面总会多几分的担忧，程恩赐现在还愿意包容卓氏。

    可是程恩赐的脾气决定，他对卓氏不会一容再容，卓氏如果一直走在他看不顺眼的道上，他总有一天会容不下卓氏。

    程可佳先去了优逸园，木氏瞧见她欢喜的笑了起来，说：“佳儿，我想着这几日，你也会回家一趟。”

    程可佳笑瞧着木氏点头，说：“大伯母，我回来给祖父祖母请安后，我来给大伯父和大伯母请安。”

    木氏笑了起来，说：“你大伯父这个时辰大约在书房，你要是想见他，你一会便过去。”

    程可佳略有些惊讶的瞧着木氏说：“大伯母，大伯父今天没有出门？”

    木氏瞧见程可佳面上的担心神情，她笑了起来说：“前几日，你大伯父前几日扭了腰，他请假在家里休息几日，他今天已经能够轻松走动了。”

    程可佳瞧清楚木氏面上的喜色，她在心里暗自嘀咕起来，瞧着象是因祸得福一样。

    程可佳顺势提出来要去书房给程恩孟请安，她拉着木氏笑着说：“大伯母，你陪我一道去，我就是去瞧一瞧大伯父。”

    木氏只有跟着程可佳一起去了程恩孟的书房，程恩孟在书房里见了程可佳，他皱眉头跟程可佳说：“佳儿，你现在是有身子的人，你出行可要当心，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“大伯父，我听大伯母说你身子有些不适，我来瞧一瞧你，我瞧着大伯父安好，我也安心了。”

    程恩孟瞧一瞧木氏后，他面上微微有一些笑容说：“大伯父知道你的心意，一点小事，那值得你上了心。”

    程可佳瞧一瞧程恩孟书房，她明显瞧得出来书房又添了许多的书，她有些羡慕的说：“大伯父，你这边添了许多的新书。”

    程恩孟瞧着程可佳直接摇头说：“佳儿，你来看我是顺便的吧，你的心里面是想来看一看我书房里的书？”

    程可佳直接否认道：“大伯父，我是诚心诚意来看大伯父的，我还真没有想过来看大伯父书房里的书。”

    程恩孟听程可佳的话笑了起来，说：“佳儿，你此时来得好，我前些日子寻到一本历史人物传，我请人看了，他说是好书，你正好来，便借你去看几日。”

    程可佳笑着接到程恩孟递过来的书，她稍稍打开后，她笑着问程恩孟：“大伯父，需要抄寻一本吗？”

    程恩孟笑着轻摇头说：“不用，这本书抄录本不值得收藏。我只是借给你闲着翻一翻，你翻完了，再拿来给我。”

    程可佳笑着轻轻的点了点头，说：“大伯父，我最多下月初还书给你。”

    程恩孟笑瞧着程可佳轻点头说：“行，一般人也不会喜欢看这样的书，你大约也是一般人里面的一个，你翻一翻便好。”

    程可佳瞧着程恩孟笑了起来，说：“大伯父，还是你懂我，我父亲从前要求我看史书的时候，可难为了我了，我都是硬着头皮翻书。”

    程恩孟笑瞧着侄女，说：“这一次，你继续硬着头皮从头翻到尾吧，我到时候会和你讨论一下书里面的人物。”

    程可佳苦着一张脸瞧着程恩孟，木氏在一旁笑着轻扯一扯她，提醒说：“佳儿，走吧，你要和你大伯父再说下去，你大伯父又能够想起别的书。”

    程可佳给程恩孟行礼告辞，她瞧着木氏微微笑道：“大伯母，你留下瞧一瞧大伯父书房里面还缺什么吧，我去寻大嫂嫂说几句话。”

    程可佳说完便走了，木氏有心想要跟上前去，程恩孟瞧着木氏说：“夫人，你留一下，我正好跟你说一说书房里面要添置的物件。”

    程可佳出去很远后，她回头没有瞧见到木氏，她在心里微微的松一口气，木氏这般好的女人，程恩孟对待总不可能完全的无情。

    程可佳去了愚正园，她和宁氏说了话，她好奇跟宁氏说：“大嫂，我瞧着大伯父和大伯母的关系要比从前好了一些。”

    宁氏瞧着程可佳轻笑了起来，她示意房间人退下去后，她悄悄跟程可佳说：“这一次父亲伤了腰，那几个只知道在父亲面前哭不停，只有母亲沉稳处事。

    父亲那时节心烦不已，他训斥了那几人，那几人差一点在他面前哭得地面上都能够汇成河道，我听说父亲怒极，直接赶人出去，那几人还不肯出去，她们执意要留下来服侍父亲。

    母亲历来不跟她们争这样面子上面的事，她由着那几人去服侍父亲，结果她们争着抢着最后把父亲的腰又压了一下。”

    程可佳听后轻笑了起来，低声说：“齐人之福，那有那么的好享受。“

    宁氏只是微微的笑了笑，有关公公的事情，她一个当儿媳妇的人，实在是不便做过多的议论。

    宁氏瞧清楚程可佳眼里的幸灾乐祸神情，她记得她当时听说后，她的心里面也一种为木氏出了一口气的感觉。

    程恩孟后来把妾室全赶走，他这个时候反而更加的相信木氏，而木氏在这样的时候，也愿意平和的对待程恩孟。

    宁氏虽然说有些替木氏觉得不值得，可是她的心里面明白，木氏愿意，程恩孟接受，小辈们应该觉得高兴。

    程可佳低声跟宁氏说：“大嫂嫂，我心里面还是盼着长辈们家事平顺一些，大伯父和大伯母如果能够好好相处，我心里面还是高兴的。”

    宁氏同样的轻轻的点了点头，她瞧着程可佳想了想后，她跟程可佳说了说程恩赐和卓氏的事，她轻叹道：“我也不知道叔叔婶婶之间怎么了，但是我总觉得是婶婶错得多一些。”

    程可佳知道宁氏在这方面从来是谨慎的，她都这般的说话，只怕卓氏做的事情，实在是有些上不了台面。

    程可佳轻轻的叹一声说：“父亲同我说，他希望弟弟们的亲事能够平顺定下来，他从前没有这般的着急。”

    宁氏心里动了动，卓氏能够拿捏住程恩赐的事，大约就是儿子们的亲事，旁的事情，程恩赐的性子，那是绝对不会放在心上。

    