 治疗新型瘟疫的疗法，本来就是杨天故意加上去用来糊弄人的。

而真正的治疗，只是在行针的过程中，利用气劲将病人体内的毒力给抽取出来而已。

而这个过程，本身也非常非常快。

所以，一套针法走下来，也就五分钟的样子。

当杨天收起银针，告诉发福医生可以起来了的时候，在场的其他人都还有些不知所措，没回过神来。

“这……这就完了？”

发福医生自己也有些懵，站起身来，看着杨天，道。

“嗯，完了，你已经好了。”

杨天淡然道。

发福医生又是一阵懵逼，有点手足无措。

这种感觉……就像是你去一个医院，忽然被检测出了癌症。

你心灰意冷，准备接受长期的、痛苦的、伤害性极强的化疗的时候，突然，一个医生给你打了一针，然后告诉你——你已经好了。

这……这怎么想都很不靠谱吧！“开什么玩笑啊，这可是新型瘟疫啊，你才扎了几针，一共就五六分钟的样子，就……就敢说已经好了？”

另外一个医生都忍不住出来吐槽了，道，“就算是江湖骗子，都不敢像你这样搞的好吧！”

“所以江湖骗子是江湖骗子，我是我啊，”杨天淡然一笑，道，“江湖骗子不敢这样，是因为他们没本事，心虚。

而我，我本来就已经治好了，我有什么不敢说的？”

“你……”一众医生都不知道该怎么跟杨天辩驳了。

但显然心中更加不相信杨天的医术了。

杨天却是笑了笑，道：“好了，你们信不信我，都无所谓。

反正，现在你们都得接受我的治疗。

麻利点吧，也别让我一个一个点了。”

这些医生们听到这话，倒也没什么办法。

的确，既然梁先生都发话了，他们也是抗拒不了什么的。

而且，不得不说，在发现杨天的针灸时间那么短之后，他们虽然更不相信杨天能治好新型瘟疫了，但心里的害怕也少了一些。

反正就几分钟，忍忍不就过去了么？

所以他们就轮番接受了杨天的针灸治疗。

……杨天的针灸速度的确很快，平均下来五六分钟一个人吧，但是这里毕竟有八个人。

八个人中，有两个人是被杨天感知出没有感染的。

所以剩下六个。

全部治疗结束，一共花了快四十分钟。

时间的话，已经快要凌晨四点了。

无论是保安人员，叶博士，还是梁先生，都在不停地打呵欠。

不过也没办法，像这些医生这样已经感染了瘟疫却还没有病发的人，如果不赶在他们病发之前将他们治好，让他们病发出来，那实在有些对不起他们——毕竟只要病发，哪怕是很短的时间，人的身体也会遭受很大的摧残。

而梁先生也算是以身作则了。

他这样的领导，这么晚都还没走。

其他人自然也不可能提出去休息了。

……当八个医生都被确定已经没事了之后，杨天让梁先生将他们转移到了另一个干净的隔离室。

转移完之后，杨天仔细地确认了一下环境和这八人的身体状况，也确定了不再有感染的可能了。

于是，就可以先不管这八人了。

一行人又来到了十七号隔离室。

十七号隔离室里隔离得都是那些感染可能性比较小的医生。

除开刚刚那八人、李医生以及死去的那位医生之外，剩下的十来名医生都已经在这里了。

他们彼此之间都保持着一定的距离，生怕一不小心被人传染了。

这深夜里，他们虽然都心神不宁，但也都找地方蹲着、坐着休息了。

不至于像之前隔壁的那八个医生那样忐忑到睡都睡不着。

而此刻……“啪——”灯被点亮。

不少已经睡着的人直接被惊醒了，发出一阵惊呼。

“吱呀——”门被打开。

所有人的目光自然是齐刷刷朝门口看去。

然后，就看到了走进来的杨天，以及门外的梁先生等人。

众人顿时一惊。

不明白是什么情况。

“你……你怎么来了？”

董浩江看着杨天，说道。

蔡国兴也就在他旁边的地方。

“我来确定一下你们中有没有什么感染者，”杨天道。

“开什么玩笑？

你自己不也是感染者？”

蔡国兴撇了撇嘴，道。

“不，我可不是，”杨天耸了耸肩，也懒得多解释了，直接道：“现在，你们都面对着我，一个一个把手伸出来。

我会给你们把脉，确定你们有没有感染。

如果你们都没有感染，那就最好。

而如果有人感染，那么没感染的人都会被转移到另一个隔离室，而感染的人也会接受我的治疗。”

众人听到这话，又是一阵懵逼。

愣了好几秒，才有人对着杨天、皱着眉头说道：“什么鬼啊。

你……你才是感染者吧！你……你要求和我们肢体接触，岂不就是要把病传染给我们？”

“就是啊，我们都是没被感染的人，凭什么让你一个感染者把脉啊？

这不是送死么？”

“你快滚啊，谁要让你把脉了！你怕不是来祸害人的吧！”

……众人都不肯听杨天的。

杨天也懒得花时间解释，直接回过头，看了梁先生一眼。

梁先生本来正在打呵欠呢。

但看到杨天的眼神示意，也点了点头，打完呵欠便是一声低吼，道：“你们都给我听清楚了！第一，杨天没有感染！第二，我们已经证实杨天找到了治疗新型瘟疫的方法。

第三，你们现在都给我乖乖配合他！谁不配合，就别怪我动用武力了！”

梁先生毕竟还是梁先生，一席话直接震得众人鸦雀无声，惊诧无言。

也不只是睡迷糊了还是本身就很迷糊，他们都有些难以理解眼前的一切了。

不过，无论他们能不能理解，也都不那么重要了。

杨天直接走上去，开始对他们一个一个进行把脉。

通过气劲探查他们的身体，确定他们的状况。

一圈扫下来，还真有感染的。

杨天回到刚刚站立的位置，点了两个人，道：“你们，出来！”

 