    

    第二天上午，蔡致良再次前往金鹿投资在纽约的办事处。

    “恒隆银行的人到了没有？”

    “已经到了。”齐恒道：“是陈凯瑞和林吉姆。”

    虽然齐恒早已经独立出来，但是恒隆银行在北美的一间银行，还是由齐恒在管理，现在等于重新厘定归属。

    “林吉姆？”蔡致良见过陈凯瑞，但是这个林吉姆就有些耳生了。

    齐恒摇摇头，道：“林吉姆是英国人，本名叫吉姆·琼斯，从九龙立信调过来的，我也不熟悉。”

    蔡致良回头问韦敏：“你知道吗？”

    “见过几次。”不过相较于齐恒，韦敏对恒隆银行与九龙立信，还是知道的更多一些，道：“林吉姆同温总是校友，当初顺利收购金龙立信，便是有此人在中间牵线搭桥，很受温总器重。”

    “你通知温国良，在纽约也设一间分行。”

    在北美设立银行，并不是一件容易的事情，就交给温国良去烦恼好了。蔡致良问道：“人都到齐了没有？”

    齐恒道：“除了景晨，都已经等候在会议室了。”

    景晨此次来北美，本就是以防万一，也并不是多要紧的事情，蔡致良也就没有什么可交代的，或者说前天已经交代过了。

    走进会议室，除了楚文通和李琼瑜等从金河投资调过来的，以及北美投资部招聘的人，再有就是温国良派来的陈凯瑞和林吉姆。

    “前些天发生在香港的事情，想必你们也都听说了，我周五启程回港。”蔡致良说了归期，而后指着齐恒，道：“往后的事情由齐恒做主。”

    众人都没有发表意见，毕竟蔡致良只是通知他们，而且这也是意料之内的事情，只是被蔡致良重新强调了一遍。

    “昨天晚上，我已经见过高盛银行的约翰·塞恩，提议由金鹿与高盛合作，注册一家投资公司，双方各持一半的股份，估计过两天就会有消息，你做好准备。高盛虽然在风险投资方面涉及很少，终归是北美顶尖的投资银行，所拥有的资源，远不是现在的金鹿所能比拟的。”

    不过，蔡致良也叮嘱道：“不过，北美的投资界还是异常残酷的，想当初大刘生在北美磨砺了数年，一回港便在市场上掀起了腥风血雨。你来北美也有不短的时间，应该有所体会，不要被高盛的人牵着鼻子走。”

    齐恒来北美一年的时间，真正开始涉入投资，也不过半年的时间，这让蔡致良还是有些担忧的。当初齐恒也是赶鸭子上架，毕竟庞大的资金规模，不是自己绝对信任的人，自然是不能担此重任。

    如今，随着金河投资的发展壮大，自然有大量的人才供蔡致良调遣，所以楚文通和李琼瑜等人来到了纽约，尤其是李琼瑜，当初在北美做过类似的工作，不过那还是读书期间跟着导师参与的项目。

    “您放心，高盛也不是万能的。”齐恒接着问道：“如果高盛那边同意合作，投资多少资金合适？”

    风险投资一般在公司发展的前期，并不需要多少资金，大都不超过100万美元。

    “我会给你留2000万的资金，你届时同高盛那边商量。不过我估计，以目前的状况，1000万美元应该就足够了。”蔡致良道：“之前调查的名单，不要一次性交给高盛的人，留点后手，以防高盛抛开金鹿投资单干。”

    “这是自然。”齐恒笑道：“不过，照我估计，高盛不一定会单干，毕竟投资是有风险的。而更大的可能，应该是高盛不同意投资那么多公司。”

    齐恒的眼下之意，就是需要投资的公司太多，有二十多家，虽然每家所需资金不多，但是加在一块，却也是一笔不小的数字，而敢于像蔡致良这般大海捞针的，毕竟还是少数，大多数人心里还是打鼓的。

    “以高盛每年七八亿美元的利润，应该不会在意这一两千万美元吧？”蔡致良疑问道：“况且，一笔成功的投资，也可以带来丰厚的利润，可不比高盛的主营收购业务差。”

    “初次投资可能不多，但是随着所投资公司的发展壮大，所需的资金就不是一笔小数目了。”齐恒苦笑道：“类似思科这样，有如此强大造血能力的公司，确实不多见的，目前也只有微软可以与之相匹敌。”

    大多数初创公司都没有盈利造血的能力，很烧钱的，在第一轮投资之后，如果能够达到预期的高度，必然会有第二轮的投资。既然是第二轮，甚至第三轮投资，就说明投资人认可它的价值，此时的公司估值必然已经增长数倍，乃至十数倍，就不是一两万美元能够解决的了。

    “你斟酌着办，如果高盛犹豫不决，那就由金鹿单独出资好了。”蔡致良道：“及时告知我。”

    即便是蔡致良不说，涉及这么大笔的资金，齐恒也是要及时汇报的，道：“还有微软的股票，还要接着收购吗？”

    “接着收。”暂时没有合适的投资项目，蔡致良道：“我给你的名单，包括微软，甲骨文，IBM，都可以投资，你们商量一下，适当分配一下资金。”

    如果是十年的跨度，收购这些公司的股票，毫无疑问是大赚的。不过，短短一两年之内，收益却是不好保证的，亏本也是有可能的。

    于是，蔡致良道：“留5000万美元到金河投资，我过段时间有用。”

    除了这笔资金的使用，其他的事情也都是些无关紧要的小事。

    “我已经通知你们温行长。”对于陈凯瑞和林吉姆，蔡致良也通知道：“你们两个除了同齐恒交接恒隆银行旧金山分行业务，在纽约开设分行的事情，也要提上日程。”

    陈凯瑞和林吉姆此来，本就是为了简单的交接，之所以他们两个都来了，完全是因为蔡致良在这里，显得重视一些，要不是恒隆银行前几天发生了那样的事情，温国良就亲自来了。

    却是不想，蔡致良又有了新的想法，准备在纽约开设分行。

    “我们会尽快考察这边的市场，定下章程。”陈凯瑞只能点头应承，没有拒绝的权力。

    “行，有什么需求，可以找齐恒予以协助。”

    交代完这些事情，基本就结束了今天的会议，蔡致良随后同景辰谈了些法务方面的事情。

    “我这边还需要两三天的时间。”景辰说道：“我与齐恒已经同瓦克泰尔律师事务所谈好合作，以后就由他们向金鹿投资提供法务咨询。”

    “投资部的那几个律师水平怎么样？”蔡致良问了一句。

    景辰思索片刻，道：“我比较看好菲德尔·布朗，很专业。”

    “你跟齐恒提一下。”蔡致良点点头，道：“我周五回港，你这边再辛苦几日。”

    周四，蔡致良现场观看了一场走秀，同莫妮卡·贝鲁奇去逛了逛第五大街，这是纽约，乃至美国最繁华的商业街，最不缺的就是类似香奈儿、爱马仕这样顶尖的奢侈品。逛了半下午，自是不能空手而归，装满了一辆劳斯莱斯轿车的后备箱。

    不过可惜的是，高盛那边依旧没有传来任何消息，蔡致良按原计划于第二日返港，而北美投资部这边启动最初的方案，有条不紊地开展起来。

    同行的自然还有蔡明爱和苏志辉，也不知道苏越怎么同二老说的，苏志辉还是同之前一样，但是蔡明爱脸色抑郁，就差直接说，我很不高兴了，即便是见到蔡致良之后，而苏越却是一脸无奈的苦笑。照蔡致良估计，他们母子之间必然是进行了一次深谈，可能结果一如既往，不是蔡明爱和苏志辉希望看到的结果。

    不过蔡明爱和苏志辉，蔡致良自是不会询问，不然就可能转移到自己身上了。        

