
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    不过，林海还不打算就这么放过太上老君，他又找上了红孩儿。

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气！

    林海说完，直接娃哈哈AD钙奶、雪碧、辣条这些东西就砸了过去！

    叮咚！

    你向红孩儿发送了一版娃哈哈AD钙奶。

    叮咚！

    你向红孩儿发送了一箱雪碧。

    叮咚！

    你向红孩儿发送了三十包辣条！

    红孩儿：大仙，什么情况啊！（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气！帮兄弟去办件事！

    红孩儿：把太上老君头上刚长的几根毛再烧秃了是吧？等着，我这就去！

    红孩儿简直太上道了，二话不说，就准备行动，却被林海赶忙拦住了。

    小糊涂仙：先别急，我话还没说完呢！

    红孩儿：大仙，你说，尽管说！你这么够意思，别说烧头发，烤熟了都行！

    烤熟？尼玛，这熊孩子也太狠了，对太上老君竟然都下得去这狠手啊。

    小糊涂仙：那倒不必，这次帮我把太上老君屁股给我烧了！

    红孩儿：让他露屁股啊？哈哈哈，好玩，好玩，你瞧好吧！

    ……

    天庭顿时间乱套了，群仙全都在天庭交易群里，义愤填膺的声讨起来。

    托塔天王：拒绝偷盗，还我宝物！

    巨灵神：农名工挣钱不容易，还我血汗钱！

    七仙女：要宝物，要公道，要说法！

    魔礼青：要大裤衩子！

    财神：瓜子饮料矿泉水，前排出售小板凳啊，代写血，代做横幅，代骂街啊！

    ……

    太上老君：大家不要冲动，我没有偷大家的宝物啊！

    魔礼红：少废话，红孩儿都看到了！

    猪八戒：电母也看到了！

    铁拐李：何仙姑也看到了！

    哪吒：东海龙王偷窥你洗澡时也看到了！

    东海龙王：@哪吒，小逼崽子，我什么时候偷看老君洗澡！（后边是一个恼火的表情）

    哪吒：就上次，你俩一起洗的，笑的还特猥琐！

    东海龙王：@哪吒，滚你妈逼，再胡说我抽你！

    哪吒：@财神，收龙肉不？新鲜的龙肉！

    ……

    看着群里一片混乱，林海简直太开心了，想独吞哥哥的东西，门都没有！

    小糊涂仙：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫！

    林海开始带节奏，后边的逗逼神仙立刻跟上了。

    猪八戒：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+1

    雷神：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+2

    夜游神：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+3

    ……

    红孩儿：错了，不是烧兜率宫，而是烧屁股！哈哈哈哈！

    太上老君：@红孩儿，小兔崽子，咬我屁股干嘛，哎呦我的屁股着火啦，水德星君，快来灭火啊……

    电母：@太上老君，如果前边着火，记得找人家灭哦！（后边是一个害羞的表情）

    雷公：@电母，阿电，你还会灭火？这么多年我都不知道，你太有才了！

    财神：太上老君裤子烧破洞，光屁股长跑，欢迎观看啊，票价1000功德点！

    ……

    群里一直热闹了大半天，才渐渐消停下来，太上老君出了大丑，又迫于压力，将所有的宝物，全都还给了神仙们，这帮逗逼才皆大欢喜。

    不过很快，一场更大的风波，席卷了天庭。

    很多孩子在天庭学府上学的家长，据说当天都和老婆吵了一宿的架，第二天直接给孩子办理了退学，搞得太上老君一脸懵逼，痛呼损失惨重。

    更加郁闷的是，铁扇公主竟然气势汹汹找上了兜率宫，发生了什么事情不得而知，只是第二天，有人发现太上老君的脸上，多了几道抓痕。

    当然，这些事的始作俑者林海，得知这些消息后，自然分外的解气，笑的嘴都合不拢了。

    但是很快，太上老君找上门了。

    太上老君：小家伙，玩的够狠啊！

    小糊涂仙：老君，你说什么？我不明白啊？（后边是一个懵逼的表情）

    林海憋着笑，这种事他当然不能承认，反正太上老君没证据。

    太上老君：别装了，为了安抚我受伤的心灵，我决定，将天庭微店和百宝阁的抽水，对你再额外提高10%。

    “我靠，要不要脸啊！”林海顿时急了，这他么自己还有什么赚头啊！

    小糊涂仙：老君，不带这么玩的吧？

    太上老君：别废话了，就这么定了！快给天庭微店上点香烟，我的心在滴血，要抽根烟冷静冷静。

    “想要烟？嘿嘿！”林海眼前一亮，你丫也有求着哥哥的时候啊？

    小糊涂仙：不好意思，香烟没有了！

    太上老君：我擦，不是吧！我烟瘾上来了，你告诉我没有了？别整没用的了，快点给我搞点，先来一根也行啊！

    小糊涂仙：这个，恐怕有点难啊！（后边是一个无奈的表情）

    太上老君：靠，你趁火打劫啊！

    小糊涂仙：恭喜你，答对了！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    太上老君让自己吃了这么大的亏，还提高抽水，自己哪能便宜了他？

    太上老君：算你狠，说吧，什么条件？

    小糊涂仙：之前提到的天地造化丹，先来上十颗八颗呗。

    太上老君：你当那是糖丸啊？（后边是一个恼火的表情）

    林海冷冷一笑，不说话了，反正现在是老君求自己，自己才不着急。

    耗着呗！

    过了足有十几分钟，太上老君沉不住气了。

    太上老君：算你狠！没烟抽太难受了，便宜你了！一颗天地造化丹，换十条中华牌香烟。

    小糊涂仙：不不不，一条中华牌香烟，换十颗天地造化丹！

    太上老君：你知道天地造化丹，有多昂贵吗！（后边是一个恼火的表情）

    小糊涂仙：我只知道，物以稀为贵！（后边是一个可爱的表情）

    太上老君：你这也太黑了，这个比例换法，绝不可能！

    小糊涂仙：不黑，一点也不黑，和你老人家比，差远了!哎呦，铁拐李烟瘾也犯了，不好意思，就剩最后一条香烟，你不要就卖他了！

    太上老君：等一下！等一下！

    小糊涂仙：你要还是不要？铁拐李还等着呢！

    太上老君：算你狠！便宜你了！把烟发过来，老夫等不及了！

    小糊涂仙：你先发天地造化丹！

    太上老君：靠，你还信不过我的人品吗？

    小糊涂仙：哇，你好聪明哦，竟然知道我信不过你的人品！

    太上老君：你妹！有你的，老夫认栽了！

    叮咚！

    太上老君向你发送了天地造化丹x10,请在乾坤袋中查看。

    “我擦，到手！”林海高兴的一蹦多高，尼玛真是没想到，一万年道行一颗的天地造化丹，就这么搞到了，还是一下子十颗！

    “中华牌香烟啊，真是立大功了！”

    叮咚！

    你像太上老君发送了一条中华牌香烟。

    林海也言而有信，很快给太上老君发送了一条烟过去。

    太上老君二话不说，赶忙把烟打开，叼在嘴里。

    “红孩儿，给点个火！”

    “哦！”红孩儿张嘴就是一口三昧真火，太上老君连胡子带头顶的几根杂毛瞬间就烧了起来，青烟直冒。

    “你妹的，小逼崽子，让你点烟，不是他么点胡子！！！”

    兜率宫中，顿时传来一声惨嚎，响彻天庭各个角落。而林海此刻，已经看着乾坤袋中天地造化丹的说明信息，眼中露出激动的光芒。
