    “凭什么给他一百分，却只给我们三十分？不给个理由别想走！”秃头男人愤怒道。

    摄影会长淡淡道：“我刚才已经说得很明白了，既然想听对比，那我就再说一下吧，

    你们的都是静态的表达，纯粹依赖背景，而不会灵活使用，这一对带上了肢体语言，让背景充满了张力，人的情感就延伸了出来，

    说实话，这是我多年来很少见过的爱情之图，当然还有摄影的技术，也是超越了其他摄影师，我想必然是出自大师之手。”

    秃头男人道：“就那一对小情侣能有几个钱，还请大师拍摄，我看一定是有猫腻！”

    “人家赢了就是赢了，死撑着不认，就显得有些失败了。”

    “是啊，说实话我看了都很心动，想去那里拍两张。”

    “我也认可，这幅图当之无愧是第一名！”

    人们纷纷支援道。

    那个秃头男人被众人反驳，脸色很难看。

    “有请我们最出彩的画中人，以及技艺高超的摄影师登台！”工作人员这时道。

    当被叫的人走上台，人们才发现在秋千上的女人，已经怀孕了。

    尽管画上只有两人的侧脸，却依然挡不住那自然的风情，美丽与英俊。

    摄影会长拿出奖品道：“恭喜你们获得真爱永恒的项链。”

    陈重接过来，为苏紫莹戴上道：“你戴上去美极了，比璀璨之恋还耀眼。”

    人们只是当作比喻，那璀璨之恋可是价值过百亿的，是这条的一百万倍。

    “请问您就是拍照的摄影师吧？”摄影会长礼貌的问完美婚纱的经理。

    毕竟他也很有艺术气息，穿着与自己差不多。

    经理连忙摆手道：“不不不，那位才是。”

    当人们将目光聚焦到不修边幅的程冠西身上时，都很惊讶这样的人怎么可能是。

    摄影会长却激动地问道：“您就是极乐传媒的副总程大师吗？”

    “是我。”程冠西的脸不禁扬起。

    “这位程冠西大师拍的照，让许多艺人出现在世界杂志上，”摄影会长讲道，“现在许多明星请他拍照都要看他心情，这是一位顶级的摄影师！”

    众人惊讶，谁都知这是俏佳人旗下的公司，短短时间就捧红了好几个艺人。

    在这里当副总可是很有权威的，而且人家摄影又这么厉害，那证明邀请他来的这一对新人也不简单。

    “大家快看，这不是康美美吗？”

    “是真的，是跟随程总来的，她清纯的形象一直在我脑海挥之不去。”

    “美美，能给我们签一个名字吗？”

    康美美微笑着道：“大家不要拥挤，每个人都有份。”

    有些新娘看着自己的老公扮出了一副猪哥相并未生气，而有的人直接加入了进去。

    如果他们知道自己喜欢的这位明星，为了上位，刚才还在与程总玩鹅罗斯方块，不知会有什么感想。

    “小子，你让那个程总为我和我老婆拍几张相片。”那个秃头男人讲道。

    有些人似乎当领导习惯了，对什么人都能颐指气使。

    陈重既然摄完了影，那也没必要惯着对方了，淡淡地问道：“你是酱油公司的董事长？”

    “不错，怎么还想打听住址来报复我吗？”秃头男人之所以不尿对方，那是有凭仗的，认识的官元很多。

    “倒是有这个意思，你等我打一个电话问问。”陈重便拿出手机拨了一个号码。

    接到的是何荣，立即让人查了一下，说这是江城府下公司.

    不过经营不善，一直处于亏损，都是靠着补贴，早有了转为民营的想法，只是没有人接手。

    很多国家的产业都是如此的，这里卡一道，那里卡一道，就算能盈利，也会变成不盈利，里面也问题多多。

    陈重了解后便道：“把它给收购了。”

    “好的，我立即就去做！”何荣猜测应该是二少爷与人发生争执了，这种打压简直如同泰山压顶。

    “怎么，你打完电话，还有多久我会倒霉？”秃头男人嚣张地问道。

    他搂着的女人嘲讽道：“我看那程总之所以会来，说不定他老婆的肚子，就是被人家搞大的，头上戴了绿还不知道。”

    “哈哈哈……”

    两人发出了笑声，旁边人听到了这里的矛盾，不禁围了过来。

    陈重也笑了笑道：“别着急，你很快就不是董事长了。”

    “哼，”秃头男人刚想说什么，忽然接了一个电话，脸色就是一变道，“什么，江城府把酱油厂转让给俏佳人了？还要让我接受调查？”

    人紧跟着就一下瘫软在地上，身在他这个位置如果没有贪过钱，那是不可能的。

    立即又想到了，导致他成为如此的人，就站在眼前。

    “你……到底是什么人？怎么可以影响到江城府？”

    陈重看着他道：“我是你惹不起的人，你要是不想坐牢，以后就在酱油厂打工还债吧，什么时候干不动了，什么时候允许你退休。”

    秃头男人哭了。

    “我还有事，先走了啊。”他的那个小女人就要借故离开。

    陈重说道：“你要是走了，我会让人把你带到夜店里陪客人，一天晚上接二十个，不信就试试。”

    那女人打了一个颤抖，对方直接让酱油厂变成私营，只是一个电话的事情。

    那要她去当一个小姐，那不也是动动嘴皮？一个晚上就要二十人，她哪里受得了？

    顿时央求道：“大哥，我错了，我不该仗势欺人骂你……”

    “你也去酱油厂当工人去，直到我满意为止，”陈重道，“如果我们地位转换，你恐怕会把一个普通人欺负死，这对你都不算惩罚。”

    众人想着一般人当工人甚至还是好事，但让这想着不劳而获虚荣心强的女人去，那简直如同折磨。

    这时江山影视城的老板来了，赶紧握着陈重的手道：“陈先生你来了，怎么不说一声呢？听说你想到外国宫殿那里摄影，我马上安排！”

    又是请极乐公司副总，又是把江城府下的公司改为私营，还让江山影视城的老板迎接。

    这人的来头实在不小，有人甚至从这对新人的姓，推算出了到底是谁。

    当讲给这里的人听之后，一个个都张大了嘴巴，这已经算是江城最牛比的人物了吧？！

