    钟岚这几天陪着霍振中在美国公干, 昨晚她有点儿感冒吃了点儿，今天睡到早上九点多, 没想到电话就爆了。

    微信上不管是平时经常联系的朋友，还是极少联系的，居然都发信息给她。

    都是打听霍慎言突然结婚的事情。

    钟岚这才知道国内的情况，等她处理好这些琐事，才想起来打电话给霍慎言。

    此时因为房间里太过安静的原因, 钟岚的声音隔着话筒都让倪景兮听到。

    她和霍慎言几乎是同时听到渣男两个字。

    就连霍慎言都有那么片刻的晃神, 这才失声笑道：“您在说什么呢。”

    “难道不是吗？我这是为了你考虑, 你们两个一直不举办婚礼的话, 别人会以为是景兮不想举办婚礼吗？说不准还会把我当成那种恶婆婆。”

    此时钟岚有种刚缓过神的感觉，她光顾着笑话儿子, 居然没想到这事儿也会牵扯到自己。

    这种普通家庭的姑娘嫁入豪门, 被婆婆处处刁难的戏码可是媒体最爱的故事。

    况且之前在香港的时候, 她有不少熟人家里的子侄都喜欢找娱乐圈的女明星, 聚在一块的时候可是没少抱怨。

    这种豪门秘辛也是香港小报的最爱。

    钟岚气急道：“不行，你要尽快举办婚礼。就算为了妈妈的名声考虑, 你也得尽快举办。”

    虽然她曾经确实对倪景兮有过不满。可是从头到尾，她都没反对他们办婚礼的。

    钟岚觉得, 她拒绝背锅。

    霍慎言觉得再这么说下去, 要说不清楚了, 于是他无奈道；“妈, 现在国内是晚上十一点多，我们得休息了, 明天还需要上班。”

    好在钟岚也知道他们休息要紧，没再多说，痛快挂了电话。

    只是霍慎言听着她挂电话之前，还喊出婚礼两个字的时候，脸上再次出现哭笑不得的表情。

    待他把手机放下，转头看着倪景兮：“都听到了吧。”

    倪景兮轻笑着望向他：“我都听你的。”

    态度并不是从前那种犹疑，其实之前霍慎言也曾经跟她提过，只是她脸上露出微微难色，他就会把话题转移。

    这次是她第一次态度如此明确。

    霍慎言几乎是毫不犹豫地说：“明年，明年好不好？”

    婚礼是一个大工程，要提前邀请宾客，定下婚礼举办的地方还有各种繁琐的事情，就连婚礼伴手礼的选择都是极讲究的事情。

    他不想仓促举行留下什么遗憾。

    倒不如慢慢筹备，让一切都成为最完美的。

    倪景兮看着他认真的神色，点头：“好，明年。”

    这个冬天已经悄然来临，明年这两字并不是遥不可及。

    倪景兮因为昨晚没有把车开回来，早上是跟霍慎言一起上班。司机老许先将她送到公司楼下，车子刚在临时停车位停下来，倪景兮推门下车。

    谁知她下车的时候，正好后面有辆车也跟着开了上来。

    大红色奥迪TT从她身边越过时，倪景兮抬头看了一眼，从一闪而过的前窗玻璃看到温棠。温棠好像确实是开了这么一辆车。

    不过倪景兮没多想，直接进了大楼的正门。

    电梯外面依旧有一堆人在等电梯，因为时间还充足，倪景兮随意地选了一部电梯，站着开始排队。

    她刚站定没一会儿，就听到侧后方有个女声。

    “你看，你看，那个是倪景兮吧？”

    “哇，还真的是她。昨天我看新闻就在想，曝光之后她不会还在咱们这栋破大楼上班吧。”

    两个女孩的声音虽然压地很低，奈何却还是钻进了倪景兮的耳朵里。

    倪景兮低头盯着自己手机，周围肆无忌惮的探究目光如影随形。

    直到有只手拍了她的肩膀，倪景兮回头看到华筝一脸笑意地站在身后，惊喜道：“看来我今天确实来的挺早，都撞上倪大人你了。”

    “你吃早餐了吗？”华筝声音还有点儿喘，显然是一路赶过来。

    倪景兮点头：“吃过了。”

    霍慎言每天早上六点起床，因此他锻炼之后，会顺便把早餐做了，都是挺简单的煎蛋和烤面包。但是倪景兮每次起床时，他都已经把一切准备好。

    弄得倪景兮也会生出内疚。

    华筝举起面前刚买的早餐，笑嘻嘻地说：“你要不要吃饭团，我住的地方隔壁有家早餐店，饭团卖的特别好吃。”

    “对于你的好吃，我持保留意见。”倪景兮轻笑。

    华筝不满地嗳了一声，“真的好吃，待会上楼我给你吃一点儿。”

    倪景兮如常地跟华筝说话，神色淡然，偶尔脸上露出浅浅笑意。

    周围不少人此时借着机会仔细打量着她。

    倪景兮是那种所有人看到第一眼都觉得漂亮的长相。

    但是她的长相是有点儿偏冷的。

    特别是她脸色平静地听着华筝说话时，线条柔和的脸颊上那双眼睛清清冷冷的，透着一股特别的味道，虽跟甜美无关，却是很多女生最喜欢的那种。

    一直到上了楼进报社之后，华筝才低声说：“刚才电梯里的气氛，简直了。”

    她在公司乘了这么多次电梯，还真的没遇到这种情况。

    电梯里特别安静，而且连她都能感觉到一直有人往自己这边看。

    早上本来应该是开例会的时间，但是温棠明明来了公司却没参加，反而是去了主编的办公室。

    等这边开完会之后，倪景兮刚回到自己的办公桌，突然又被喊进了主编办公室。

    此时老张和温棠都在，姚主编正坐在自己桌子后面，手里拿着平板电脑正在仔细看上面的东西。

    待他仔细反复地看过之后，抬头看着温棠：“你确定这照片确实是从学校食堂的仓库拍到的？”

    “确定，这是学生家长亲自进去偷拍的。他们昨天拍到照片，本来是想要立即上传到网上的，但是我说服了他们，选择在我们公众号上传，因为可以达到传播范围更广的作用。”

    之前因为大地康那篇文章，沪民日报的公众号关注量暴涨10倍。

    本来沪民日报即便是在沪上都不是顶级的报纸，可是这篇文章不仅解决了大地康的问题，同时也让日报的知名度大增。

    温棠脸上说的恳切，可是内心却是不耐烦，因为她不明白姚主编这时候把倪景兮叫进来是什么意思。

    “主编，这个新闻一直是我跟踪的。”温棠皱眉还是说了出口。

    姚主编冷静地看了她一眼：“按理说这种新闻本来不是你们经济组的事情。”

    温棠指着这个报道打翻身仗，早已经做好了准备胸有成竹地说道：“这家上海嘉瑞中学是一家民办中学，但是每年学生的基本收费在十万以上。而且并不仅上海有，在北京、广州、深圳、杭州等城市都有分校。背后所倚靠的尚瑞集团，也是国内知名教育集团，2016年时在美国纳斯达克上市。”

    “所以我觉得事关这种知名教育集团的事情，怎么能跟我们经济组没关系呢。”

    “倪景兮，你过来。”姚主编听完她的话之后，反而将一直站在角落的倪景兮喊了过来。

    待倪景兮走过去，姚主编将平板电脑放在桌子上手指点了点：“你看看，什么想法。”

    倪景兮伸手将平板电脑拿了起来，低头看到上面的照片，第一眼有点儿被震惊住。因为第一张图片是腐烂的果蔬，番茄明显裂开口子甚至在边缘还出现霉菌。

    之后的图片也是极可怖，食物上明显可见的霉菌，脏乱暗沉的厨房背景。

    一共有十来张照片，倪景兮望着图片，又繁复看了其中几张看起来格外可怕的。

    “这是学校食堂库房里的东西？”倪景兮低声说。

    此时她脑海中鬼使神差地想到了什么，清晨打开的电话，焦虑又急躁的男人声音。

    这一刻，倪景兮回头看着温棠。

    温棠本来因为倪景兮的突入参与进来，变得十分不悦，此时见她还用这种眼神看着自己，登时有些恼火道：“这可是学生冒着被学校开除的危险，亲自给我们拍的。”

    倪景兮登时皱眉：“你刚才说这照片是家长拍的？”

    温棠被她问的一愣。

    这时姚主编也不由蹙眉，他问道：“小温做新闻可不能投机取巧，你这些照片到底是从哪里拿来的？”

    “主编，请您相信我。我可以用我的记者生涯做出赌注，这些照片确实是学生偷拍的，然后由家长传给我的。”

    温棠还怕姚主编犹豫，说道：“如果主编担心这篇报道会给报社带来什么负面影响，那么我可以在自己的私人帐号上发布。”

    姚主编叹了一口气。

    最后他说：“我同意发布，毕竟事关学生，这种学校食品安全问题是最不容忽视的。”

    温棠心头一松，“谢谢主编。”

    “你先出去忙吧。”姚主编将鼻梁上的眼镜取了下来，拿起面前的眼镜布，仔细地擦了擦。

    温棠又朝倪景兮看了一眼，这才离开办公室。

    待他走后，姚主编对一旁始终没说话的老张说：“既然温棠现在忙的没空，你把采访的任务给小倪吧。”

    老张登时愣住，小心翼翼地问道：“景兮是不是资历还浅了点儿？”

    “哪个老记者不是从新人出身的？难道你老张一上来就是张组长吗？”姚主编开玩笑地说道。

    老张笑道：“既然您这么说，那这个采访我就安排景兮去。”

    倪景兮出了办公室之后，才知道自己要采访的人是江苏民营经济的一位举重若轻大人物，本来这种大人物确实是温棠采访的。

    虽然倪景兮在某些地方不太喜欢温棠，但是她也承认温棠确实有自己的长处。

    温棠是那种善于跟采访者聊天，并不仅仅局限于采访。曾经她写过一篇关于某位经济大佬的专访，因为挖掘到这位大佬年轻时的故事，市场反响好到那期报纸卖到脱销。

    就连老张都跟她说：“温棠呢，确实有她的长处，你们都是同事又不是敌人。该向彼此学习的地方还是要学习。”

    “我知道了，组长。”倪景兮客气地说道。

    不过倪景兮随后将之前报纸找了出来，看了看上面的专访。不过她发现相较于专业方面，温棠更关心的还是人物背后的故事。

    倪景兮咬了下唇，又开始皱眉。

    反正这一个上午她都在想这个采访的事情。

    就连办公室里发生什么，直到周围的声音越来越大。她抬起手看着站在不远处手里端着咖啡的温棠，悠闲自得的模样。

    “哇，这篇公众号文章同样突破十万阅读量，而且下面的热门评论也都破万了。”

    有个人拿着手机在温棠旁边，一边说一边笑道。

    温棠笑了下：“这些都是大家的功劳，这样吧中午我请客吃饭，谁要一起的？”

    “我。”

    “还有我。”

    办公室里接连传出几个赞同的声音，反而温棠笑着看向倪景兮：“景兮要一起去吗？”

    倪景兮：“不用了，温组长。”

    “景兮，你也不要跟咱们太疏远嘛，都是一个办公室里的同事。”温棠脸上带着柔柔的笑意，一副咱们同事之间要团结呢。

    倪景兮不为所动道：“抱歉，我已经有约了。”

    她确实有约了，唐觅今天过来找她吃午餐。

    不过温棠竟是持续地像她示好般说道：“景兮，咱们都去呢，你真的不去呀。”

    “谢谢，真的不用。”倪景兮依旧淡然开口。

    倒是此时有个极小的声音说：“算了，温组长强扭的瓜不甜呢。您就请我们呗，我多吃点儿。”

    温棠这时将水杯放了下来，施施然道：“既然人家景兮没时间，那就我们一起去吧。”

    她们离开之后，办公室里登时安静了下来。

    “你看什么呢？不去吃饭吗？”倪景兮看着旁边的华筝一直盯着手机。

    华筝将手机递给倪景兮：“这个上海嘉瑞中学上热搜了，挺多人都在骂的。”

    倪景兮并不意外，毕竟关于学校食品安全的事情，所有人都会关心。此时热搜上不少媒体纷纷跟进，至于温棠则是不慌不忙，反正她跟家长有一手消息。

    很快到了下午的时候，温棠没在报社，据说去了学校。

    上海市教育局反应的极快速，几乎是在第一时间就派人入驻了学校，并且决定进行透明化和公开化的处理方式。

    到了晚上的时候，倪景兮一身疲倦的回家。

    她在沙发上躺了很久之后，听到门口开门的声音，没一会霍慎言走到她身边。他低头看着她在沙发上，伸手探了下她的额头。

    体温并不算高。

    他温声问：“怎么了？”

    “累。”倪景兮吐出一个字，有时候在报社上班确实会累，明明她只是想安静地报道新闻，可是报社内复杂的人际关系挺让人心累的。

    霍慎言在她身边坐下之后，直接让她的脑袋枕在自己的腿上。

    他伸手在她额头上轻轻地按了好几下，这才低声问：“是在报社做的不开心吗？”

    倪景兮此时平躺着看着他，这个角度他的鼻梁又挺又笔直。

    她着迷似得伸手摸了下：“可是看着你，好像又没那么累了。”

    难怪大家都喜欢美人儿，这么疲倦的时候看到如此英俊的一张脸出现在面前，倪景兮心神放松，盯着他的脸几乎舍不得挪开眼睛。

    霍慎言伸手将她的手掌捏在手里，他的手很温热，暖暖的特别舒服。

    待安静时，他的手指一点点捏着她的手指，从指关节再到指腹最后是掌心，这是给她细心按摩。

    倪景兮舒服地躺在他的腿上，感觉到他温热地手掌一点点地描绘着她的手指。

    直到霍慎言低声问：“如果不在报社工作的话，你想做什么？”

    倪景兮想了下：“自由撰稿人。”

    独立、自主又不受约束，只可惜她目前还没达到这样的水准。又或者她愿意去艰苦又战乱的地方，目前国内还是缺少战地记者。

    “那就当自由撰稿人。”霍慎言点头。

    倪景兮笑道：“你以为想当就当的吗？如果写的文章没有杂志或者报纸买单，我只能靠你养了。”

    “那我养你呀。”

    “谢谢老公。”倪景兮乖巧说道。

    随后霍慎言开口说：“你们报社今天是不是对上海嘉瑞中学进行了报道？”

    “你也看到这个新闻了？”倪景兮倒是有点儿惊讶。

    倒不是说霍慎言不关心新闻，只是他时间太过紧张，每天光是工作都安排地满满当当，如今到了年底更是，他每天回家都一直在处理工作。

    恒亚集团通讯业务遍布全球，他还会不时地飞到全球各地。

    他低声说：“这个新闻的跟踪报道，你有参与吗？”

    “没有。”倪景兮如实说道。

    霍慎言轻嗯了声，低声说：“这件事并不是表面那么简单，应该不出明天就会有新的转折。”

    “你怎么知道的？”倪景兮猛地坐了起来。

    她坐在沙发上回头望着霍慎言。

    这件事本来霍慎言并不知道，不过下午的时候，尚瑞集团的少东家给霍慎言打了电话，一开口就问他：“哥，这次的新闻咱们没份儿参与吧？”

    霍慎言这时才知道这件事，待他看了新闻之后，肯定的告诉对方倪景兮没有参与。

    对方于是毫不客气地表示，这篇报道一出来尚瑞集团的股价大跌，他一定不会放过这个记者。

    霍慎言听着他的话，面露不悦，让他不要再放什么无所谓狠话，尽快整顿学校，面向大众认错才是。

    “认错？哥，这次还真不是咱们学校的错。您等着，反正教育部门现在已经进驻学校了，是非黑白咱们经得住查。”

    倪景兮犹豫地说：“他真的这么说？”

    对方既然这么肯定，那学校大半是真的没问题。

    霍慎言望着她低声问道：“你们报社有可能会因为追求新闻热点，制造假新闻吗？”

    倪景兮深吸一口气。

    第二天的时候，学校的食品被拿到第三方检验，暂时没有新的进展。但是网上的舆论依旧十分激愤，学生是这个社会的未来，一旦涉及到学校的事情，都会成为这个社会最大的关注点。

    直到第三天的时候，新闻发布会正式开始，经过检验学校仓库的所有食品都符合规定。

    而网上传播的那些图片，则是家长为了引起更大的关注，故意制造的虚假图片。

    一时间，舆论哗然。

    本来网友还不信，直到官方公布了几位涉事家长群里的聊天记录，明显看得出来他们在商议如何制造虚假图片，甚至还有进入学校食堂仓库打算毁坏库存食物的计划。

    登时，舆论反转。

    这样的转折谁都没想到，反倒是倪景兮因为有了霍慎言的提醒，格外冷静。

    下午的时候，温棠被叫进主编的办公室，倪景兮去前台取东西，正好看到一个背着背包的学生模样男孩走了进来。

    “你好，请问温棠记者是在这里吗？”小少年格外有礼貌的模样。

    前台姑娘见他乖巧的样子，笑着问道：“同学，请问你找温组长有事儿吗？”

    “我是他弟弟。”少年依旧乖乖地说。

    倪景兮听到是温棠的弟弟，抬头看了一眼，少年明显有点紧张的模样，微微垂着头眼皮耷拉着。

    “稍等哦，温组长现在有点儿事情，待会就来了。”前台一听是温棠的弟弟，还热情地让他先到温棠的位置上先等着。

    倪景兮跟在他们身后走过去，正好看到温棠从主编办公室出来。

    前台姑娘笑着说道：“温组长，你弟弟来找你了。”

    温棠本来挨了骂心情正不好，抬头看到陌生的少年满脸厌烦道：“你谁呀？”

    可是这句话刚说完，少年像是一头小豹子似得，竟是猛地冲了出去，扑向温棠：“就是你害了我爸爸。”

    少年个子其实不高，还比温棠矮一点儿。

    可是到底是男孩子这么生扑过去，温棠居然被扑倒在地上。男孩子的动作太快，身后的倪景兮都没回过神时，他已经骑在温棠的身上，左右开弓啪啪两个巴掌扇在温棠脸上。

    前台姑娘被吓到猛地尖叫。

    此时倪景兮一个上前，拎着男孩子的脖子直接将人往后拖，少年劲儿也大，眼看着要跟倪景兮扭打在一起，倪景兮反手捏住他的一只胳膊，猛地往上拉。

    少年登时一声叫声，居然扯着温棠头发的另外一只手松开了。

    眼看着他要站起来跟倪景兮扭打起来，倪景兮再也忍不住，直接扣住他的手肘，脚上穿着的短靴稳狠准地直接踢到他的膝盖弯。

    少年一个不慎，单膝噗通跪在地上，一只手还被倪景兮制住。

    “够了，你要是再打人，我可就真的对你不客气了。”

    少年许是疼的厉害，呜咽了一声。

    此时温棠被众人扶起来，可是少年的手劲儿真的太大，她的两边脸颊肿的跟什么似得。

    “这谁呀？怎么跑到咱们报社来打人呀。”

    “温组长你没事吧？哎哟，你这个脸哦。”这个是幸灾乐祸的口吻。

    至于别人都在惊叹倪景兮这也太厉害，居然生生擒住这么半大少年

    倪景兮其实并不想伤害少年，此时她低声问：“咱们好好说话，我就放你。”

    等到倪景兮放了少年之后，她问：“你为什么打她？”

    “就是她怂恿我爸做假照片的，现在我爸被警察抓走了。她怎么什么事都没有。”

    此时少年一开口，众人明白过来，原来这孩子是嘉瑞中学出事家长的孩子。

    本来大家还同情温棠，可是此时听到少年的话，一脸复杂的望着她。

    温棠指着他怒道：“胡说八道，你胡说八道。我要报警抓你。”

    “快报警呀。”温棠冲着旁边的人厉声喊道。

    众人还没回过神，少年此时身上暴戾彻底消失，又变成人畜无害的模样，有些紧张地望着温棠。

    倪景兮叹了一口气，贴着他的耳边：“现在还不跑，真等着她报警抓你呀。”

    少年一愣，没想到刚才倪景兮制止他打温棠，为什么这时候又让他跑。

    “跑。”

    突然倪景兮一声短呵，少年居然真的转身，背着书包就跑了。

    没一会儿他消失在所有人眼前。

    不管是谁都没想到，倪景兮居然会让少年跑了。

    温棠气到指着她的手，怒道：“你……”

    “你凭什么让他跑了？”

    倪景兮淡淡道：“要不你自己去抓回来。”

    “不就是嘉瑞中学的学生，这里到处都是监控，我还不信抓不住一个小鬼。他凭什么这么诋毁我。”温棠当着这么多人面被少年左右开弓扇了两个嘴巴。

    气到爆炸。

    本来倪景兮已经不打算参与这个闹剧，可是当听到这句话时，她转头看着温棠，突然冷笑。

    “我发现你还真的没有一点反省。”

    温棠瞪着她。

    倪景兮突然喊了一声：“华筝。”

    此时站在人群里的华筝，立即应了一声。

    倪景兮看着她拿着的手机说：“录像。”

    华筝虽然不明所以，但还是打开相机的录像功能，对准倪景兮。直到镜头记录着倪景兮慢慢地走到温棠的面前。

    倪景兮看着温棠，表情特别平静：“你敢否认刚才那个少年对你的指控吗？记者这两个字就是被你这样的急功近利的人败坏，哪怕我明天就没办法在报社里干了。我也要说这句话。”

    “你这种人不配当记者”

    温棠脸都白了，站在原地一动不动。

    最后倪景兮有些惋惜地看着她脸上红肿的巴掌印，冷漠道：“你应该庆幸我不打女人。”

    “好了，我骂完了，你要是有需要的话就去华筝那里要视频，可以拿到警局去让警察来抓我，看我到底有没有诋毁你。”

    倪景兮冷笑一声，转头离去。

    作者有话要说：

    倪大人真的是社会倪了，有些事情忍不了忍不了

