    “格鲁，你有加射程的配置优势，负责拉一个迷失射手。剩下一个，由我和吉恩联手控制。劳拉依旧是老规矩，负责救场，防止失控；亨特先集火格鲁攻击的射手”，阿鲁高沉吟说道。

    众人点头之后，阿鲁高一个隐身消失掉。

    12秒后，银发狼人在迷失射手背后突袭之际，格鲁的箭矢射中另一只迷失射手，拉住仇恨。

    三箭过后，狼人吉恩一个逃脱技能出手，扑到阿鲁高跟前，合力围杀那只迷失射手。

    为了吸引火力，格鲁特有靠近射手的40米射程内与怪物对射。控制师劳拉，及时地给他施加了一个护卫之盾的稀有技能，将魔力护盾给格鲁。

    可她很快就发现，格鲁的的失血异样。

    “精灵小子，你的防御很高哦，迷失射手的射击，对你根本无法破防”，可话音刚落，一道附带黑色魔光的箭矢，就命中格鲁！

    提示：迷失射手的腐蚀之箭，命中你，使得你的物理防御减少200点，持续10秒！攻击命中你，使得你流失360点生命值！

    “闭嘴！赶紧补盾！亨特加快集火，我扛不住太久！”，格鲁打断了劳拉的磨磨唧唧，全力射击。然后，一个石化凝视出手，将对射的迷失射手控制住。

    10秒后，第一只秘术射手死亡！于是，格鲁和亨特转移目标；众人合力去击杀第二只迷失射手。

    被两个狼人近战逼近施展技能后，迷失射手就陷入憋屈的局面。击飞…顺劈…疯狂绞杀…升龙击…花了12秒，第二只迷失射手被控制扑杀。

    “MD，还是这种笨蛋射手杀得痛快，被近身了，就成了二愣子”，狼人吉恩说完，顺手挽起领主之剑，一个剑花劈斩在边上的腐朽木墙上。

    哗啦！…这片不知腐坏了多久木质残壁，直接坍塌了下来。

    接着，一大群两尺长的蠕虫，从塌陷的豁口迅疾爬出，扑到目瞪口呆的狼人吉恩面前。

    “啊！”，这个蠢货惨叫了起来，直接倒地发出挖心刺骨的哀嚎声。

    在他十米外的阿鲁高，直接一个跳跃离开。

    格鲁见状大骂道：“阿鲁高，你从哪里招揽的这个蠢货！这是第三次了！”。挽起银翼，激发追星逐月，射出多重箭，带走一波尸虫。

    “亨特，用AOE技能！”，阿鲁高急忙呼叫起来。他见格鲁虽然灭杀了数十只剧毒尸虫，但地窟里涌向出来的尸虫数量太多了；那密密麻麻地数量，让有密集恐惧症的人，发自背脊的惊悚。

    原地里，哀嚎的吉恩，身上飘起密集的100点的伤害…不到3秒，这个二货就挂逼了。

    提示：吉恩受到剧毒尸虫血肉吞噬攻击，流失100点生命值！

    提示：…

    提示：吉恩死亡！

    黑毛狼人死亡之际，法师亨特终于激发了一道冰霜新星；一道华丽的冰环爆开，将数百只剧毒尸虫冻成冰雕，并漂浮出密密麻麻的1000+伤害！

    格鲁乘机飞射箭矢，不断地触发多重箭将尸虫击杀。

    只是，尸虫数量太多了；而且，这些虫子爬行速度很快！亨特一轮冰霜新星释放后，后面爬出的数百只尸虫，就失去了控制。

    另一方面，众人击杀的速度，跟不上冰霜解冻的速度

    轰隆！吸血鬼劳拉释放出风暴打击，将冲到前面的尸虫雷霆麻痹住。众人虽然得到后退缓冲时间，但没有其他技能对付尸体。

    格鲁暗叹一口气，无奈地收起银翼战弓，身上爆发出幽暗的魔力潮汐——黑暗狂潮！

    提示：你的黑暗狂潮，命中剧毒尸虫，造成568点伤害！回复56点生命值！

    提示：…

    提示：剧毒尸虫死亡！

    提示：…

    刷屏的战斗信息，持续了6秒；这个孵化角落里涌出的尸虫，被灭杀的干干净净！

    “你这家伙，到底是弓箭手还是黑巫师？”，吸血鬼劳拉撇了撇嘴，不忿地说道。这种大范围的黑暗系魔法，居然出自一个精灵弓箭手的手笔。

    阿鲁高砸了咂嘴，又郁闷地看着远处的同伴尸体，郁闷地说道：“休息2分钟，等技能CD时间结束，在搜寻废墟”。

    望着吉恩的尸体，他一阵郁闷。

    ……

    几分钟后，少了吉恩这个二愣子，四人配合反而更流畅。除了不时出现的剧毒尸虫群，让众人有点慌乱，一切都有条不紊。

    至于剧毒尸虫群，由阿鲁高的冰霜新星，配合格鲁的黑暗狂潮；两个AOE技能合力覆盖，过程倒也稳稳当当。

    如此推进了30分钟，迷失弓箭手的数量，越来越少；别说两只弓箭手站在一起的情况，就是单独的游荡弓箭手，分布密度也大减。

    对这种情形，格鲁反而生出忧虑；反常必有妖，很可能有陷阱。驻足观察了片刻，格鲁不由地发愣——映入黑暗视觉的残破街道，的确没有怪物存在。

    “阿鲁高、劳拉、亨特”，格鲁对银发狼人递过一个警惕的眼神，自己引箭待发，箭矢着四周。

    阿鲁高点了点头，直接进入潜行状态，开始试探前方；劳拉倒挂在上方的岩壁，双目闪动着红光。唯有法师亨特，紧挨着格鲁背后，一副没有安全感的样子。

    “你最好和保持10米以上距离，免得被偷袭的时候，直接死一双！”，格鲁保持警觉，对亨特说道。

    “哼！”，人类法师不悦地走开，开启夜视的目光，四处观望。

    就这时，格鲁感受一种危机感，直接疾步移形，横移10米外；等他回首望着原地，自己身上已经飘起一个388的伤害！

    提示：幽灵的破影一击，命中你，使得你流失388点生命值！

    远处，一个透明人出现在格鲁的原地，并张开血目向格鲁重来。

    ——

    愤恨幽灵（魔化精英）

    等级：26

    等阶：流浪者

    力量：94

    敏捷：133

    体质：155

    精神：186

    物理攻击：0

    物理防御：豁免

    魔法攻击：706

    魔法防御：480

    生命值：140000

    魔法值：166000

    天赋技能：

    破影一击

    持续虚化

    ——

    幽灵？虚化灵体？

    KAO，能够持续影身！格鲁消化着对方属性信息，顿时感觉不妙。一刷白光从双目闪出，将继续影身的幽灵石化。

