    第1067章 婚礼！连哄带骗，修成正果！

    陆承洲看到顾芒手机上那张照片，挑眉。

    云陵第一时间就把检测报告拍照发给了顾芒。

    并配上占满一整个手机屏幕的死亡微笑的表情。

    隔着屏幕，陆承洲都感觉到了云陵的无语以及暴躁。

    很明显，林霜自己不知道她怀孕了，否则也不会跑回影盟还去体检准备特训。

    林霜都不知道。

    贺一渡更不可能知道了。

    “风水轮流转。”陆承洲搂着顾芒的腰，笑着说。

    顾芒第一次没听懂他的话，“？”

    陆承洲清了声嗓子，没告诉她，所有人都知道她怀孕就他不知道那事儿。

    贺一渡当时笑得挺高兴。

    报应来了。

    陆承洲下巴一抬她的手机，“什么打算？”

    顾芒退出聊天框，点进游戏，吐出两个字，“看戏。”

    她一向不插手这些事，也懒得管。

    “等会儿。”陆承洲拿过她的手机，回到微信，把那张照片转发给了秦放。

    顾芒：“……”

    发给秦放？

    这跟直接发群里有区别？

    陆承洲把手机还给她，低声，“一起双排。”

    完全不觉得自己这波操作给秦放最近本来就不太好的心脏会造成地狱模式的打击。

    ……

    贺一渡最近有点自闭。

    拉黑，跑。

    抓回来，再跑。

    有婚约，还跑。

    他实在是很好奇林霜哪儿来的这么大精力。

    这次直接跑到影盟总部去了，他连地方在哪儿都不知道。

    听说影盟要开始特训了，特训时间是一个月。

    封闭式训练。

    贺一渡出了贺氏的电梯，往自己的停车位走。

    关上车门，他抬起胳膊压在眼睛上，人无力的往后靠，完全拿林霜没办法。

    耳边安静的过分。

    他自闭了一会儿，拿起手机，习惯性试了下林霜的微信，毫不意外的看到了红色感叹号。

    还在黑名单里。

    贺一渡又想骂人了，他忍住了，点开秦放的微信，打算找他出来喝酒。

    他发了个表情：“[啤酒]”

    【消息已发出，但被对方拒收了。】

    贺一渡刚在林霜那儿受挫，转头兄弟也给他一刀。

    他眉头骤然一紧，几乎怀疑自己发错人了，看了眼备注，是秦放，他反射条件性的，连发三个问号过去。

    又看见红色感叹号的一瞬间，一股子火直接烧到了嗓子眼。

    他冷笑一声。

    好样的，连兄弟都跟他玩拉黑。

    贺一渡拨通秦放的手机号，“你什么病？！拉黑我？？”

    秦放回骂：“滚吧畜生！老子不止拉黑你！老子还要跟你绝交！”

    说完直接把电话挂了，拖进黑名单。

    那边秦放骂骂咧咧去群里吐糟。

    秦放：【是人吗？一声不吭，两个兄弟都已为人父，这他妈火箭发射还得先让我看见火箭呢！他们让我连尾气都看不见，他们有没有考虑过兄弟我的感受！他们还当我是兄弟吗？！啊！！！】

    黑鹰：【不是人！太不是人了！】

    幽灵：【代入感太强了！我已经感觉到自闭了，老大和九尾都有孩子了，我还是个单身狗！】

    秦放：【同是天涯沦落人啊幽灵妹子！】

    云陵：【九尾还不知道自己怀孕了呢[微笑]】

    秦放：【啥玩意儿？有钱小姐不知道？自己怀孕了不知道？！】

    云陵：【[微笑]】

    群里消息疯狂刷新，闪的太快，秦放完全看不清，反手就是一个全员禁言。

    秦放：【有钱小姐人呢？】

    云陵：【还没睡醒呢[微笑]】

    云陵现在每句话结尾都是一个微笑，看的人瘆得慌……

    秦放：【……这都是什么牛马？！】

    所有人都知道有钱小姐怀孕了，就他们两个当事人不知道？！

    历史总是惊人的相似。

    秦放觉得他们家承哥报复心挺强的。

    ……

    与此同时。

    贺一渡电话也被秦放拉黑，一肚子火没地方发，又转战企鹅号。

    然后就看到系统消息自己被移除影盟和赤炎的群聊。

    贺一渡：“……”

    去找秦放，还是被拉黑。

    贺一渡下颌动了动，人气笑了，全世界都跟他作对是吧。

    怎么了，未婚妻跑了都觉得他很丢人吗？

    排挤他？

    嘲讽他都懒得建个新群，直接把他踢出来是吗？

    贺一渡二话不说，发动车子，一脚踩下油门，直接飙去秦放家里找他算账。

    开到半路，他手机忽然响了起来。

    陆七的电话。

    贺一渡按了车载接听，“是我。”

    陆七道：“贺少，我仔细的想了想，帮人帮到底，送佛送到西。”

    贺一渡冷笑：“所以你是来告诉我他们在群里是怎么笑话我的吗？”

    “不是。”陆七一本正经，“我是来告诉你，林小姐怀孕了。”

    一道急促尖锐的刹车声在马路上空响起。

    ……

    影盟。

    林霜一觉睡醒，有点饿，看时间正好到饭点，洗了个脸准备去食堂干饭。

    一开门，就看见云陵靠着自己房门对面的墙。

    云陵拿着手机，似乎正在聊天，听到她开门的声音，眼睛从屏幕上抬起来。

    林霜动作一顿，“……你干嘛？”

    云陵直勾勾地盯着她，不言不语的。

    林霜皱眉，被他看的心里发毛，“抽啥风？莫名其妙。”

    云陵“呵呵”一声。

    林霜：“……”

    大概是云陵从来没有这么诡异的时候，林霜不禁开始检讨自己是不是犯了什么事儿。

    自己最近好像也没干啥事儿惹云陵生气，就跟贺一渡的婚约。

    她已经让她表哥去退婚了。

    难道是贺一渡还不放弃，又开始轰炸云陵？

    越想越觉得这个可能性很大。

    林霜道：“你别管贺一渡，嫌他烦就把他拉黑。”

    云陵意味深长的哼笑，“我现在可没工夫管贺一渡，我这边儿后院都着火了！”

    “后院？你不是单身狗吗，你哪来的后院？”林霜当他开玩笑，就随意接他的话。

    云陵噎了噎。

    林霜关上自己房间门，往食堂的方向走。

    云陵跟在她旁边，“医疗组今天送来了一个人的体检报告。”

    “哦，你说的是这个后院啊。”林霜明白过来，漫不经心的问：“你哪个得力干将体检项目出问题了？他咋了？”

    云陵看着她，“她怀孕了。”

    “我操！”林霜惊了，在影盟这么多年，她是第一次在总部听到怀孕两个字，回过神，她问：“那她怀孕了自己都不知道吗？还敢跑去体检？！”

    云陵微微一笑：“是呢。”

    “不对啊。”林霜回想着自己把名字加上去的时候，第一批特训人名单，“这次训练名单只有两个女生，另外一个才十五岁……”

    声音越来越小。

    林霜倒抽一口冷气，猛地停在原地，转头看向云陵，眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了一样。

    云陵仍在微笑，一个字也没说。

    “我……”林霜一时间有些缺氧，说不出话，缓了好几秒，结结巴巴的开口，“操……，怀孕的是我？”

    云陵笑容变得扭曲，咬牙切齿，“是啊，你说这是不是后院失火？”

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己……

    云陵把卷在手里的检查报告拍在她身上，“自己看着办吧！”

    林霜接过体检报告，摊开，看见孕28天的结果。

    她眨了眨眼，“还有这好事儿？”

    好、事、儿？

    云陵不敢置信的转过头，看着林霜。

    他以为她会破口大骂贺一渡这个狗逼。

    结果林霜觉得怀孕是好事儿？

    这跟他料想的暴跳如雷的场面截然相反。

    “你，你说什么？”云陵不太确定的问了一遍。

    林霜沉吟一声，严肃又认真的开口，“不瞒你说，我一直在思考一个世纪难题，怎么跳过男人这个步骤直接拥有一个孩子，没想到今天竟然解决了！”

    云陵：“？”

    林霜沉思着，“贺一渡基因挺不错的，孩子应该也会很可爱。”

    云陵：“？？？？？？”

    这他妈到底是什么奇葩脑回路？！

    云陵已经完全跟不上林霜的思维跳跃了。

    “你帮我把训练取消吧，我去查查我的账户还有多少钱，我要找个山清水秀的地方买套房养胎。”林霜一边思考一边说。

    云陵：“……”

    他快怀疑人生了……

    “对了。”林霜看向他，“怀孕这事儿，你别告诉贺一渡，万一他跟我抢抚养权，就让他忘记我这个坏女人吧。”

    云陵：“？？？”

    “我去吃饭了。”林霜把体检报告折好，装兜里，十分平静的接受了自己怀孕这事，搞得云陵怀疑自己没见过世面，大惊小怪。

    她往前走，拿出手机给顾芒发了个语音，“顾小妹，有空定个娃娃亲啊。”

    云陵石化的看着林霜的背影，精通十六国语言的他第一次觉得自己词汇量匮乏，不知道说什么。

    林霜发完语音，转过头来，“今天太晚了，我明天走，买了房我把地址发你。”

    云陵：“……”

    林霜一边走，一边摸着自己的肚子，自言自语，“戒烟，戒酒，不撕逼，不骂人，文明用语，健康生活。”

    云陵：“……”

    事情的发展犹如脱缰的野马。

    云陵内心一万头草泥马狂奔而过，寸草不生……

    转头去跟秦放吐槽自己是不是已经老了跟不上时代了。

    ……

    林霜吃完晚饭，头一回睡得特别早，都没熬夜。

    临睡之前联系了几个房产中介，让给自己找安胎的房子。

    第二天。

    她起了个大早，收拾好东西就准备奔赴没有男人只有孩子的美好未来。

    她给云陵发了条消息。

    【再见了兄弟，今天我就要远航！】

    林霜收起手机，单手插兜，往出走。

    一拉开门，突然看到一个不速之客站在门外。

    林霜：“……”

    下一秒，她毫不犹豫的砰的关上房门。

    林霜手握在门把上，垂眸认真思考了两秒，“一定是我打开的方式不对，出现幻觉了。”

    贺一渡怎么可能出现在影盟总部。

    一定是幻觉！

    林霜闭上眼睛，深吸一口气，重新打开门，看见堵在她门口的男人纹丝未动，眼神更加阴沉了之后。

    “操！”林霜反射条件就要关门。

    贺一渡的脚迅速卡在门缝，

    林霜关不上，咬牙，身体抵着门，“你出去！”

    “我不。”贺一渡没有推门，只是站在那儿，脚卡着，“你把门打开，我们谈谈，怀孕了就别做这种剧烈动作了。”

    林霜：“……”

    怀孕？

    连她怀孕都知道了！

    那她的计划……

    哪个孙子告诉贺一渡的？！

    “我跟你没啥好谈的！”林霜用力想要关上门，咬牙，“贺一渡，天涯何处无芳草！何必单恋一枝花！我们做朋友不好吗！”

    贺一渡：“不好，我年纪不小了，我也想要个孩子。”

    林霜：“你找别人生去。”

    贺一渡：“太麻烦了，这儿就有现成的。”

    “啥玩意儿？还没出生呢，你要跟我抢孩子？”林霜直接炸毛了。

    “这孩子我也有份。”贺一渡道：“你不想和我结婚，可以，等你生完孩子，我就放你走，保证不纠缠你。”

    “……你他妈是人不？！”林霜从未听过如此厚颜无耻之话。

    去母留子？

    亏他想得出来！

    “我倒是想当个人，你给我机会了吗？”贺一渡十分冷静，这么不要脸的话都温说的文尔雅。

    林霜：“……”

    贺一渡态度坚决，“孩子的事我不会让步的，林霜，你跑到哪儿我追到哪儿，不信你可以试试。”

    林霜怒道：“我也不会让步的！”

    贺一渡笑了笑，“行，那咱们就死磕到底。”

    “你！”林霜瞪着他，用力推门，挤他的脚，“狗逼！”

    贺一渡嘶一声，由着她出气。

    僵持了几秒，贺一渡道：“我还有个解决办法，要听吗？”

    林霜觉得没有比现在更让她火大的局面了，思考了几秒，可以听一下，语气不太好的开口：“你说。”

    贺一渡趁她不注意，手从门缝里探进去抓住林霜的胳膊，膝盖一下子顶开了门。

    林霜脸色微变，回过神，贺一渡已经挤了进来，她人被他扯到怀里。

    砰的一声。

    门被贺一渡的被抵关上。

    外头。

    云陵和黑鹰幽灵一帮子人从走廊拐角走出来。

    “没戏看了。”黑鹰一脸还没看够的遗憾。

    幽灵摸摸下巴，“你们说，贺一渡这次能搞定九尾吗？”

    云陵反正不太看好，但是林霜那脑回路跟正常人不一样，他是真不敢乱猜。

    ……

    房间内。

    林霜坐在贺一渡压在他腿上坐着。

    挣脱不开，她深吸一口气，冷静道：“要谈我们就坐下好好谈，放开我。”

    贺一渡充耳不闻，环着她的腰，“你想要孩子，我也想，我们可以生两个，一人一个，公平合理。”

    林霜眯起眼，那张脸就差刻三个大字——

    你有病？

    “你给我生个孩子，财产我分你一半，之后我就放你走。”贺一渡继续道：“你不放心，我们可以签协议。”

    林霜：“……”

    现在的情况就是，一个孩子，他们谁都不会让步。

    两个孩子一人一个，她还能分一半财产，好像是公平。

    “京城挺适合养胎的，芒姐他们都在，无聊了也有人陪你。”贺一渡握着她的手。

    林霜当然知道找那什么山清水秀的地方肯定无聊，这不是为了躲贺一渡才想出来的下下策吗。

    “我也方便照顾你。”贺一渡低声道：“听说怀孕期间情绪会不好，我任打任骂，任劳任怨，你应该找不到第二个了。”

    林霜：“……”

    贺一渡手指挤进她的手指间，严丝合缝，“我就一个请求，办个婚礼，总不能让我们的孩子变成私生子吧。”

    林霜沉默下来，似乎在认真思考这个问题，私生子肯定是不行的。

    贺一渡望着她安静的脸，脑子里紧绷了几个小时的弦稍微松了松。

    他连哄带骗，“跟我回京城？嗯？”

    林霜看了眼贺一渡，他眉眼深邃，很有诚意，她做决定一向快，觉得这波不亏，就点头，“行，签协议，财产我一半，生完二胎咱们就各走各的。”

    “好。”贺一渡眸子里闪过什么，笑起来，吻住她的唇，抵开她的柔软，一点点攫取着她的气息。

    ……

    婚礼的日子是安榕挑好的黄道吉日。

    下个月一号。

    那天贺一渡去总统府接林霜，空手而归的时候，安榕就觉得这婚事八成得黄。

    结果第二天，贺一渡就把林霜带了回来，公布了林霜有孕的事情。

    完全没想到会是双喜临门。

    贺家上下一派喜庆。

    婚礼场地交给了兰庭，当初为顾芒和陆承洲策划婚礼和设计婚服的团队齐上阵。

    团队商量了两天，最终确定了主调为红色的西式婚礼。

    即便给兰庭团队的时间很短，他们也有条不紊的策划布置着婚礼场地。

    贺家公子贺一渡和D国茜茜长公主世纪婚礼将在京城举办的新闻，早已飞遍国际。

    机场航线又是大动荡！

    京城到处在排查安全隐患。

    ……

    婚礼当日，这场世纪婚礼席卷热搜，直接给热搜搞崩了。

    程序员们以极快的速度抢修好，只为不耽误众网友见世面。

    婚礼在京郊天价私人豪宅，玫瑰庄园举办，依山傍水。

    风和日丽，碧空如洗，从窗口望出去，夏日阳光过滤掉一切杂色，满院火热的红色玫瑰熠熠发光。

    无数顶级豪车从庄园入口开进来，大佬云集，规模极大，现场极尽奢华。

    二楼新娘的房间，张灯结彩，热闹非凡。

    影盟元老全部到齐，还有林登带着琳西卡夫人和家族几个举足轻重的人物作为林霜的娘家人。

    幽灵如愿当上伴娘，十分兴奋。

    白非池，白嫣，唐意，还有顾肆和顾晦几个孩子都待在新娘的房间里。

    林霜坐在化妆镜前，阳光透过落地窗落在她层层叠叠的红色婚纱上，铺地的夸张裙摆镶嵌着无数钻石，与光共舞，璀璨闪耀。

    据说就这件红色钻石婚纱，打破了世界最贵婚纱记录，价格上亿！

    当时幽灵等人看见这件婚纱，腿都软了，光婚纱上的钻石就镶嵌了足足520克！

    大手笔！

    萧寒正在给林霜化妆，“是我家小芒果的新作品吗？这套红色婚纱太漂亮了！”

    婚礼红色主调。

    连新郎和伴郎的西装都是红色的。

    可谓是别出心裁！

    尤其是林霜身上的这件婚纱，抹胸式的造型，裁剪精妙，勾勒出绝美身材，凹凸有致，就是为她量身打造。

    萧寒见识了一场极尽尊贵传统的中式婚礼，又见识了一场浪漫热烈的西式婚礼。

    林霜望着镜子里的自己，长发盘起，婚纱火热的红色衬得皮肤雪白，容颜艳丽绝色，却又不失端庄优雅。

    这就是这个婚纱设计的巧妙之处。

    “就婚纱漂亮？”林霜挑眉，“明明人更漂亮，是不是啊妈？”

    她转头看向琳西卡夫人。

    后者目光怔怔的注视着林霜。

    这么多年，琳西卡夫人都没有正眼看过林霜，眼下母亲能有些反应，她非常知足。

    宋涵举着相机，拉镜头给琳西卡夫人和林霜拍照。

    “扣扣——”

    门忽然被叩响。

    顾芒和陆承洲走了进来，众人目光转过去，落在两人脸上，视野内所有色彩似乎都成了陪衬。

    这才是真正的让万物失色的容颜。

    顾芒酒红色衬衫，黑色裤子，六个多月了，总算能看出那么点儿怀孕的迹象。

    陆承洲穿的兰庭送来的红色西装。

    伴郎团的衣服，被男人穿出了高级感。

    “姐！”顾肆穿过人群，滑到顾芒跟前。

    顾晦也走过来，犹豫了下，小声道：“姐。”

    顾芒按了按顾晦的脑袋，又按了按顾肆的脑袋。

    然后目光一转看向林霜，唇角有些邪气的勾了起来，“双喜临门，挺不错的。”

    林霜抱着胳膊，“五十步就别笑百步了。”

    “你俩真不愧是CP代号。”幽灵想起当初起代号的风波。

    顾肆一直都好奇为啥他姐和林霜代号能连起来，九尾白狐，好奇的问：“幽灵姐姐，这还有啥故事吗？”

    云陵冷笑一声，“林霜进影盟就是冲着白狐来的，她以为白狐是男的，暗恋白狐，非要跟人起CP名，还天天嚷着面基，最后发现自己暗恋的CP是个女高中生，还比她牛逼，直接当场怀疑人生。”

    林霜：“……”

    秦放一进来就听到这句话，插了句，“那有钱小姐发现自己喜欢小嫂子就没把小嫂子拉黑？”

    “？”

    林霜微微一笑，鉴于自己的大婚，忍着没骂人。

    在场的人都知根知底，贺一渡和林霜的戏剧性故事他们非常清楚。

    新娘房里一片欢声笑语。

    秦放开了句玩笑，就没敢再作死，低头看了眼腕表，“时间差不多了，该下去了。”

    婚礼就在一楼举办。

    一群人没再闹。

    幽灵端过来红宝石皇冠，让林登这个表哥给林霜戴。

    林登拿起皇冠，看一眼那边坐着一动不动的琳西卡夫人，抿了抿唇，打算给林霜戴上。

    就在这时候，琳西卡夫人忽然站起来，“我来戴。”

    她似乎长时间没有说话，嗓音哑的过分。

    林霜听到声音，猛地转过头去，怔愣的望着母亲，“妈……”

    琳西卡夫人走过来。

    林登把红宝石皇冠递给她，“姑姑。”

    琳西卡夫人郑重的给林霜戴上皇冠，“我的女儿长大了，新婚快乐，妈妈陪你入场。”

    宋涵连忙举起相机，画面在镜头里定格。

    林霜怎么也没想到，她结婚当天，母亲会恢复意识。

    她眼眶有些红。

    琳西卡夫人笑笑，“走吧，妈妈想亲手把你交给他。”

    林霜忍着眼泪点头，起身，挽住她的胳膊。

    ……

    一楼婚礼大厅入口。

    林霜挽着琳西卡夫人站在象牙白的雕花双开门前，身后是过分夸张的巨大婚纱裙摆平整铺开。

    大门打开，是一条长长的红毯。

    红毯两侧用鲜艳的红玫瑰点缀，穹顶垂下来堆组成红灯笼形状的水晶灯管。

    林霜在红毯尽头看见了一身红色西装的贺一渡，颀长挺拔，那么艳丽的颜色，偏偏被他穿出属于自己的温文尔雅。

    国际作曲协会西洋乐的成员现场演奏D国的一首婚礼曲子。

    琳西卡夫人牵着林霜，一步一步走进大厅。

    里面的宾客纷纷转头望过来。

    头顶洋洋洒洒飘下来粉色玫瑰花瓣，梦幻的如同童话。

    贺一渡一双茶色的瞳仁直直的凝望着朝他走过来，距离越来越近的林霜。

    她今天很漂亮，美的摄人心魄。

    婚礼前，他很怕林霜又跑了。

    此时此刻，她这么真实的出现在他面前，朝他走过来，贺一渡心脏不受控制的加快跳动，手指都捏紧。

    到红毯尽头，琳西卡夫人把林霜的手交到贺一渡手上。

    林霜感觉到男人的手滚烫而炙热，灼烧着她的指尖，皮肤，紧紧的握着她，她甚至能感觉到他掌心的潮湿。

    婚礼现场，贺一渡比她还要紧张。

    琳西卡夫人看着贺一渡，“我把她交给你了，一定不要让我失望，要好好爱护她，不要欺骗她。”

    一字一句，郑重其事。

    几乎是没有防备的，林霜的眼泪从眼眶里滚落。

    这婚礼其实她不怎么在意，贺一渡想办婚礼，她无所谓。

    可现在，她听着亲人的的嘱托，婚礼仿佛被赋予了意义，她以前从来不会思考的意义。

    “别哭。”贺一渡拇指揩去林霜眼泪，握着她的手，和她一起朝琳西卡夫人跪下磕了个头。

    琳西卡夫人连忙弯腰就要把两人扶起来。

    贺一渡直起身子，郑重承诺，“妈，您放心，我一定会好好爱护茜茜，不会让您失望的。”

    “好。”琳西卡夫人笑了笑，扶他们起来，然后退场坐到宾客席，观看婚礼。

    云陵主持宣誓仪式。

    他看着林霜：“林霜小姐，你是否愿意嫁给和贺一渡先生，无论任何理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    林霜聆听着云陵口中的每一个字，等他说完，她抬了眸，视线望进贺一渡眼里。

    深邃又虔诚，目之所及只有她。

    林霜在贺一渡的注视下，勾唇笑起来，认真道：“我愿意。”

    云陵转向贺一渡：“贺一渡先生，你是否愿意迎娶林霜小姐，无论任何理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    贺一渡心脏剧烈跳动，嗓音磁性有力，“我愿意。”

    我的公主，我会给你一个从未有过信仰之人的忠诚。

    ?  ?谢谢支持、

    ?      霜渡结束了哈、

    ?      芒姐要生啦～晚上见～

    ?      求哈月票～～～～

