    第336章撒野到底！

    没看见月妃娘娘这么柔弱，奄奄一息，只想与皇上共渡最后一段时光了吗？

    宁妃竟如此不管不顾，撒野到底！

    她就不怕皇帝觉得她泼妇，蛮横，睚眦必报，不够大气,体贴，善良么！

    月妃看向皇帝，梨花带雨，欲言又止的叫了一声，“皇上……”

    一副不想说，不愿人再打搅的祈求模样。

    夜千寒淡淡安抚她道，“宁妃性子直,脾气火爆,你有什么委屈的不如直接说出来,不然，宁妃不会善罢甘休的。

    你身子不好，说开了，不必压在心头，对身体的恢复更有帮助。”

    月妃：“……”

    皇帝嘴里说着宁妃性子直，脾气火爆，可是语气里没有半分不喜的意思，甚至隐隐还有着几分偏袒。

    她一股子气堵在喉间，堵得心肝脾胃都在发颤。

    咬了咬牙，看向宁妃道，“不过是一点小事，宁妃妹妹何必追究，都是姐姐的身子不好，才闹到了至今。”

    林苏苏冷笑,“都害得月妃姐姐呕吐不止,时日无多，要跟皇上共渡最后的时光了,怎么还能是小事。

    月妃姐姐这么遮遮掩掩不说出来,倒教大家以为本宫是逼死月妃姐姐的罪魁祸首了！”

    月妃：“……”

    这宁妃，怎么如此牙尖嘴利呢！

    深深呼了一口浊气，只能柔弱开口道，“说起来也不能怪宁妃妹妹，宁妃妹妹不知姐姐对猫毛反应过激，宁妃妹妹对自己的小宠宠爱得紧，没舍得好好看顾，任由它乱跑也是有的。

    只怪姐姐，身体太虚弱，被宁妃妹妹的小黑猫撞倒，扒拉了一爪子后，便呕吐不止了。

    宁妃妹妹对小狐狸爱护得紧，想来对小黑猫也爱护得紧，宁妃妹妹定是不舍得弄走小黑猫的，姐姐就不追究了，这事情到此为止吧！

    咳咳，咳咳咳……”

    月妃说罢，又面红发乱，目肿筋浮的咳咳咳了起来，好像下一秒就能咳死过去似的。

    一众人看得心疼不已。

    看看月妃，可真是太善解人意了，都被小黑猫撞成了这样，差点咳得喘不过气来了，竟还一点不肯追究宁妃的责任。

    倒是宁妃，让小畜生到处乱跑，肆意伤人，还一副大爷般坐在这里咄咄逼人！

    皇上就该狠狠惩罚她才是！

    月妃身边的宫女看不过月妃如此大度，心疼月妃娘娘受此等苦楚，宁妃竟还一副嚣张嘴脸！

    纷纷跪地，大声请求道，“娘娘身体虚弱，还得遭受此等大罪，求皇上为月妃娘娘做主！”

    “求皇上为月妃娘娘做主！”

    一众宫女纷纷磕头请求。

    “你们，你们快起来，咳咳咳，咳咳咳……”

    月妃一阵猛咳，急急的想要让她们起来，大度善良与人为善的仙女形象跃然于众人的眼前。

    一众宫女磕着头不肯起来，她们无论如何要为娘娘伸冤出气。

    林苏苏没想到是小黑猫惹事。

    只是，小黑猫见人就躲，一天到晚只会躲在小狐狸的身后猫假狐威，怎么可能会去撞月妃，还把月妃撞倒？

    林苏苏从荷包里拿出了一粒药丸……

    (本章完)

