    谷幽一路直接跑到了城墙废墟外面一公里处，这里还有着大量的异兽聚集。

    “他要做什么，难道还想一个人单挑异兽群不成！”邪修看着谷幽的行为不解中带着讽刺说到。

    “不好，阻止他！”叶孤风此时突然想起来了，谷幽可是把那么核弹给收起来了。

    不过叶孤风的反应还是慢了一些，谷幽已经跑到了异兽群边上，而且直接取出了核弹，导弹的发动机还在运转，被谷幽取出后就径直的超前飞去，直接撞到了异兽群中。

    一片强光闪过，大地都跟着颤抖起来，然后他们就看到一道巨大的蘑菇云升起。

    “该死！”叶孤风此时再也沉不住气了，这枚核弹本是他用来对付幽然村的，可是没有想到会被谷幽反过来对付他们，直接就让后面的这些异兽损失惨重，要知道这些异兽都是一些高级异兽，是他准备一会彻底剿灭幽然村的人做的后手。

    不但如此，核弹的爆炸也引起了异变兽的注意力，它停下来去往幽然村的脚步，转身朝着刚才发生爆炸的方向走去，这也使得叶孤风的计划再一次受到破坏。

    “哈哈，叶孤风，你们的核弹威力不错嘛，你看这一下世界就清净了不少！”谷幽得意的朝着叶孤风喊道。

    听到了谷幽的声音，叶孤风更是气急了，“小子你不用得意，你还是想想怎么解决异变兽吧！”

    “就这个家伙，你以为它能给我们造成威胁不成！”谷幽虽然心里也很紧张，可是面上却显得十分轻松。

    异变兽可不理会其他的，它迅速朝着刚才核爆的放心跑去，到了地方就开始吸收那里的辐射能量，气势也开始增长起来。

    受到了异变兽的威胁，那些异兽纷纷逃离了此地，不过谷幽却不能逃，反而迎头走向了异变兽，不然它吸收完这里的辐射能量还是会去幽然村的。

    不过谷幽就是用走的靠近了异变兽，而且他一边走一边调整着自己的状态，灶化决疯狂的运转着，体内大量的法力被真火煅烧后又经过了铜炉蒸腾进入了虚丹中，而虚丹闪现的频率也更加快速，而且有渐渐稳固下来的趋势。

    “这小子到底想要做什么？”谷幽的行为直接让邪修们疑惑了。

    “你们看空中！”核心高地上的人也在关注着谷幽的情况，这时有人突然喊道。

    其他人也把视线放到了空中。

    在谷幽的上空，一朵浮云凭空产生，而且随着这朵浮云出现，周围的灵气迅速朝着那里汇集，而随着灵气的汇集，浮云的面积迅速的增加，很快就在谷幽的头上形成了一块巨大的云团。

    “是天劫！”邪修此时也注意到了云团，叶孤风有些惊讶，“难道这小子准备现在突破么，就算是他突破了也不是异变兽的对手！”

    “我想这小子应该是想利用天劫的威力来消灭这种异变兽！”杨易仁则是皱着眉说到，“人类想出对付异变兽的办法就是用电，后来更是用电和阵法结合创造出了电离净化法阵，从而一举解决了异变兽的威胁，主要靠的还是电离的净化作用，他应该也是想用这个办法！”

    “天都城那只异变兽被消灭这小子就有参与，那他了解这些倒也正常！”叶孤风有些不爽了，“不过渡劫可没有那么容易，武神级也不是那么好成就的，更别说他还要在战斗中渡劫，我看他是找死！”

    这时杨易仁没有继续说什么，反而是紧紧的盯着谷幽，脸上也出现了一些不自然的神色，“唉，我们都是小看了这个小家伙，如果这次被他成功了，以后恐怕更不好对付了，也许只有邪神亲自出手才能杀掉他了！”

    “你难道认为他有可能成功！”叶孤风皱着眉头问到。

    “我不敢确定！”杨易仁摇头，“不过这小子不是无脑之辈，如果没有一定的把握我想他也不会这么冒险的！”

    谷幽自然是有着把握的，即便是他渡劫不成，他也可以躲进青岩戒里，虽然这样青岩戒暴露的可能很大，可是此时形势太过危急，此时他也顾不得那么多了。

    天上的劫云越聚越多，一种非常压抑的感觉让所有的生物，不管是人、邪修还是那些异兽都不由自主的往后退。

    异变兽也感觉到了危险，不过它简单的思维只有吸收和破坏，即便是感到了不安，它也不知道如何处理。

    随着谷幽的靠近，异变兽也发现了这个相对于他来说就是蚂蚁般的存在，也感受到了危险的源头竟然就是这只小蚂蚁，异变兽伸出了一只爪子，一巴掌就拍向了谷幽。

    面对着异变兽的攻击，谷幽可不敢大意，他立即御使铜炉快速的飞出了异变兽的攻击范围。

    “砰”的一声闷响，谷幽原来所在的位置出现了一个巨大的爪印，足有四五米深。

    看到谷幽竟然躲开了，异变兽不满的哼了一声，然后双爪轮番朝着谷幽拍击。

    谷幽一边感受着空中的劫云，一边快速的在异变兽的爪下躲闪，而且异变兽身上散发的辐射能量让他感觉到非常的不舒服，他还不得不调用法力施展了灵甲术，用来抵抗那些辐射能量。

    “终于要来了！”感受到了劫云已经集结完毕，谷幽反而是有种松了口气的感觉，毕竟这么直面异变兽的压力对他来说真的很大。

    一道雷光从云层中落下，谷幽立即跑到了异变兽的身下。

    强大的雷光直接命中了异变兽的身体。

    刚刚还不可一世，没有什么可以阻挡的异变兽在这道雷光的攻击下也感到了吃痛，它忍不住发出了惨烈的嚎叫。

    “我靠，这么强！”谷幽说的不是天劫太强，而是异变兽，他距离最近，自然是感受到了异变兽被攻击后的状态。

    异变兽虽然叫的惨烈，可是那是痛的，也就是说天劫的第一道雷光只是把异变兽打痛了，但对它并没有造成有效的伤害。

    “不过你强大一些更好，这才是刚开始，你要是这么快玩完了，我不就倒霉了！”谷幽看到异变兽没有被雷光打破防御不但没有失望，反而很是开心。

    很快第二道雷光接连而至。

    谷幽还是尽量往异变兽身下跑，异变兽高大的身形就像是一个天然的避雷针，帮谷幽完好的吸收了雷光的攻击。

    不过这次的攻击强度要大上一些，虽然被异变兽挡住了大部分，可是还是有少量的雷光落到谷幽的身上，不过被灵甲挡住，对谷幽并没有造成伤害。

    第三道雷光落下，谷幽照例还是想往异变兽身下钻，可是经过了两次的雷光攻击，异变兽仿佛有些恼怒了，谷幽一直在它身下乱窜，所以它干脆一屁股坐到了地上，准备坐死谷幽。

    谷幽没有想到异变兽会突然坐下，差点被压到，所以不得不远离了异变兽。

    可是雷光仿佛是认准了谷幽，竟然在空中调整了放向，追向了谷幽。

    这次没有了异变兽的阻挡，雷光整个落到了谷幽的身上。

    灵甲在雷光的攻击下只是支撑了一会就破碎了，谷幽直接被雷光击中，被电的脸色发黑，头发直立。

    “还真痛啊！”谷幽惨痛的叫了一声，不过声音还很洪亮，显然伤势不大。

    “还来！”看到第四道雷光落下，谷幽赶紧往异变兽跟前跑了，习惯了这个免费的大树，他真不喜欢自己去抗。

    异变兽的体型太大了，就是随便一点空间都够谷幽安身的，所以这次谷幽直接钻到了异变兽的腿弯处。

    雷光虽然可以调整一定的方向，可也不会拐死角弯，所以第四道雷光还是落到了异变兽的身上。

    听着异变兽不断地惨叫，邪修们的脸色顿时难看了起来。

    “不能让他这么下去了，有了异变兽帮他抵挡劫雷，他度过天劫的几率太大了，而且还是无损的度过，这样一来他晋升后就有强大的战力，晋升前，妖兽都不是他的对手，要是被他晋升成功，我们恐怕都奈何不得他了！”叶孤风恨恨的说到，实在是谷幽的行为真是超出了他们的预料。

    “别人的雷劫是不能随意掺和的，不然雷劫的威力会增大，不说我们要是参与进去肯定挡不住雷劫而被轰杀，还有可能让雷劫威力够大而杀死异变兽！”杨易仁苦着脸说到。

    “热武器不会影响到雷劫，我们用热武器攻击！”叶孤风很快就想到了办法，他立即行动，在城墙的废墟中找出了一架机炮，调整了一下就朝着谷幽开火。

    “该死的叶孤风！”谷幽赶紧用铜炉挡住了机炮的子弹，同时受到了天劫、异变兽和叶孤风的攻击，他压力顿时猛增。

    “想趁火打劫，没那么容易！”秦语岚再次释放了一道光影笼罩了核心高地，然后驾驶一台幽龙战车升空，朝着邪修们就进行了精确打击。

    在幽然村，秦语岚凭借着聚灵阵对这里的一切都掌握于心，而且这次秦语岚用上了谷幽特制的短枪，一名邪修没躲开，一下子就被贯穿带着飞离了原地。

