    李杰因为兴奋的关系，这嗓门也就没往下压，所以这声音是真的有点高呢。

    老包扫了李杰一眼，然后便移开了视线，看向萧季冰。

    果然萧季冰的眉头微皱，眼睛已经缓缓张开了。

    他眨了两下眼睛，脑子也恢复了清明：“找到陈海了？”

    嘴里说着话，萧季冰的手却下意识地握紧了苏青的手腕，而接着他腾地坐了起来，语气有些急：“我要和你一起去。”

    虽然苏青还什么都没有说呢，萧季冰也能猜得出来，以自家女人的性子来说，肯定会亲自去抓陈海那个家伙的。

    他是真的很想要陪在她的身边，虽然很清楚，其实在这种事儿上，他什么忙也帮不上，但是他不想一个人回家，然后孤单单地睡在一张双人床上。

    他知道如果自己开口稍微慢一点，那么自家女人便会把自己抛在抓捕陈海的成员外。

    苏青的目光在男人的面上落了落，然后微微一笑：“好。”

    然后苏青才看向李杰：“叫上雷动，包小黑，孙晨，还有你，咱们一起去抓捕陈海，余下的人继续审问丁友龙，告诉他，我们已经找到陈海了，在我们带陈海回来之前如果他说出监控视频在哪里，那么我还可以算他这是坦白。”

    李杰立刻一点头：“是！”

    然后李杰便立刻一阵风似地离开了。

    而苏青也站了起来，看向老包一笑：“师傅，放心吧，我这就去把陈海带回来归案！”

    老包点了点头，黑沉了好几天的脸，直到这一刻也终于露出了一抹浅淡的笑意，他抬手在自家不肖徒的肩膀上拍了拍：“赶紧去，我等你们回来。”

    说着老包又扫了萧季冰一眼：“听我家小黑黑说，你的手艺不错，这一次结案了，让我尝尝。”

    萧季冰微怔了一下，但是却也立刻点头：“好！～”

    老包心满意足地走了，苏青与萧季冰也立刻走了出去，带上了组长办的门。

    ……

    陈海现在与丁友龙的老婆和儿子在一个叫做兰亭堡的地方，那里在邻省R市。

    开车需要七个小时。

    苏青坐在驾驶座上，抬腕看了看时间：“我们快点开的话，应该会在晚饭时候到达R市，逮了人，还能吃顿饭。”

    萧季冰坐在副驾驶上，听到这话，笑意温柔：“那好啊，那我现在就看看R市有什么好吃的。”

    都不用苏青说话，一边的包小黑便已经迫不急待地开口了：“好啊，好啊，姐夫，咱们一起找啊，可以多找几家，咱们先找一家不好打包的去吃，然后其他家就直接打包带回来吃。”

    到时候虽然味道会差点儿，可是却也阻挡不住好吃的诱惑啊。

    苏青毫不客气地翻了一个大大的白眼。

    萧季冰有些好笑地看了苏青一眼，然后这才回复包小黑：“好啊～”

    于是这两个，一个是做人姐夫的，一个是做人小舅的，便各自抱着一部手机，低头戳了起来，而且包小黑还发微信给后面车里的孙晨的李杰两只，开车的既然是雷动，那么那两个现在也闲着呢，所以正好可以一起找，反正大家都是吃货，干起这事儿绝对是心情愉悦而且倍儿积极！

