    信号枪准头不行，但是大致方向还是可以控制的。信号弹在美人豹瞄准的那棵树周围爆开，果然吸引了大地懒的注意力。

    大地懒晃动着庞大的身躯，朝着信号弹爆炸的方向缓缓走去。

    “走得还真是挺慢。”

    肖飞和美人豹等了半个多小时，大地懒才走到了信号弹爆炸的地方。

    看了看周围，大地懒没有发现刚刚是什么发出的动静，吼叫了两声，在原地直立起来，直接从旁边的桉树上掰断下来一根水桶粗细的枝杈，抓在手里，慢慢的吃着上面的叶子。

    “终于是过来了。”

    肖飞早就已经等的不耐烦了，看到大地懒过来后，把蛇蛋从网兜里拿出来，朝着大地懒身上就扔了过去。

    大地懒正面朝肖飞这边，抓着一根树枝啃得津津有味，肖飞把蛇蛋扔出去，正好砸在了大地懒的脑袋上。

    让肖飞感觉到诧异的是，蛇蛋砸在大地懒的脑袋上，竟然没碎，在它的大脑袋上弹了一下，落在了地上，还是完好无损。

    “这踏马是蛇蛋还是石头蛋子啊，从这么高的地方摔在地上都不碎？”

    蛇蛋的坚硬程度超出了肖飞的想象。

    “蛇蛋没碎，不知道还能不能引起大地懒和黑王蛇之间的战斗。”

    大地懒吃光了一棵树上的枝叶，直接在原地躺下睡着了。躺下的时候，依旧是很巧合的避开了地面上的蛇蛋。

    蛇蛋已经扔出去了，即便是没碎，肖飞也没有别的办法了，现在能做的，只有等。等黑王蛇发现蛇蛋不见了，然后找过来。

    “咻——嘭！”

    正当肖飞准备回到山洞里面睡觉时，美人豹又冲着天上打了一颗信号弹出去。

    “吼——”

    听到动静的大地懒一个翻身，肩膀位置正好压在了地面的蛇蛋上，把蛇蛋压得粉碎。

    “你这招，真是绝了。”

    肖飞看到大地懒压碎了蛇蛋，忍不住对美人豹竖起了大拇指。

    “黑王蛇听到这边的动静，应该也会来看看吧？”

    美人豹抬头看了一眼信号弹正在缓缓消散的烟雾。

    “我们先去休息一会儿吧。”

    “好。”

    肖飞点了点头。

    黑王蛇赶过来的话，动静肯定很大，以肖飞的听力，在山洞里面也可以听得清清楚楚。

    而且，在山洞里，还可以避免黑王蛇发现他们两人，省去很多不必要的麻烦。

    到了山洞里面，两人直接躺在地面上开始睡觉，肖飞把背包拿给美人豹当枕头用，自己则找了一块石头垫在脑袋下，没一会儿就睡着了。

    一直探头探脑的浣熊看到这两个闯入者都睡着了，蹑手蹑脚的溜出了山洞，没几分钟就抱着一堆洗干净的野果跑回来，悄悄的钻回了自己的巢穴。

    肖飞和美人豹的这一觉，一直睡到了早晨九点多钟。

    “来了！”

    正当肖飞准备翻个身继续睡的时候，听到外面传来了鳞片和石头摩擦的声音，他马上就意识到，是黑王蛇过来了。

    “走喽，去看戏了。”

    肖飞拍了拍美人豹的肩膀，自己先迫不及待的朝着洞口跑了过去。

    当肖飞跑到洞口的时候，正好看见黑王蛇已经出了峡谷，慢慢的朝着大地懒爬去。

    白蛇则是紧紧跟在黑王蛇的身后，寸步不离。

    大地懒还在呼呼大睡，并不知道黑王蛇已经过来了。

    “这条黑王蛇来的还真是够慢的。”

    美人豹也凑过来了，和肖飞一起趴在洞口往外看。

    “嘶嘶吼！”

    黑王蛇靠近大地懒后，马上就看到了大地懒肩膀上已经有些干掉的蛇蛋蛋清和蛋黄，还有破碎的蛋壳。

    “吼——”

    似乎是察觉到危险，大地懒一骨碌爬了起来，发现在它背后的竟然是黑王蛇，表情看上去也非常的诧异。

    从大地懒的反应上来看，对于这个邻居，它应该是认识的。

    “嘶嘶……”

    暴怒的黑王蛇甩起尾巴，如同一根横扫的大柱子，重重的抽打在大地懒的身上。

    大地懒显然没有料到对方会突然对它发起攻击，被黑王蛇一尾巴打了个趔趄，也发怒了。

    “吼——”

    大地懒一声低吼，身体直立起来，挥起前爪朝着黑王蛇的身上拍了下去。大地懒的前爪上长着三根弯刀一样的爪子，两米多长，走起路来慢吞吞的，挥爪攻击的时候速度却是一点都不慢。

    一爪子下去，瞬间割裂了黑王蛇身上的鳞片，在它的身躯上留下三道深深的伤口，血水像喷泉一样喷涌出来。

    黑王蛇挨了大地懒一爪子，顺势张开血盆大口，咬住了大地懒的一条前肢，粗大的身躯缠在了大地懒的身上。

    在被黑王蛇缠住的时候，大地懒将一只前爪高高举起，被缠住后，这只爪子依旧能够自由活动，朝着黑王蛇身上就抓了下去，在它身上增添了一道道深可见骨的伤口，大地懒脚下的泥土，飞快的被血水浸湿泡透，变成了一大滩血泥。

    虽然不断的受伤，黑王蛇却没有要松开的意思，在大地懒的身上越缠越紧。

    “你猜，它们两个谁会赢？”

    肖飞看着纠缠到一起的黑王蛇和大地懒，心里一阵轻松。

    “你觉得呢？”

    美人豹反问了一句。

    “虽然大地懒看上去实力强过黑王蛇，但我还是觉得黑王蛇会赢。大型蛇类擅长用自己的身躯攻击绞杀猎物，黑王蛇也在这样做。”

    肖飞说道。

    “大蛇绞杀猎物的时候，身躯收紧的契机是随着猎物的呼吸来调整的，猎物每呼气一次，它们就收紧一点，直到把猎物肺里的空气全都挤压出来。大地懒先是吃亏在不知道黑王蛇的来意，被对方靠近了身，后来犯的错误就是攻击的太频繁，消耗了体力。”

    “体力消耗得多了，大地懒的呼吸就会变得粗重，呼吸频率随之增加，结果就是被黑王蛇越缠越近，活生生窒息而死。不过，黑王蛇受伤过重，弄死大地懒之后，自己多半也是活不成了。最终同归于尽，皆大欢喜。”

    “我不这么认为。你太小瞧大地懒了，你说的那些，只能是理论上可行。黑王蛇最大的短板，就是防御能力太差，大地懒要伤它太容易了。而且，大地懒的力量，也远远超过了黑王蛇。”

    美人豹摇了摇头，和肖飞有着不同的看法。

    “你不要忘了，大地懒是有双层皮肤，可以提供很好的支撑力，保护住自己的内脏，黑王蛇想要挤扁大地懒的双层皮肤和骨架，压迫到它的肺部，很难。”

