    听到娇叱，众人急忙看去。

    竟是曲肖儿！

    曲肖儿醒了过来，颤颤巍巍地站起，怒视着蓝衣老者。

    “哼！曲肖儿，你这是在辱骂老夫吗！”

    蓝衣老者冷声反问。

    他叫秦天德，是上一任的执法殿主！

    而秦天扬是他的一位同族堂弟！

    当初，他之所以愿意主动卸下执法殿主的职位，也是因为接班的是自己的堂弟秦天扬！

    这样，执法殿依旧是掌握在秦家的手中。

    现在，曲肖儿区区一个精英班的老师，居然敢如此当众怒斥他，简直是活得不耐烦了！

    曲肖儿根本没有搭理他，反而是看向了李剑鸣：“院长大人，楚天的情况怎么样了？”

    “丹田被毁，灵穴破灭！”

    李剑鸣张口，吐出八个字。

    短短八个字，曲肖儿听到后，却是犹如晴天霹雳一般！

    她眼前一黑，差点晕倒。

    白驰和车兴博两人赶忙伸手扶住。

    旋即，她满脸愤恨地看向了不远处躺在地上的秦天扬。

    如果不是这个该死的执法殿主秦天扬，主动来找事，楚天也不会拼命，更不会落到如此凄惨的下场！

    “曲肖儿，老夫问你，你刚才是在辱骂老夫吗？”

    秦天德再度开口反问。

    “你以为是，那就是吧！”

    曲肖儿冷哼回击。

    “大胆！”

    秦天德瞬间怒了。

    “通通都给我住口，这里到底是怎么回事？”

    院长李剑鸣大声喝道。

    众人急忙都是看向了曲肖儿。

    曲肖儿面带熊熊怒火，将事情从到到尾讲了一遍！

    “不可能！”

    她刚刚说完，秦天德直接矢口否认。

    楚天不仅是内院精英弟子，关键还是天极榜榜首，抓捕这样的重要人物，必须得提前通知院长和三位元老。

    经过院长或者三位元老的首肯之后，执法殿才能够对楚天动手！

    否则的话，执法殿想抓谁就抓谁，想杀谁就杀谁，那岂不是天极学院中的每一个人都失去了最起码的安全感！

    所以，严格来说，秦天扬此次率领大队人马，公然抓捕楚天，完全就是一次不合门规的非法行动！

    天大地大，道理最大！

    秦天德非常明白这一点，自然是要当场否认！

    “我说的到底是不是真的，院长大人可以询问众多的执法队员，还有那个家伙……天罗侯！”

    曲肖儿说着，抬手指了指不远处挣扎站起的天罗侯。

    “我……我……”

    天罗侯此刻结结巴巴，半天说不出话来。

    显然，他正在思考如何回答，才能将自己的责任撇得干干净净。

    “曲肖儿老师说的都是真的！”

    就在这时，一道陌生的声音传出。

    居然是围观的一位身穿黑衣制服的执法队员！

    “不错！她说的都是真的！”

    “秦天扬没有通知院长，就擅自命令我们抓捕楚天，楚天是被迫还击的！”

    “年度大比上，我欠楚师弟一个人情，所以拒绝参与抓捕楚师弟，结果被秦天扬当场踢出了执法殿！”

    围观的一名名执法队员纷纷开口。

    形势一下子逆转，秦天扬瞬间变成了一个独断专行，毫不遵守学院规矩的流氓恶棍！

    “你们大胆！”

    秦天德脸色铁青，冲着当场爆料的一名名执法队员怒吼。

    这些执法队员顿时吓得后退几步，身体颤抖。

    秦家的势力不仅在京都中盘踞，在天极学院中同样是不容小觑，这些执法队员生怕自己没有好果子吃！

    “哼！近些年来，执法殿在秦天扬的手中，胡作非为，扰乱学院正常秩序，闹得天怒人怨，今日之事的发生，就是一个必然的结果！”

    李剑鸣冷声开口，直接给秦天扬盖棺定论。

    旋即，他迅速取出一枚传音符，放到嘴边，说了起来。

    短短几息的时间，一名气息强悍的半步灵脉境青年疾驰而来，站在李剑鸣的跟前，鞠了一躬：“见过院长！”

    他三十来岁，整个人看上去非常沉稳。

    “邱懿，我命你三天之内，突破到灵脉境，然后接管执法殿，你就是下一任的执法殿主！”

    李剑鸣喝道。

    “是！”

    邱懿眸子一惊，不过并没有露出多少的意外之色。

    显然，他对李剑鸣的这个决定，心理早已有所准备。

    “等等！”

    秦天德开口了。

    他死死地盯着李剑鸣，沉声反问道：“院长，执法殿主一职至关重要，以往都是经过历任院长和学院元老多番商议之后，才决定最终的人选！”

    “现在，院长不经商议，直接自己任命，实在是太过于孟浪了！”

    听到秦天德的话，李剑鸣的脸色一下子变得阴沉，怒哼道：“怎么，你是在怪我独断专行么？”

    “不敢！”

    秦天德赶忙微鞠一躬，摇了摇头。

    不过，他的眸子深处却是燃烧着一股子的怒火。

    他布局多年，呕心沥血，好不容易才把自己的堂弟秦天扬扶上执法殿主的重要位子！

    现在，李剑鸣轻飘飘一句话，就剥夺了秦天扬的殿主位子，同时又任命一位新的执法殿主。

    可以想象，一旦这位新殿主上任，执法殿必然会爆发一场史无前例的大清洗！

    秦家之人，以及各大家族安插在执法殿中的人马统统都会被清洗一空，换上忠于院长李剑鸣的人马！

    所以，他必须要力保执法殿主的位子。

    这个位子，就算不是控制在秦家的手中，至少也得是控制在与秦家关系良好的其他家族的手中！

    “那好，既然如此，就这么定了！”

    李剑鸣冰冷开口。

    “院长，此事不妥！”

    就在这时，到场的元老瑛老开口了。

    “有何不妥，我看很妥！”

    出乎意料，另外一位到场的元老青老开口，公开站在了李剑鸣的一边。

    “哼！青老头，执法殿主一职十分重要，怎么可能让一个毛头小辈来担任，根本无法服众！”

    瑛老冷哼道。

    青老则是冷笑起来：“呵呵，邱懿这个家伙多年之前曾经名列天极榜前三，后来一直压着，没有突破到灵脉境，同时又在外历练多年，在乌焱国闯出了不小的名头，积累雄厚，一旦突破，实力绝对超出想象，如何不能服众！”

    青老的这一番话，一下子说得瑛老哑口无言。

    显然，青老说的都是真话。

    “我也支持邱懿担任执法殿主！”

    就在这时，副院长黄万通出声了。

    同为副院长的谢灵海则是摇头叹道：“一个小辈，难堪大任！”

    说着，他直接飞到了瑛老的身旁。

    “有志不在年高，谢灵海，你的头脑有些迂腐了！”

    葛老儿沉声开口，直接站在了李剑鸣的一边。

    众目睽睽之下，天极学院的一帮高层竟是因为执法殿主的任命，形成了泾渭分明的两个阵营！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

