
    楼尔兰大沙漠，一望无际的漫天黄沙，烈日高悬，连风都是滚烫且干燥的，不见一丁点儿绿色的植被。

    两道身影，正在以极快的速度，朝着前方飞行。

    前方那道身影，为一个看起来模样五六十岁的老者，他一头白发，不过脸部皮肤却红润不见皱纹，眼神锋锐，眼睛不见半点浑浊，身上有着一股摄人的气息。

    天空中飞过的逍遥境九阶妖兽“赤炎金雕”被他看了一眼，仿佛觉察到了什么恐怖的存在，吓得掉头落荒而逃。

    “父亲，按照这古图上的路线，我们离着天武神教的那试炼之地，应该已经不远了。”

    老者后方的中年人，手上拿着一张老旧图纸，看了眼后，对着老者说道。

    老者点了点头，笑道：“天武神教的试炼之地，是我们呼延家的一次大机缘，若是能将这次机缘抓住，那么未来即便是东荒城城主寇千里，对我呼延家都算不了什么。”

    老者名为呼延雷，是东荒城呼延家的家主，踏入圣者境九阶已经数千年，而他身后的是他的儿子呼延钧，一样为九婴圣尊，不过踏入圣者境九阶才不到十年。

    呼延家，在东荒城算不上什么大家族，不过这一回，却是走了大运，呼延雷偶然得到了一份关于天武神教试炼之地的古图。

    天武神教，无数年前，曾经是和太初神山、飞仙塔、幻魔窟、阴阳教并列的巅峰势力，天武神教所控制的区域，便名为天武境。

    后来，天武神教被圣焱宗所灭并且取而代之，天武境也被改名为圣焱境！

    传说天武神教在兴盛时，便有为覆灭的那一天做好后路，留下了一个大宝藏，那宝藏包含了无数的修炼资源，最顶级的gōngfǎ武技等。

    这大宝藏便是天武神教再次崛起的依仗！

    据说，天武神教在天阙星的多处地方，都有着试炼之地，只要在试炼之地通过试炼，便能成为天武神教的传承弟子，能够获得那大宝藏！

    天武神教的宝藏，别说是寻常修道者，就算是太初神山、飞仙塔、幻魔窟、阴阳教，甚至覆灭天武神教的圣焱宗，也都非常的感兴趣。

    只可惜，至今为止，却是没有任何关于那宝藏的消息传出，别说是那宝藏了，就连天武神教的那些试炼之地到底在哪里，世人都不知晓。

    如今，呼延雷却是得到了关于天武神教试炼之地的古图，如何能不兴奋？

    呼延钧激动道：“我们若是能在试炼之地中通过试炼，最终获得天武神教留下的大宝藏，那么别说是寇千里了，就算是虞国国主，又算得了什么？

    虞国国主，也不过是相当于太初神山的臣子，而当初的天武神教，可是和太初神山一个级别的庞然大物！”

    呼延雷老成持重，道：“先不要高兴得太早了。就算找到了那试炼之地，依我看，一切也未必能够那么顺利！”

    呼延钧疑惑看向自己父亲。

    呼延雷道：“得到这古图后，我让人查探关于天武神教试炼之地的种种消息，得知，这么多年来，其实早就有人发现了天武神教的一些试炼之地，而且也有人前往了那边。

    只是，那些前往试炼之地的人，竟然再也没有在人前出现过。人们猜测，那些人应该都是死在了试炼之地中！这些前往试炼之地的人中，不乏比我更强大的修道者！”“比父亲你更强大的修道者，那岂不是塑道境了？”呼延钧激动的脸色凝固，露出震惊和惶恐，“就连塑道境强者都没出来，那试炼之地，看来是一个龙潭虎穴，有着惊人的

    危险！既然这么危险，那……”

    “这些都只是传闻，到底是不是真的，也还未可知！”呼延雷脸色坚定道，“再者！就算都是真的，我也要前去看一看！我剩余的寿命已经不长，这般下去，想要突破到塑道境的可能性不大，而那试炼之地，或许便能助我突破

    到塑道境，甚至于更高的境界！”

    要从圣者境九阶突破到塑道境，和悟性有着很大的关系。

    有些人，修炼几千年，都无法踏出那一步，而有些惊才绝艳之人，达到圣者境九阶巅峰没多久，便顺利突破到塑道境！

    可以说，修道者的世界是很不公平的，越到后面，悟性越重要！

    呼延雷便是属于前一种，他的寿命已经不多，想要突破到塑道境，唯有依靠奇迹，他前往天武神教的试炼之地，便是希望那里能成为自己的奇迹之地！

    呼延钧突然道：“既然如此，那么我们不如去抓个实力不弱的圣尊过来，到时候进入试炼之地，若是真的感觉有什么危险的，便让他去探路！我们自己便没必要去冒险！”

    “这倒是个好主意！”呼延雷眼睛一亮。

    就在这时，他见到上千米外有一个红发女人掠过，脸上露出喜色：“哈哈！看样子，是老天特意要帮我们不成？刚说要抓一个圣尊来探路，竟然立马就出现了一个！”

    ………

    楼尔兰大沙漠的某处，林辰脸上带着一丝失望，就在这时，前方一个身穿白色霓裳的绝色佳人飞来，他忙问道：

    “月儿，怎么样！有找到漫儿和寒嫣她们几个吗？”

    闻人月摇了摇头，林辰这么问话，她便明白林辰也没有找到苏漫几人的踪迹。

    “现在只能等等看，伊琳娜有没有发现什么线索了。”闻人月说道。

    她和林辰、伊琳娜三个圣尊，兵分三路，用神念将楼尔兰大沙漠探查一遍，寻找苏漫几女的踪迹。

    现在他们两个都没找到任何线索，便只能寄期望在伊琳娜身上。

    冷东流虽然也已经突破到圣者境，不过他并不认识苏漫几女身上的气息，所以便没让他帮忙。“你别太担心了，寒嫣她们几人一定没事的。若是在这里找不着，我们便去别的地方找，一定会将她们找到！无论去哪儿找，我们都会一直陪着你！”闻人月握着林辰的手

    柔声说道。

    林辰笑了笑，心中则有些沉重，天阙星这么大，若是在这里找不到苏漫几人，跑到别的地方寻找，那真是大海捞针了。

    过了一会儿。

    “怎么回事，伊琳娜怎么还没有回来？”林辰眉头拧了起来，感觉有些不对劲，按照他的估计，这时候伊琳娜应该已经回来才对。

    闻人月脸色也有些疑惑。“走！我们去找她！”林辰心中突然有些不安起来，带着闻人月，朝着伊琳娜之前离开的方向掠去。
