
    似乎有一道犹如黑烟一般的人影朝着大厅而去。

    顾乔乔心神一凛，马上确定了，顾园来了不速之客。

    而这人十有是东方煜。

    他，终于还是来了啊。

    这一切不过是转念之间，顾乔乔拔腿就朝着刚才看到的人影追去。

    她已经没有时间将小雯和凌楠叫出来了。

    有的时候，意外就是来的这么突然。

    顾乔乔死死盯着那道人影，一双手，也准备好了随时虚空画符。

    等离得近了，顾乔乔确定，那是东方煜无疑了。

    只是，东方煜竟然好像在等着她一样，速度和顾乔乔的速度竟然差不多。

    而他去往的方向，竟然是藏宝室。

    片刻之后，东方煜在书房的门口停了下来。

    然后一把推开了门，并没有关上，顾乔乔此时也追了上来，然后就看到东方煜站在书架前，正看着她，嘴角带着可恶的笑意。

    然后，又像上次那样，用灵符打开了藏宝室的机关。

    书架缓缓的转动，一点点的露出了里面的藏宝室。

    顾乔乔现在画符的速度很快，尤其是攻击符，她练得最为刻苦，也就仅仅是几秒钟的功夫就画了出来。

    顾乔乔站在门口，心随意动，手指如疾风般的在空气中划动。

    而东方煜依然站在移动的书架前，一眨不眨，定定的看着顾乔乔。

    他并没有进去的意思。

    今天他在外面已经呆了几个小时了。

    就是为了等顾乔乔从雕刻室出来，而他随后就闯了进来。

    也是为了验证顾乔乔到底能不能发现他，到底学了什么。

    如今，亲眼所见，不由得东方煜大吃一惊。

    竟然是虚空画符。

    而且，速度还是极快的。

    而就在东方煜惊讶的时候，一把带着寒霜的剑就朝着他的心口疾驰而来。

    东方煜一弹指，一道灵符出现，化为一道光罩将他全身都围了起来。

    而那把冰剑却还是透过了光罩朝着东方煜刺来。

    东方煜不敢大意，身子一闪，如一道云烟一般的躲开。

    而顾乔乔还是第一次使用冰剑符。

    本来心里没底，但是看到东方煜被她击退了，心中一喜。

    她知道，如果东方煜可以对付她的灵符，是不会躲开的。

    而这样的灵符，顾乔乔是画多少有多少的。

    于是，食指翻飞，一道道带着冰霜的剑，在虚空出现，齐刷刷的朝着东方煜而去。

    东方煜倒也没有惊慌，假如出现了那个古怪的**，他今天也许就危险了。

    幸好，暂时还没人知道他怕那个东西。

    东方煜躲开之后，就站在了书房的壁画前，随后，一道道灵符带着火光朝着顾乔乔而去。

    顾乔乔心中一凛，这火太厉害了，带着灼热的光芒，冰霜凝聚的剑被一点点的融化了。

    顾乔乔想，什么可以灭火呢？

    灭火器？

    顾家还真有很多。

    这个时候的顾乔乔可以说是艺高人胆大了，往常在面对东方煜的时候，是不会这么轻松的。

    她挑了挑眉，忽然来到了墙角的一侧，那里有两个灭火器。

    她自然知道怎么使用。
