    第172章 史莱克决裂，唐昊的选择（四千四大章！）

    “好了好了，真的没事，时候也不早了，都先回去休息吧！”

    如果光是马红俊那么热情就算了，戴沐白那副愧疚的表情，实在是让严一不知如何应对。

    说了几次，都没有效果。

    严一叹了一口气，索性应承了下来，“好吧，我也不瞒你们，我现在确实受了不轻的伤，既然事情也算是结局了，那么大家都各自散去，我也要会宿舍疗伤。”

    “这···那好吧！”

    见严一都这么说了，戴沐白也就没在多说什么，就连想要说些什么的马红俊都被他拉开。

    “那大家都先散了，回宿舍，有什么事情明天再说吧！”

    环视四周，心中有些沉闷的戴沐白说道。

    刚才唐昊的出现，着实让戴沐白压力很大，尤其这次是他带头，只不过当时站出来他就已经做好了会得罪唐昊的心理准备，只是这个时间点唐昊居然会出现，依旧打了他一个措手不及。

    而不仅是他，就算是马红俊此时也有些心有余悸，甚至于此时他的双手还在抖着，也不知道是因为被唐昊的气势给影响的，还是因为伤势又有些发作。

    一行人起身打算离开。

    “等等！”

    忽然

    奥斯卡停住脚步，顺手把一脸懵逼的马红俊也拉了过来。

    “小奥，你···你这是要干什么？”

    马红俊瞪着眼珠子，被奥斯卡按着脑袋，冲着站在原地不知想些什么的弗兰德就是三个响头。

    沉闷的响声，房间内回响。

    “小奥，你这是在干什么？”

    奥斯卡这一举动，让戴沐白忍不住皱起眉，他心里有些不快，弗兰德刚才的选择还不够明显么？

    难道奥斯卡还不死心？

    为什么要给他下跪？

    戴沐白有些冲动，就要将奥斯卡，以及因为身体虚弱不堪，甚至被奥斯卡这个辅助系魂师按住的马红俊拉起来，却被一旁的严一阻止了。

    “别拦着我，严一，这种家伙，他不配！”

    戴沐白压抑着火气，扭头看向严一，眼神中满是不解，他不明白，严一此时为什么要拦着自己。

    “先别急，我觉得奥斯卡并不是如你想的那般。”

    果不其然，在咚咚咚的磕足三个响头，额头一片通红的奥斯卡抬起了头。

    与此同时，索托城郊外一处隐蔽的山洞内。

    昏暗的烛火照耀下，阴冷潮湿的山洞角落，一处用干草铺就的床铺上，脸色惨白，时不时颤抖一下的唐三正仰面躺在上面。

    此时，赤果着上半身的唐三，那心脏处的伤口已经被唐昊用绷带死死缠绕住，加上魂力的加持，算是勉强将出血的速度给延缓。

    但唐昊很清楚，这种情况根本无法维持太久。

    “你说你这小子，为了逼我出来见你，至于做到这种地步么？”

    盘坐在一旁，望着昏迷的唐三，唐昊眼神无比复杂。

    对于自己这个儿子，唐昊其实有一直关注，哪怕是将阿银留下的那株蓝银草安顿好之后，每隔一段时间，他都会前往史莱克学院附近查看一番。

    这才让他在一个月之前被再一次被蹲守的武魂殿追杀部队给发现踪迹，最后大战一场之后，才狼狈的逃离。

    前段时日，他恢复实力之后，再一次前往索托城之后，居然意外的得知一个消息，武魂殿的追杀部队，居然在索托城拍下一种造型奇特的特殊武器，号称是能够让普通人都能拥有击杀魂师实力的可怕武器。

    这让唐昊心中一紧，当时就以为武魂殿的追杀部队发现了他和唐三之间的父子关系。

    然而

    探查一番后，他才发现，纯粹是自己想多了。

    只是，在这过程之中，他发现了一名混迹在索托城的恶棍魂师，居然也拥有当时拍卖成交价高达整整三千金魂币的诸葛连弩。

    这东西，可不是一个区区四环魂宗能够舍得去购买的东西。

    要知道，武魂殿之所以选择拿下这武器，并不是真的相信拍卖师吹嘘的那般，更多的是为了研究。

    而且，别人不清楚，但他再清楚不过，那诸葛连弩正是他儿子鼓捣出来的，叫做什么暗器的东西。

    认为这名叫不乐的魂宗可能是对自己儿子出手，从而获得了这武器的唐昊哪里能忍，当场将其抓住，一番拷问才明白这魂宗一开始确实是贪图金钱，选择对唐三这个只是魂尊的小子出手，结果反被唐三用毒制服。

    之后的安排，一切都是唐三为了引自己出来的局。

    否则

    以唐三的聪慧，又怎么可能在武魂殿势力还在索托城的时候，如此高调。

    唐三算准了，以唐昊对自己紧张的性子，必然会每隔一段时间就来查看一番他的消息，在注意到不乐这个魂宗居然拥有自己才能制作出来的武器之后，一定会出手，自然也就能知晓他留下的信息，而被他以毒药控制的不乐，为了活命必然不敢有丝毫隐瞒。

    “唉，为了逼我出来，你居然用自己的性命相逼，看来，严一那小子给你的压力很大啊！”

    长叹一声，望着眼前这个自己和阿银唯一的孩子，唐昊有些唏嘘。

    他只感觉到造化弄人，在他刚刚下定决心，决定为了阿银，为了宗门，为了自己向武魂殿报仇的时候，早已经猜测到自己身份的唐三居然会选择以这种方式阻止了他。

    哪怕唐三并不知晓他做出了怎么样的决定。

    沉默良久，唐昊很是突兀的抬起右手，五指并拢呈手刀状，随后魂力聚集在手掌边缘，形成完全由魂力组成的刀锋，呲啦一声，伴随着唐昊的痛哼声，他竟然直接将自己的右腿，从大腿根部直接切下。

    大量的鲜血从被整齐切开的断腿处不断涌出，唐昊的额头瞬间就被汗水布满，强忍着断腿的剧痛，唐昊用魂力暂时性封住伤口，而被他自己亲自切下来的右腿之中，一道光芒显现，伴随着淡蓝色的光芒，一根腿骨从中漂浮而出。

    这腿骨通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它给人以一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

    望着眼前多年一直存在自己体内，却无缘一见，阿银留下的遗物，唐昊的眼神有些复杂。

    “没想到这么多年，最后居然是在这种情况下，再见到阿银你留下的魂骨，我这个无能的父亲，最后居然还是要阿银你来拯救我们的孩子。”

    喃喃自语了一番，唐昊强行将自己不舍的目光从这块魂骨上移开，通过魂力，将其移到唐三的右腿处，随后引导着陷入昏迷的唐三将这块魂骨吸收。

    许久之后

    唐昊喘着粗气，收回维持的魂力，望着唐三逐渐稳定下来的呼吸，松了一口气。

    虽然他是封号斗罗，但所有魂技都是攻击性魂技的他根本无法救治唐三，而选择去索托城寻找拥有治疗性魂技的魂师？

    先不说这种小城市之中，会不会拥有能够将彻底破碎的心脏修复的魂师，就算有，以他此时的情况，也根本不敢带唐三前往索托城。

    上一次他虽然再一次甩开武魂殿的鬣狗，但很显然，他多次出现在索托城附近，已经引起了那些家伙的注意，此时他根本不清楚索托城有多少武魂殿的眼睛。

    是以，他只能选择自断右腿，将来自自己爱人，十万年魂兽-蓝银皇，阿银留下的遗物，蓝银皇右腿骨取出来，将其给唐三吸收。

    作为十万年植物系魂兽的蓝银皇，这块遗留下来的右腿骨并没有什么攻击性的能力，而是继承了来自蓝银草那种可怕的韧性以及恢复能力。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    拥有这块右腿骨之后，魂师会拥有自我修复的能力，就算是断肢也能自行生长出来，而如果在充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥更是极为有利，这也是唐昊为什么之前会选择在野外作为临时修整据点的缘故。

    不仅仅是因为武魂殿追杀部队的原因，更因为在拥有大量蓝银草的地方，配合这块魂骨，他的伤势才能够快速的恢复。

    这也为何，他这些年来，不断和武魂殿的追杀部队交手，不断反击，逃跑的过程中，依旧能够不落下风的真正原因。

    只不过现在，唐昊选择将自己的右腿斩断，取出这块魂骨，用来将心脏破碎的唐三救活，而以这种方式取出魂骨的唐昊，实力必然会出现降低，尤其是他的魂力上限，已经不可能再恢复如初。

    这也是唐昊之前为什么会犹豫的原因。

    取出这块魂骨，他的持续作战能力，以及实力都会下滑，可是，作为阿银和他唯一的孩子，他又不能任由他死去。

    “唉，或许···阿银，当初的你也希望以这种方式继续守护小三吧！”

    说完这句话，唐昊有些沉默了。

    草草的将右腿的伤处包扎了一下，他转身看向洞外漆黑的夜色之中。

    其实唐三会做出这样的选择，唐昊并不是很意外。

    甚至于

    本就已经打算去找武魂殿报仇的他，之所以这一次还选择来索托城一趟，也是因为他不放心。

    严一那个小子，从觉醒武魂之后，一直在针对自己的儿子，这点唐昊也很清楚。

    只不过一开始，他认为既然踏上了魂师这条路，唐三就必须要经历挫折，并没有选择出面。

    然而事情的发展远远超出了他的预料，当他发现事情不对劲的时候。

    想到那一晚，在诺丁城沈家遇到的那名老者，唐昊眉头紧皱。

    “晓组织，严无敌！”

    想到那拥有整整九道十万年魂环的严无敌，唐昊就觉得心中一阵绝望，身为当年号称力量第一的封号斗罗，他从来没有想过有一日，会有这么一名恐怖的封号斗罗告诉他一个事实。

    你的力量，你引以为傲的力量不值一提。

    只是区区一根手指，居然将他动用炸环，大幅度提升力量之后，使出的昊天宗秘传，大须弥锤接下来，而且还是那么风淡风轻。

    单纯的这么一想，唐昊就忍不住呼吸为之一怔。

    他实在无法想象，那个有着严无敌这个如此嚣张名字的老者，他真正的实力又该多么恐怖，拥有此等强者的晓组织又是何等的可怕。

    “咳咳~”

    就在这时，一阵急促的咳嗽声将他从出神中惊醒。

    唐昊连忙回头查看，已经许久的唐三嘴角咳出一大滩的淤血。

    “小三，你醒了？”

    将唐三嘴角的淤血擦去，唐昊语气竟是罕见的温柔了几分。

    “爸···爸爸，真的是你！”

    睁开双眼的那一瞬间，唐三就知道自己赌对了，自己真的还活着。

    在疯狂的咳嗽中，他将体内残留的淤血尽数咳了出来，被扶着半坐起来的唐三忽然双眼一瞪，瞳孔猛缩，目光落在站起身，去到污水的唐昊右腿上。

    只见唐昊原本已经是右腿的位置，此时已经被一根完全由魂力构成的半透明右腿给替代。

    “爸爸，你···你受伤了？”

    唐三忍不住愣了愣，拥有封号斗罗实力的便宜老子居然失去了一条腿？

    是武魂殿的追杀部队？

    这怎么可能，唐三有些不信，这些年根据他收集到的情报来看，很显然自己这个便宜老子的实力很可怕，就连武魂殿这个势力的首领，上一任教皇，都在以多敌少，大战唐昊之后，重伤不愈而死。

    只是区区追杀部队而已，怎么可能让唐昊付出一条腿的代价？

    唐昊沉默了。

    他在犹豫要不要告诉唐三，因为他总觉得这会让唐三心生愧疚。

    想了想，他还是选择说出来，毕竟魂骨已经被他融合，就算他现在不说，以后唐三还是会发现的。

    “没什么大事，为了取出右腿中的魂骨，只有这种方式，我可不想白发人送黑发人，尤其是在这种年纪。”

    “魂骨？”

    唐三眉头一皱。

    他自然知晓魂骨的取出方法，除了等待魂师本人死亡之后，像是四肢魂骨之类的，可以通过斩断魂骨依附的部位，来将其取出。

    闭目感应之下，唐三脸上露出一抹惊愕。

    难怪刚才苏醒之后，自己就感觉自己体内仿佛充满了生机，甚至前段时间断掉的左臂其实也已经完全恢复，就连他那颗被自己弄几乎粉碎的心脏也完好无损，此时更是咚咚咚的有力跳动着。

    “爸爸？这难道是···”

    “没错，这就是那块魂骨给你带来的强大生命力，有了它，只要你不是当场身死，不管是多重的伤，甚至就算是失去肢体，也能依靠它强大的恢复能力，断肢重生。”

    “嘶~”

    唐三忍不住倒吸一口凉气，随后忍不住喜上眉梢。

    那岂不是说，拥有了这强大的魂骨，他以后可以随意挑衅严一？

    只要自己不当场被他打死，就算断个胳膊，断条腿，过个几天，自己又能够满状态复活了。

    等等！

    为什么自己首先想到的是被严一那种卑鄙的家伙打死，或者打断胳膊？

    唐三陷入了沉思。

    (本章完)

