    我叫織方朔太郎，是一个刚刚满十七岁的高中生。

    曾经的梦想是成为祖辈那样的剑豪，但是现在我的身份已经变成了“半妖”。

    ……

    織方朔太郎在蓝染银离开之后，就回到家，他也没有想法处理那些肉堆，更何况那堆玩意估计很快就会被流浪狗和猫吃掉了吧，正常人大概不会把那堆肉联想到人的尸体的。

    “难道我的祖辈，其实不是剑豪，而是妖怪？”

    織方朔太郎产生了疑惑，这个问题令他抓耳挠腮，夜不能寐。

    发生了这么大的事情，连自己的种族都变了，还能没心没肺的生活，这得多大的心脏跟粗神经才行啊？

    反正織方朔太郎这段时间过得很是迷茫，不过他也开始查阅起了神鬼志异之类的资料，并且，織方朔太郎还在家里再次尝试变身。

    “为什么是斑点狗？”

    織方朔太郎感觉自己的“妖怪”状态看起来很眼熟，然后才猛然想到这特么不是斑点狗？

    他倒是没有什么“我不做人了”的想法，反而还有些惶恐不安，他是有一些中二病，但是还没有中二到不做人的程度。

    織方朔太郎迫切的想要找到“组织”，也就是其他的半妖或者妖怪，他现在感觉自己很孤立无助。

    只不过怎么找？不可能光明正大的到处问别人，那样估计会先一步招惹来那个神秘人所说的除妖师吧。

    織方朔太郎可不想自己明明什么坏事都没干，却因为半妖的身份就被除妖师不讲道理的杀掉了。

    通过网络？

    先不说半妖和妖怪会不会这么与时俱进，就算真的有情况跟自己一样的半妖和妖怪，这么多年却没有听说过妖怪的目击记录，織方朔太郎觉得哪怕是这些妖怪很会隐藏，也不可能一点痕迹都没有，所以……大概都被除妖师给杀掉了吧。

    然后織方朔太郎就想到了当初的那个神秘人。

    那时候的織方朔太郎刚刚“觉醒”，野兽的本能以及犬类敏锐的嗅觉，让他记住了那个人的气味。

    所以在織方朔太郎“安稳了”一段时间之后，蓝染银那边才开始出现了搞事值涨幅了好几次的缘故。

    那是織方朔太郎在使用自己的“妖怪”形态，小心翼翼的寻找蓝染银这个神秘人的所在。

    至于影响从何而来？

    那当然是因为織方朔太郎哪怕再怎么小心，他也是会留下痕迹的。

    蓝染银甚至听到了最近足立区好像有神秘黑影的都市传说，行走如飞，往往一闪而过，很多人都以为是自己眼花了，然后越来越多的目击报告才让他们知道那不是他们的眼花错觉。

    他好奇織方朔太郎安稳了这么一段时间才使用恶魔果实的力量干了什么，于是选择了收获种子。

    收获跟剥夺是不一样的，收获类似于果实成熟了摘下来，剥夺就是连根一块挖走。

    收获会连同这段时间的成长以及记忆和思考全部一起回馈给蓝染银。

    “这家伙……居然记住了我的气味？”

    蓝染银有些意外，同时也意外織方朔太郎对自己半妖身份没有想象中那么中二病十足，超自然力量对他的吸引力是有，但是还没有到让他想要放弃一切的程度。

    “难道是经历了毒打之后成长了？”

    想到之前織方朔太郎都敢拎着一把木刀到处执行正义（多管闲事），再对比现在明显非常怂的想法，蓝染银得出了结论，他是被那几个混混毒打之后，成长了啊！

    不然，没有被毒打之前，得到这超自然力量，怕不是要狂上天？

    “心态发生了变化是好事，说不定可以发展一下……”

    蓝染银的收获仅限于織方朔太郎的记忆和思想了，他这段时间都没怎么尝试去掌握恶魔果实能力，也就导致蓝染银的实力也没有变化。

    甚至还只是野兽形态，连兽人形态都没有开发出来。

    虽然说野兽形态看起来跟正常的斑点狗没什么区别，但是要看体型啊。

    織方朔太郎可不是大部分的小矮子霓虹男，这家伙常年学习剑道，体型和肌肉都是有的，变成的斑点狗也大得吓人，还有肌肉块，是很引人瞩目的，连伪装都伪装不了。

    所以他现在只是简单的给自己套上了黑色的雨衣。

    蓝染银从織方朔太郎身上得到教训，以后不给嗅觉敏锐的动物系了，免得出现现在这种情况。

    “你在找我？”

    織方朔太郎正窝在一个公园里，他已经搜索了足立区四分之一的面积了，还是没有找到那个神秘人，也不知道对方是不是从其他区来的。

    结果忽然就听到了那个耳熟的声音。

    “是你！”

    織方朔太郎激动的看着面前这个熟悉的身影。

    “我不是警告过你，要隐藏自己？”

    蓝染银对織方朔太郎说道。

    “……可是，我很害怕，我不想被除妖师直接杀掉。”

    織方朔太郎连忙说道，他这段时间一直担惊受怕，要不是身体素质因为恶魔果实的原因变强了，估计整个人都憔悴了。

    “现在足立区已经流传你的都市传说，那群家伙很快就会闻讯赶来，到时候你就会被他们找到。”

    蓝染银看着織方朔太郎说道。

    “我该怎么做？”

    織方朔太郎顿时一惊，他其实也听说过最近新出现的都市传说，只不过因为一心只想找到神秘人，倒是没有联想到自己身上，现在听到神秘人的提醒，織方朔太郎哪里还不知道自己已经引起了注意。

    这让他再次不安了起来。

    “努力变强，否则就等死吧。”

    蓝染银对織方朔太郎说道。

    織方朔太郎没想到蓝染银会说出这样的话。

    “半妖和人，就不能和平相处吗？”

    織方朔太郎心存侥幸的问道。

    “你以为，为什么现在是人类的世界，妖怪都变成了传说？”

    蓝染银转身，背对着織方朔太郎，然后说道。

    織方朔太郎脸色微变。

    “不做好觉悟的话，就等待死亡好了。”

    看着蓝染银离开，織方朔太郎僵立在原地。

