    不多时，她们的身影已经出在了整个莫兰德帝国贫民窟附近最高的建筑上。

    “他，到底，在哪儿呢……”从白色兜帽下缓缓溢出一句话。

    她的目光依旧在整个城市内扫视着，但却看不到她想要找的人一点踪迹。

    “到底……在哪儿呢……”她再次发出了一阵声音，平静的话里却已经冰冷的有种危险的味道。

    小苏夜抬起头，看着她，不禁心里好奇，大人，是在找什么人么？

    她找的，又是谁呢？

    “捂住你的耳朵。”幽冷的声音再次在她耳边响起。

    小苏夜立刻听话的捂住了自己的耳朵。

    但她看到，在她捂住了耳朵之后，牧师大人的嘴似乎动了起来，她在说着什么。

    她虽然看不清她的脸，可从她现在这个身体的角度，却能够看到阴影之下的嘴唇一张一合，在说着什么话。

    而同时，她感觉到了一股强大的力量场从以她们为圆心点，扩散了出去。

    即便是捂着耳朵，小苏夜也感觉到了那种没由来的恐惧。

    这种恐惧感让她庆幸自己捂住了自己的耳朵。

    她瞪大了眼睛，因为她看到，那股力量所覆盖向的贫民窟区域内的人，一个一个的都在这一瞬间消失了。

    对，是消失了！

    就好像忽然化作了尘埃，烟消云散平白无故的消失在了空中。

    诡异的可怕让她瞪大了眼睛，张了张嘴却不敢出声。

    捂住耳朵的手，一下捂的更紧了。

    她亲眼看到，有好多好多人，都在她动了动嘴之后，就完全消失了。

    连一点痕迹都没有留下。

    死亡的气息铺向了那整块领域。

    直到那种恐怖的气场逐渐消失，她才缓缓松开了手。

    她说：“这是，对他们的，审判。”

    阴影下的嘴角勾起了一丝冰冷的弧度。

    小苏夜的目光平静的盯着远处，可心底却对这位牧师大人的恐惧也变得更强了。

    “走吧。”她转身，白色的斗篷衣角翻飞。

    苏夜也跟着转过了身。

    而她的那一个转身就宛如变戏法一样，在白袍翻飞的一瞬间俩人就消失在了原地。

    除了空中飞落的那一丝银发，那个地方，什么都没留下。

    就好像，她们，从来就没有出现过。

    索尔坐在丛林里一处高低，看着底下自己雇佣军集团的手下在底下厮杀着。

    枪火的声音混着惨叫声，还有那令人血脉喷张的血腥味，无一不让他兴奋不已。

    两个少年就站在他身边，眼睛也一动不动的注视着下面的战争。

    雇佣兵们的战斗力都很强，而且手段极其残忍。

    这种残忍，不仅仅是体现在杀人，还有，审讯。

    相比起审讯来说，只是被他们杀掉，实在是太幸福了。

    索尔笑道：“小子，你知道，我们为什么叫狼群吗？”

    他的话很明显是在问身边的那个蓝发少年。

    少年眼睛只是盯着底的血腥场

    面。

    他勾了下唇，“因为，一头狼，什么都做不了。而一群狼，则能够撕裂一切。”

    索尔赞叹的看着他，然后站了起来，整个人的身上也迸发出了一股热血，“雇佣兵，就是狼！我们只是为了自己，为了同伴而战！我们唯一能够相信的，就只是我们的战友，同伴！只有大家团结一心，才能够从战场活下来！也没有任何人能够把我们打到！”

    （本章完）