    第76章 金龙气运   

    该死！   

    到底是谁在对大周出手！   

    这般实力简直比大周老祖还要强。

    

    难不成……是大武！   

    想到这，国师脸色煞白无比，呢喃道：“没想到，终究是我输了。”

    

    随即，国师索性撤下护在身体是的灵力，等待着死亡的降临。

    

    他知道，面对如此巨能，自己根本难逃一死，不光是他，整座皇宫里的人，都将难逃一死。

    

    “不！”

    

    周王回光返照怒吼一句，整个人近乎疯狂。

    

    “不！我还不能死！朕还没有一统北荒，怎么可以这么死去，朕不甘心！”

    

    话音刚落，周王忽然想到了什么，踉跄向密室跑去，嘴中呢喃道：   

    “对，老祖，找老祖一定会有办法的！”

    

    周王深知，在这巨手下，他连一丝活的希望都没有。

    

    眼下，只能寻求老祖，可偏偏老祖这时不在皇宫内，而是跑到圣地去做客。

    

    几息过后，周王来到密室，翻找出一枚精致玉符。

    

    砰！   

    捏碎玉符后，周王浑身颤抖催促道：“快，快点连接老祖！”

    

    可在极度恐慌下，周王根本控制不好灵力，导致神识传音特别缓慢。

    

    忽然，一道苍老不怒自威的声音响起。

    

    “何事。”

    

    听到这熟悉的声音后，周王内心一阵狂喜，一改往日谦卑的语气，急忙道：“老祖救……”   

    轰隆！   

    话没说完，天空中的手掌顷刻间落下，整个北荒都在颤抖，天地瞬间大变，各种痛哭哀嚎声不断响起。

    

    “不！”

    周王瞪圆了眼睛，撕心裂肺吼道，眼中满是悔恨与不甘。

    

    国师瘫坐在地上，老泪纵横呢喃道：“师兄，终究是我错了。”

    

    皇宫上空，电闪雷鸣，无数灵力正在疯狂聚集，将皇宫所有的一切一一摧毁。

    

    而至于天空中的手掌，根本无法用任何言语来形容它的恐怖。

    

    这一刻，什么阵法，护法，十大战将，在手掌下皆是蝼蚁。

    

    轰！   

    一阵轰鸣过后，大周王朝彻底消散在天地之间。

    

    空中忽然出现九十九条金龙，向北荒各处飞逃而去。

    

    谁能想到，曾经如日中天，野心勃勃的大周，在这一刻彻底覆灭。

    

    皇宫内一具尸体都没有，仿佛周王等人本就不存在一般。

    

    这一天，整个北荒彻底沸腾，不管是普通百姓，还是大周官员，都见到了让他们此人难以忘记的一幕。

    

    大周，没了！   

    什么真龙气运，天选之子，一统北荒，统统消失不见。

    

    ……   

    与此同时，大武王朝后花园内。

    

    陈玄坐在石桌前，品尝着玉泉神酿，好不自在。

    

    就在这时，黑无常和白无常身子一颤，看向陈玄的眼中满是惊恐，艰难问道：   

    “主人您刚才……”   

    话说一半，黑无常不敢再问下去。

    

    恐怖！   

    太恐怖了！   

    虽然他们二人知道主人很强，可没想到却这么强！   

    单单是主人那一只手掌，就忍不住让二人头皮发麻不寒而栗。

    

    陈玄抿了口玉泉神酿，平静道：“处理一些蝼蚁罢了。”

    

    既然大周老祖对自己后人动手，那自己当然要还回去。

    

    你欺负我后人，我欺负你后人。

    

    以其人之道还治其人之身。

    

    陈玄暗自点了点头，这句话用在这里再合适不过。

    

    忽然，一道悦耳的声音响起：“老祖，清儿来找您了。”

    

    陈玄顺声望去，只见武婉清身穿白色武术服，绝美的脸蛋上满是笑意。

    

    自从体内怨龙毒被老祖祛除后。

    

    武婉清简直像换了个人。

    

    自己终于可以不再忍受怨龙毒的折磨不说，自己父王也重新恢复双臂。

    

    人逢喜事精神爽，现在的武婉清，脸上总是挂着一幅美丽的笑容。

    

    “感谢老祖，您的大恩大德，清儿终身难忘。”

    武婉清跪在地上，对陈玄磕了三个头道。

    

    她是发自肺腑对自家老祖恭敬。

    

    老祖对她父女二人所做的，说是再造之恩也不足为过。

    

    “起来吧。”

    陈玄微笑道，一道柔和的灵力将武婉清扶起。

    

    望着眼前绝美的少女，陈玄不免拿她与洛倾城对比起来。

    

    二人姿色上都属于绝美，不过武婉清相对比洛倾城多了一丝气质，可能和她身怀真龙气运有关。

    

    而洛倾城则比她多了一丝灵动。

    

    不愧是自己的后人，一个赛一个。

    

    “恩，不错，修炼一日便已经突破到凝神境三品。”

    陈玄道。

    

    武婉清激动的点了点头，兴奋道：“那是，有您这般老祖，我的天赋自然也不会差，当然，这其中还有真龙气运的功劳。”

    

    这话倒是不假，如果没有真龙气运，武婉清的进步根本不能有这么快。

    

    怨龙毒已经在体内积怨已久，灵脉早已被侵蚀。

    

    不过，在真龙气运的加持下，自己吸纳天地灵力都不仅比常人要快。

    

    望着武婉清激动的神色，陈玄微笑着摇了摇头。

    

    “作为我的后人，你要记住，眼界不要太窄，什么真龙气运根本配不上我的后人。”

    

    什吗？

    

    真龙气运配不上？

    

    老祖不会是在开玩笑吧。

    

    若真龙气运真的弱，那大周也不必在自己身上下怨龙毒。

    

    也不会打算培养出后天真龙气运来。

    

    陈玄淡然一笑，自然看出武婉清的疑惑。

    

    吼！   

    一道龙吟声忽然响起，震得武婉清身子一颤。

    

    “老祖，这，这是？”

    武婉清下意识失声怪叫道。

    

    只因在陈玄的手中，多出一条浑身冒着金光的五爪金龙！   

    “此乃金龙气运，比你那什么真龙气运要好的多。”

    

    说罢，陈玄微微一笑，将手中的金龙强行放入到武婉清的体内。

    

    后者实力轰然爆发，一阵阵龙吟传出，整个大武王朝都在微微晃动。

    

    “这，这是！”

    

    武婉清杏眼瞪圆，美目中满是不敢相信。

    

    自己的实力竟然突破到养灵境巅峰了！   

    而且最主要的是，原本在自己体内的真龙气运，在此刻竟然变成了一只金龙！   

    拥有金龙气运的人，万年来只有过一位。

    

    那便是万千世界的金龙大帝！   

    忽然，一条五爪金龙盘旋在武婉清的头顶，护她周全。

    

    “原本还以为这小金龙将会在我储物戒里一直吃灰，没想到它还有重见天日的时候。”

    陈玄笑道。

    

    五爪金龙对常人来说是没用的，也融合不进去。

    

    没有那种资质，自然也不可能拥有帝王命。

    

    可金龙气运对身怀真龙气运的武婉清来说就不一样了。

    

    不光命格比真龙气运要强，以后随着时间的推移，武婉清会生出一种帝王之势。

    

    就在这时，陈玄脑海中突然出现一道熟悉的声音。

    

    “叮，恭喜宿主完成神州四天杰成就，奖励宿主，判官。”

    

    

    

