    面对不要命般冲上来送死的宋青书，周芷若自然也不会手下留情，三两招便是碾压般击落了其手中的剑。

    而就在周芷若准备下狠手时，那年轻武当弟子却是再次闪身上前出手相救，护着吓得脸色苍白、惊魂未定的宋青书退开了。

    与此同时，黛绮丝也是出手凌厉狠辣的以周游传授的九阴神爪抓伤了殷梨亭，引得本来和韦一笑缠斗的张翠山分心之下险些挨了韦一笑一掌, 而后便是忙闪身来救殷梨亭了：“六弟！”

    啊..凄厉的惨叫声中，却是鲜于通作茧自缚，欲要使毒对付武功早已今非昔比的胡青牛时，没能奈何得了胡青牛，反倒是被王难姑以其人之道还治其人之身，反受其害。

    中毒后的鲜于通痛苦欲要发狂般，不分方向的在混战的广场上乱跑, 却是好巧不巧的撞上了和杨逍对战的何太冲、班淑娴夫妇联手施展的剑法绝招, 被双剑贯穿了身体，惨叫声也是戛然而止。

    “嗯？”就连杨逍也没想到鲜于通竟是为自己挡了剑，愣了下之后的他，看到何太冲、班淑娴同样瞪眼惊呆了的样子，连身影一幻的闪身靠近过去，两掌分别打在了何太冲、班淑娴的肩头，令得他们尽皆浑身一震的吐血倒飞开去。

    噗..不是谢逊对手的灭绝师太，哪怕是和崆峒五老中的其他三位联手，依旧是没能奈何得了谢逊，被其一拳震得吐血受伤，也是吓得崆峒五老中剩下那三老脸色一变的一时间有些不敢再上前了。

    “师父！”和周颠交手的纪晓芙，看到灭绝师太吐血，同样是脸色一变的慌忙一剑逼退了周颠，闪身来到了灭绝师太的身旁。

    在谢逊打伤了灭绝师太，震慑住崆峒三老后，手臂如蟒蛇般灵活缠绕搅断了空智手臂的周游, 也是在其压抑的痛呼声中，一脚将其踢得吐血倒飞开去。

    白眉鹰王殷天正同样是老当益壮，接连重伤杀死了六大派的好几位高手。一时间，六大派的掌门、长老等高层死伤了大半，精锐弟子伤亡也不小，而明教一方却是损失较小，自是气势如虹、越战越勇。

    张翠山的武功虽已今非昔比，已经能够和各派掌门比肩，但面对黛绮丝，也只是勉强护着殷梨亭后退开去，并未能占到什么便宜。

    “师太，空闻方丈，事不可为，咱们还是下山去吧！”带着殷梨亭闪身来到了灭绝师太、空闻方丈等人身旁的张翠山忍不住连忙道。

    一听他这话，不待灭绝师太和空闻方丈开口，明教一方的周颠已是忍不住冷笑道：“现在才想要下山，不觉得晚了吗？我看，你们六大派的人，还是留下好了。昆仑山风景不错，可是个不错的葬身之处。”

    “狮王，你说我周颠说得是不是？嗯？狮王..”说着下意识看向谢逊的周颠，却见谢逊突然向着广场边缘走去, 不禁一愣：“什么情况？怎么狮王也对这和尚这么感兴趣？”

    谷镟

    “成昆！果然是你！”突兀的一声低吼, 却是谢逊看清楚了圆真的模样，确定了他就是成昆，顿时忍不住脸色狰狞起来。

    本来已是有些绝望的成昆，抬头看到谢逊那狰狞的表情，却是突然笑了起来：“呵呵..谢逊，我的好徒儿，你一直在找我，找得挺辛苦的吧？”

    “成昆，二十多年了，我走遍大江南北，造下无边杀孽，就是为了要找你。老天有眼，今日，总算是将你送到了我面前来，”说着有些激动起来的谢逊，不由一把抓住了成昆低吼道：“说，为什么要杀我全家，为什么？这究竟是为什么？”

    “为什么？谢逊，这么多年了，你还没有想明白吗？”成昆冷笑道：“我当然是为了今天，为了亲眼看到明教覆灭。可惜啊！六大派的这般人，实在是太过废物没用了。如此大张旗鼓的杀上光明顶，竟然都没能够覆灭明教，反倒是败得这么惨，真是烂泥扶不上墙！”

    成昆此话一出，六大派的人顿时又惊又怒，少林僧人们更是有些难以置信的看向圆真。事到如今，他们就算是再笨，也已是意识到六大派围攻光明顶，这件事的背后是成昆在搞鬼。

    “圆真，你在胡言乱语些什么？”少林众僧中，胡须花白的元音瞪眼大喝一声，犹自有些不相信自己所听到的一般。

    然而成昆却是没有理会他，只是看着神色狰狞、复杂、痛苦、愤怒、怨恨的谢逊，微微摇头：“好徒儿，你果然是为师的好徒儿，若不是因为你肆意杀戮，六大派的人也不会轻易联手杀上光明顶来。只是没想到，最终，成也是你，败也是你。如今，落在你的手中，我无话可说。动手吧！你不是对我恨之入骨，要杀我，要将我碎尸万段吗？”

    “怎么，你杀了这么多人，找了我这么多年，如今我就在这儿，你却不敢下手了吗？你谢逊满手血腥，竟然不敢杀自己的师父吗？啊？哈哈..”看谢逊并未立刻动手，成昆说着突然有些癫狂的笑了起来。

    此时的他，宛如疯子一般。或者说，自从他师妹死在他面前，他就已经疯了。其所作所为，为一己私欲挑起江湖争斗，血雨腥风，到头来一切成空，不过是嗔痴罢了。

    啊..看着疯癫狂笑的成昆，狂吼一声的谢逊，突然一拳砸出，打得成昆吐血倒飞开去，狠狠摔落在了十多米外的地面上，但咳了几口血后，成昆却是继续笑着，看起来似乎真的疯了。

    啊..啊..红着眼的谢逊，看着重伤中依旧疯狂大小，笑得都快穿不过来气的成昆，却是并未再继续出手，而是仰头发泄般的发出阵阵痛苦压抑的嘶吼..

    哈哈..呃..肆意大笑着的成昆，终于是一口气没上来，嘴角溢血的无力倒了下去，脸上还带着笑意，人已是没气了。

    待得谢逊一番发泄般的嘶吼之后，看他胸口剧烈起伏的大口喘息着的样子，殷天正不禁上前伸手拍了拍他的肩膀，没有多说什么，转而看了眼六大派的人道：“谢三弟，这些人怎么办？都杀了，还是..”

    “放他们走吧！”谢逊深吸了口气道，听得明教众人都是一愣，就连杨逍都是有些惊讶意外的看向谢逊，而后忙走过来道：“狮王，你可要想清楚了。如今六大派和我明教已经结成死仇。现在放他们离开，无疑是放虎归山，后患无穷啊！”

