    在那黑白光华笼罩住自己时，林陌淡定的收起了阴阳扇，然后静静的等待接下来发生的事情。

    眼前一花后，他被凭空挪移至荒无人烟的地方，四周一片荒凉，而他的身前只剩下月神·幻樱一人。

    林陌看着一处微微愣神，好似明白了什么，在幻樱开口之前说道：

    “你的准备还是不足，若之前你们只是想对付佛皇，那么这些生命力应该差不多。”

    本来还十分平静的幻樱，在听到林陌提到生命力三个字后，神情大变。

    但很快她便察觉到了一股极为浓郁的生命力，通过巽骷域的阵法，正灌入此处！

    此刻幻樱的脸上并未有丝毫欣喜，反而苍白的吓人。

    “你.......你这个怪物，到底是怎么知道的！又是怎么做到的！

    我阴阳师一脉的转生降魂大阵，是我派先辈在至东海域群岛，寻找到一处遗迹。

    通过其中记载的阴阳真意和生死之道，才意外创出的！

    就算是冥域中也不可能有这个阵法的记录！”

    林陌挑了挑眉，眼中流露出浓浓的兴趣：“转生降魂大阵，不错的名字。

    那么现在的生命力应该足够了吧。”

    幻樱面露纠结，竟未有丝毫动作，反而问道：“你到底想要做什么！”

    “我要做什么，不是你将我强行挪移过来的吗。

    对了，之前你提到的遗迹，我很感兴趣。

    所谓的生死与阴阳，应该是侧类旁通下，触及到真正的轮回了。”

    林陌的眼中隐约闪过一丝狂热，这不由让幻樱下意识后退了一步。

    虽然在与林陌见面之前，竹中岚千叮万嘱的说过，不能让林陌掌控住节奏，而且尽量控制住自己的情绪，千万不能对他产生恐惧。

    当时的幻樱只是不屑的撇了撇嘴，她堂堂月神天不怕地不怕的，怎么可能会对那林陌感到恐惧，就算自己死在他手中，也只是会痛恨他！

    可现在她看着眼神深邃的林陌，全身竟然控制不住的开始颤抖，明明局势都按照自己预想的所发展。

    甚至原计划已经达到了近乎完美的程度。

    但她却总感觉有一双大手已经盖住了这片天地，这双手在对自己肆意摆弄，直到玩腻了，便会一指头碾死自己。

    这时她才明白竹中岚对林陌所评价的掌控二字，有多么精准！

    明明是自己布置的局！却好似自己成了局中的诱饵！

    而林陌见到幻樱默不出声，反倒是闲庭信步的打量着周边的环境，并接着说道：

    “布局者的第二步，西门世家的那些尸人，在他们死后，林二曾经说过，那些尸气消散的太快，并融入大阵之内。

    这个时候我便感觉到了一些不对劲，尸气这种东西很特殊，介乎于生与死的平衡之间。

    而那些将自己炼制成尸人的西门世家族人，更是难以判断出究竟算活着，还是死去。

    毕竟情感和意识都在，可他的身体却如同死人一般。

    话扯远了，总之他们是必须要真正死去的，为了完成这个大阵的首要条件，他们的结局也只有死。

    接下来则是计划的第四步，那些古柳真教的教众，看似竹中岚是以他们的死，诱使我们被天意所针对，直至降下雷罚。

    当然他或许也抱有这一丝侥幸。

    但他的真正目的，却是借我们的手，让他们成为理所应当的祭品。

    这些死去的教众，一身溃散的生命力，同样都融入到了大阵之中。

    若仅是一人的话，那点生命力没有丝毫的用处，可那里有着十万人，还是十万名武者。

    并且是对古神，或者说相柳有着坚定信仰的狂信徒！

    那这就很有意思了，这么多的生命力，到底是为了什么呢。

    原本我以为你是要复活相柳，但现在看来，我在你们心中的评价很高，只因就算是面对相柳，你们也不认为我会输。

    直至来到了这个地方，我才明白你的真正目的。”

    幻樱在林陌说话的期间，施以术法暂时摒弃了自己的情感，强行镇定了下来。

    随即双手开始不断结印，只见一股浓浓的死气从不远处灌入这方天地之内。

    这也让她恢复了一些自信。

    “不是认为你不会输，我们真正忌惮的是阙天罔，再详细调查了这位兽皇的过去后，仅凭借三魂之力的相柳，根本不足以与他争锋！”

    “哦？你现在的状态嘛，还算没让我失望。

    这死气应该是来源于四大险地之一的万墓园吧，从上次前往寒冰岭时，我便发现柳生信对于四大险地的消息特别在意。

    既然寒冰岭蕴藏着此方世界的阴之本源，那么万墓园有大概率是因为此方世界的死亡本源而形成的。

    这里不仅距离万墓园很近，也有一些强者，真正的强者被埋葬于此。

    只可惜那雷霆峰已经不在了。”

    林陌看着前方光秃秃的一片，叹了口气，眼中却有一道隐含的战意开始迸发。

    幻樱也不言语，玄奥的生死二气与其周身缠绕，只见她腾空而起，手中再一次重现那黑白光华！

    天地逆轮·生死无幻·亡灵降世！

    随即其身上的生死二气瞬间溃散，一股诡异的阴风对着干枯的大地席卷而过。

    同时一束束妖冶的紫火凭空出现，一道道模糊的虚影正被这火焰孕育而生！

    而在黑白光华闪现过后，这些虚影的身躯逐渐凝实，并爆发出一股又一股强横的气势。

    见到这一幕的林陌，目光更加炽热，细细观察后，低声道：

    “是真实的，但又不完全真实。

    并不完整的复活，残缺的轮回之道，这一趟值了。”

    话音刚落便见两道挣脱了火焰的流光同时向着林陌袭去！

    仅仅一个呼吸的时间，两只纤细的手臂便将林陌的身体贯穿！

    其中一人娇笑道：“姐姐，这里是哪里，为什么看到这个人，就特别想杀了他，呵呵呵，这人好弱啊，竟然真的被杀掉了。”

    另一人回答道：“妹妹，我们应该早就死了.......而且他好像是.......”

    话还未说完，便见本应该死去的林陌，抬起头来，嘴角微扬：“至尊血红坊的残花双魅是吗，可惜了，这两只美丽的手臂，留下吧。”

    怜师蓉和怜师嫣神情一惊，只因她们发现此人即使被洞穿了胸口，却也没有流出一滴血！

    反而有一些细微的小火苗在伤口处燃烧，更诡异的是她们此刻感觉自己的手臂竟然被一股莫名的力量给强行束缚住！

    只见下一秒，林陌全身升腾起一股璀璨的紫色火焰，并将这残花双魅完全包裹在内！

    此招正是林陌的瞳术和他所获得第一门九星级功法《烈焰无相》的组合运用！

