    “天幕霜，你确定要跟我斗上一斗？”青龙说道，“我倒是无所谓，那你就不怕被凌宇这个家伙给坐收渔翁之利？”

    “怕？哈哈哈，你是不是这几年修炼的脑中出毛病了？我天人族和人族是何关系？即便是让他坐收渔翁之利，那又如何？”天幕霜嘲讽道，“将你留下，说不定我兄长夺冠的几率会更高！四年前我败给你，今日，我便再来尝试一番！”

    言语之中，没有丝毫因为失败而感到羞愧，反而战意更盛。

    “找死！”青龙听到这句话，当即怒吼一声，麾下所有真龙全部涌向了对面，数量虽少，龙威却是比天幕霜这一边要强得多。

    凌宇见此，嘴角微翘，笑道：“没想到啊，还能遇上这么一对冤家。”

    战场也是十分的焦灼，体型最大的青龙则是被天幕霜带着五头四阶后期的真龙拖住，其余的真龙则是火拼在了一起。

    战场也被划分成了两个。

    让人出乎意料的是，原本显得十分僵持的群龙战场，却是因为一头四阶后期且体型堪比青龙的炎龙给搅得天翻地覆。

    即便是四阶后期的境界，却是能够轻松的战胜同阶真龙，甚至能够摆脱数头强大真龙的围剿，一切都显得那么的游刃有余。

    局势岌岌可危。

    而青龙和天幕霜，此刻也是明白了炎龙的施术者是谁，但并没有多说什么，沉浸在彼此的对战之中。

    因为两者已经被对方死死拖住，根本没有机会回援。

    只要天幕霜拖住青龙，等待凌宇将这边的战场解决掉，那么这一战便是胜利。

    同理，青龙一旦击败天幕霜，他也会赶回来支援，那么一切都还有转机，但留给他的时间并不多。

    因为此刻的凌宇，已经设计斩杀了在群龙战场龙族一方的最强者，一头临近四阶巅峰的四阶后期真龙。

    战况再次取得重大突破，一切都向着好的方向前行。

    ......

    片刻后，凌宇带着十数头剩下的真龙加入了青龙和天幕霜的战场，至于群龙战场则是彻底结束。

    此刻，青龙和螭龙的状态也不是很好，倒是出乎意料。

    原以为天幕霜会被青龙击败，没想到竟然打成了一个平手。

    但这只是在神术方面的比拼，本体对战究竟会如何那就不知道了。

    也因此，天幕霜此刻的也是战意昂扬，不断的与之对拼，技巧方面倒是不错。

    而凌宇等龙则是在一旁等待，这是一场属于他们之间的战斗。

    “哈哈哈，来战！”天幕霜被青龙击退，畅快一笑，怒吼一声，再度迎了上去。

    “你这个疯子！”青龙暴怒，但无可奈何，此刻的情况，他也明白冠军已经和自己无缘，当即不顾伤势压了过去，势必要将螭龙撕碎！

    观赏了一次大战后，凌宇对于操控炎龙对战的技巧也有了显著的提升。

    战斗，最终也是由青龙取得了胜利，但他也没有多少力量了。

    “走运的家伙。”青龙凝视了炎龙一眼，随后化作一点点青色光点消散而去。

    显然是放弃了与凌宇争斗，至于其余的十余头真龙，也是和凌宇交谈些许时间，最终选择散去。

    墙壁上亮着绿色的房间，也仅剩下了凌宇一个。

    “我宣布！”肥胖长老说道，“六号试炼场比赛，凌宇胜出！步入三十二强！”

    在天空之中观测整个六号试炼场的肥胖长老也是一个瞬身来到了凌宇的房间内。

    “凌宇会长，一周之后，还请前往一号试炼场参与接下来的比试。”肥胖长老拱手道，“另外，剩下的战斗将会连续进行，会在五日之内彻底结束。”

    对于长老的敬意，凌宇也是回之一礼。

    “多谢长老提醒，一周后我会准时参加的。”凌宇应道。

    “嗯。”

    ......

    三十二个战场里，凌宇这一方是第四个结束战斗的，属于较快的一个战场。

    而且比赛有着规定，对战必须在10日之内解决，否则那一方战场就当做无人胜出，并没有并列第一这种规则。

    就在凌宇赶回天玄机宅院内时，脑海中突然涌出了一道来自秦峰的讯息。

    凌宇当即一喜，随即也查看了起来。

    看到这一消息，凌宇的脸色一下就阴沉了下去。

    “唉，早知道当初就不说我是个独行者，没有任何后台，这下好了，又误事了。”凌宇哀叹道。

    “既然是妖域，而且还有一些时间，那就好办了，这次也不用破坏规矩，调动天炎商会的力量。”凌宇喃喃几句，随即对着秦峰传音道，“等我召集人手，你先自行安排，到时候执行a计划！”

    “遵命。”

    雪媚，出自妖域的雪灵一族，虽然冰属性天赋很强，但族内人数很少，族内只有一位五阶存在，还是一位步入暮年，战力大减的老者。

    在妖域这个毫无约束的地方，一位五阶强者，也就代表着有生存的机会，但如今这种情况，自然是岌岌可危。

    而雪媚之所以拥有魔神族的气息，乃是因为其祖辈有人和魔神族结缘，她也只是碰巧血脉返祖而已，也因此拥有了不俗的修炼天赋。

    但她的家族现在，情况很糟糕。

    “一位初入六阶的强者，想要扩大地盘吗？还真不是时候啊！”凌宇喃喃道，“正好，可以借此将御灵这一名号弄得响亮一点。”

    “之前的那场对战中，一直止步不前的赤龙皇术倒是有了心得感悟，正好趁着这几天好好感悟一下，希望有所突破吧，否则依照如今的情况，争取第一还是有不少难度。”

    ......

    一周时间匆匆而过。

    一号神术试炼场，这里已经到来了许多人，至于龙族等等，大多都是掌握了化形术的天才。

    其中，凌宇也感知到了一股熟悉的气息，转头一看，正是当日憋屈无比的青龙。

    青龙感应到凌宇的目光，转过头去与之对视一眼，然后冷哼一声撇过头去，心情似乎不大好的样子。

    从青龙的面色上看来，还是有一点惊色，因为他感知到凌宇身上的血脉之力竟然和自己相差不多。

    对此，凌宇也只是笑了笑，并未多加理会，带着天神阁分配下来的侍从转身离去。

    “青古，你感觉这凌宇的实力如何？”一位身着红色鳞甲的魁梧男子来到青古身后，问道。

    青古听到熟悉的声音，回头一看，注意到了其身后的一位天神阁的侍从，感叹道：“赤血，恭喜了，进入了32强，至于那个家伙的实力，说实话我并不知道，当时的战斗想必你也有所听闻，他并未动用多少力量便取得了胜利，唯一施展过的，便是法相一境后期的炎龙神术，体型很大，火焰也不凡，带有湮灭效果。”

    “带有湮灭效果的火焰吗？”赤血笑道，“哈哈哈，那就让我好好期待一下吧！”

    “不要轻敌，我知道你的火焰也是有着湮灭效果，但我可以清楚的感知到，那个家伙的火焰和你相差并不大，到时候你要小心了。”青古提醒道，“我带走了一半一同前来的族人，可如今却没能通过第一关，倒是可惜了。”

    “嗯，我会的，不用在意，你这一次也是遇上了天幕霜那个家伙，他这几年倒是有点机缘。”赤血应了一声，也随着侍从走向了试炼场。

    在那里，所有优胜者会进行抽签，但这一次的抽签就不是上一次的那种抽签了，由天神子这位天神阁阁主亲自主持。

    ......

    一号神术试炼场，乃是神术阁最大的一个试炼场，与其余试炼场有很大的区别，那就是已经达到了五阶建筑类宝物品阶。

    其根本原因，就是试炼场中的三十二根石柱，其上的神秘纹路颇为玄妙，有着不弱的镇压之威。

    这石柱也被称为镇神柱，乃是天神子的宝物之一。

    凌宇确定了位置之后，直接瞬移到了第六根石柱上方盘坐下来，静静等待着大赛的开始，颇为平静。

    而观众台上的众多天骄，也是议论纷纷，大多都是讨论凌宇这一个天炎分会的神秘会长。

    “快看，真的是刚进入神体境没多久，竟然通过了初赛，吴州真龙，当真不凡！”

    “开玩笑，别人可是天炎商会明面上的年轻一辈第一人，如今更是分会会长，位高权重，没点实力谁敢信服？”

    “就算是神体境，但他隐隐散发出的气息，就连身为法相一境巅峰的我都感到惊惧，难以想象他的真实实力。”

    “这些先不谈，你们听说了吗？天炎商会那里公开消息会在不久后举行法相一境精血换取二境精血的换取活动，现在各大种族都准备好了精血，准备前去换取。”

    “嘿嘿，这个我也听说过，据说这一次消息发布的地方，就是吴州，也就是凌宇会长所掌管的地方！现在的凌宇，可是各大种族无比眼热的人物，抢的上来巴结的都不在少数！”

    “那可不，天武大陆借助精血修炼的可不止是龙凤妖族等等，人族，魔神族，天人族大多数都有利用精血改善的秘法。”

    同时，凌宇也是在场所有参赛者中，境界最低的一位。

    在人族的观众台中，倒是有几个天炎商会的人，但并不是吴州的，凌宇对此还是有所感应。

    而天神族的观众台中，天幕霜也是被许多人围住，疯狂询问着凌宇的讯息。

    “好了，你们烦不烦呐！”天幕霜说道，“我都说了之前他只使用过一个法相一境后期的炎龙神术，多余的我也不清楚！快走快走。”

    “切~~~”

    挥散询问的众人后，天幕霜也看向了第13根石柱，其上的身影，正是他的哥哥，天神阁四大才子之一，天幕涵！

    “大哥，不知道你学会那一招没有，这次有劲敌了啊！”天幕霜喃喃道。

    天幕涵正风轻云淡的坐在石柱之上，但他的目光却是在两个人身上来回转换。

    “天炎分会的会长，果然不凡，能以神体境修为让我产生心悸感，也不知道实力怎么样。”天幕涵喃喃道。

    “另外一个劲敌就是赤血了，赤龙一脉的天骄，据说距离法相二境不远了，而且还修炼了赤龙一脉的赤帝法相，不可小觑啊！”

    “真是的，天神阁四大才子，最后竟然只有我一人来参加圣典，真不知道他们还要闭关多久。”天幕涵说道，“不过，之前不是听说天玄机那家伙出关了吗？怎么没来？难道出什么事情了？”

    反观赤血这边，仅仅是扫视了一眼天幕涵，随后就将目光放在了凌宇身上，毫无遮掩。

    并没有杀意，只有浓浓的战意！

    “赤血，赤龙一脉的天骄，据说血脉之力已经堪比族内的长老级赤龙，倒是有趣。”凌宇暗道，“除此之外，这赤帝法相倒是前八十一至尊法相之一，赤龙一脉的最强法相，能够领悟的赤龙极少，他竟然能够领悟，倒是不凡，不过，神术方面究竟如何还尚可未知。”

    也就在众人疯狂打量对方时，天空中突然浮现出一道身影。

    吸引了在场所有人的目光。

    “哈哈哈，没想到今天竟然有如此多的天骄来到天神阁参加圣典，让我倍感荣幸啊！”天神子笑着说道。

    所有人都站了起来，对着天神子恭敬的行了一礼。

    天神阁比较中立，虽是天神族创办的势力，但阁内弟子种类颇多，牵连的也很多。

    即便是龙族和凤凰族的天骄，也有许多在这里学习神术，受了天神阁不少恩惠。

    如此，在场的人无一不对天神子这位有恩之人心怀感激。

    这种感激，使他们能够放下一些种族之间的恩怨，在这里探究神术。

    这也是之前的九大势力为什么被称为中立势力的原因。

    “好了，多的话我就不多说了，时间紧迫，接下来的战斗将会由我来举行。”天神子说道，“历届神术圣典开启的时间都在一个月之内，因为这一次要举行两场，所以只能半月一场，所以接下来的晋级战，必须要在一天之内完成，甚至更短！”

    此话一出，在场的都露出了惊疑不定之色。

    之前的战斗中，基本上都能打个好几天，甚至打了十天都没有分出胜负，可如今却要在一天之内结束战斗，那么节奏必定会加快数十倍。

    次次杀招，已成定局。

    “整个一号试炼场被我划分为16个区域，你们三十二人将会以抽签的形势找到彼此的对手，进行战斗。”天神子讲解道，“另外，接下来的战斗，你们只能够在战斗开始之前施展神术，数量不限，但不能够借助外力，否则将作为违规处理。”

