    “剑痴啊！”

    沈天缓缓的开口。

    剑痴猛地打了个哆嗦，哭丧着脸道：“师父！什么事情？”

    他话是这么问，但还是非常明白的来到了沈天的身后，就等着沈天开口了。

    别是挠痒！

    千万别让我挠痒！

    剑痴的心里挣扎祈祷着。

    结果是让他失望的，沈天道：“帮我挠挠！”

    “好！”

    剑痴的声音中带着哭音。

    他仿若是有赴死之志的将手放在沈天的背后。

    依旧是老地方！

    沈天暗道：不错！以后挠痒就让剑痴来吧！他懂我！

    要是剑痴知道沈天的想法，必然要果断的拒绝三连。

    别胡说！

    我不是！

    我没有！

    轰...剑痴挠着痒，他的身侧传来阵阵的轰鸣。

    一股玄奥的力量从沈天的体内迸发出来，缓慢的在剑痴的身侧凝聚。

    道神的身影还未出现，磅礴的压力已经席卷而来。

    剑痴就感觉自己是扛着巨大的山峦，浑身的肌肉都在哀鸣，体内蕴藏着的剑意嗡鸣作响。

    他坚强的咬着牙，要是没有跨着脸，还真的有绝世少年才俊的风采。

    饶是顶着如此大的压力，剑痴还在帮着沈天挠痒。

    他现在期盼的就是道神赶快的凝聚出来。

    也不知道是沈天的恶趣味！

    还是这次出现的道神更加的强大了。

    总之剑痴明显的能够感受到，这次的道神凝聚的速度慢了。

    并且沈天体内迸发的玄奥力量变得更加的强横了。

    快点吧！

    承受着无穷压力的剑痴浑身冒汗，肌肉和剑气开始轰鸣起来，抵抗着来自未形成的道神的无穷的压力。

    也就是道神对他没有危害！

    仅仅是压力席卷而来，否则剑痴此刻早已经被轰成了碎片。

    不过，剑痴也知道道神的威压对他是压力，同样也是机会。

    无穷的压力让他的肌肉和剑气嗡鸣。

    但，肌肉和剑气也在逐渐变得强大起来。

    尤其是剑气，在如此重大的压力挤压下，无数的杂质被锤炼出来。

    剑痴的剑气变得越发璀璨和锐利。

    好事！

    但不能多来！

    要来只能来一点点！

    剑痴苦着脸，好处有归有。

    但是压力带给他的痛苦也是前所未有。

    快点吧！

    剑痴也不知道是多少次祈祷道神凝聚的快点了。

    此刻的他整个身躯都在不断的颤抖着，肌肉寸寸的崩断，璀璨和锐利的剑气也没有杂质可出，开始在道神的无穷压力下崩溃。

    也不知道是沈天感受到剑痴承受的压力来到了极点。

    还是道神真的到了该凝聚的时候了。

    轰...总之沈天体内陡然的迸发出前所未有的威势。

    无穷的力量灌输在就差脑袋的道神上。

    霎时间，道神白色的身躯完全成型。

    席卷而出的磅礴压力猛地一收，全数的回到了道神体内。

    “呼...”

    浑身汗水的剑痴重重的松了口气。

    肌肉的崩断让他觉得浑身无力，扑通一声跌坐在地上。

    “怎么了？”

    沈天并未回头，关切的声音传来。

    听到师父关切的声音，剑痴只觉得浑身暖洋洋。

    肌肉的崩断和崩溃的剑气带来的伤势仿佛都减轻了不少。

    只是，当剑痴感动的抬起头，看到沈天还在扭动着背部，顿时傻眼了。

    他看了看身侧凝聚成型的道神！

    还没有结束？

    道神都出来了啊！

    师父，别搞我了好不好！

    剑痴傻了！

    眼前的境况跟着他以往了解的完全不同。

    下刻，沈天的声音再度响起：“剑痴！我背部还有些痒。”

    “师父！我来！”

    剑痴咬牙起身，滚滚而动的真元支撑着他站起来。

    而后伸手，开始挠痒。

    轰...剑痴刚挠了一下，就感觉到沈天的体内迸发出无尽柔和的力量。

    这股力量侵入他的体内，崩断的肌肉和崩溃的剑气在这股力量下开始缓缓的恢复。

    肌肉感觉更加有力！

    本就璀璨和锐利的剑气，也增添了些许玄奥的力量。

    这些玄奥力量，剑痴曾在凝聚道神的时候见到过，都是来自沈天的体内。

    毕竟，这些剑气是经受了沈天的锤炼。

    拥有如此的效果也是属于正常。

    好啊！

    师父锤炼的好啊！

    剑痴感受到剑气的强大，承受压力的苦痛瞬间一扫而空，只余下无尽的欣喜了。

    当下，他挠痒的都变得愉快起来了。

    这次挠痒，沈天身上除了迸发出来的柔和力量外。

    剑痴便是没有感受到其他的压力。

    只是酒楼外！

    逃避挠痒的魔祖俊凯和宗梦秋是傻眼了。

    轰隆隆...轰隆隆...黑夜的天空中！

    雷鸣声阵阵的响起。

    修士们听着只觉得震耳欲馈。

    霎时间，黑夜的天空中，一道蓝色的闪电轰然的落下。

    这道闪电犹如是开始的信号。

    而后无数道的蓝色的闪电疯狂的在黑夜中劈闪。

    整个天空被劈打的犹如蓝色。

    一道道闪烁的雷电，犹如繁茂的树冠般，展现出一副铁树银花的姿态。

    “梦秋丫头！我们打个赌吧！”

    魔祖俊凯望着天空的铁树银花，出神的说着。

    宗梦秋似乎能够领悟魔祖俊凯话中的意思，直接道：“我赌这雷电跟着师父有关。”

    “我不赌了！”

    魔祖俊凯推翻了赌局。

    他也觉得跟沈天有着莫大的关系。

    既然双方都觉得是这样，赌局还有什么意义呢？

    宗梦秋提醒道：“你觉得师弟能不能卧床？”

    “能！”

    魔祖俊凯道。

    宗梦秋沉默片刻，道：“我不赌了！”

    轰隆隆...短短的两场被推翻的赌局过后。

    天空中的景象又发生了巨大的变化。

    那不断劈落的闪电构筑出的铁树银花猛地发出璀璨的光芒来。

    整个黑色的天空，犹如是被整齐的切开。

    哗啦啦...一块块的跌落粉碎。

    整个天空仿佛是被打碎的大门。

    铁树银花般的闪电也随之消失。

    “唳...”

    一道火红的色彩从碎裂的天空中浮现。

    随之响起的是火凤的嘶鸣声。

    下刻，一头振翅的火凤从中飞跃而出，庞大的身影快速向流涧城而来。

    “这是柳霜左侧脸颊的火凤吧！”

    宗梦秋看着火凤的出现，面露惊愕。

    魔祖俊凯皱着眉头，沉声道：“很像！尤其是散发出的气势，更是像。”

    “吼...”

    两人的话刚落，一道巨吼从碎裂的天空中传出来。

    刺眼的白色光芒掩盖着火凤散发的火红。

    唰...一道白色的身影跳跃而出。

