    护短，从来都是一种美好的品德，至少对自己人而言是这样。只要不是涉及到绝对的原则问题，对于自己人，只要全力的偏袒就够了。一个连自己的将军都不偏袒的皇帝，在国际舞台上怎么站稳脚跟？

    在洛阳的街道上逛了一圈儿，天微微发暗的时候，正好回到洛阳皇宫。从细节处看整体，以漫无目的地抽查，来规避下属准备好的戏剧，这才是上位者探访时候，想要看清真实的方法。

    洛阳的抽查，让李承乾很是满意。杜荷虽然是靠老爹的荫庇才坐到了洛阳刺史的位置上，但是毫无疑问，他在位期间，做的还是很不错的。

    进入皇宫以前，李承乾拍拍杜荷的肩膀说：“今后很长一段时间，你都要留在洛阳刺史的位置上了。洛阳是长安以外第二重要的城市，想要引导洛阳朝着正确的方向发展，需要你的不懈努力啊。好好干，什么时候洛阳的发展走上正轨，有所成就了，你的国公爵位，也就有了。”

    杜荷很清楚皇帝不会给自己画大饼，既然这么说，那就一定能攀升到国公的位置上。作为家中次子，能够凭自己的努力攀升到跟大哥一样的地位，这样的成就，如何不令人兴奋莫名？

    跪倒在地，杜荷大声道：“陛下放心，微臣绝对会当好洛阳刺史，绝不让陛下分心！”

    李承乾笑着拉起了杜荷，再次拍拍他的肩膀以后，才转身回了皇宫。

    给地方刺史适当的放权，这就是放权计划的下一步。

    但是这一步不同于给朝堂高官放权，给刺史放权，可是有一定风险性的。安禄山与史思明发动的安史之乱，一直以来，都被标明为大唐历史的转折点。这场动乱几乎摧毁了李唐政权，给社会、经济带来无法估量的损失，乱后的唐朝由鼎盛进入了衰落阶段。

    但是事实上，安史之乱，只是一个国力转折的转折点而已，唐朝灭亡的真正原因是中央集权的虚弱，这点主要体现在藩镇割据和宦官专权。

    藩镇割据，使得中央政权变得虚弱无力，几次企图削弱藩镇的努力，不仅没有达到目的，还消耗了大量的人力、物力、财力，致使国家再没有能力与藩镇较量。与中央力量下降形成明显对比的是，藩镇的力量却越来越强，藩镇割据更加无法控制。

    当中央的力量无法控制地方的时候，必然会导致战斗的发生。军阀都想独立，都觊觎皇帝屁股底下的那张椅子，所以，一场大战也就不可避免了。

    现在大唐的兵权，至少依然掌握在皇帝的手里。

    军州的统兵权力虽然在都督的手里，但是，都督却有三四个，最多的有五个。而都督的任命权，牢牢掌握在皇帝的手里。也就是说，李承乾想要谁滚蛋，就能让谁滚蛋，根本没法反驳。

    而刺史一级官员，没有了沾染兵权的可能，政权稍微放一些，尝试一下，还是可以的。洛阳作为长安以外最大的城市，将会是第一个尝试的地方。

    回到皇宫，李承乾把自己逛街的收获——洛阳的小吃，跟李泰一起分享了。

    踩着月光散步的时候，在应天门，李承乾和李世民不期而遇。

    推着轮椅的是长孙，所以也就没有什么需要避讳的，所以李承乾上前接过了轮椅，跟太上皇太后一起散步。

    “朕明天一早就启程，入洛水乘船而下。等朕到了扬州，会派人送信给你的。你母后、兕子她们，朕会照顾的很好，你在长安用不着挂念。现在大唐内部一片祥和，朕就算孤身在外，也没什么值得担心的。有些人就算有反叛的想法，在大势之下，也只能收敛自己的野心，踏实做事。”

    李承乾边推轮椅边说：“造反的事情，儿臣不担心，儿臣主要担心的是勋贵阶层和寒门学子阶层的冲突。寒门学子真正得到了升迁的门路，自然想着上进。对于勋贵阶层的自然入仕，他们必然觉得不公平，想着去掉，而勋贵阶层，绝对会把着最后的特权不放。

    如今朝堂高官中，赵毅已经做到了尚书右仆射，方宇做到了尚书丞。马周已经是中书令。这已经是很大的比重了。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。管子这句话，其实是不全面的，吃得饱了，人还想着穿得暖，穿得暖了，还想着房子能好看一点。寒门学子能入仕，甚至登上朝堂顶端，他们必然会对传统勋贵发起挑战的。”

    李世民笑道：“这不就是你希望看到的吗？彻底的压缩传统勋贵的特权，是好事儿。国家的动荡之源，其实就是大家族。朕不管你怎么调整朝政，你心里必然是有数的。只是，朕这段时间怎么发觉，你是要把皇族的威信，也一并弱化呢？”

    “您应该很清楚，咱们这个位置，天下不知道多少人想要坐一坐。绝对的中央集权，是行不通的，不少皇帝都这么试过，可结果呢？说到底，万世基业，永远离不开百姓的拥簇。放下皇族的身段，让皇帝不再成为一些人的仇视对象，才能确保皇家传承万代。”

    李世民皱了皱眉，但还是没有多说什么。尽管心里很反对李承乾的这种做法，但是他有预感，皇帝这么做的话，或许真的能另辟蹊径。至于后世子孙怎么看待，那就不关他的事儿了。

    散了一会儿的步，李承乾才把轮椅交还给长孙，看着长孙推着轮椅，缓慢的消失在月色中。

    他能明显的感觉到李世民的反对态度，但是，最终这位对皇权迷恋到了骨子里的皇帝，终于还是没有开口。

    李世民，已经彻底放下对皇权的依恋了。这一点，从他带着众嫔妃，倾巢而出就能看出来。大明宫尽管修建的分外华丽，但是他却更希望能看遍大唐的每一处。洛阳是第一站，接下来，不论是去程还是回程，虎牢关一类的，必然也是他的打卡点。

    追忆往昔，观察现在。李世民，已经开始对自己的人生，进行一个总结了。

    第二天，在把太上皇送上蒸汽船以后，李承乾才上了返程的火车。

    来的时候一路平稳，没有出现问题，所以回程的时候，李泰下令把速度提升了一点。接下来很长一段时间里，长安到洛阳这一段的火车道，将会成为禁地。因为李泰的火车，不定用什么速度，来考验铁轨的可靠性。

    回到长安的李承乾，却并没有被政务压的找不到北。

    三省六部经过整合和放权，现在已经勉强能自行运转了。需要皇帝亲自批阅的奏折，已经开始变得越来越少。三省六部的高官们，已经习惯了临时组建一个讨论小组，一起研判一件事。

    不过，当时间来到三月的时候，李承乾依然接到了礼部的一份奏折。

    “啧啧，这两个混球，终于想起来朝拜接人了？”

    东宫丽正殿书房内，拿着新罗女王、百济王的入境申请，李承乾一阵无语。

    举世攻唐结束这么久了，这俩家伙才终于决定来大唐朝拜接人。金庚信尚且还能保持心态，扶余义慈都快崩溃了，他以为自己的父王已经彻底抛弃了自己，另立太子。

    礼部尚书方朶拱手道：“应该是户部的管事，在开发辽东道的煤矿时，对新罗百济压榨得太狠了，他们不得已，才来朝拜的。举世攻唐结束以后，各国都装作没听过一样，只是派遣使节奉上厚重的贡品，国王本身却不愿意来朝拜，实在是失礼啊。陛下，您看，咱们要不要在道儿上，给他们一点苦头吃？”

    李承乾站起来，拿着奏折走到方朶的身边，敲了他的脑袋一下：“笨啊，你要是把他们玩坏了，别人怎么看？当初父皇得号天可汗，却在贞观末年才落到了实处，如今朕怎么也得超越他老人家一点，在史书上才好看。不求万国来朝，一群国王一起来朝拜，怎么也够了。

    传令兵部，调用东海舰队留下的战舰，跨海去接人。传令张家，河运使用蒸汽船。朕要让这些土包子，看清楚大唐现在的实力究竟如何。实话说，朕很期待他们到长安以后，会是什么表情。”

    方朶微微一笑，皇帝这就是起了炫耀的心思了。不过也是，对于如今的大唐巨人而言，新罗百济跟水力的土鳖没什么区别。

    拱拱手，方朶问道：“陛下，那礼部应当如何制定接待的礼仪？”

    李承乾想了想说：“礼仪你们自己定，而且，要制定出一套新的礼仪出来。并且，朕要传令天下各国，从今往后，大唐将为帝国，余者皆为王国，并且划分等级。至于类似钵和国之类的，就不入流了。值得朕亲自接待的，也只有突厥吐蕃一类，至于新罗百济，请魏王李泰接待都是看得起他们。李元亨还在长安，就让他去接待吧。”

    方朶点点头，确实，让皇帝去接待新罗百济，那是过度给他们脸面。随便找一个藩王，已经不赖了。

    重新回到座位上，李承乾道：“等新罗女王，百济王来到长安，你就把消息散布出去。朕相信，那些还在装糊涂的人，知道应该怎么做。现在不是贞观年，不是随便摆出一副臣服的姿态就能糊弄过去的！”

    方朶拱手称诺，这就是大唐皇帝。如果说以前的帝王只能统御国内子民的话，那么现在的皇帝，毫无疑问已经有了号令天下外邦各国的资格。

    “没什么事儿，你就回礼部去吧。另外，关注一下勃律国那边的情况，朕很好奇于阗他们，打的怎么样了。”

    方朶答应一声，拱手施礼后，转身离开了书房。

    见方朶走了，一直隐身在书架范围的阿史那雪，才抱着梦雪走了出来。而梦雪的怀里，还抱着一只小猎犬。

    套娃一般。

    四岁的小梦雪正是淘气的时候，每天念完书以后，就一副要把东宫拆了的架势。

    听说父皇的猎犬死了，不忍心再养一条，她就拿自己的压岁钱，又买了一条。

    阿史那雪才把她放下，梦雪就抱着狗跑到了李承乾张开的怀抱里，手里的小狗，也很随意的放到了书桌上。

    摸着小狗的脑袋，李承乾在梦雪的脸上亲了一口说：“有孝心就是好孩子，但是啊，现在这狗还小，你不能这么对待它。不然，你怎么让它今后对你言听计从？”

    李梦雪奶声奶气的开口了：“爸爸养的狗，很听话吗？”

    “那是自然，黑炭头是一条很聪明的狗，让它坐下就坐下，躺下就躺下，不动就不动。等你再长大一点，爸爸教你怎么训狗，好不好？”

    “嗯！”

    “但是，在这之前，你必须保证课业要做好。爸爸可是听说了，你读书可不怎么认真。”

    看了一眼小狗，李梦雪答应道：“那我以后一定好好读书！”

    李承乾笑着捏了捏孩子的鼻子，父女凑在一起亲昵了好一会儿。

    等到梦雪抱着小狗到书桌前面玩耍的时候，阿史那雪才终于得到机会坐到了李承乾的腿上。

    看了一眼孩子，阿史那雪酸酸地说：“明明妾身也是她母亲，为什么她宁愿听您的话，也不听妾身的话？”

    李承乾笑道：“还不是你太溺爱她的缘故，都说慈母严父，我对她严厉，她自然就听话。”

    阿史那雪笑道：“妾身可没看出您哪里严厉了。”

    李承乾耸了耸肩膀，见丫头转过头去，毫不犹豫的施展了一项不亚于降龙十八掌的武学。

    阿史那雪自然是没法反抗，顿时失去了全身的力气。

    过了一把干瘾，李承乾才说：“新罗百济已经决定过来朝觐了，估计很快，贺鲁也会过来。你们分别了这么多年，今后或许隔两年就能见一次了。”

    阿史那雪很清楚，自己不应该再奢望能跟弟弟见面，但是见夫君如此的关心自己的想法，还是感动的不行。

    媳妇再感动，李承乾也没有在小孩子面前把她妈就地正法的脸皮，只能借口有事，落荒而逃。

