    天劫九重，第五道已经强大到了极点，磅礴大力透过霓仙神甲震碎了其中的姜小凡的肉身。这是一个可怕的结果，要知道，姜小凡如今的肉身强大至极，距离罗天强者也差不了多少了，然而纵然如此，却依旧抗不过。

    “咚！”

    沉闷的雷鸣响彻九霄，一道道天雷如神龙般在苍穹上游荡。

    第五道天雷过去，姜小凡重组了肉身，直接跨向鬼族诸王。他的眼神非常冰冷，犹如利剑般刺骨，让那个方向的鬼族诸王个个脸色大变，全部变得警惕起来。

    “唰！”

    姜小凡在雷海中跨步，如同雷神转世，带动着数千道闪电从天而降。

    天劫劈落，他就是这片毁灭海洋的中心，是毁灭的根源所在。置身这片天劫闪电的海洋之中，他往哪里移动，毁灭的核心就往哪里移动。

    “轰！”

    他朝着前方探出了大手，雷神诀涌动，无匹天雷滚滚而下。

    如今的他不仅可以携带着天劫之力轰杀敌人，自己更是迄立在三清领域。虽然他才刚刚迈入这个境界，但是有道眸神眼的相助，他的战力足以在三清中称王。

    “小辈你！”

    鬼族王者变色。

    一行人全部朝着姜小凡轰出了诡异的神通，阴毒的绿色鬼雾在四方涌动，如海潮般朝着姜小凡压下。然而此刻，这一切显得太过脆弱了，置身雷神中，阴邪的力量对姜小凡根本没有威慑力。

    “噗！”

    他持着神戟而上，刺破苍穹，将鬼族一尊古王洞穿。

    “轰！”

    终于，第六道闪电落下。

    虚空中划出一道道自然神纹，光亮点点，将姜小凡整个围困在其中。

    “哼！”

    姜小凡咬牙。

    他手中的神戟猛的挑了起来，最前方还贯穿着鬼族的一尊三清古王。他就这么持着神戟，将前端的那尊鬼族古王直接朝着苍穹抛去，正对着落下的血色雷霆。

    “不！住手！”

    望着这一幕，鬼族这尊三清古王直接吓破了胆。

    然而这也是他叫出的最后三个字了，姜小凡不可能住手，第六道雷霆也不可能因此而停滞。只是一瞬间而已，这个地方被滔天的雷芒覆盖了，空间直接湮灭。

    “噗！”

    鬼族古王首当其冲，直接被轰的形神俱灭。

    第六道雷霆足足覆盖了方圆百丈的距离，所有的一切都被淹没了，肉眼根本看不到其中的情况。这一刻，所有人都能感觉到那种恐怖的气机，令人心惊胆寒。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道绿芒闪过，鬼族的六尊三清古王，此刻唯有三人逃了出来。

    他们浑身染满了绿色血迹，鬼躯完全被劈碎了，像是被戳烂了的纸张般，已经完全看不出了人样。他们刚才处在最边缘，撑起领域和祖器，勉强保住了性命。

    “唵！”

    突然，一道本源天音响起，音波滚滚，如水纹荡过。

    刚刚逃出的三尊鬼族古王呆滞了……

    下一刻，他们的躯体开始解体，在所有人心悸和恐惧的眼神中，这三人如同是寒冰遇上了烈火，一点点的消融，很快就消失在所有人的视野中。

    形神俱灭！

    血色雷霆渐渐散去，姜小凡又一次被劈碎了，血肉全部被霓仙神甲包裹着。可以看得到，那些血肉中交织着一道道闪电，它们在颤抖，最终艰难的重组。

    姜小凡再次出现，只不过，脸色已经苍白到极点。

    他右手握着已经满是裂痕的混沌神戟，神光大盛，以神王铸继续锻造这杆唯一道兵。这杆混沌神戟，他平日间用的很少，但是他却始终没有停止过对它的锤炼，因为这将是他未来的最强圣兵！

    事到如今，所有人都惊恐了……

    魔族，修罗族，鬼族，三大古族杀来五十七尊三清古王，但是现在，足足有大半死在了这片雷海中。而三清古王之下更是凄厉非常，一个接着一个身陨。

    “该死啊！”

    修罗族有至强者怒吼。

    相比古族，三大隐藏家族同样损失惨重。

    朱家，夏家，吴家，存活下来的人个个脸色惊惧，眼中满是怨毒。如今朱家只剩下了大长老一人，吴家还有两个三清长老，夏家还有三人，足足死去了大半。

    “你好狠的心啊！”

    朱家大长老恨意滔天，牙齿都快咬碎了。

    “轰！”

    他头顶的神器神光大放，磅礴威压骇人到极点。

    这一刻，他将朱家大地下的八条龙脉全部催动了起来，源源不断的纯净能量被注入到底蕴神器中。仅仅只是瞬间，骇人的威势压来，覆盖了整个高天。

    “杀！”

    他疯狂的怒吼，持着神器砸向姜小凡。

    他朱家的子弟几乎全部阵亡了，积累了数十万年的底蕴啊，堪比罗天强者的守护石人和始祖道力先后被灭。到如今，整个朱家就只剩下他一个三清古王了。

    “罪人！你是罪人啊！”

    他脸庞都扭曲了，眼中有悔恨，有愤怒，有惊恐，有不甘。

    “自作孽！”

    姜小凡冷笑。

    面对着朱家大长老以八条无缺龙脉催动而来的底蕴神器，他丝毫不畏惧。这一刻，他脚底浮现出了一座银色的神光阵图，数十条银色神龙猛的从地底冲起。

    “你？！”

    望着这一幕，朱家大长老脸色顿时又是一变。

    这股力量他太熟悉了，分明就是他朱家大地深处的龙脉之力，和底蕴神器一样，是他朱家的根基所在。自己一族的根基力量，如今竟然被外人调动了？！

    “送你下地狱！”

    姜小凡冷笑，眸子如魔鬼般骇人。

    天劫降落，朱家的守护阵纹早就被劈碎了。如今，姜小凡施展道经引灵术，已经可以勾动大地深处的八条龙脉之力。因为他达到了三清领域，是一尊强大的三清古王，主掌龙脉之力自然不再如人皇和玄仙时那般艰难。

    “杀！”

    他冷冷的吐出一个大字。

    数十条神龙冲起，全部将他覆盖在了其中。他立于最顶峰，手中石镜朝着前方压下，在八条无缺龙脉的催动下，一举爆发出数倍于之前的力量。

    “轰！”

    这是一次超强的碰撞，三清争锋，神器对决。

    当满天的光雾散去，姜小凡和朱家大长老同时倒飞。姜小凡仅仅只是嘴角溢出了丝丝血迹，但是对面，朱家大长老就惨了，整个身子残破不堪，白骨森森。

    比神器，姜小凡不弱他！

    比手段，姜小凡强过他！

    比防御，姜小凡有霓仙！

    比肉身，姜小凡远超他！

    比速度，姜小凡完胜他！

    尽管在修为上姜小凡要稍稍次之，但在道眸神眼的相助下，这种差距足以被轻松拉近。因此，这一次的碰撞，朱家大长老惨败，本源受损，神器都被撞飞了。

    “咚！”

    突然，第七道天劫雷霆轰了下来。

    没有丝毫犹豫，姜小凡嘴角带着冷笑，一步就出现在了朱家大长老身边。这一刻，姜小凡展出了所有的强横手段，唵字天音，降世明王拳，混度神戟，一道道至强手段同时朝着朱家大长老压了下去。

    “噗！”

    几乎只是一瞬间，朱家大长老被直接轰碎。

    他的元神体探出一个脑袋，想要遁走，不过就在这一刻，第七道雷霆落了下来，直接将他的元神给淹没了。这是针对姜小凡降下的绝灭雷霆，比前面六道劫光合起来还要恐怖，当场就将朱家大长老的元神体给湮灭了。

    很快，神光消散，场中只剩下了几道璀璨的光华……

    姜小凡毫无疑问的又一次碎体，就连石镜都出现了一丝裂痕。这一次，他足足花费了一刻钟才将肉身重组起来，血气弱了很多。不过尽管如此，他得到的收获却也不小，三次被天劫之力劈碎，他的肉身变得更加强大了。

    霓仙重新覆盖在了他的躯体上，让他看起来神威赫赫。

    “唰！”

    他右手一挥，将远处的一座九层石塔招了过来。

    九层石塔遍布裂痕，但是却在缓慢的愈合。这是朱家的底蕴神器，此刻，它安静的立在姜小凡手中，其中属于朱家血脉的神识烙印被他直接抹去了。

    “长老？！”

    “不！不会的！不可能！”

    “不可能！”

    朱家还有数尊玄仙强者未死，看到这一幕后，个个惊恐的大吼。

    这些人脸上满是惊惧之色，作为紫微星四大隐藏家族之一的朱家子弟，他们平日间是高高在上的，走到哪里都要受人敬重。然而现在，他朱家众长老被杀，底蕴神器被夺，立族之所更是变得残破不堪。

    他们知道……朱家，毁了……

    “一起去死吧！”

    立身苍穹上，姜小凡冷漠的开口。

    其右手压下，雷神诀牵动天劫之力，朝着朱家剩下的一群人无情压下。仅仅只是刹那间，血雾滚动，一道一道的弥漫天地间。这一刻，这个地方的朱家子弟全部阵亡，没有一个人存活下来。

    这一幕让其它五个大势力的三清古王全部惊住了，连三大古族的人也豪不例外。他们从来没有将紫微四大隐藏家族放在眼中，但是纵然如此，这几个家族的强大却也是毋庸置疑的，他们古族要灭之也非常难。

    然而现在，四大隐藏家族之一的朱家毁了，被一个人给毁了。

    “神啊！”

    数万丈外，妖衣等人个个张大了嘴巴。

    邪尸瞪眼，口干舌燥：“这……这……这小子简直就是妖孽的祖宗啊！”

    他们现在的心情只有震撼和惊悚，这一切太令人不可置信了！

    一个人，毁掉了一个不朽传承。