    第635章 尽头之门

    古路深处。

    有缥缈的星云在坠落。

    四周一颗颗大星沉入虚空，化为尘埃。

    唰！

    此时，两男两女四人悄然的出现在这里。

    其中还跟着一只邪异的眼珠。

    他们正是柳青一行人。

    “你确定这里有路？”

    柳青望着前面不断坠落的星云，时不时可以看见一颗颗星辰坠毁。

    更有着混沌乱流，虚空迷雾，到处危机重重。

    但亚却说，有一条隐秘的道路直通古路尽头，直达废墟。

    本来古路就像是一重重关卡挡住无数强者乱闯。

    但她说有一条秘径，自然引起柳青的重视。

    所以几人跟着亚来了。

    “昔年，我从古路尽头的废墟逃出来，靠的就是这一条秘径。”

    亚自信满满，言辞凿凿。

    总之她说自己就是从这里逃出来的。

    秘密只有她和米菈两个人知道。

    现在带柳青几人过来就是要从这里直接穿过古路重重关卡，直达废墟的尽头。

    这就省了闯古路的危险。

    “实话说，若没有这一条秘径，任何人都无法闯过古路的第九重关卡。”

    亚轻声细语的说道。

    她看了柳青一眼继续开口道：“在古路最后一关，那里镇守的可不是古路清理者，而是一位比清理者更可怕的存在。”

    “有传闻，它是守护守护终极宇宙的使者。”

    “更是镇压黑暗虚空的大神官。”

    亚脸色严肃，一五一十的诉说着古路的情况。

    这些她之前可没有说过。

    “不过最可怕的不是那位大神官，而是在终极废墟之中存在的一位恐怖存在。”

    说到这，亚的脸色明显变得有些恐惧。

    她深吸一口气才说道：“祂才是终极的恐惧，传闻是来自上一个宇宙时代的古代王。”

    “第一宇宙覆灭与祂有关。”

    提到昔日的秘密，亚和米菈脸上就流露出一种心悸和恐惧。

    仿佛无法忘怀昔日的恐怖遭遇。

    “不管是什么，都挡不住我的脚步。”

    柳青面色严肃，没有丝毫畏惧和退缩。

    因为来到这里就不允许自己退缩，古路尽头必须探明。

    他现在的计划就是探寻终极古路尽头的秘密，不管这一次能否得到终极古路的秘密都会离开。

    毕竟，第九宇宙正面临着一场大劫。

    他必须探寻黑暗的秘密，才能解决这一场危机。

    何况柳青怀疑黑暗来自终极古路的尽头。

    “开！”

    此时，亚和米菈两人上前，双手交织，各自打出了一片光芒。

    有数据光辉闪烁，符文交织，两者合二为一，居然打开了某种神秘的屏障。

    嗡！

    一道屏障悄然震荡，被亚和米菈两人的力量打开。

    终于，在柳青几人眼前，一闪神秘的门出现了。

    看到这一扇门，柳青愣住了。

    因为眼前的门居然跟他得到的青铜门有些许相似之处。

    只不过这是一扇虚幻的门。

    由数据和符文交织而成，光辉烁烁，神秘莫测。

    “好了。”

    亚看着柳青说了句。

    他听完走上前来，站在这一扇虚幻的大门前沉默不语。

    一番观察，柳青若有所思。

    在他体内，青铜门正若隐若现，仿佛有着某种力量在共鸣。

    这让他很意外，心中想着的是青铜门的来历，是从古路坠落下来的。

    莫非青铜门是从古路尽头坠落，亦或者是来自终极宇宙？

    或许，这一次进入终极古路尽头的废墟，青铜门有着更大的作用和收获呢？

    轰！

    柳青抬手轻轻一推。

    门开了。

    里面流动着的是神秘的物质，说是能量又有些不对。

    总之神秘莫测。

    他很怀疑，穿过这扇门就能直达古路尽头的废墟？

    哗啦！

    亚和米菈没有多说，率先走了进去。

    而柳青沉默了片刻，对着秩序和邪眼点点头，也一步踏入其中。

    随后秩序和邪眼也双双踏入门中消失不见。

    当几人穿过了这扇门，远方，虚空荡漾，从里面走出一道神秘的人影。

    此人浑身包裹着一层迷雾，看不见真身。

    但一双清亮的眼睛正灼灼的盯着这扇门。

    “这几个人果然有问题。”

    来人神色激动，似乎在跟踪柳青几人。

    但却没有被察觉，不得不说有点能力。

    连柳青都没察觉它的存在。

    “没想到，此处竟然藏着一闪秘门，看来是通往古路尽头的。”

    这神秘人仔细观察虚幻的门，随即做出了猜测。

    “正好，本尊也要看看古路尽头的秘密。”

    他说完竟然一步踏入门中，整个人穿过其中消失不见。

    嘭！

    随着他进入，门户突然一震，莫名的炸裂，化作无数光点和符文消散开来。

    门消失了。

    ........

    另一边，柳青几人进入了门中。

    没有想象中的穿梭通道，更没有其他的感觉。

    只是眼前一晃，接着几人就来到了一片陌生的环境中。

    这里四方上下皆是真空，大片虚无空洞笼罩，分不清方向，没有一丝光芒存在。

    倒是周围飘荡着一片又一片庞大的废墟。

    废墟中，更有巨大的尸体躺在那里，尸骸遍地。

    “此地就是终极废墟？”

    柳青眉头微蹙，隐约察觉到一丝若有若无的危机笼罩。

    身旁的秩序神色严肃，眼里流淌着密密麻麻的数据链，仿佛在分析查看计算这里的情况。

    “本尊，这里不对劲。”

    秩序开口说出自己的发现。

    不用他说，柳青都知道这里很不对劲。

    之前在古路还没什么，但进来后就不一样了。

    在这里居然感受到了源自第九宇宙的气息，更有着山海界的气息。

    这很不对劲。

    “没错，就是终极废墟。”

    亚神色严肃，警惕的看着四周。

    她解释道：“所谓终极废墟，其实严格来讲是各大宇宙相互叠加的一个维度。”

    “不错，这里连接着各大宇宙，诸天万界。”

    “你可以将这里看作是一个宇宙中转站，通往更高维度的终极宇宙。”

    米菈开口提醒道。

    她和亚都是从这里逃出去的。

    “昔日，宇王带领第一宇宙攻打古路尽头，想打破终极壁垒，目的就是想要进入终极宇宙。”

    “可惜失败了。”

    说到这，亚指着远方说道：“你看，那里就是古路尽头，一切秘密的尽头。”

    顺着他所指的方向，柳青抬眼看去，瞳孔顿时一缩。

    在无尽废墟的尽头竖立着一道气势恢弘的大门。

    如同一座永恒的宇宙之门竖立在那里，亘古长存，永恒不朽。

    (本章完)

