    四周尘烟四起，周围风云变幻，一道道恐怖的气机朝着周围扩散开来，吹得大家睁不开眼。

    可是当尘埃落定之后，大家定睛看去。

    却发现那道阵法光芒大放，但是那上面的阵纹连一块角都没有缺失。

    也就是说，恶元刚才那全力一击，居然没对这阵法造成一丝一毫的伤害。

    所有人纷纷倒吸一口凉气，对这阵法的坚固程度，有了一个深刻的了解。

    这时，那薛定自告奋勇的走到叶辰的身边说道。

    “始祖，要不让我来试试吧？”

    他看出了恶元的修为，只是虚空境七重，而他自己是虚空境八重，说不定可以打开这道阵法，在圣墟始祖面前露个脸。

    可是叶辰越摇摇头说道：“不用浪费时间了，通过恶元刚才那一击，我已经能看得出来，这个阵法靠蛮力是很难破坏掉的，即使你是虚空境八重，也干不碎这阵法的一丝阵纹。”

    随后他转脸对着玄元、灵元、和恶元三人说道。

    “你们三人前往这座阵法的乾位、震位、还有巽位，将你们的力量注入到这三个阵眼之中。”

    虽然众人不明白叶辰想干什么，但是他们毫不犹豫的立刻照做了。

    恶元他们将自己的力量，注入脚下的阵眼之后，便抬头看向叶辰。

    叶辰仔细的看了看，随后便点点头说道：“移形换位！乾位去巽位，震位去乾位，巽位去震位！”

    听到指示之后，恶元他们三个人立刻点头。

    然后伸手朝着脚下的阵眼一抓，每个人的手上都出现了一个硕大的光团。

    接着他们三个按照叶辰的指示，互换位置，然后将手中的光团拍入脚下的阵眼之中。

    “退出来！”

    叶辰的声音再次传来。

    恶元他们三个人毫不犹豫地抽身而起，飞退到叶辰的身后。

    他们刚退回来就看到，面前那座庞大的阵法，开始剧烈的颤动起来。

    随后，一道道狂暴的能量，开始在阵纹之上横冲直撞。

    而且并不是按照阵纹固定的方向流转，所有的能量互相冲撞。

    于是众人便看到这整座庞大的阵法，那些繁傲复杂的阵纹，开始从各个节点开始崩溃。

    一开始阵纹的崩溃，还只是从几个点，随后随着崩溃越来越剧烈，整座阵法都开始爆发出了噼里啪啦的火花。

    没过多久，只听轰隆一声巨响。

    一团庞大的火焰冲天而起。

    叶辰他们脚下所站立的地面，从那座阵法上，开始蔓延出一道道巨大的沟壑。

    最后，便看到地面疯狂的下陷崩塌。

    没过多久，尘埃落定之后，众人便看到这座阵法的下方再次出现了一个深不见底的深坑。

    在这座坑洞刚打开的时候，玄元的脸上那股不自然的感觉越来越明显。

    叶辰也注意到了他的变化，于是便带领大家进入了深坑之中。

    进入深坑之后，众人惊奇地发现，这地下的空间大的他们难以想象。

    而且他们现在所在的位置，似乎是这地下空间的边缘地带。

    下去之后他们没有发现任何的人迹。

    叶辰神念散开，随后便了解了这地下空间的奥秘。

    “这里的地下被那角蚩族的人挖空了，他们在这下方建立了庞大的城池。这座城池就在前方三千公里处，我们这就赶过去。”

    随后，上百万人在叶辰的带领之下，朝着叶辰所说的城池飞快地赶了过去。

    以他们这些人的速度三千多公里，也只不过是几个呼吸的时间。

    到达这里之后，他们看到这整座城池的上空都被一座庞大的阵法笼罩着。

    可是这座阵法看在众人的眼里，无疑就要比之前的那座阵法弱上许多。

    只见恶元狂笑一声，二话不说，举起手中的魔天斧，对着那座阵法就砍了下去。

    一斧子下去，阵法上就布满了密密麻麻的裂纹。

    巨响声传遍四野，城池中躲藏的角蚩族人，当然感应到了。

    此时，那些人一个个的飞了出来，浮现在半空之中，对着叶辰他们跪拜了下去。

    “圣墟始祖饶命！我们知道错了，以后再也不敢针对苍冥界了！请求圣墟始祖开恩，放过我们角蚩族，一众老弱残兵吧！”

    角蚩族的人出来之后，就立马磕头如捣蒜，苦苦的哀求叶辰。

    可是众人在看着他们的时候，脸上纷纷露出了古怪的神色。

    因为这些家伙拜的方向正是恶元。

    好家伙，你们连圣墟始祖是谁都不知道，居然就在那里瞎拜一通。

    而且还能泪流满面，如泣如诉。

    这演技简直是绝了！

    恶元对着他们咧嘴一笑说道：“圣墟始祖不同意放过你们，你们要么束手就擒，要么拼死反抗。但是得等我打开这个阵法之后再说！”

    角蚩族的人立马吓得亡魂皆冒。

    “圣墟爷爷不要啊！我们哪敢反抗啊？但是我们也不要束手就擒呐！我们只想在这里苟活下去，求求圣墟爷爷大发慈悲，给我们角蚩族留下这最后一丝血脉吧！”

    “嘿嘿嘿……”

    恶元咧嘴一笑，正准备继续调戏他们的神经。

    这时候玄元冲了过来，此时的玄元已经面色狰狞，双眼通红。

    他来到跟前之后，二话不说，镇龙印轰然飞出，猛地撞击在那座残破的阵法上。

    这个阵法面对着玄元的含怒一击，顿时脆弱的像纸一样，轰然破碎。

    恶元顿时一惊，玄元的脸色让他觉得有些不对劲。

    “师兄，你没事吧？”

    可是玄元却没有回答他，而是伸手一抓镇龙印，怒吼一声，便朝着下方的人群怒砸而去。

    镇龙印顿时变成了一座，犹如小山般庞大的数千丈的大印。

    巨大的阴影笼罩在下方的城池之中。

    镇龙印呼啸而下，朝着下方的城池砸去。

    那些角蚩族的人，看到这一幕顿时脸色大变，眼神中充满了惊恐的神色。

    他们惊叫一声，朝着下方躲去。

    也不知道他们有没有躲过去，因为下一刻，镇龙印就已经轰然砸在了城池之上。

    顿时尘土飞扬，气机暴散。

    这整片空间开始剧烈的震荡起来，上方有一块块巨石掉落。

    玄元大手一挥，镇龙印顿时重新高高飞起！

    之后，下方的城池便再次展露在众人的眼前。

    可是当他们看清下方城池的样子时，顿时倒吸了一口凉气。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

