    双方的ban人很随意，VG这边ban了稻草人、石头人和火男，对面则ban了蛮易信三兄弟。

    训练赛就是如此，主要以练兵为主，版本强势英雄随便放，很少有队伍会把训练赛当正赛打。

    VG在蓝色方，所以先手选英雄。

    就在这时，一旁的PoohManDu开口说了句韩语。

    Moon即时翻译道：“这局游戏你玩纳尔。”

    “行！”

    闻言，秦歌点点头，拖动鼠标点下纳尔的头像。

    不愧是在SKT教练组历练了两年，PoohManDu确实有点东西。

    纳尔这个英雄很特别，是最考验上单基本功的英雄了。

    相比起其他重装战士，纳尔补兵难度要更高，同时在控线和推线的时候，还要时刻注意怒气。

    否则每次打团的时候，都是零怒气进场，就会显得极为尴尬，团战作用也会大打折扣。

    小纳尔形态是一种打法，大纳尔形态又是另一种打法。

    一个上单玩得好不好，从他的纳尔就能看出端倪。

    确定纳尔之后，对面一楼的姿态立刻选下杰斯。

    纳尔和杰斯不存在太明显的克制关系，硬要说的话，前期杰斯小优。

    整体来看五五开，主要看双方的操作和细节。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方（VG）——红色方（IG）

    上单：纳尔VS杰斯

    打野：奥拉夫VS蜘蛛

    中单：发条VS沙皇

    AD：烬VS寒冰

    辅助：日女VS婕拉

    ……

    进入游戏后，PoohManDu搬来一张椅子坐在秦歌身后，一手摊开笔记本，一手拿着钢笔。

    他知道对方在rank里的表现很完美，也知道对方曾经打过次级联赛。

    但能不能适应赛场节奏，rank里的表现是不算数的。

    训练赛，才是初步检测一名选手合不合格的场地。

    这把比赛双方都是常规开局，没有一级团，也没有换线。

    秦歌操控着纳尔静静站在塔下，1分40秒，小兵上线后，他这才跟在兵线不紧不慢地上前。

    纳尔在前期的伤害并不高，虽然有两种形态，但低等级时叠怒速度太慢。

    相比之下，杰斯四秒大招，前期爆发要高很多。

    因此姿态打的很强势，切换炮形态后，借着加速效果，上前一发带着被动的平A。

    秦歌回敬一个平A，一发Q技能回旋镖同时出手，随后向左一个扭身，轻松躲开杰斯的粒子炮。

    占了便宜后，他并未收手，而是上前两步，再度一发平A出手。

    砰！

    回旋镖砸在杰斯身上，一道细小的银色闪电轰然落下，再度让杰斯的血量下落小半格。

    “嘶！”

    电脑屏幕前，姿态歪头扶了扶眼镜，撇嘴道：“哇，龙哥这弔人玩个纳尔还带雷霆的啊！”

    “估计带错天赋了吧。”

    一旁的小孩游神随口笑道。

    姿态也没在意，习惯性的口嗨道：“这把看我操作，爆杀龙哥！”

    ……

    两分钟后，小孩游神看着血量只有三分之一的杰斯，忍不住问道：“你怎么血量这么残了？”

    反观对面的纳尔却还有半血，并且身上的血瓶还在，此刻已经完全将杰斯压的不敢补兵。

    闻言，姿态面上有些挂不住，赶忙解释道：“劳资发誓，对面这个弔人绝对不是龙哥，打的贼TM凶残。而且走位跟开了脚本一样，劳资一炮都没中过。”

    开始他也以为对方带错了天赋，但是打到现在才发现，雷霆纳尔的伤害比他预想的要高很多。

    尤其杰斯身板相比战士要脆，每次换血他都吃亏。

    “我来帮你抓一波吧。”

    小孩游神虽然是半路出家转的打野，但打野基本意识还是有的。

    如果不抓一波的话，杰斯对线纳尔的强势期就会被拖过去，等到等级变高之后，杰斯就不好打纳尔了。

    姿态却摇头道：“别来，纳尔刚才往河道草丛靠了一下，估计插眼了。”

    “那行吧，我去中路找找机会，你别死了。”

    说罢，小孩游神操控着蜘蛛赶往中路。

    ……

    坐在秦歌身后的PoohManDu，此刻眼中闪过一丝惊讶之色。

    因为他清楚的看到，秦歌刚才进入河道草丛并没有插眼，转了一圈后又出来了，仅仅是给对方制造了一种插眼的假象而已。

    老实说，这样的举动对于崇上执行力的LCK队伍来说，是不允许的。

    他们更希望整只队伍能像一台精密的机器，哪个时间点该插眼，插哪个位置都是提前规定好的，每个位置都做好自己份内的事情，严格执行战术。

    但不可否认的是，这个假装插眼的举动确实非常灵性。

    微微皱了皱眉，他迅速在笔记本上写下一句评语。

    “对线能力很强，灵性十足。”

    就在这时，拿到优势的秦歌忽然一个二连跳，越过兵线A在杰斯身上。

    忽然被纳尔贴脸，姿态心里一慌，不过他反应也不慢，立刻切换锤形态将对方锤开，借着加速效果往后退。

    秦歌却不依不饶，闪现跟上一发平A。

    随后第三发平A出手，A破三环的同时触发雷霆，杰斯血条立刻下落至不足一百血。

    见到这一幕，姿态急忙交出闪现回塔。

    回到塔下，他又往后退了两步，这才按下B键回城。

    秦歌微微一笑，不在追击，而是站在原地朝着小兵的位置释放了一直捏在手里的Q技能。

    回旋镖向前飞出，清掉两个残血远程兵后，朝着秦歌的方向飞回来。

    此时，他忽然做出了一个怪异的举动，往左移动了两步，非但没有去接回旋镖刷新Q技能CD，反而故意避开回旋镖。

    下一秒，回旋镖越过秦歌，朝着对方塔下飞去。

    “哇，这个弔人怎么这么凶啊。硬换劳资闪现！”

    姿态再度扶了扶眼镜，心中有些烦躁。

    回城读条到一半时，一枚回旋镖忽然出现在他的视野中。

    嗯？

    姿态一愣，赶忙点击鼠标操作走位。

    但是已经晚了，回旋镖精准的穿过残血杰斯的身体。

    “Fristblood！”

    啊？

    看着眼前的黑白屏幕，姿态目瞪口呆，满脸黑人问号。

    刚才他闪现进塔后，还特意向后退了几步，确定退出对方纳尔Q技能的范围后，才选择了回城。

    这个突然出现的回旋镖是什么鬼？

    ……

    “666！”

    “牛逼牛逼！”

    “好帅气的单杀。”

    见到上路单杀，队友们纷纷夸赞，就连Easyhoon都不由笑着夸了一句。

    这波单杀确实非常秀，精准无比的血量计算，以及最后那个令人眼前一亮的反向Q。

    很多人都知道，纳尔向前Q的距离并不算很远，但回来的时候距离却非常长。

    知道归知道，可是利用这个机制完成线上单杀的，却真没几个。

