
　　顾墨成的目光冷淡地落在顾子铭脸上，“子铭，你不要一而再地把我的话当作耳边风。”

　　顾子铭开始的时候没有听懂顾墨成的话。

　　他一向很听顾墨成的话。

　　再听到顾墨成说道，“以后，不要随意地说我妻子的坏话！”

　　顾墨成淡声警告道，他冷冷地瞪了眼盛欢欢。

　　一个简单的眼神，盛欢欢触到的时候，她的心里颤了下。

　　顾墨成的眼神太过犀利，仿佛将她心里的秘密一下子全看到了。

　　她喜欢上顾墨成，想得到他，突然觉得是在自掘坟墓，把自己的性命和未来给葬送掉。

　　盛欢欢的目光一直随着顾墨成，等到顾墨成上了车和苏安安离开，她才收回视线。

　　可是，心思还是跟着顾墨成的话游走着。

　　顾墨成对苏安安真的很好很好，他和一些男人不一样，不管苏安安一件事情是做错还是做对，在外人面前，顾墨成首先做的是维护好苏安安。

　　也是这种的原因，顾墨成会让很多女人迷恋上，没有女人不想要顾墨成这样的男人吧。

　　盛欢欢的思绪在顾墨成身上，她没有听到顾子铭的说话声。

　　顾子铭见盛欢欢没有理会自己，他打量着盛欢欢。

　　盛欢欢的双目盯着顾墨成和苏安安离去的方向，顾子铭的心里突然难受起来。刚才顾墨成过来警告他们的时候，顾子铭不经意地扭头看到盛欢欢眼底的异样。

　　那种眼神，怎么说那？是盛欢欢看他时从来没有出现过的。

　　“欢欢。”顾子铭唤道，他伸手去握住盛欢欢的手。

　　他的手抓过来，盛欢欢才回过神。

　　“怎么了？”盛欢欢被顾子铭握着手，顿时有些不舒服，她忍着心里的不适，慢慢地从顾子铭的手心把自己的手抽出来。

　　顾子铭平时大大咧咧，在感情上他一根筋到底，对于女孩子的心思了解的也不多。

　　只是刚才盛欢欢看顾墨成的眼神太过的异样，让顾子铭心里突然不安起来。

　　本来，顾子铭就觉得自己事事不如顾墨成，他觉得是女孩子都会选择顾墨成那样的。

　　欢欢喜欢他，对他好，他更加的珍惜她。

　　“欢欢。”顾子铭又抓住盛欢欢的手，“你真的喜欢我吗？”

　　盛欢欢一愣，她想了想，难道是顾子铭看出了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是顾子铭的这句话，盛欢欢没有再抽出自己的手，她反而用另外只手覆盖住顾子铭的手。

　　“子铭，你怎么突然这么说？”

　　“我自然是喜欢你的！”

　　顾子铭摇摇头，“刚才被二叔秒成渣，他什么都比我厉害，我觉得你们女孩子一定是会爱上二叔那样的。”

　　是的，顾墨成完全胜过顾子铭。

　　顾子铭，还没有开窍，他在感情上是一张白纸。可是也是这样的缘故，只要女孩子对他真心，顾子铭更会对她好。

　　至于成熟或者是能力方向，随着时间的堆积，顾子铭也会有顾墨成的水平。

　　盛欢欢的眼光不够长远，她到后面回想起来和顾子铭在一起的日子，回想着顾子铭真心诚意地对自己好，她很后悔很后悔。

　　顾子铭很爱她，她做什么，顾子铭也觉得是对的。

　　这一点，不正是顾墨成对苏安安的宠吗？

　　“子铭。”盛欢欢安慰着顾子铭，“不过是一场飙车，没事的。”

　　她没有说，子铭，你怎么会比不过你二叔那？他年纪大，经历的事情多了，自然各方面比你厉害。

　　盛欢欢的话说着是安慰顾子铭，也是从侧面承认了顾子铭比不过顾墨成。

　　所以，她这一说，顾子铭的情绪变得低落。

　　“不管是飙车，还是其他，我都比不过二叔。”顾子铭感叹道，“我真想和二叔一样的优秀！”

　　“欢欢，如果我和二叔两个人都喜欢你，你是不是会选择二叔？”顾子铭突然问道。

　　问题的答案，盛欢欢不用想，心里就知道选谁。

　　可是顾子铭说的是假设，她不会轻易地暴露自己。

　　“你。”盛欢欢淡笑着说道，“好了，子铭，你不要多想了。”

　　盛欢欢担心自己这么说，引起顾子铭的猜想，她想了想，突然想到一个事情，她笑着问顾子铭。

　　“子铭，我也有个问题问你。”

　　“什么？”顾子铭的注意力马上被盛欢欢给吸引走。

　　“如果我和苏安安都喜欢你，你是不是会选择她？”

　　“苏安安？”顾子铭诧异盛欢欢突然提到她，他连着说道，“欢欢，这个玩笑不好开。”

　　“要是被二叔知道，他会生气。”

　　顾子铭想到顾墨成冷沉着脸，他就害怕起来。

　　“子铭，你对她不喜欢，干嘛要怕你二叔。”盛欢欢抿着笑容，对顾子铭说道。

　　“欢欢，你知道我二叔的，他对苏安安宝贝着，要是知道以前我对．”

　　就差点，顾子铭把以前的事情给说出口。

　　不过，话已经说出一半，顾子铭想收回去，已经来不及。

　　盛欢欢脸上的笑容淡去，她不过是一个试探，一个玩笑，竟然！

　　她跟着把自己的手给抽回去，顾子铭看到盛欢欢脸色变了，他着急地解释道，“欢欢，我不喜欢苏安安，真的不喜欢。”

　　哪里敢喜欢呀！二叔知道，还不直接把他给弄死。

　　“不喜欢？”盛欢欢冷嘲道，“你以前不是和苏安安一起飙过车，那时候她还不是你的小婶子吧！”

　　“你刚才不是说，自己以前对她有意思。”

　　顾子铭老实，他刚才的话没有说完，完全可以不承认。可是他太在意盛欢欢，见着她放下脸，立即紧张起来。

　　然后，顾子铭将着心里的那点秘密说给盛欢欢听。

　　“欢欢，那会我不知道她是我小婶子，所以．”顾子铭犹豫着说道。

　　盛欢欢笑了，原来，这顾家的男人一个两个的，对苏安安都有意思。

　　顾墨成宠着苏安安，顾子铭早就瞧上她。

　　盛欢欢真不明白，苏安安哪里好了！

　　“所以，你喜欢上她！”盛欢欢直接说道。

　　顾子铭点点头，又摇摇头。

　　“就有那么点点的喜欢！”

　　和苏安安飙车，他输给她，还被她给整了，所以他对苏安安的印象很深刻。

　　他当时有过一个念头，把苏安安给追到手，看她敢不敢整自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第703章：他喜欢苏安安？免费阅读。https://xs.23sk.com 