    韩非收回了神魂，但好像缺失了一点，似乎是在战斗的时候陨灭了一点。

    不过很少，韩非可以接受。毕竟，牺牲这点神魂的代价，是获得了海量的资源，这非常的划算。

    收回了小黑、小白，韩非并没有进炼化天地。

    如今的炼化天地内，早已不是当初种植蔬菜水果的样子了。那些东西太脆弱，经不起半点折腾。

    大红桖躺在里面，占据了大片的空间。

    从海妖山脉一路过来，猎杀了数以千计的食物……呃……生灵，占据了剩下的一半空间。此刻，留给自己的，只有四分之一大小。

    韩非心念一动，炼化天地内出现了一个水塘，数枚吞海贝疯狂往里面在倾倒着灵泉。

    一共偷了4个店。前两家都是类似于鱼姬的炼器铺那样的小铺子，一个有灵泉38000斤，一个有灵泉4万斤，第三家灵气52000斤，第四家10万斤……

    总计灵泉23万斤，换算灵气大概2亿3000万，足够《虚空垂钓术》的推演了。自然，也够灵脉升级的那点灵气了。

    再加上身上的灵果之类，韩非短期内，完全不用再担心灵气不够了。

    将来，若是有机会回到碎星岛，到时候再买几万枚灵果储备着，从此也就宽了心。

    剩下的，就是大片大片的材料，还有几方炼器神台。

    为什么要抢炼器神台？在韩非看来，这东西也是一件极为重要的东西。海妖能通过此法，量产妖器乃至半神兵。其上阵法禁制，若是研究透了，甚至可以造福人类。

    韩非不禁唏嘘：“也不知老关和牧佳儿的半神兵，研究如何了？”

    就在韩非愣神的时候，舒山突然就出声了，只听他道：“你刚才那是人形半神兵吧？”

    韩非心说：就你眼尖！不过，韩非倒也不怕舒山泄露这个信息，淡淡道：“对！”

    舒山讶异：“你有分裂神魂之法，但是你通过何等手段，让他出去的？”

    韩非龇牙笑道：“秘密。”

    舒山切了一声，悠悠道：“多大点事儿？你最近能不能想想办法，给我多搞点启灵液？”

    韩非讶异道：“你不够？”

    舒山无语：“你就给几百斤给我，那怎么够？我现在神魂有点虚弱，至少给我弄个一万斤，才能勉强恢复一些力量？”

    韩非翻白眼道：“你怎么不去抢？你知道一斤启灵液要多少钱么？在碎星岛5000积分一斤。你知道5000积分相当于什么概念？干掉一只这普通的半人鱼，估计也就这么个价。你现在跟我提的要求，大概就是让我去帮你干掉一万只海妖。”

    舒山有点儿唏嘘：“这么夸张？我们那会儿，启灵液也不难弄啊！”

    韩非哭笑不得：“舒老爷子，你们那会儿是什么时代？我们这会儿，又是什么时代？”

    舒山悻悻然道：“那行吧！那我还能撑一会儿。不过，你要是给我弄来一万斤启灵液，呃……或者弄些命果给我，我就告诉你一个秘密。”

    韩非不禁讶异，命果也不好弄啊！那东西都是海妖境强者陨落时才有机会诞生的。

    韩非不由道：“啥秘密这么值钱？现在透露透露呗！”

    舒山冷笑：“呵！门都没有。万一，你觊觎我的宝贝，把我干掉了怎么办？还有，我还年轻，我死的时候才活了800多岁，正直壮年。你别老爷子、老爷子的叫。”

    韩非眼皮直跳：你800多岁，你还好意思吹？

    不过，韩非随即就讶异道：“不是，你当初什么实力啊？800多岁，那不得修炼到尊者级别啊？”

    舒山怒道：“你滚，你当尊者是什么东西？你说修到就修到了啊？”

    韩非憨憨一笑：“得！那您老等我修修看。”

    舒山哼了一声：“记住了，潜钓者的破禁壁障异常艰难。无数人，都会被卡在那一步。所以，修炼得稳住了修，切不可操之过急……好了，有人来了，我睡觉了。”

    韩非被舒山说得一愣，潜钓者突破执法者很难？

    韩非脑海中闪过一个念头，自己好像忽略了什么事情。

    “对啊！萧战老师，比我们大了至少有30多岁……不对，萧战老师经历过暴徒学院没落的战斗，那会儿他肯定已经很强了。这么一算，恐怕比我大了40来岁……”

    这个结果，让韩非不禁深思了起来。那么久的时间，萧战一直卡在了潜钓者巅峰？

    或者说，他是后来晋级潜钓者，然后被卡住的？

    但是，不管怎么说，萧战现在就是潜钓者巅峰。这一点毋庸置疑，年纪恐怕得有50来岁。

    韩非想了下自己现在的年纪，过几天17了？具体日子他给忘了，但反正也差不多……

    “嘶！让我在潜钓者巅峰待30年？”

    韩非不禁摇头，这是绝对不可以接受的。自己葫芦在手，而且诸多机缘加身，怎么着也不能够卡那么久。

    外面的世界何其辽阔！若没见过纯皇典也就罢了，可现在韩非明确知道自己连天骄都不一定算得上，有什么值得骄傲的？

    正因为这样，所以他看见那些人看向自己那羡慕的眼光时，每一次，韩非都告诉自己，还差得远！

    “韩非！”

    洞**，禁制旁。

    一枚海螺在震动，韩非不禁发现，这就相当于门铃嘛！

    不过，韩非的笑容陡然就僵住了：舒山好手段啊！穿过了禁制，还能感受到有人来找自己了。这说明，舒山远比他嘴上说的强大多了。

    如果自己想对他动手，那么结果恐怕不堪设想。

    想来，舒山也是通过这种手段来告诫自己：他很强，别想歪主意。

    出了洞府，韩非就看见几名海妖站在洞府前。

    有人道：“鱼非大人，今日万妖谷发生了不正常的盗窃事件，我们需要例行检查，还麻烦请……请您打开禁制。”

    韩非皱着眉头：“查我？”

    那人连忙道：“不是，我等知道鱼非大人刚刚打完海妖斗兽场回来。这只是例行检查，每个人都要检查的。”

    韩非微微点头，手一挥，禁制开启。

    韩非心道：你们查呗！老子有东西，也不可能放在这儿啊！有什么比放在炼化天地里，更安全的呢？

    韩非嘴角微微勾起。豁然见，他感觉到自己被注视了。一个回头，他就看见了鱼姬不知道何时，也走出了洞府，正在看着自己。

    韩非想了半天，和鱼姬关系还没闹僵，于是点头：“好巧。”

    鱼姬：“？？？”

    鱼姬表示非常无语：我就住你隔壁，哪里来的巧？

    很快，那几只半人鱼就出来了，然后就跑鱼姬那边去了。

    韩非想了半天：“你，不修炼？”

    鱼姬淡淡道：“鱼福的事情，我已经知道了。”

    韩非心说你知道就知道呗！不就是干掉了他的伴生灵么？难不成，你还要找我问罪？

    “哦！”

    韩非觉得，没必要说什么，只是简单地应了一声。

    就在韩非准备回去修炼的时候，就看见一名半人鱼，在水中划过一道水痕，落在韩非和鱼姬身前不远。

    那半人鱼见俩人都在，不禁将手放胸口道：“鱼非大人，鱼姬小姐，请二位去地火台一趟。”

    韩非脸色冷淡：“在哪？”

    鱼姬淡淡道：“跟着我走。”

    ……

    所谓的地火台，其实就是万妖塔中心区域的最底下。那儿就像是一个巨大无比的烟囱，从烟囱洞口进入，一直往地底延伸。

    往万妖塔中心区域去的时候，韩非看见了五尊巨大的海妖雕像，手中高举着鱼叉，以五角阵型而立，鱼叉之尖靠拢。

    据鱼姬说，这里是议事厅。再往下，就是烟囱入口。一直到最下，也就是地下3000多米深，就是地火台。

    所谓地火，就是地底岩浆。韩非到这里的时候，就看见除了一座圆台之外的地方，往下300余米全都是岩浆。那些岩浆正在翻滚，岩浆液四溅飞起。

    地火台上，已经有100余人站在这里。

    苍蓝羽站在地火台的一处高台上，身后还站着苍蓝八翼中的四个，其中韩非见过的几人少了一个，不知道因何原因没来。再后面，还有21个海妖境（潜钓者级别）的强者。

    韩非微微皱眉：“这么大的场面？”

    赤血欢淡淡地看了韩非一眼，并没有传音或者示意。

    等到陆续有人到场，总计大概200余人来到了这里。这些人并非全都是巅峰，巅峰只有半数，还有些和韩非一样是48级，还有比韩非更低的。但战力，显然不弱。

    可见，这一次来的全都是天骄无疑了。

    韩非站在这群人中，显得异常的别扭，就好像赤血欢站在苍蓝八翼中一样，很不合群。

    苍蓝羽俯视众人，淡淡说道：“这一个契机，万妖谷等待了许久。上一次，我站在这里，还是30多年前……”

    “嘶！”

    韩非当时眼睛就微微一缩：他现在魔怔了。每次听到30多年前的字眼，就会下意识地想到暴徒学院。

    “应该没关系！嗯，这是万妖谷，是海妖的地盘。”

