    叶归岚是想得到制药到了幻灵级别不会简单，但她没想到，会这么难。

    “啪！”

    随着黑色粉末的出现，又是宣告一堆药材的报废，叶归岚见到忍不住有些垂头丧气，她已经无暇去管时间的流逝，她只在乎自己到底能不能成功一次。

    “别急，慢慢来。”叶鹤走上前，探手查看了一下毁掉的药材，说了一下叶归岚可能存在的失误，叶归岚点点头，深吸一口气，看着桌上的药材，好险每一次需要的药材很少，不然以她这么耗费这些珍稀药材的次数，心在滴血啊！

    再一次的将药材揉到一起，叶归岚只觉得现如今的制药，等同于将一团面揉成精细形状，甚至上面的纹理也要自己刻上去。老爹的制药风格走到幻灵级别，才是考验的真正开始，她从前的那些……还真就是小儿科。

    “归岚！”叶鹤看着闺女的手一个颤抖，没等制药开始药材就洒了出来，“休息一下，不要着急。”

    叶归岚此刻红着脸，满头大汗，没有再坚持的瘫坐在一旁，叶鹤心疼不已的擦着她的额头汗水，“走到幻灵级别的制药，需要更多的时间磨练，也需要更多的经验和错误累计。”

    “……我知道的。”叶归岚气喘吁吁的开口，“爹，我们在这里多久了？”

    “一个月了。”

    “已经一个月了，可我一点进步都没有。”叶归岚皱眉，“是我退步了吗？”

    “不是，我闺女非但没有退步，而且进步了很多。”一点都不吝啬的夸赞，让叶归岚忍不住嘟囔，“不要特别安慰我啊。”

    叶鹤捏了捏她的小脸，“制药上，我有一说一，不会为了哄你开心随意开口，进步就是进步。”叶鹤停顿了片刻，“你要知道，就算是你爹我，这个药品也是累计了上万次的失败，才有了一次成功。”

    “那我……！”

    “有我在，怎么可能还让你犯不必要的错误。”叶鹤深吸一口气，“之所以让你学会，是因为爹以后要回去族内一段时间，宋氿的事就要交给你了。”

    叶归岚忍不住坐起身，“爹，这药……是给宋叔的？”

    叶鹤点头，“这是我专门为他做的配方，天地之间，只此一份，除了我便是你能做出来，所以，你必须学会。”

    “……我知道了！”

    又过了不知道多长时间，叶归岚全身心的投入到制药之中，有时候不休不眠的练上好几天，叶鹤在一旁看的既心疼又骄傲，他的女儿长大了，可以独当一面了。

    “爹！爹！”叶归岚兴奋无比的抬头，她双眼通红的看着掌中凝聚而成的血红丹药，这丹药看上去难看极了，同叶鹤制造的外形根本没发比，甚至都不能称为一个合格的圆形，尽管如此，这也是叶归岚第一次真正意义上的成功，她踏入幻灵级别以来，制药上的第一次成品！

    叶鹤急急走过去，看着闺女手中那颗七扭八歪的丹药，这药品若是他自己做出来的，根本不会留下，只会随手废了，但这是闺女做的！

    “很好！非常好！”叶鹤揉揉叶归岚的发顶，满是骄傲和赞许，叶归岚揉了揉眼睛，有些遗憾，“只是外形不是很好看，灵气之间的融合也不是很完美，估计药性和爹的相比……会差的很远，这只能算勉强的成品，我还是再来一次……”

    啪噗！

    那颗丹药就被叶归岚一个用力捏碎，叶鹤看的都愣了，咋就毁了！闺女不要，他要留着啊！哎！

    叶鹤满脸写着你不要我还想要这句话，叶归岚忍不住叹息一声，“爹，那是残次品，你不是很早以前就告诉过我，残次品不能要吗？”

    “你做的怎么能叫残次品！”

    叶归岚忍不住翻了个白眼，爱女到这个程度，她不说了。

    着手开始再一次的制药，只是下一秒，叶归岚的动作便僵在那里，空气之中传来的细微波动，若是没有魔兽在身根本无法感知到，叶归岚错愕的抬头，有些不敢相信的再次感知，几波的震动之后，又突然静止了。

    “怎么了？”叶鹤有些疑惑，随后神情也有所变化，“嗯？有人进来了？”

    叶归岚眼神一转，“爹，魔兽贩子们手里也有这里的钥匙。”

    “魔兽贩子？”叶鹤俊脸迅速沉下，叶归岚无比肯定的点头，“方才他们在这里释放了很多次的困灵波。”

    叶鹤脸色更黑，大手拉着自己的闺女便要离开，叶归岚一见立刻将桌子上的药材都装好，头也不回的跟着老爹走，魔兽贩子们到了这里，握有这里的钥匙，她的推测很有可能是真的！墨灵一族的后代便是虞家，而虞家和魔兽贩子互相勾结！

    “嗡——！”

    地面之上忽然光亮大起，叶鹤挡住叶归岚迅速退后，叶归岚瞧着地面之上的传送阵，狠狠皱眉，这么快！

    光芒消失，一个男人出现，他的那双眼睛瞧着叶鹤，再瞧着他身后的叶归岚，本还平静无波的眼底，突然浪潮翻涌！

    就似平静海面，陡然狂风大作！

    “叶归岚，见到你了。”

    屠砂的舌头溜出嘴角，舔了舔，眼神疯狂无比，“这一次，不会再让你活着离开这里！”

