    “进去吧，都愣在这里做什么，快点进家门先喝口茶，从海都一路赶过来，你们辛苦了吧？”旁边搀扶着白家舅舅的女人连忙笑着打圆场道。

    苏倾城看了她一眼。

    是白祥生的妻子，也就是她名义上的舅妈。

    苏倾城看了眼身边的男人，傅修远也正侧眸看着她，似乎在说，这个家门进不进完全由她来决定。

    那就进去吧。

    即便是决定这位舅舅让自己有点不舒服，但到底关于母亲的母族，若是能让母亲认祖归宗，也算是她为母亲做了一桩事情。

    其实对于母亲，她并没有多少真实的记忆。

    很多记忆都是模糊的，大多数她都只是父亲和兄长的口中听说母亲的事情。

    因为母亲去世那年她才四岁。

    正是她在傅宅为傅修远做药人的时期，她自三岁就进了傅宅，进入傅宅之后就没见过母亲了，哪里还记得三岁之前和母亲在一起的时候？

    只是听大哥说，母亲疼爱极了她，平时都是抱着她不撒手的。

    同样一起出生的小哥在她跟前根本不够看。

    几人进入了客厅。

    白家虽然没落，却该有的东西都不少，家里请了保安和佣人，不多时佣人便为他们盛上了热茶。

    “喝茶，自家里不用客气。”白祥生热情地招待着苏倾城。

    他那双精明的眸子在苏倾城的身上不断打量着，似乎在衡量什么，目光带着十分明显的目的性。

    这种眼神让人很不舒服。

    苏倾城隐隐约约大概知道这么多年为什么白家都没有东山再起，摊上这么一个不会掩饰自己情绪的人，把自己的心思毫不掩饰地放在自己脸上的人，靠什么东山再起？

    靠他的贪婪吗？

    是的，苏倾城从白家舅舅的脸上看出了一丝丝的贪婪。

    至于从何而来，不得而知。

    送到唇边的茶杯毫不犹豫地放下，苏倾城调整了下情绪，莞尔道：“舅舅，有件事情我想跟您商量一下，希望您能帮忙。”

    “你说，你尽管说。”

    白祥生的态度十分良好，拍了拍胸脯，望着她，夸下海口：“只要是舅舅能帮到的，一定为帮，舅舅亏欠你母亲的实在太多了，如今只能弥补在你的身上，哪怕上刀山下火海，舅舅都会帮你做到。”

    “这倒不必。”

    苏倾城垂眸笑了笑。

    再抬起眼帘，她眼底闪过一抹冷意，字字清晰：“我想跟舅舅您做个亲子鉴定，不知舅舅意下如何？”

    “什么？”

    白祥生愣住了。

    苏倾城脸上的笑容仍旧乖巧：“舅舅，是这样的，虽然您说我和母亲或者姥姥长的很像，但我觉得这种大事还是要谨慎一点，万一认错了人，麻烦就大了，您说是不是呢？”

    “这……”

    白祥生不知所措。

    旁边的白夫人也跟着愣了下，随即很是不情愿地开口：“做什么亲子鉴定哦，那你身上的玉佩都是我们白家的，是我们跟白家当初的婚约信物，还有你手上的镯子，是我们白家的宝贝诶，你怎么可能会不是我们白家的人？”

    说着，白夫人很是精准地指了指苏倾城的手腕。

