    如今时姜身上已经没有多少钱了，不过，既然来了，自然得多拿点货物回去卖才是正理。

    所以，剩下的那些几千块钱资金，时姜全进了各种头花饰品。

    她既然做的是女人的生意，这些东西都是最受女孩子欢迎的, 不进实在对不起自己专门跑一趟。

    至于交易所，H市那边要到九零年才开业，S市这边是要到九一年才开业，所以，她完全不用太着急。

    现在先累积成本，才能到时分上一杯羹。

    这次到S市来, 可以说时姜是把身上的存款全花完了。

    等她回去后, 发现赵艳飞很有眼色的把之前寄回来的那些衣服全部按大小整理好，并且还把衣服上的小线头都用剪刀修剪过, 再用熨斗熨烫过后，一件件挂在衣架上，看上去就相当的上档次。

    秋婶知道时姜回来了，有些担忧的问道。

    “小时啊，这里开衣服行吗？厂里本身就是织布厂，大家伙应该不缺衣服穿吧！”

    “秋婶，你看这纺织厂里大多数是正当妙龄的女工，你想想，你年轻时，要是能有一个红头绳，是不是也高兴的很，稀罕的紧？纺织厂里确实不缺布料和衣服穿，不过，女人嘛，家里的衣柜里永远缺一件合心意的。”

    时姜笑眯眯的解释道。

    听到时姜的解释, 赵艳飞和肖梅连连点头。

    “就是, 总觉得自己没有一件像样的, 能穿得出去的衣服。老板的这些衣服，我们看了都好想买，更别提那些手里有钱的小姑娘了。”

    特别是赵艳飞，她拆开的包裹里，好几件衣服很是喜欢。

    只可惜，口袋里的钱有限，一个月的工资可能还不够买一件穿的。

    时姜回来后，店里也按她的心意装修的差不多了。

    一件件衣服搭配好，挂在雪白的墙壁上，再用灯光一打，每套衣服看上去都相当的上档次。

    下面全是衣架，一个款式多个颜色挂一个衣架上。

    左边是上衣，外套，右边是喇叭裤和连衣裙和半身裙。

    收银台是用透明的玻璃做的柜子，上面一层摆放电子表，下面一层摆放着丝袜。

    人站在收银台里面，直对着大门口，背后是用铁丝网折成十字的小方格, 上面挂着各种颜色的丝巾和头花饰品。

    店里所有的东西, 看上去一目了然。

    万事俱备只欠东风, 找了一个黄道吉日，时姜买了鞭炮放了后，就开张了。

    早上的时候，有人来吃早饭，看到这边又开了一家店，很是好奇的看了看，就匆匆忙忙的吃了早饭走人了。

    赵艳飞在店里紧张的等了又等，一早上过去，路过的人不少，可都是探头看了一眼后，就匆匆离开的。

    等到了下午，居然还没卖出去一件衣服，顿时赵艳飞有些着急起来。

    要知道，老板给她的工资除了底薪还有奖金的，卖的越多，她的奖金也会越多。

    现在这样，没人来买，别说奖金了，恐怕连工资能不能发出来，都是问题。

    时姜也在奇怪，按道理，她这衣服不可能连人家进来问一声的兴趣都没有吧？

    等到有两个女孩子，手挽手的路过店时，朝里瞧了瞧，顿时眼睛一亮。

    谷萧

    一个短发的女孩子要进来看，另外一个梳着两条辫子的女孩子却是一脸的为难，摇着头劝那短发的女孩。

    时姜在里面见状，立马走了出来，笑眯眯的说道。

    “要不要进来瞧瞧，店里刚到的S市的新货，都是G岛那边明星们穿过的。”

    短发女孩听到时姜这么说，顿时眼睛一亮。

    “晓晴，我就说吧，这里面的几件衣服我看的眼熟，进来瞧瞧嘛！”

    说完，扭头就走了进去。

    梁晓晴脸上有些尴尬的朝时姜笑了笑，然后也默默地走了进去，一副不敢碰这些衣服的模样。

    早被时姜培训过的赵艳飞微笑着上前，拿短发女孩子看中的衣服让她放在身前比划。

    “里面还能试穿，觉得合适再买也行。”

    听到赵艳飞这话，短发女孩顿时高兴的指了好几套下来，比划着问梁晓晴。

    “晓晴，你看这几件怎么样，好看吗？”

    梁晓晴没想到魏蓓蓓居然这么大胆子，都没问价格，就让人家拿了这么多套衣服比划，要是不买可就太丢脸了。

    可要是买的话，这么多套衣服呢，还不知道要多少钱呢！

    “这位姑娘的腿长，上面配件T恤，再加一件外套，下面穿喇叭裤最好看。我们这衣服也不贵，这一套加起来只要九十九。”

    梁晓晴听到这价格，三件衣服，居然只要九十九，顿时觉得好便宜。

    毕竟，商场里随随便便一件S市那边过来的衣服，都得五六十块钱呢！

    魏蓓蓓本来就没在意价格，现在一听，这价格居然这么便宜，顿时眼睛噌亮噌亮，连忙把之前拿下来比划的那几套衣服，全都拿到试衣间里去试穿了。

    等到穿好出来，果然大变样，比她之前自己穿的衣服好看好几倍。

    梁晓晴在一旁也看的眼热不已，算了算自己口袋里这几个月攒的零用钱，咬咬牙买一套应该是没问题的。

    大不了，少出来买东西吃。

    魏蓓蓓连试了三套，都满意的很，大手一挥一口气就买了三套，就连梁晓晴也没忍住，咬牙买了一套。

    时姜见魏蓓蓓和梁晓晴准备离开，笑着把准备好的礼物呈上。

    “在本店消费一百块钱和二百块钱以上，就能得到一份小礼物。两位是一起来的，又是本店开张的第一笔生意，所以，都有礼物。”

    魏蓓蓓顿时好奇的直接扒拉开送给自己的盒子，只见里面是一条红色的丝巾。

    而梁晓晴的盒子里，装的是一对蝴蝶装饰的头饰，刚好适合她绑在两条辫子上。

    显然，两个人因为消费不一样，所以送的小礼物也不一样。

    不过，这送的东西，明显合她们两个人的心意，特别是白送的，更加觉得好了！

    “谢谢啦，之前因为你们弄的这么漂亮，我还以为价格好贵呢，都不敢进来。”

    特别是梁晓晴，她明明没有满一百，却也有礼物拿。

    很是高兴的把头饰直接夹在自己的辫子上，然后有些腼腆的对时姜还有赵艳飞说道。

