    第2553章

    张翰没什么表情，只是眯眼抽着烟，“捅不死，放心吧。”

    “......”老爷子无语了片刻，“我一直对你们说，男人是要干大事的，女人如衣服，你们想穿就穿，想换就换，我绝对不会干涉你们，当年你爸要娶你妈，这阶级制度森严，他们门不当户不对啊，但是你爸跟我说，他们真心相爱的，我说那好，我同意你们结婚，于是他们真的结婚了。”

    “可是你看，婚姻是通往幸福的吗，你爸和你妈最后是什么结局？”

    “我一直在埋怨你爸，既然管不住自己的下半身，受不了外面的诱惑，那用什么山盟海誓，一往情深将你妈带进来干什么，如果没有你爸，你妈不会看到人性的虚伪和冷酷，不会丢失了性命，让她永远停留在对爱情的美好幻想里它不好吗？”

    张翰抽着烟，扭头看着窗外，他什么都没有说，但是整个人显得格外阴郁，猩红的火苗从他的指尖往下弹落，一层戾气。

    “阿翰，我说这些就是想告诉你，不要在林家姐弟身上浪费太多的时间，以后你会遇到比林不染更漂亮的女孩子，你也会喜欢上她们的，像你爸那样。”张老爷子笑道。

    张翰将一根香烟抽完了，“说完了？说完那我就走了。”

    他拉开车门就要走。

    “阿翰，回来！”老爷子迅速叫住了他，“我还没有说正题。”

    张翰慵懒的倚靠进了座椅里，“那怎么不早说，废那么多话干什么？”

    “......”老爷子知道这个孙子不喜欢谈爸爸妈妈的话题，也喜欢怼自己，但是谁让他是自己最疼爱的孙子呢，他可是很听这个孙子的话的。

    四年多前，他有无数种办法可以弄死林家姐弟，但是他没有。

    现在，那对林家姐弟让他越看越不顺眼，但是他也只能忍着。

    他一点都不想伤了祖孙俩之间的和气。

    “阿翰，这一次你回来够久了，应该出发了，当年上官腾猝死，陆宸奕成为了华西主君，这个当年的小小少年真是真正的龙图腾之子，天生的帝王，华西在他的治理下已经变成了今非昔比的强国。”

    “但是华西有着一个无法忽略的历史遗留问题，那就是华西西部一直是王爵割据的动荡状态，现在陆宸奕想要收回华西西部政权，实行统一，这原本是根本不可能实现的事情，因为华西历代主君都没有办到，但是，陆宸奕不同。”

    “陆宸奕剑露锋芒，手腕诡谲强悍，翻云覆雨，他的妹妹是兰楼公主，兰楼公主未来的夫君可是罗森王子，罗森作为华西的邻国，一旦兰楼公主和罗森王子实现联姻，那两国就可以对华西西部政权进行前后夹击，到时收复西部，指日可待，陆宸奕可是要成为继往开来的第一君王啊。”

    老爷子活了这么多年，提起“陆宸奕”这个名字时，双眼熠熠发亮，连连点头，可见陆宸奕早已经名满天下。

    张翰却听到了另外一个重点，华西主君陆宸奕的亲妹妹好像就是陆婳吧，林墨那小子喜欢的女孩子。

    只可惜，陆婳和罗森王子联姻是势在必行的事情，因为两国联姻牵连甚广，事关社稷和政权，这也是陆婳这位公主无法摆脱的宿命。

    有意思。

    张翰勾唇笑了笑。

    “阿翰，你大伯现在是华西西部的王爵之一，他很看好你，正在召唤你过去，现在趁乱世，你可以继承你大伯的位置，在西部称王。”

    张翰的骨子里就流淌着乖张嗜血的本质，这些年张家屹立不倒也是因为背后有政权的强大扶持，所以张翰肯定要走这条路。

    