    当张导第一次喊了开拍的时候。苏幂看着楚天臣将安宁按在墙壁上米且暴地强吻着她，苏幂见状径自走了过去。

    楚天臣回头看见了她，诧异地喊了一声，“你怎么会在这里？”

    苏幂沉默不语，伸手啪啪两个巴掌甩到了楚天臣的脸上。楚天臣又一次被打蒙了。

    “卡！”

    这个时候导演喊了一声，随后走过来对苏幂说：“小幂，你这次耳光扇的完全没有做到刚才那种感觉呀。你的情绪一定要丰满，一定要让管观众感觉到即愤怒又心疼，不能这样直接上去就给他两个巴掌。”

    苏幂表面上是一句不说，站在那里听着导演耐心的跟她讲戏，心里却忍不住独自暗爽。她看着楚天臣脸上被她甩到两个鲜红的巴掌印，怎么看怎么舒服？

    她当然不是连这种戏都拍不好的人了，只不过面对眼前的楚天臣，她宁愿让别人觉得是她拍的不够好，她也不想放过甩脸渣男的机会。

    当导演说完之后，苏幂便对导演说：“真的，要不我再试拍一次？您看下是不是这样甩呢？”

    说着苏幂便走上前在所有人都没有反应过来的情况下，啪啪两声又是两巴掌甩在了楚天臣的脸上。

    她的动作太快，太突然，以至于所有人都没有反应过来。

    而楚天臣已经被她打了六个巴掌，脸上已经布满了鲜红的掌印。楚天臣简直气疯了，他说：“你这个女人就是故意的吧！”

    说着，楚天臣抬手就要给苏幂一巴掌。

    而安宁早已经提前一步跨过来挡在苏幂面前，她闭上眼睛就要受楚天臣的这一巴掌。

    可是苏幂怎么可能会让这一巴掌落下来？她抓着楚天臣的手，反而将安宁给挡在了身后。众人就听见苏幂对楚天臣说：“不会吧，不会吧？有人既然想要拍戏，不会连承受个几巴掌都承受不起吧？

    扇耳光是多么平常的一件事，试戏也是很正常的一件事啊。我们不过也就是ng了一次，试了一次。而我发挥失常了一次而已，怎么有些人就按捺不住了，不耐烦了吧？

    既然这么不耐烦，又没有任何的敬业精神的话，我看有些人还是不要做演员这一行了吧？否则的话，后期有更多NG的场面，有某些人岂不是更没有耐心了？”

    苏咪一口一句，有些人说的就是楚天臣。

    而她挡着楚天臣辉下来打安宁的手，力气用的可是不少。楚天臣被她抓的手腕居然纹丝不动。别说一个巴掌甩下来了，就是连动一下指尖的力气都没有。

    苏幂嘴上甚至挂着笑容，可是谁也不知道，她抓楚天臣的手再用些力道，就要将楚天臣的手给折断了，就像那天那个壮汉一样。

    在场的人只有陈悦熙知道苏幂有多么的厉害，顾不得在思虑许多，她连忙出来打圆场。

    陈悦熙说：“抱歉，抱歉，我们天臣第一次演戏，经验少，所以还请大家能够多多包容。”说着便对苏幂说：“苏老师还请多多包涵，不要跟我们天臣计较。”

    陈悦熙这一回在大家的面前，倒是把经纪人这个角色扮演的非常好。

    要不是苏幂熟知她以前的作风，还真以为她是熟悉人情世故的经纪人呢。

    即使当着这么多的人，苏幂也丝毫不给陈悦熙好脸色，她只对陈悦熙说：“管好你们家的艺人吧，如果实在吃不了这行的苦，就赶紧走。”

    既然楚天臣和陈悦熙玩什么演员艺人跟经纪人之间的角色扮演。她苏幂也不在意，陪她们演就是了。

    最后张导助理出来说：“好了，好了，不过是一些小事而已，大家不用太放在心上。我看天臣的脸还挺红的，化妆师！赶紧过来给天臣补补妆！”

    说着张导的助理对苏幂小声说：“苏老师来一下，张导有事找你。”

    苏幂应了一声跟着张导的助理走了过去。张导想要说什么，苏幂当然是心知肚明的。

    果然她刚来到张导面前，张导就小声对她说：“小幂呀，你是不是对天臣有不满意的地方啊？”

    苏幂知道再让张导把楚天臣换掉是不可能的事情，所以虽然苏幂心里面对楚天臣那是相当的不满意，但是嘴上还是对张导说：“没有的事，张导。你可不要误会，我怎么可能会对你选择的人不满意？

    只不过是因为之前跟楚天臣从来都没有对过戏，所以演的不像之前那么的通顺，还请张导多多见谅才是。”

    张导可不是那么好糊弄的，他听着苏幂虽然嘴上说着否认的话，但是事实上她就是在针对楚天臣。但是张导虽然不知道是因为什么事，可毕竟苏幂是楚瑶的人。

    在这个剧组里，张导还是更偏向于苏幂的。所以他对苏幂说：“不管怎么样，只要不太过分就好了。”

    苏幂自然是没有想到，张导居然会这么说。

    这张导完全就是站在她这一面，明明是她不停地出状况，可是张导却一点生气的迹象都没有。顿时苏幂只觉得心里暖暖的。

    换成是其他人，苏幂可能早就因此放过了他。但是毕竟是楚天臣，苏幂虽然因为张导的举动心里非常的暖，但是她并不想就如此善待楚天臣。

    所以她只是回张导道：“放心吧，张导。我不会做的太过分的。”

    张导便点了点头，说：“那就行。”

    随即便等着楚天臣补妆之后再拍戏。

    而另一头正在补妆的楚天臣正愤怒地说：“苏幂那个贱人，她就是故意的。故意趁着拍戏的功夫打我几个耳光。这样她就能得到满足了吗？”

    陈悦熙在一旁安慰着楚天臣说：“天成，你不要跟她计较。她这样的女人就是喜欢在一些小事中找存在感，就算你对不起的人是安宁，安宁都没有生气，她生什么气呢？真是不知所谓！”

    眼前的陈悦熙可不是方才劝架时的状态。她在别人面前是一个样子，在楚天臣面前又是另一个样子，她恨不得楚天臣恨死苏幂跟安宁。

    所以根本就不可能会在楚天臣面前为苏幂和安宁说话。

    果然，楚天臣因为陈悦熙这的话更加的对苏幂心生恶念，他对陈悦熙说：“苏幂要是再打着演戏的名号甩我巴掌的话，我一会儿可不会再忍了，我一定要给她好看。”

    陈悦熙当然想要楚天臣给苏幂好看，但是她知道苏幂根本就不是那种容易被别人欺负的人。

    她假装替楚天臣担心地说道：“天臣，还是算了吧。毕竟是我们的目的把安宁给哄回来，好不容易进了这个剧组，我们还是顺着他们比较好。到时候苏幂让那个张导把你给踢了的话，我们就没有理由再来剧组找安宁了呢。”

    说着，陈悦熙又自责了起来，她说：“都怪姐姐，如果不是我的话。天臣你也不用受这样的委屈。从小到大连姐姐都不舍得打你，可是在这里却被苏幂打了那么多巴掌，都怪姐姐对不起你。”

    以前楚天臣听见陈悦熙这样说还会不停地安慰她，可是现在楚天臣心请烦躁的不行，而且他脸上还被苏幂打的火热热的疼。

    刺客又听着陈悦熙这样自责的声音，楚天臣分明没有怪过她，可是她总是把所有的事情都往自己身上揽。

    这让楚天臣非常的郁闷，他说：“姐姐你别这样，我都没有怪过你，你为什么？总是要把这些事情都往身上揽呢？而且我也没说过安宁和我之间是因为你才变成这样的。”

    这应该是楚天臣第一次，因为陈悦熙在他面前扮柔软而不耐烦。

    陈悦熙瞪大了眼睛，一副不可思议的表情，看着楚天臣说：“所以天臣，你现在是对姐姐也不耐烦了吗？对。反正姐姐就是这样一个令人讨厌的人，没有关系，反正姐姐也活不了多长时间了。

    如果天臣你不想看到我的话，姐姐现在就走。”

    说着，陈悦熙转身就要离开。楚天臣正在补妆，眼看陈悦熙这样一闹，他连忙上前拽住陈悦熙说：“姐姐，你别这样，我不是那个意思。”

    说着楚天臣心里又烦躁，但是又害怕陈悦熙真的误会了自己的意思。

    他对姐陈悦熙说：“姐姐，我刚刚是说错话了，我不是那个意思，我就是被苏幂打的很烦躁。所以刚刚口不择言，姐姐你不要跟我一般见识了。”

    陈悦熙听着楚天臣的道歉，虽然楚天臣和以前一样，依旧会安慰着她，可是陈悦熙总觉得楚天臣有什么东西变了，这种变化让她感觉到非常的惶恐。

    她对楚天臣说：“你是不是觉得现在姐姐是你的负担？如果姐姐没有出现的话，你跟安宁还是很好的在一起？”

    楚天臣条件反射地说：“当然不是了，姐姐怎么可能是负担呢？从小就是姐姐把我带大的，如果不是姐姐，可能我很小的时候，就已经不在这个世界上了。

    小时候我也是姐姐的负担，但是姐姐从来都没有嫌弃过我。长大之后，我自然要好好对待姐姐的姐姐，怎么可能会这样想呢？”

    陈悦熙总觉得三年之后，她回来楚天臣有一些变化，可是她始终都没有察觉出来是什么变化。

    如今她才发现，原来楚天臣现在只把她当成是从小把他养到大的姐姐，而不是像以前那样对她有一种朦胧的男女方面之间的感情。

    发现的这个真相，让陈悦熙更加的烦躁了起来。

    过去，在没有安宁的时候，楚天臣对她若有似无的那种朦胧的爱情。反而让陈悦熙觉得非常的有压力，因为那个时候她喜欢的人是楚尧。她一心都扑到楚尧身上，她觉得楚天臣跟楚尧是没有任何的可比性的。所以对于楚天臣有这种对她产生了男女之情，她居然觉得很恶心。

    所以她不停地排斥他，试图把他给推出去，而且对他产生了一种很烦躁很嫌弃的心情。可是此刻面对着对她全然没有爱意，只是真的把她当成姐姐的楚天臣，陈悦熙却突然极度后悔了起来。

