    这是一段宴会影像。

    ——正是真实之人注视她的视野记忆。

    “这是什么意思？”

    范伦汀娜疑窦丛生，下意识翻阅起这份记忆，或者说影像。

    咦？

    很快，她便发现了猫腻。

    在她展示宫廷矮人力量之时，可以清楚看到，宴会厅大部分人的目光都被她吸引，但还是有极少数不为所动。

    其中还有一些被吸引之后，抗拒似的，下意识移开少许目光，但很快又移了回来，好像在伪装着什么。

    显然这些人不是超凡者，便有猫腻。

    “感谢祢的提醒，伟大的真实之人。”

    范伦汀娜深深吸了一口气，轻轻握拳抚胸，眼神闪烁不定起来。

    ……

    ……

    “不用谢，我的眷者。”

    看着范伦汀娜的感谢，宁修远自嘲一笑，掐断旧日视野。

    他合上手中圣典，身影蓦然从梦中消失。

    此时，在大殿外的人面鼠，还未吵出个子丑寅卯，隐隐约约还能听到令人厌恶的讥口。

    “去吧，霍勒斯，我的枢机主教！”

    宁修远坐在沃米人庞大冰座上，看向霍勒斯。

    “是，伟大的真实之人。”

    霍勒斯握拳抚胸致礼，平静的表情上，那双神气内藏之眸，宛如夜空下的星星，无法掩藏。

    在真实教廷中，神职人员将分为教皇、枢机主教、大主教、主教、司铎、教士六级。

    教士将从信徒中提携，为教廷候补成员。

    司铎，将从教士中晋升，他们将构成教会中间力量！

    至于主教，负责牧守一城，及周边；

    大主教分掌一方；

    枢机主教主司教廷分部、镇压大陆。

    真实之人授予祂枢机主教，地位之高，无须赘述。

    虽然真实教会草创不久，几乎一穷二白，但霍勒斯已经从中看到了广阔前景。

    终北大陆遭到旧神诅咒，诸神避退，这段空窗期将是真实教会最好的发展时机。

    做的好，不仅傍上火焰君主，祂的超凡仪式也能随之完成，未来有望更进一步。

    ……

    ……

    霍勒斯领命离开，偌大冰堡中顿时安静了下来。

    宁修远目光穿透时空，观察一会儿霍勒斯，确定这个异族传教过程并无太大问题之后，这才展开人皮卷轴，低声吟诵起蟾之神巢穴【恩凯】的进入咒语。

    低沉的诵读声，在冰堡中回荡，撬动空间，震荡时间。

    一道道时空潋滟在宁修远面前荡漾而开，彷如一道瀑布幕墙。

    宁修远心神一动，脚下诺弗刻站了起来，摇了摇身子，活跃机体，随即一个纵跃，钻入时空幕墙之中。

    “咦？”

    宁修远发出一声惊咦，却是诺弗刻失去了控制。

    “不愧是蟾之神巢穴，说是次元空间，恐怕完全就是一个新世界。”

    宁修远略一沉吟，抬起脚步，踏入时空幕墙。

    非他莽撞，而是亚弗姆扎为了寻找星石，早已搜过蟾之神的巢穴，如果巢穴有威胁，祂必然会出言提醒。

    因为在亚弗姆扎占卜到的预言中，他可能是摧毁星石的唯一正解。

    亚弗姆扎不会做事他莽撞行事！

    果然，在空间转换中，宁修远浮现在一道漆黑地下甬道中，甬道尽头隐隐约约传来诺弗刻的低吼声。

    宁修远有心再度控制，却发现一个刹那的耽搁，诺弗刻已经逃出他的控制范围。

    “跑得倒是挺快！以后得多备一点傀儡。”

    宁修远嘀咕一声，他前后看看了漆黑甬道，略一沉吟，干脆一挥手，掏出魔法物品，准备召唤深潜者。

    他手里傀儡不多，赴死者·斯莫利特是他能力交易对象，轻易不好派出去送死。

    命运之蛇更不能动用。

    还有一头银钥之地剥皮恶畜，这玩意，有点特殊，也不是送死傀儡。

    数来数去，还是召唤一个免费打手好了。

    在鲸油烛火爆闪中，一头混种深潜者，在咝咝怪吼中，踏出光芒。

    它还未来得及耀武扬威，身躯陡然一僵。

    宁修远照葫芦画瓢，连续召唤四头深潜者，两只在前，两只在后，循着灵性直觉，向诺弗刻低吼声源处行去。

    【恩凯】巢穴错综复杂，深潜者仅仅走出十余米，便遇到数个岔路口。

    有的细如手臂；

    有的宽可行人；

    还有自然皲裂而出，疑似洞穴垮塌。

    宁修远停下脚步，眉头蹙起。

    仔细看去，这些岔口各有特色，细小岔口墙壁十分光滑，好似经过地下蠕虫之类生物的黏液固化。

    至于宽阔一些的岔口，地面土壤显得结实一些，似乎有生物经常走过。

    “看来还有生物在这里生存，莫非是类似大冰山伊基尔斯的情况？”

    宁修远心中暗忖。

    恩凯之于蟾之神，正如同伊基尔斯之于白色蠕虫，哪怕它被遗弃，也自成一界。

    想到这，宁修远暗暗打起精神。

    从血统溯源上来看，蟾之神撒托古亚位格极高，比起亚弗姆扎恐怕都只高不低。

    旧神封印得了亚弗姆·扎，却让蟾之神逍遥离去，这其中猫腻值得玩味。

    因此能生活在蟾之神巢穴，或者说国度中的生灵，绝对值得警惕。

    思定，宁修远愈发谨慎。

    “吼——”

    一声痛苦的哀嚎声，突然从前方洞穴深处传来，是诺弗刻的惨叫声！

    这声哀嚎，令宁修远眸光一凝，豁然转头看向左边洞穴。

    只见在一片漆黑的洞穴中，一只好似石油堆砌凝聚而出的人类生物，正直勾勾看着宁修远。

    两颗绿宝石构成的眼球，在石油面孔中浮浮沉沉。

    “不要在前进了，你曾经的同族已经疯了，那些亵渎大地的存在，从伟大的撒托古亚离开之后，便学会了走路，成了肮脏的渎神者。”

    好似泡泡破裂拼凑而出的声音，从它体内传来。

    石油人说着，伸出手臂，指向不远处的深潜者。

    “我从你身上嗅到沃米人的味道，这些都是奉献给我主的祭品吗？”

    “没错。”

    宁修远点了点头。

    “很好，跟我来吧！”

    石油人颔首，转身向洞穴伸出飘去。

    不，准确的说，应该是水平移动，它们的双腿至小腿部分，便融化为黏液状，淌满大地，以及周围墙壁。

    看起来这位于中间的石油人，只是它们的待客拟态。

    宁修远观察着这些细节，心中有了猜测。

    这石油人，恐怕就是蟾之神大名鼎鼎的眷族——无形之子、不定形菌丝。

    宁修远脚步不紧不慢的行走在黑暗中，绝对无光环境，以及逼仄甬道，令他感慨，蟾之神还真是死肥宅啊？

    “哒哒哒！”

    漆黑环境中，宁修远若有若无的脚步声，似乎都显得格外刺耳。

    不知过了多久，脚步声蓦然停了下来。

    即便是绝对无光环境，也无法阻止宁修远的旧日视野，他看到了一座神殿！

    一座巍峨雄伟、无法形容风格的神殿。

    这座神殿似乎是盐酸腐蚀而出，在波诡云谲的丝状花纹中，大大小小的蟾之神石雕，暗藏其中。

    看起来就像是一座由雕像堆砌而出的神殿。

    大殿入口处的祭盆中，黑色黏液源源不断涌出，化为丝状大手，卷起深潜者，向大殿深处送去，喂食伟大的撒托古亚。

    不知过了多久，黑色黏液涌出，化为一具人形生物，在黏液托举下，漂浮到宁修远面前，低声道：“伟大的撒托古亚很满意，这是你的赏赐。”

    说着递出双手。

    宁修远抬手，不动声色间错位空间。

    “啵！”

    一个物体透过人形生物手掌，落入宁修远手中。

    宁修远低头看去，满脸古怪起来。

    “桀桀桀……多么可悲的眷者，即便是被主人抛弃，依旧忠诚执行着主人的意志！”

    “哦，仰慕蟾之神仁慈慷慨之名的超凡者，你对蟾之神的赏赐，感到满意吗？”

    充满戏谑的声音，从宁修远身后洞穴中传来。

    一名戴着破败亚麻帽兜的黑衣人，堪堪站在神殿范围之前。

    它抬起面孔，密密麻麻的虫豸在面孔中翻滚，就像最肮脏土厕中蛆虫。

    几根带着环带的粗硕蚯蚓，在弯曲中，咧开讥讽笑容。

    这、这哪里是面孔上爬满了蛆虫？

    这分明就是由蛆虫构成的怪物！

    “吼——”

    轰鸣怒吼声，从宁修远身旁无形之子中传来！

    祭盆中的黑色黏液沸腾了。

    赏赐宁修远的人形生物，陡然从头裂开，密密麻麻的牙齿，从裂缝中冒出，旋即化为一头庞大巨蛇，呼啸冲向蛆虫怪物！

    “渎神者，死！”

    “吼！”

    无形之子愤怒咆哮中，夹杂着一声宁修远颇为熟悉吼声。

    ——赫然是诺弗刻！

    在宁修远讶然目光中，一只完全由蛆虫构成的诺弗刻，突兀从帽兜之人身后跳出，它怒吼着，卷起刺骨寒潮，将冲至眼前的黑色巨蛇头颅冻结。

    “恶心的怪物！”

    帽兜之人怒叱，蓦然抬起右张，数只蛆虫相互噬咬构成一道复杂咒文。

    【再度的屈辱】

    ——施术者可以从消逝的冥土中，将亲手杀死的亡魂，召唤而来。

    “不——”

    “绕了我吧！”

    “呜呜呜……”

    怪诞的尖叫声，怒吼声，哀嚎声，突然从四周闪现而出，一朵朵残破亡魂，从虚空中浮现。

    它们挣扎着，哀嚎着，愤怒着。

    便在这时，帽兜之人面孔中的蛆虫，突然疯狂繁殖起来，喷涌而出，撒向虚空。

    残破的亡魂，死亡的思想，重新获得了新的生命和怪诞肉体。

    ——亡魂和蛆虫，竟然组合成了新的蛆虫怪物。

    这些蛆虫怪物，在帽兜之人的驱使下，发疯的扑向从祭盆中再度涌来的无形之子。

    “还不走？”

    帽兜之人说完，冲宁修远喊道。

    宁修远低头，一枚被腐蚀得坑坑洼洼的石子，正平静躺在他时空错位的手掌中。

    是的，这就是无形之子的赏赐！

    也是帽兜之人讥笑的缘由。

    宁修远笑了笑，身影骤然溶解，融入无光黑暗中，向神殿行去。

    ——这赫然是来自赴死者·斯莫利特的【黑暗圣徒】。

    “该死！蟾之神即便离去，那里也不是你可以去的地方？”

    帽兜之人怒吼，在它额头上几只蛆虫构成“邪眼”魔法，在惊鸿一瞥间，看到宁修远离去身影。

    宁修远充耳不闻，融入黑暗的他，已经踏入神殿。

    相较于神殿外雕像无数，神殿内，空荡荡一片，无通天廊柱，无显耀雕塑，更无壁画咒文。

    看起来就像是一座打磨十分光滑的洞穴！

    “你是有多懒啊，伟大的蟾之神？这好歹也是你的居所啊？动下念头的心情也没有吗？”

    宁修远心中揶揄，缓解踏入蟾之神巢穴的紧张和恐惧。

    “轰隆隆……”

    “吼——”

    此时，神殿外爆炸声怒吼声，此起彼伏！

    得，连隔音都没有，就不怕吵到祢睡觉？

    宁修远思绪荡漾，脚步沿着神殿边缘游走起来，旧日视野来回扫视着神殿。

    出乎他的意料，在旧日视野下，这座大殿干净得就像是【恩凯】的黑暗，纯粹，干净，无光。

    蟾之神似乎太懒了，祂连神殿都懒得创造，又怎么会留下宝物？

    还是说……宝物已经被亚弗姆·扎，取走了？

    宁修远心中荡漾起一丝不妙情绪。

    听之前亚弗姆扎所言，祂似乎并未认出恩凯巢穴，仅仅发现了这个次元空间。

    在未发现星石踪迹之后，便直接离开了。

    按照宁修远猜测，亚弗姆扎估计最多扫一眼，就移开了目光。

    太渴望自由的祂，恐怕根本没有心情挨个探索未知空间，也懒得探索。

    祂只想尽快找到星石，摧毁它，打破封印，拥抱自由！

    这是宁修远跑进来碰运气的原因。

    眼下的一无所获，令宁修远十分失望。

    等等！

    深潜者呢？

    灯下黑的宁修远，猛然意识到了什么，浑身骤然一寒。

    无形之子上供的深潜者去哪了？

    难不成被蟾之神吃了？祂没离开终北大陆？

    等等，谁告诉我蟾之神离开了终北大陆？

    ——是沃米人！

    该死！

    “嘟噜噜……”

    一阵如梦初醒般的呼噜声，在大殿中回荡，将殿外的爆炸都轻轻掩去。

    “啊，克苏鲁眷者的腥臭味，终于有了一点改善，真羡慕祂，可以无忧无虑的一直沉睡。”

    带着酣意的睡梦之音，在大殿中回荡。

    宁修远惊恐的环顾四周，四周空荡荡一片，什么都没有。

    旧日视野下，这座神殿就像是在……闹鬼！

