    至于其他的，什么都不知道。

    也就是说，之前说过什么，去天玄大陆要做什么，一点印象都没有。

    现在这个时候，和七圣女说这些，可以说根本就没有任何的作用。

    不过，现在知道也好，也让七圣女明白，之后自己会是什么处境。

    只有如此，才能够激发斗志。

    毕竟，若是没有压力的话，她必然会想着，或者说是心存侥幸的认为，只要自己退让，对方就会算了。

    现在知道了这些，未必不是一件好事。

    听到九圣子的话之后，幽冥之主，此刻更是愣住了。

    本来他以为，自己的女儿，只是修为没有了，出现了什么问题。

    可是现在看来，并非如此啊，连记忆都没有了。

    此刻，幽冥之主更是想知道，到底经历了什么，在天玄大陆。

    怎么会，这一次回来，连记忆都没有了。

    此刻的幽冥之主，看着身前的七圣女，很明显，想让七圣女告诉自己一些事情。

    但是，七圣女，又怎么可能知道那些呢。

    就在这个时候，林清尘最终开口了。

    因为，在场的众人之中，也就只有他，算是知道一些事情了。

    毕竟，七圣女是从醒来之后，才彻底的失去记忆的。

    “我只是知道，我发现瑜儿的时候，她已经重伤了。”

    “后来，醒来之后，就什么都不记得了。”

    “至于她经历了什么，这个我也不清楚。”

    林清尘现在，只能够实话实说。

    将当初的事情，一五一十的都告诉幽冥之主他们。

    他知道的，也就只有这些，至于说为什么会如此，他就真的不知道了。

    现在这个时候，就让幽冥之主，他们自己去判断吧。

    听闻林清尘此言之后，九圣子在这个时候开口说道。

    “难道是在一开始，闯到天玄大陆的时候，被天玄大陆的人，手持上古神器给拦截了。”

    “所以，当初才会重伤，这才有了之后，所发生的一切。”

    “毕竟，若非如此的话，实在是解释不通，为什么会出现这样的状况。”

    “七姐，可是有上古神器在身上的，不是上古神器持有者所伤，不是上古神器所伤，不可能会如此才对。”

    九圣子在这个时候，说出了自己的判断。

    因为，就在他闯关的时候，可不就是遭到了天玄大陆强者的拦截吗。

    在九圣子看来，也只有上古神器，才能够造成这样的结果。

    毕竟，若不是有上古神器在，对方不可能将七圣女，弄成现在这个样子。

    因为不管怎么说，幽冥七圣女，都是有上古神器在身上的。

    若不是上古神器的持有者所伤，他真的是想不出来，还能够是因为什么。

    也只有如此，七圣女才有可能，在最后的时候，逃离了以后，选择封印上古神器，使其收敛起息。

    否则的话，凭着重伤状态下的七圣女，一旦被天玄大陆的强者追杀，那么必死无疑。

    这样的话，也就可以解释的通了。

    为什么七圣女一直以来，可以在天玄大陆之中，安全的待着。

    因为，她将上古神器封印在了自己的体内，气息自然不会外泄。

    再加上，修为尽失，连带着记忆都不曾有了。

    天玄大陆的强者，就算是想寻找七圣女，那么方向也肯定搞错了。

    毕竟，他们也想不到，七圣女会变成一个普通人，没有了修为不说，连带着记忆都没有了。

    这，是九圣子根据自己的经历，所做出的判断。

    而幽冥之主呢，在这个时候，也是点了点头，表示这种可能性，真的很大。

    因为，刚刚的时候，他确实是了解到，自己女儿的体内，封印着上古神器幽冥摄魂镜。

    只不过，现在的问题，已经不再是这些了。

    上古神器的封印，对于幽冥之主来说，很好解开。

    可以说，至少现在，幽冥之主是这么认为的。

    现在，在幽冥之主看来，主要的问题，不在于上古神器。

    只要上古神器，在他们幽冥大陆这边，没有出现问题，那么就好说。

    现在的问题，在于此刻怎么，让自己的女儿，恢复原来的记忆。

    “这样吧，先给你解开上古神器的封印，看看能不能够，从神器之灵那里，知道一些什么事情。”

    “至于说，之后的事情，在想办法吧。”

    “你们回来的事情，现在还没有其他人知道，现在就不要在外面露面了。”

    此刻，幽冥之主想了想，还是决定先解开女儿体内，上古神器的封印。

    解开了封印之后，从上古神器之灵入手，看看能不能，得到什么其他的，有用的消息。

    其他的事情，现在还不知道该怎么办，就暂时的缓一缓吧。

    毕竟，现在幽冥之主自己，思绪都有些乱了。

    他哪里能够想到，自己女儿这一次回来，竟然带来了那么大的问题。

    不过好在，之前自己亲自去接应的，除了他以外，没有其他人知道，七圣女和九圣子回来了。

    既然如此的话，现在能够不露面，那么就尽量的不露面。

    这样的话，还有时间想办法，提前做出一些安排。

    如此一来，之后就算是面临着什么，也不会那么束手无策。

    至少，有了准备的情况下，不会那么的被动。

    没办法，现在这个时候，也只能够如此了。

    终究，七圣女是自己的女儿，就算是自己，对于她带来的人，再怎么不满意。

    可是，自己的女儿，态度已经很明确了。

    现在这个时候，他纵然身为幽冥之主，可又有什么办法呢。

    不管怎么说，自己也是一个父亲。

    现在身边，就这么一个女儿在了，不替她着想，又能够替谁着想呢。

    现在，她失去了修为和记忆，作为父亲的，若是都不能够护着她。

    在整个幽冥一族，还有谁，在这个时候，会坚定的站在她的身边，为其遮风挡雨。

    只希望，等到她恢复了记忆和修为，不要后悔自己做出的决定。

    毕竟，在失去记忆和修为的时候，才跟她身边的男子在一起的。

