    第3930章 反应

    “其实在跟母亲相认之前，母亲就曾提过想将两家婚约解除的想法，毕竟那时候并不知道我还活着，只是后来……”

    唐洛继续道。

    “所以，现在宁玉儿也变成了你的未婚妻。”

    韩若冰眉头微蹙。

    “若冰，你要相信我，在这件事上我从未有过动摇, 我一心只想解除婚约，这想法也早就跟母亲聊过，母亲她现在就在宁家……”

    唐洛就差要发誓了。

    他从未如此纠结过，见韩若冰的表情，更是让他有些心疼。

    “那就是说, 婚约现在还并未解除，还是说, 阿姨在宁家遇到了什么阻力？”

    半晌后, 韩若冰再次开口。

    “这……没错，但要说阻力的话，应该还谈不上，其实我跟宁玉儿也有好好聊过，她是答应解除婚约的。”

    “她很早之前她就知道我有未婚妻，也清楚我离不开你。”

    “还有，当时在粤城那个会所，我为你废周升的那晚，她当时也在……”

    唐洛强调道，一时间竟有几分大脑混乱，毫无逻辑的感觉。

    可他很清楚，就这件事而言，任凭他多有逻辑，对韩若冰来说也可能是一种伤害。

    “宁玉儿……她喜欢你？”

    韩若冰意识到什么，突然问道，更是咬了咬红唇。

    “我……我不清楚, 她也没跟我说过这个，我最近正准备去一趟粤城宁家，前两天也跟母亲说了。”

    “对了，母亲她从一开始就很支持我的决定……”

    唐洛想到什么，忙又补充道。

    “那就是说，宁家现在还是希望保留这份婚约的是吗？”

    语落，韩若冰却缓缓舒了一口气。

    事情对她来说，确实有些突然，可从刚才所说的一切来看，她又能很清晰地感受到，唐洛的态度是很坚决的。

    甚至宁玉儿那边，好像也没有太多想法。

    她让自己稍稍冷静了几分，可为何会感觉有点没底气呢？

    以她对唐洛的了解，她应该不至于会这般患得患失不是吗？

    “若冰，在这件事上，请你相信我！我会去宁家，也一定会将这件事处理好！”

    “我提前告诉你这些，是觉得不能再瞒你，也担心你万一从别处得知，会……会让你难过。”

    唐洛的语气，很是诚恳和坚定。

    “或许，比起我，宁家跟你们唐家，才是真正的门当户对吧……”

    韩若冰这话，更像是在自言自语。

    听到这话，唐洛眉头皱的更紧。

    “若冰，你怎么会这样想，那些都不重要！”

    唐洛的声音突然提高几分。

    “是，我可以不想那些，但我不能不在意宁玉儿对你怎样想，如果她跟她的家里一样坚持，不准备解除婚约，你又该怎么办？”

    韩若冰转而看向唐洛。

    如果是平常，以她的性格，有些话她很难说出口，但眼下自然是此一时彼一时。

    为什么内心深处，竟出现了一丝危机之感……

    “这……”

    唐洛一时语塞，主要是眼下来看，基本就是这样一个情况，只是他没跟韩若冰明说宁玉儿态度上突然的转变，所以他才会这般头疼。

    “看来被我说中了，宁玉儿她后悔答应你解除婚约了……”

    韩若冰注意到唐洛的表情，缓声道，神色变得复杂很多。

    唐洛欲言又止，他想说最近发生的事，可又有些犹豫。

    他不是想再隐瞒什么，只是不清楚一旦说了，韩若冰会不会多想，还会不会这样跟他保持理智。

    “唐洛！究竟还有什么事在瞒着我？”

    韩若冰察觉到唐洛的表情，语气带着一丝质问。

    “若冰，我不是想瞒着你，我跟宁玉儿之前也真的没有多少交集，就是最近……”

    唐洛犹豫道，但还是决定不能不说了。

    不管怎样，今晚一定要把事情全都谈个清楚。

    韩若冰双手环抱，就那样看着唐洛，脸色清冷，面无表情。

    “是这次去英兰国，我跟她偶然碰上了，她们家在那边有不少业务……”

    唐洛将最近的事，挑着主要的，跟韩若冰说了说。

    当然了，太多细节，包括他和宁玉儿两人在英兰国一直是以未婚夫妻身份出行的事，打死他都不敢多一句嘴。

    他刚才想的没错，当韩若冰听到这些事，表情着实变了。

    可韩若冰明明也在很努力地整理着纷乱的思绪，保持着理智。

    而这一切，都是因为她爱唐洛……

    “这也是我跟母亲相认，知道这婚约之后，跟她唯一的一次见面。”

    “若冰，你……你是不相信我吗？”

    唐洛见韩若冰不说话，有些着急，忙追问道。

    韩若冰依然面无表情，也并不想开口说什么。

    她只是微微摇了摇头，那意思自然是相信，只是这一切都太突然，让她有些难以接受。

    还有，或许她能相信唐洛跟宁玉儿之间真的没发生什么。

    但她对唐洛描述的有关英兰国的一些事，却保留一丝质疑，知道肯定还有很多细节没提到。

    哪怕她也知道唐洛是不想让她伤心，但不可避免的，她还是感觉心里不好受。

    唐洛本还想继续解释什么，又觉得可能解释的越多，越显得他心虚似的。

    索性，他也稍稍冷静了一下，调整着呼吸。

    “唐洛，我很想知道，你对宁玉儿……动过心吗？”

    韩若冰终于缓声发问，却明明感到心中有种莫名的伤心和失落。

    不知道从什么时候开始，她觉得她的生命里绝对不能离开唐洛。

    她也相信，唐洛也不会离开她。

    可今晚的某个瞬间，她心中的这种坚定，却出现了动摇，这无疑让她感觉很痛苦！

    “我没有！我跟她只是朋友，也从来没想过会有其他可能。”

    唐洛忙否认道。

    “但有一点我希望你能理解，要想解除婚约，那我包括唐家，就该为此作出补偿，甚至是付出代价，所以我在英兰国的时候才会帮她……”

    韩若冰微眯着双眸，一时间眼眶竟有些湿润，可她很快便将视线转向了满是靓丽灯火的江面上。

    唐洛自然是看到了，心中更是一阵心疼。

    下一秒，他不再多说，直接将韩若冰拥在了怀中。

    “你……你放开我。”

    韩若冰用力挣脱了一下，脑海中已是一片混乱……

    (本章完)

