    凌万邢发自肺腑的呢喃，险些击溃了苏宛佟的理智。

    　　

    　　等了这么多年，终于等到他开口说爱。

    　　

    　　夙愿达成的那一刻，应有的喜悦并未传来，反而是满腔的惆怅无处纾解。

    　　

    　　是真的爱吗？

    　　

    　　或仅仅是男人的自尊在作祟？

    　　

    　　这个问题，苏宛佟没有问出口，任由凌万邢在街头抱着她，一声声诉说着思念和爱恋。

    　　

    　　不知过了多久，那首悲伤的音乐早已戛然而止，凌万邢这才放开了她。

    　　

    　　两相对视，彼此的眼中皆是对方的身影。

    　　

    　　苏宛佟悄然后退一步，拉开过于亲密的距离，拢着发丝轻声道：“你什么时候来的滨城？”

    　　

    　　“上午刚到！”

    　　

    　　凌万邢有问必答，一双眸瞬也不瞬地凝着苏宛佟[悠悠读书 www.uutxt.info]，生怕一不留神，又弄丢了她。

    　　

    　　重遇这一刻开始，凌万邢就下定决心，这辈子他不会再给她离开的机会！

    　　

    　　此时，听到凌万邢的回答，苏宛佟便陷入了沉默。

    　　

    　　不曾相见的时候，有千言万语想要和他互诉衷肠。

    　　

    　　可真正面对面的时刻，所有想说的话，又变得那么苍白无力。

    　　

    　　苏宛佟幽幽叹息一声，错开步伐打算继续前行，手腕却蓦地一紧，“宛佟，你去哪里？”

    　　

    　　看得出，凌万邢很紧张！

    　　

    　　苏宛佟垂眸看着他的手掌，弯唇道：“我打算回酒店，你呢？”

    　　

    　　“我、我送你……回去！”

    　　

    　　凌万邢不懂如何追求女人，但由于这半年来饱尝苦涩的滋味，所以他在苏宛佟面前，也变成了一副如履薄冰的样子。

    　　

    　　他不再盛气凌人，举止中透露着小心翼翼，尽可能地放低姿态，不敢冲动冒进。

    　　

    　　这条路，苏宛佟一个人走过很多次。

    　　

    　　唯独这天夜色浓墨的傍晚，身边多了一个安静相伴的男人。

    　　

    　　她自然读出了凌万邢的谨慎，就连他垂在身侧的手指，都不时地蜷起，彰显着紧张。

    　　

    　　苏宛佟突然心酸地想笑，她从没见过凌万邢这般无措的模样。

    　　

    　　“宛佟，以后……你打算在滨城定居吗？”

    　　

    　　在十字路口等红灯的刹那，凌万邢侧目看着她，小心地试探道。

    　　

    　　闻声，苏宛佟淡然地摇头，“暂时没考虑定居，等这边的业务再稳定稳定，可能还会回陇淮！”

    　　

    　　凌万邢的心，因为这句话而泛起了澎湃的涟漪。

    　　

    　　他滚动着喉结，犹豫了几次，忍不住继续问道：“那这半年来……为什么让人封锁消息？”

    　　

    　　是不是还是没办法原谅我？

    　　

    　　最后这一句，凌万邢压在了心底，因为没脸问出口。

    　　

    　　这时，行人绿灯亮了。

    　　

    　　苏宛佟作势向前走，清淡的口吻落下了一句话，“绿灯亮了！”

    　　

    　　没能等到她的回答，凌万邢很失望地叹了口气。

    　　

    　　宛佟在刻意回避他的问题，或许是不想回答，那他……就不问了！

    　　

    　　……

    　　

    　　十分钟后，一幢酒店式公寓的门前，苏宛佟缓缓停下了步伐。

    　　

    　　她看了眼大堂的方向，转而睇着凌万邢，“我到了，谢谢你送我回来。”

    　　

    　　该是有多陌生，才能对他开口道谢？！

    　　

    　　凌万邢的心猝然一痛，语气迫切地说道：“我能不能送你上去？！”

