    天还没亮的时候，马尔斯就已经从床上坐了起来。

    小小的房间里，孟陬站在窗边，它从窗外的星空中收回了注意力并看向马尔斯。

    “我以为我要叫你，马尔斯。”

    “办正事的时候，我总是会起的很早。”抹了一把脸，马尔斯起身走向卫生间, 处理好个人问题之后，穿上运动装的年轻猫人打开了房门，来到楼下，眼前的城市不复昼间喧闹，但航船仍在，街道上依然有行人。

    ·我先去现场布置, 你什么时候过来。

    耳蜗里传来孟陬的电子音，马尔斯给自己的另一只耳朵上挂上了外挂式无线耳机，然后拉起了身上的运动服罩帽：“黑市五点关门, 我五点零五分到。”

    在活动过身体之后，马尔斯顺着人行道开始属于猫人的晨跑。

    先是一路往北跑了一段路，马尔斯掏出了开始震动的手机，接通了通信，看着视频通信里的椿露出了标准的笑容：“没想到吧，我在晨跑，你今天怎么电话来得这么早。”

    “突击检查一下你这个家伙，看看你有没有乘我和涅不在的时候跟别的臭女人在一起鬼混。”视频通信里的石川·妈妈·椿板着脸说到这里笑了起来：“其实就是想你了。”

    从马尔斯的视角，可以看到椿身后的高塔，椿也起得很早啊

    “过两天我会回来参加深潜仪式。”马尔斯一边慢跑，一边说道。

    “对了，最近高塔里面关于你是奇迹之子的传言已经满世界传播了，回来的时候你最好准备一下你的感言并录个音，要不然你一定会后悔的。”椿这么说道。

    对于她说的这一切，马尔斯早就已经有了准备，传奇们不是傻子更不是瞎子，这两年里, 高塔展现在所有人眼中的，就是深潜率接近100%——对，没有错，终究还是有孩子无法深潜，和以前不同，以前的学徒们那怕做为超凡世家的成员，带着使命而来的他们无愧于这片大地。

    但现在进来的孩子太多了，他们良莠不齐，而马尔斯手中的扳指主持的深潜仪式对于其中无可救药之辈总是异常的严酷。

    “没事的，你的父亲正是因为我的表现才会让我留在你的身边。”说到这里，马尔斯开心地笑了笑：“我回来的话，有大餐吗。”

    “肯定会有的，我和涅一定会给你准备好的，不过听说最近有一个叫娜塔莎的一年级小熊在追你，马尔斯真是有女人缘啊。”椿笑的很开心的样子。

    而马尔斯白了这个姑娘一眼，于是通信视频里的椿开始瞪眼。

    “瞪我也没有用，你又不能飞过来打我。”马尔斯笑着招了招手。

    “气死我了！你回来我不给你吃肉！”这姑娘哼了一声，挂断了电话。

    马尔斯收起了手机。

    ·马尔斯, 刚刚我从交通网里了解到，有一队警察正在进入梦想家绘画班。

    “看起来应该是有学员发现了我们留下来的问题，希望这位学员不会因为惊吓过度而住进六区的康复中心。”马尔斯一边加速拐过十字路口亮起绿灯的人行道，向着南边出发的同时，感叹着八区发生的那一切。

    ·对了，林警督还在怀疑你，她不敢肯定事情是你做的，但最近几天，她用她的权限找过你的情报，我给了，但给的是错误的情报，做为高塔学徒，你的情报获得等级比她的高，数据库给她假情报也不会有问题。

    “没关系，林阿姨是那种将证据看的比天还重要的职场女性，如果没有足够的证据，她是不会用怀疑来控告我的。”对于林云素，马尔斯当然明白，做为一个灵能者，林云素有着预言类超凡能力，她的直觉非常可怕，但正因为如此，她反而非常看重证据。

    只要马尔斯自己不露出马脚，林云素阿姨的试探永远都只不过是试探而已。

    ·那最好了。

    马尔斯又掏出了手机，这一次，接通了通信之后，穿着涅的睡衣……啊呸，是穿着睡衣的涅出现在了屏幕里。

    竟然是咔叽熊睡衣，能不能别这么犯规啊我的傻豹子姑娘。

    “马尔斯，你没睡吗。”这姑娘打量着马尔斯的模样：“你在……锻炼吗。”

    “是啊。”马尔斯笑了笑，然后对着这个姑娘亮出了他的肱二头肌，无袖风衣非常适合马尔斯操作。

    “呼呼，马尔斯真的好努力，我也要努力。”这只小豹子一边说，一边跳下了床：“我今天也要早起床，下午有一次晋升仪式，如果成功，我就会是八环法师了。”

    七环法师，马尔斯可以说是肃然起敬了——相比起马尔斯心心念念的灵能法师，涅现在的灵能强度是破记录的二十四点。

    在猫人的圈子里，灵能强度过二十的天赋每一亿只大猫里都不一定有一只，是真正的属于先祖血脉赏饭吃的存在，和她一比，马尔斯的灵能不值一提……真是令马尔斯无比羡慕。

    “马尔斯，祝福我吧。”手机里的小姑娘脸上带着一抹红润。

    她的要求，在猫人群体里非常特殊——通常，当一个年轻人进行仪式的时候，她的长辈与最亲密的爱人会主动的祝福她，涅的父亲莱茵阁下肯定不会忘了这一点，而马尔斯……马尔斯并不觉得自己有这样的权力。

    不是说资格的问题，而是像马尔斯这样灵能还没有过二十的家伙，真的有给予涅祝福的权力吗。

    所以马尔斯有些迟疑。

    “马尔斯。”视频里的涅闭着眼，她在轻声的催促着马尔斯。

    马尔斯的感性最终还是回应了眼前的涅：“加油，涅，你将会是这个纪元最优秀的灵能法师。”

    “谢谢你，马尔斯，我就知道你会祝福我的。”手机里的小猫姑娘开心地睁开了眼，她跳下床，一边行走在她那比马尔斯整个房间都要大的卧室里，一边和马尔斯道别：“我要准备晋升仪式的冥想了，今天就先聊到这里，等仪式结束之后，我有空就来找你玩，让你看看我有多强大。”

    “好，没问题。”马尔斯微笑着，直到涅主动关机。

    ·马尔斯，等我有空就来找你玩……我就服了，才四点半就有两个姑娘给你打电话，你这种人渣怎么就能这么受欢迎。

    耳蜗里的耳机里传来孟陬的痛苦发言。

    马尔斯思考了一下，最终感性再一次战胜了理性。

    “大概是因为我这人长的帅吧。”

    ·不要脸的臭男人，是什么给了你恬不知耻的勇气这么说，不要脸吗。

    孟陬这一次给予马尔斯非常正面的评价，极为精准传神。

    然后马尔斯的手机又响了。

    马尔斯看了一眼：“你爸。”

    正准备酝酿什么的孟陬立即闭上了嘴。

    然后马尔斯接通了电话，电话里的导师看起来很开心：“马尔斯，最近两件事情做的不错，记住，新杭州是我们的故乡，我们不要给它带来太多的麻烦，找出你要杀的家伙的罪行，告诉这片大地他们罪无可赦。”

    “嗯，我明白。”马尔斯当然明白导师的想法，他也非常赞同导师的安排。

    在北境，在群岛，马尔斯可以尽情施展，但是在这里，这里不一样，这里是故乡。

