    “坠落——”

    长门对于地爆天星发出了指令。

    宇智波辰可以脱离地爆天星的牵引他不奇怪。

    其实也不是地爆天星太弱，而是长门没有真正掌握地爆天星。

    毕竟，这一双轮回眼跟长门的身体并不契合。

    他本意就是尝试，既然被宇智波辰给逃了出去，只能选择用地爆天星来砸了。

    长门口喷鲜血倒飞了出去，而头顶的那颗巨大的星辰也开始发出了远古的呼啸声。

    犹如大海中王者发出悠远的叫声可以传出去几十甚至上百里。

    宇智波辰带着晴去海之国度假的那三个月曾经听到过这个世界鲸鱼的叫声。

    震撼，恐怖，似乎带着岁月的气息。

    而今头顶的星辰在长门的指令下开始了缓缓滑动。

    吱——

    悠远的声音传了出去。

    雨隐村早就已经完全化为了废墟，宇智波辰和长门这两个现今忍界最强大的忍者在这个地方大打出手，甚至是生死相争，爆发出来的余波都足以摧毁一切。

    侥幸逃出去的雨隐村忍者还有民众都在外面，惊恐的看着头顶的这颗星辰正在缓缓地滑落。

    “它...它动了。”

    仰着头的雨隐忍者被巨大的阴影笼罩，一张脸上满是呆滞，微微喃喃道。

    “它动了。”

    轰——

    星辰仍然在坚定不移的坠落，爆发出来的轰鸣声惊醒了很多的人。

    所有呆滞的雨隐忍者甚至还有距离很远但仍然目睹这一切的雨之国民众都放下了手上的工作，目瞪口呆的望着远方的震撼场景。

    因为距离太远的缘故，他们甚至都不知道发生了什么。

    城镇的大街上还有人对着远方的星辰指指点点。

    因为历史遗留的种种原因，雨之国早就已经没有大名了。

    再加上雨隐村的封闭，雨之国的民众其实也没有什么有公信力的渠道。

    除非雨隐村的忍者脚力够快，已经逃到了这里，否则雨隐村的消息一点都不可能带的出来。

    但是很显然。

    雨隐村的忍者因为之前严格的规定，就算是村子内爆发了战斗，他们插手不了但也仍然没有什么人想要背叛雨隐村趁机偷偷溜走。

    等到了现在才幡然醒悟，这一颗星辰坠落下来可是敌我不分的时候，想要逃走已经晚了。

    “糟了！”

    看到星辰坠落下来，同样在村子外围等待着这一战结果的晓组织众多S级叛忍脸色骤然一变。

    曾经这些人各个都是狠人，干柿鬼鲛、迪达拉、飞段、绝、阿飞哪一个不是视人命如草芥，而到了现在也齐齐变色。

    他们同样也知道这颗星辰掉下来是敌我不分的。

    就连从来不怕死的飞段也有一点怂了。

    他的不死之身是邪神教秘法中的东西，但是邪神教秘法中从来都没有记载过不死之身能不能扛得住陨星。

    不死之身被砸成了肉泥，甚至被地火焚成了灰烬还能不能复活这样的问题。

    而且就算被砸成肉泥，挫骨扬灰还拥有意识，那被这样砸下来的同时也就意味着活埋。

    这对于飞段来说是更加恐怖的事情，他可能要在地下被活埋上不知道多少年，几十年，上百年，甚至是上千年。

    这种恐怖让飞段不由的哆嗦了一下。

    但是好在晓组织的众人还是各有手段的，绝可以钻进地下逃走，而阿飞可以逃进时空间中。

    “快！”

    “都来我这里。”

    而迪拉达这个晓组织内最年轻的人却在此刻担当起来了大任。

    淡黄色的单马尾一甩，把手伸进了后腰的黏土袋中。

    手心的嘴略微咀嚼了几下，然后从中吐出了几只小鸟。

    嘭——

    一阵白烟飘过，几只小鸟眨眼之间变成了可以供人乘骑的黏土巨鸟。

    “坐到它们的上边！”

    干柿鬼鲛和飞段对视了一眼，微微犹豫了一下。

    然后还是快速的跳到了巨鸟的背上，他们是没有什么保命手段的，而迪达拉此刻仗义出手确实帮了他们的大忙。

    他们也只能相信迪达拉。

    虽然他们都知道这些白色黏土都是迪达拉的炸弹，有一些忌惮，但此刻也没有什么办法了。

    而阿飞也快速的和绝对视了一眼。

    地爆天星都发动了，也就说明了此刻长门已经到了油尽灯枯的地步，释放完地爆天星或许也没有什么余力了。

    而宇智波辰和长门激战至今，就算能胜也必然是惨胜，此刻正是他们螳螂捕蝉黄雀在后的机会了。

    绝没有坐上迪达拉的飞鸟，而是摇了摇头，身影快速的融入到了地下。

    而阿飞则是收回了目光，刚刚的对视，绝和阿飞都看到了对方眼中的意思。

    “喂，你在干什么？”

    “快点上来，阿飞！”

    而迪达拉看到阿飞有一些发呆，开口催促道。

    在他的认知中阿飞也是没有什么保命手段的，迪达拉很讲义气，给每一个人都造出来了飞鸟可供乘骑。

    而绝有自己的手段没有选择乘骑那也是他自己的选择，迪达拉没有说什么。

    “明白！”

    听到了迪达拉的声音，阿飞回过神来，抬手颇为滑稽的敬了个礼，然后跳到了飞鸟的背上。

    然后便看到了远方，那一颗陨星终于触碰到了地面。

    轰——

    所有的一切都好似摧枯拉朽般的被摧毁，所有的声音在这一瞬间消失。

    眼前都被这陨星撞击地球的画面所吸引。

    迪达拉站在巨鸟的头顶，强袭的巨风掀动发丝，他的飞行经验充足，所以敢站在巨鸟的头顶。

    而其他的组织大哥们都从来没有来过天际。

    纵然在地面之上人五人六，但此刻脱离了地面，上升到了高空也只能抱着巨鸟的脖子瑟瑟发抖。

    或许还有一点恐高症，生怕不小心掉了下去，不过这也是人之常情罢了。

    然后。

    碎裂的陨星碰撞在地球后开始片片解体，无声的世界中，掀起来足以遮盖天地的滚滚气浪向着晓组织众人席卷而来。

    撞击后的冲击波才是造成伤亡严重的罪魁祸首。

    然而没有几人经历过这样的事情，所以自然也就没有经验。

    “糟了！”

    迪达拉惊呼了一声，然后转过头来对着身后的几人大声喊道。

    “抱住巨鸟的脖子！”