    他们是真正的天之骄子。

    尚南高中作为尚南市的第一中学，更是各大顶级学府在尚南市方圆500公里内的第一选择，今天便是各大学院提前过来与优秀尖子生洽谈的节点。

    有时候现实就是这么残酷，你梦寐以求的终点对于某些人来说或许只是一个起点，当无数学子还在为能考上一所优秀的院校而搏命时，总会有一小批人……会以你此生都难以望其项背的天纵之资提前跨过龙门。

    你所谓的光宗耀祖，在那些天骄眼里，不过是步入更高层次的一块敲门砖罢了。

    而这时，那些苦苦挣扎于学海中的人才会明白，这个世界，天才永远都比想象的更多。

    这百人队伍，便是如此。

    “韵雪，两大顶级学府，龙木学院和望北学院已经明确对你释放出善意，你还在犹豫什么？这两家顶级院校每年在尚南市和周边六市投放的名额加起来也不到20个啊！”

    “难道，你的意愿不在华夏境内？”王筠若有所思道。

    “并不是。”林韵雪淡淡答道。

    “那你为什么……你看咱们高中的不少帅哥们都已经快压制不住他们的情感了，你这分明是不给他们希望啦，咯咯~”王筠偷笑道，比如说那边身高185cm，高大帅气的商明伟，就是这么一个可怜人。

    你说你这么大的帅哥，追谁不行，非想摘尚南高中这朵最美的花，月光白骑大人是那么容易被打动的么？

    王筠倒是能理解林韵雪，毕竟她比自己更早进入战斗联盟，那里面的天才简直如过江之鲫，数不胜数。

    毫不客气的说，单就战斗联盟来说，里面比商明伟更聪明更帅的还大有人在。

    “还好老娘也进去了，才提前磨练出这一颗钢铁般的豆腐心呐。”

    听到耳边闺蜜一句接一句的私语，林韵雪无奈的摇摇头，侧首说道：“边境之外，红雾还在缓慢扩散，我们的未来、国家的未来、人类的未来怎样，都不得而知。华夏依然是我的唯一选择，之所以拒绝，是因为如果我喜欢哪所院校，会自己考上。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。修心，也是修行的一种，我仅仅是想能够在未来依然做到遵从本心罢了，无他。”

    王筠的叽叽喳喳戛然而止，目光露出敬佩，认命似的摆摆手说：“我这辈子最多就俗人一个了，现在努力无非是为了将来过的更好，好吧，韵雪，我接受你的解释了，只是心里还是难免可惜。”

    林韵雪露出笑容，平淡却好似一朵安静的水仙刹那盛开，沁人心脾。

    不远处的教学楼上，同时一片哗然，不单单是高三年纪，还有高一和高二的学弟们，在那嗷嗷起哄。

    尚南高中的女神笑了！

    林韵雪不必多说，这种冷淡范儿的大家是发自内心的敬畏，要说人气、要说最喜欢，还要数王筠，毕竟那腰、那腿，啧啧。

    “真好看……想舔。”

    “滚，舔狗最tm恶心了，再说干死你！唉，她什么时候能对我笑就好了。”

    “别做你那白日大梦了，你不舔？真给你机会保证你比谁舔的都凶！滚，菜狗和丑比没有人权。”

    “你能不能别说实话啊，呜呜~”

    能有如此丰富情感的同学虽然不在多数，但是放到整个高中时，却也绝对不是个位数了。

    毕竟，眼前的就是活在现实里的女神和男神啊。

    这支百人队并没有因为不远处的同学起哄而出现什么躁动，高中三年，他们已经习惯这种瞩目的待遇了。

    商明伟和徐洞庭两人走在左侧，林韵雪和王筠在右侧，所以刚刚商明伟只能看到两女说话的动作，却听不清说了什么。

    随着距离教学楼越走越近，商明伟的心中也好似猫抓一般，忐忑又紧张，他火热的目光投向侧面，在看到那张明媚动人的清纯侧脸后，他的心脏重重一跳。

    糟糕，心动的感觉。

    【商明伟，你可以的！】

    【商明伟，这是最后的机会，去和她说出来，表明心意。】

    不断的自我催眠中，商明伟的眼神越来越坚决，他终于决定趁着这个机会，向林韵雪发出邀请，表明自己的心迹。

    他，商明伟，已经提前踏入华夏顶级学府——龙木学院的天之骄子，是有资格在情窦初开的年纪，向着自己的心上人表明心意的。

    他转过了身子，迈出了脚步。

    他抬起了头，深吸了一口气。

    他注意到身侧百人众似乎开始投来的目光，他的内心已经无所畏惧了。

    青春，不止是纪念，它是可以延续的。

    “嗯……”商明伟张开了嘴，下一句即将脱口而出。

    “陆泽！！————”

    一声厉喝，仿佛天外陨石，瞬间击中尚南高中的校园，这两个字的余波轰散了所有嘈杂，吸引了此刻高三教学楼下的全部视线。

    “如果你还认为自己是个带把的！那就跟我走一趟教务处吧。”

    紧随其后的这一声阴沉低喝，是否打动了陆泽不知道，但商明伟可以肯定，这话绝对像重炮一样狠狠击中了自己，让他浑身汗毛一个激灵炸起，将刚刚升起的勇气给轰的粉碎。

    商明伟紧随其后的便是心中怒意陡升。

    袁辉这特么是吃枪药了吗？

    他这样在教学楼内大喊，不知道会破坏校园秩序的吗？

    还有那个什么陆泽，这是哪个石头里蹦出来的猴子！

    这个问题，不单他在关注，包括那些正看男神女神的同学们也都在关注。

    “袁辉？谁不长眼惹到这个家伙了。”

    “还有，陆泽到底是哪路神仙？”

    窃窃私语中，王筠和林韵雪诧异对视一眼，紧接着便同时将视线投到前方，两人谁都没有发声，一致选择了平静观望。

    走廊中，一名穿着朴素，身材匀称的少年映入眼帘，肩上挂着帆布书包。

    在袁辉的怒吼发出后，少年抬起了头，露出那张棱角分明的脸孔。

    平静的眼神，就像深邃的大海。

    众人恍惚间有种错觉，他站在那里，便是气度。

    “他就是陆泽？”

    天骄百人众之一的徐洞庭，从始至终都是沉默寡言，直到现在才颇有兴趣的发出一声自语。

    这声询问，也是不少人此刻心中正想说的。

    “他就是。”身后百人之中，宗鹏霄冷漠开口，如刀子一般的眼神直戳在陆泽身上。

    就是这个家伙，让他昨天在上百号人眼中，丢尽了面子！

    为什么我砸向你的那个篮球，你要躲开？？

    老老实实站在那里挨上一记不行么，难道非要逼着我对你出手？

    你这个……Loser！

    虽然不知道究竟发生了什么，但很明显你已经把袁辉这个小人给得罪死了。

    在临近高考的一个月里，做出这样的蠢事，没人能救你，哈哈哈。

    ……

    不可否认，超过了九成的人都如宗鹏霄此刻的想法一般，同样抱着看乐子的心态。

    即将毕业还能看到这种大戏，何其精彩！

    他们期待着看到符合想象的那一幕。

    只是……那个少年，会如他们所愿吗？

    当然不会。

    因为，在洒满阳光的长廊尽头，陆泽转过身子，平静相望，淡淡的声音在走廊内清晰响起：

    “我没兴趣跟你去教务处，但是你可以考虑跟我去见校长。”

    震惊！

    目瞪口呆！

    整个楼层死一般寂静。

    下一秒，如山海般的喧哗，轰然爆发。

    ***

    PS：今天7点多的航班去广西，路上估计没时间，就先连更2章吧。

