    看见江雨薇似乎要参加，这回李志伟也有些发虚，一改刚刚的气焰，侧头对着陈丽姝耳边小声说：“这女的英语以前可是市里比赛第一名，她要参加咱就算了吧？”

    “你怎么长他人志气灭自己威风，还是不是丽姝的朋友？”虽然张雪心里也不看好，但关键时刻她还是选择跟陈丽姝站在一起。

    朋友是干嘛的？就是关键时刻毫无条件的支持对方。

    输了又怎么样？大不了以后看见孙玲他们绕路走呗，又不能少块肉。

    孙玲看见江雨薇要帮自己，顿时来了精神，江雨薇的实力她太知道了，有了她加入，这回就让陈丽姝那贱人等着在众人面前出丑吧。

    “谁说我不敢啊？就怕有些人平时叫的欢，一会儿哭的更惨！”

    孙玲半扬着下巴看向陈丽姝几人：“这一个场地不算什么，我看不如这样，如果我们赢了，以后‘英语角’你们几个再不能参与。”

    张雪恨不得上去撕了她那嘴脸：“你说不让参加就不参加？你心思怎么那么狭隘！”

    “别废话，不敢赌你们现在就可以离开，又没人强迫你们。”

    “你！”

    陈丽姝上前一步拦了一下张雪，看着孙玲和江雨薇沉声道：“好，如果你们输了就当着所有人的面为今天这件事道歉。”

    有了江雨薇，孙玲似乎已经预见了一场胜利，立马点头同意：“好，道歉就道歉。”

    “算了，输就输吧，反正我脸皮厚，谁爱笑话就笑话去吧。”李志伟见陈丽姝来真的，无奈的嘟哝一句，抬头同陈丽姝说：“算我一个。”

    “志伟都不怕丢人了，我也得陪着，陈丽姝你要缺人也算上我一个。”冯胖子一旁接话道。

    李志伟：“就你那两把刷子快歇歇吧。”

    冯胖子：“你怎么瞧不起人？好歹我也算个人头。”

    李志伟：“你那是送人头。”

    “……”

    耳边听着两人的对话，陈丽姝忍不住抿嘴笑起来，能有这样几个朋友，感觉真好。

    “既然是演讲比赛，我看就先选个主题出来，为了不耽误大家时间，双方选出三个人，先给十分钟准备时间，然后每人三分钟陈述，你们觉得怎么样？”陈丽姝开口提议道。

    “好。”江雨薇点头。

    孙玲见她答应了，忙凑近五短男生跟前压低声音问：“你英语怎么样？我告诉你别关键时刻给我掉链子！”

    这种时候怎么能在喜欢的女生面前说不行，再说他也是凭真本事考进来的，所以五短身材男生很坚定的点头：“孙玲你放心，没问题的。”

    得了他的答复，孙玲嘴角露出满意的笑容，一副胜券在握的样子看向陈丽姝：“我看主题不如就选歌颂伟大祖国。”

    她话音刚落李志伟便嗤笑出声：“孙玲你还要不要脸，你们朗诵会今天题目就是这个吧？作弊都没有你这么明目张胆的。”

    李志伟说着捡起地上的一份演讲稿，这是他刚刚踹桌子时从桌堂里掉出来的。

    孙玲听见他的话脸上红了一下，很快又呛声道：“不选这个难道选你们黑板上写的那个？”

    李志伟回头看一眼小黑板，毫不客气的点头：“也行。”

    孙玲：“你！”

    “不如就拿今天这件事来谈谈学校的学风建设吧。”陈丽姝开口说。

    “这个主题选的好啊。”不远处的系主任黄建军侧头同陈寅初说。

    “我也觉得不错，今年是才面向全国招生第一年，学风建设确实是该抓一抓。”

    两人是被其它同学叫过来的，原本以为又是一场头疼的调停，谁知道两人到了之后发现不但没有争吵更没有打架，而是被陈丽姝以一种更加积极向上的方式给解决了。

    “老陈，这个小丫头不错，能提出学风建设，有点意思。”

    陈寅初有些自豪的说：“我看中的学生，肯定错不了。”

    另一头，经过十分钟的准备，江雨薇第一个站出来。

    她就是要先声夺人，第一场赢的漂亮，对方后面的发挥肯定要受影响。

    陈丽姝看她出来，侧头同张雪说：“雪儿，你去。”

    “我？丽姝我不行。”江雨薇那么厉害，对上她根本一点胜算都没有。

    “你忘了刚刚我和你说的？别紧张，就尽最大努力不管你发挥什么水平，勇敢迈出这一步你就赢了。”

    张雪暗暗给自己打气，然后向前一步站了出去。

    江雨薇看见出来的是张雪时明显愣了一下，她一直以为迎战的会是陈丽姝，心里不禁微微有些失落。

    转念一想对陈丽姝又有些鄙夷起来，自己怕出丑就推了好朋友出来，也不过如此。

    张雪和江雨薇的英语水平还是有很大差距的，所以结果自然毫无悬念张雪败下阵来。

    “没关系的，你刚刚的发挥已经比平时好很多了，进步也很大。”陈丽姝拍了下张雪的肩膀。

    张雪朝她笑笑：“你不是说迈出这一步就是赢了？你放心我不跟她比，我跟自己比。”

    孙玲眼看江雨薇轻松拿下第一场，脸上也不自觉露出得意的笑来：“陈丽姝，我选你。”

    不过是一群跳梁小丑，今天就让他们当着大家的面丢尽脸面。

    “杀鸡焉用宰牛刀，孙玲，咱俩关系这么好，我陪你玩玩。”李志伟嘻笑着上前一步。

    孙玲听见他的话脸上一烧，朝他呸道：“谁跟你关系好，别往自己脸上贴金。”

    “好不好你都得跟我对阵，别磨叽快开始吧。”

    孙玲一噎。

    李志伟虽然平时一副玩世不恭的样子，但孙玲知道他英语专业比自己强不少，可当时又没指明谁的对手是谁，孙玲也只能应着头皮上。

    结果毫无悬念，孙玲的一段发言毫无逻辑性可言，勉强撑到三分钟，结束之后看着众人的表情眼睛都有些泛红。心里暗暗将希望寄托在五短男生身上，只要他赢了，自己这一方也就赢了。

    一旁的江雨薇目光落在陈丽姝身上却暗暗皱起眉头，看她不慌不忙的样子，总有一种预感结果不会太理想。

