
　　病房里，公上晴洗掉了脸上的伪装，笑嘻嘻的说：“唉呀，这个剧组的血袋居然是番茄味的。”

　　聂向晨无奈的笑了一下，“你真是要吓死我，我以为你真的被打了，你演的也太像了。”

　　公上晴骄傲的道：“我是专业演员嘛。”

　　聂向晨轻笑，“是啊，你是专业的，不过以后不要这么吓我了。”

　　公上晴点头，顿了一下，她脸色突然又有些不好了。

　　聂向晨问：“怎么了？”

　　公上晴抿了抿唇，道：“你说我这个样子，会不会害了叶女士啊？”

　　聂向晨有些不解，“这与叶女士有什么关系？”

　　公上晴叹了一口气道：“公上雪是《彼岸》的女三号，现在她臭名昭著，我怕以后《彼岸》开播，会影响不好。”

　　聂向晨轻笑了一下，“你想的太多了，不会的，而且，叶女士也不会在乎的。”

　　“叶女士不在乎，不代表我可以胡来，我还是要给叶女士打一个电话问一下。”

　　公上晴说完，掏出手机给拨了叶萌的电话。

　　叶萌自然也看到了微博上的东西，电话接通的很快，刚一接通，叶萌就焦急的问：“小晴，你没事儿吧？”

　　听到叶萌那关心的语气，公上晴眼眶热了一下，摇了摇头。

　　叶萌没有听到公上晴的声音，更加着急了，“你到底怎么样？”

　　公上晴这才意识到自己在打电话，叶女士根本看不到她摇头，她抿了抿唇道：“我没事儿。”

　　叶萌这才放下心来，“没事儿就好，那个女人为什么会去医院找你？

　　还打了你，聂向晨在不在？

　　他没有护着你？”

　　公上晴继续咬着下唇，垂着眸，说：“叶女士，对不起！”

　　叶萌有点懵，“干嘛跟我说对不起？”

　　公上晴深吸了一口气，“其实，我这一次受伤，伤的不太重。”

　　聂向晨在旁边嘀咕，“还是挺重的。”

　　公上晴瞪了他一眼，转了个身，不让他听她打电话。

　　“我其实已经好的差不多了，今天那个视频里的内容，是我，我故意演出来的，对不起，如果因为公上雪的原因，让《彼岸》受到影响，我可以去澄清的，是我因为自己的个人原因，才那样对付公上雪的。”

　　虽然公上晴没有具体说，叶萌却已经明白了，她弯唇笑了起来，她也在娱乐圈待过，而且这么多年，一直写剧本，她很了解娱乐圈，她轻笑道：“别人怎么对你，你就怎么对别人，这是应该的，她还没有那样大的本事，可以对我的剧本有什么影响，你最近先不要露面，让这件事情再发酵发酵吧，等事情定了，你再出院。”

　　“那剧组那边……”公上晴还是担心影响《彼岸》的拍摄进度。

　　叶萌轻笑，“《彼岸》已经拖了许久了，也不在乎这一点时间，你好好养着，对了，你把手机给小晨。”

　　公上晴点头，将手机递给聂向晨。

　　聂向晨正准备出去，看着公上晴递过来的手机，问：“怎么了？”

　　“叶女士要跟你说话。”

　　聂向晨接过手机，恭敬的叫了一声，“叶阿姨。”

　　叶萌笑了起来，“最近你都在医院照顾小晴呢吧？

　　好好照顾她。”

　　“嗯。”

　　聂向晨应了一声。

　　叶萌开口道：“小晴的户口，我想了一个主意，到时侯咱们把两家人叫在一起，吃个饭，顺便说一下这个事情。”

　　聂向晨知道之前说是让他跟小晴订婚结婚的事情，可是因为小晴不是华国人，而且身份有点特殊，可能很难办理结婚的事情，所以想把她的国籍弄到华国来，爸妈估计是找了叶女士帮忙。

　　“好，那您觉得什么时间可以？”

　　聂向晨问。

　　“那就等《彼岸》杀青了吧。”

　　叶萌说道。

　　“好！”

　　挂了电话，聂向晨问公上晴，“你饿了吧？

　　想吃什么？

　　我去买。”

　　公上晴抿着唇说：“我想吃肉。”

　　聂向晨弯唇，“什么肉？”

　　“什么肉都可以，反正就是要吃肉。”

　　公上晴笑嘻嘻的说道。

　　聂向晨点头，“好，我出去买。”

　　公上晴看着他离开的背影，觉得自己现在真的好幸福，是不是因为自己的前半生实在是太辛苦了，所以老天才会让她遇到这么好的男人？

　　她躺了下来，轻轻的笑。

　　——公上雪和公上嘉德回了公司，立刻找公关去公关这件事情，他们找了营销号，找了水军，可是无论怎么洗白都洗不白了，粉丝们根本就不买他们的账，那视频拍的清清楚楚，大家都看的明明白白，无论他们说的怎么天花乱缀，都没有人理会。

　　一时之间，公上雪真的是臭完了，之前谈好的几个代言，也都给他们打电话说是要换人了，还有本来她的新经纪人还给她约了个导演要见面，说是有一部大制作的电影要让她上，现在人家导演也是找各种借口不见。

　　她的经纪人很是生气，问她，“你没事儿跑到医院去做什么啊？

　　你还打了公上晴，你不知道因为你在剧组刺伤了她，你的风评一直都很不好吗？”

　　以前公上雪都是高高在上的，都是她对经纪人指指点点，骂骂咧咧的，现在居然变成了经纪人质问她，她怎么能接受，“你一个经纪人，你凭什么说我？

　　我爱怎么做怎么做，你的用处就是现在，立刻，马上去给你公关这件事情，你去给我处理，我们公司请你来，是让你帮我们解决问题的，不是让你对我指指点点的，你信不信，我让我爸炒了你？”

　　那位经纪人见公上雪居然还不知悔改，她笑了一下，她可是公上嘉德从国外高薪聘请回来的经纪人，手上有许多资源的，公上嘉德让她好好带公上雪，以后能将她捧成国际巨星，她也是怀着一腔热血回的国，之前也看过公上雪的作品，觉得她演技还可以，再加以培养，加上她的人脉，还真的能捧得起来。

　　现在看来，她真的是想多了，公上雪根本就没有那个格局，仗着自己爸爸是公司的老总，什么事儿都敢做。

　　她笑了一下，将自己的工牌从脖子上摘了下来，拍到桌子上，“好，既然你这么能耐，那你自己去处理吧，我不干了，我先炒了你。”

　　说完，她直接转身离开。

　　公上雪没有想到这次这个经纪人这么刚，她一下子就慌了，赶紧叫住她，“carry，你去哪儿？”

　　经纪人扭头看着她，“我去哪儿你管得着吗？

　　我已经辞职了，再也不是贵公司的人了，公上小姐也管不着了。”

　　说完，踩着高跟鞋直接离开了。

　　而此刻公上嘉德那边也已经是焦头烂额了，现在不仅是公上雪被全网攻击，就连公上嘉德也没有幸免。

　　他知道carry本事大，本来想着找她来商量一下对策，看看她有没有什么想法，结果一来，就发现carry居然辞职走了。

　　他一下子就急了，问公上雪怎么回事儿？

　　公上雪咬着下唇说：“她凶我，爸，你从哪里找来的那个经纪人啊？

　　她居然敢凶我，我们花钱请她来，就是让她来处理事情的，她居然什么都不管，还说我，还问我为什么要去医院招惹公上晴，我可是您的女儿，算是公司的少东家了吧，她凭什么？”

　　公上嘉德听到公上雪说这些，他气的额上的青筋直冒，他咬着牙，“所以呢？

　　所以是你让她走的？”

　　公上雪点头，“是啊，我把她炒了，她既然那么没有本事，就别在我们公司赚钱。”

　　‘啪’公上嘉德抬手就甩了公上雪一巴掌，“你知不知道，我费了多大的劲，花了多少时间，多少钱，才把她从国外请回来，我让她回来捧你的，你倒好，居然把她给炒了，那你就等着被全网封杀吧。”

　　公上嘉德说完，快速的去人事部，说不定还能拦得下carry。

　　然而，carry根本就没有去人事部办理离职，直接就是自离了。23sK.com

　　他忙给carry打电话，可是一直没有人接。

　　公上嘉德彻底崩溃了，坐在办公室里，有些不知所措。

　　他面前的电话一直都在响，可是他却任由它响着，不接。

　　公上雪被公上嘉德打了，她很生气，本来准备离开公司的，可是她刚一走到门口，就看到乌压压的一片人，全是记者。

　　她吓的不敢出去了，直接转身又回了公司。

　　她惊吓的跑到公上嘉德办公室，冲了进来，叫道：“爸爸，外面，外面好多记者啊。”

　　公上嘉德直勾勾的看着天花板，也不理会她。

　　这时电话又响了起来，公上雪听到电话响，忙伸手接了起来，“喂。”

　　刚‘喂’了一声，电话那头便传来一个女人的声音，“是公上雪小姐吗？

　　请问你对自己这一次去医院杀公上晴小姐的事情怎么说？”

　　“啊——”公上雪吓了一跳，尖叫一声，将电话丢到地上。

　　她自己也吓的跌坐在地上，这些记者好可怕，他们怎么会打电话到公司来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1648章 雪语传媒被记者围了免费阅读。https://xs.23sk.com 