
　　墨家四灵兽、非攻、机关蛇、六道甲子锁、破土七郎、四爪铁蜘蛛！

　　听名字，很悬乎。

　　机关兽，用机巧之物所做，不知道威力如何？

　　“后辈小子们如此青睐，想来都是好东西。

　　若真的有，一定要拿回军械署，好好研究，大量制作生产。”

　　始皇心中有了想法，这才目光收回，变得和蔼起来。天籁小说网

　　笑着对龙腾的观众道：“后辈小子们，今日朕爱益良多，获取了许多宝贵而又重要的信息。

　　等着吧，待朕给你们好消息，大秦腾飞当不远也！”

　　“哈哈哈，有祖龙这句话就放心了！”

　　“琼州海岸，三亚美色，天涯海角，恭贺始皇再获重器，希望始皇早日开探琼州，定我龙腾南海！”

　　“世界第三极，皑皑白雪，巍巍高岭，恭贺始皇早日攻下机关城，希望大秦雄兵早登世界无几！”

　　“漠河以北不算北，漠河看雪漠河美，龙腾最北，漠河不冷，愿大秦铁骑早日踏遍风雪，横驻南北！”

　　很久没有出现的地方代言团们，又开始刷起了各自的家乡，为始皇恭贺的同时，也为最美家乡代言，提升影响力。

　　不过这些，始皇自是看不到，他与龙腾的观众们又互动了一会，这才关掉了直播。

　　处理起了大秦政务。

　　…………

　　薛县！

　　“韩信，你是国尉的弟子，又是讲武堂出色的学子，你且来说说，如何清剿薛郡的楚国叛军！”

　　王离不怀好意的盯着韩信。

　　韩信在讲武堂对演，能与众学子打成平手。

　　名头到是挺响的。

　　但是……他究竟是纸上谈兵之赵括，还是真有其才。

　　没有经过实践，一切都是虚的。

　　作为身经百战的王离，自然要用实战要检验一下韩信。

　　韩信道：“将军要的是速决，还是彻底将叛军给解决？”

　　嘿，这小子还有胆子反问。

　　还想将本侯的军不成。

　　王离没好气道：“当然是又快又彻底！”

　　“叛贼多留一日，薛郡祸害就多一天，百姓与大秦的损失也就多一分！

　　此等贼子当然要彻底清除掉，不留隐患！”

　　韩信这才站出来道：“既然如此，那将军选的就是第二条了！”

　　“此条简单，正面将军强攻牵制项庄等叛军。

　　然后派出游击部队，比叛军早一步进入沂蒙山中，占有险要之地还有路口。

　　在派人切断贼敌各城之联系，使其首尾不能相连即可！”

　　众人听了，议论纷纷。

　　王离手下四大将之一的荆虎道：“韩信按你这个做法，我军得用多少兵马才能满足？你可知道我军根本没有这么多的人手！”

　　围城至少五万以上，隔绝叛军各城又要五万以上。

　　还要分兵进山，沂蒙山区何其大，用兵更是数不胜数。

　　大秦根本没有这么多的兵马调派过来。

　　所以即使是王离也是眉头微微一挑。

　　韩信有一些言过其实了。

　　不过韩信却是不紧不慢的回道：“将军，围城之战兵马是要不少，但是隔绝叛贼只需要人手，而非军卒！”

　　“一者：彭越与郦商之军非战阵兵卒，乃是地方精壮，善于行走，可为进山之伏兵，把守要道，暗中伏击入山的之贼！

　　二者：我与陈平等讲武堂弟子，各带有一两千的各县之县兵，习于各县之要务，可为隔断贼军各县之联系！

　　三者……”

　　“三者如何？”王离似乎有一些眉头了。

　　韩信笑道：“将军是不是忘了我们还有两路友军，一为章邯将军，我料定不出三日他必破陈胜于郯县。

　　东海可定，足有数万精兵可调！”

　　章邯的部队！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　王离脸色一沉。

　　要向他请援，无疑是在打自己的脸。

　　他王离不要面子了。

　　剿灭区区项庄、范增还要拉脸去求章邯。

　　这是不可能的。

　　所以王离不吭声。

　　荆虎冷哼一声道：“韩信你说其它的吧！”

　　章邯虽近，但是以自家主将的身份，是不可能向章邯请援的。

　　又不是消灭不了项庄。

　　韩信知道王离所忌，所以识趣的没有再提，接着才道：“其二，北面之辛胜将军部有大量的我秦军将士。

　　又兼有蒯通等人数万兵马。

　　蒯通此人乃是科举榜眼，善于用计，且不喜强攻，我料定他定会绕开鲁县，向薛军腹地深入，以乱贼部署。

　　所以我部这边也无需太多的兵马，只需要与之取得联系，将我方部署与之沟通，南北对进，贼自无处可逃！”

　　王离目光转身了彭越：“你对此可有想法？”

　　进沂蒙，也许可以活捉进山的叛军贼目，也许，毛都捞不到一根，只是在山里喝了一肚子的秋风。

　　白折腾。

　　不过也没有人比彭越更适合进山了。

　　本身彭越部队就是出身巨野泽，钻惯了这山林河泽。

　　常与虫兽为伍。

　　彭越道：“将军，我愿入山，将贼兵最后的去处堵住。

　　只要将军信得过彭越，彭越定不负将军！”

　　彭越很清楚，自己就是一只散军，攻城怕功劳他是半毛捞不着。

　　围猎其它诸县，还有韩信、陈平等讲武堂的学子统领的县兵。

　　他一个散军，名显没资格跟他们去分功劳。

　　还不如进山，守株待兔。

　　能捉到大鱼固然是好事，没有大鱼，虾米总能捞几条，没有功劳也有苦劳。

　　未尝不是好事。

　　“好，既然如此，那便按韩信所言部署！”

　　王离站起来发号司令道：“我要你们三日之内，必须到达各自的位置，完成战前准备。

　　何人怠慢，军法从事！”

　　众将纷纷起身。

　　“诺！”

　　三日后章邯必破郯县，薛县这边也要有所行动。

　　万一章邯也来凑热闹。

　　活捉项庄的功劳本来就不够分的，在让出一点。

　　大家都要喝汤！

　　…………

　　鲁县！

　　蒯通献计是成了，辛胜也用了他的法子。

　　但是不用蒯通去攻平阳。

　　而是让他带人围鲁阳。

　　这就让跟着一起的柴武、虫达、丁复、靳歙等人难受了。

　　“你们别拉着一张脸，我们守鲁阳是好事，可以白捡大功，为什么非要去强攻平阳，死伤部众才好呢？”蒯通到是看得开，乐呵呵的。

　　看起来乐观得很。

　　柴武道：“蒯通你还笑得出来，鲁阳城中有钟离昧这种猛将守城，还有项家子弟守城，我看他们压根不会投降。

　　也不会弃城而逃，我们怕是要等辛将军他们折回才能破鲁阳了！”

　　“是啊，到时那个龙且又该来当先锋抢破城的头功了！”丁复也附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百五十二章韩信的布局免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">