    

    史莱克学院战队会议室。

    “今年的日月皇家魂导师学院战队，真是不简单啊。”作为带队老师的王言眉头紧缩道。

    作为大陆第一学院，史莱克有着属于自己的无上骄傲，原本他们在比完第一场比赛之后就打算直接离场的，但是为了获取更多的有关于他们的老对手，日月皇家魂导师学院的情报，史莱克学院才留在了赛场上。

    但没想到，关于日月皇家魂导师学院上一届预备队，也就是这一届正选队的情报一点也没能获取到，反而是被对方一个不到十五岁的预备队员给上了一课。

    “根据情报，这名预备队员名叫徐青枫，乃是日月帝国的直系皇室成员。”王言手中关于徐青枫的情报实在是少得可怜。

    “小桃，你怎么看？”王言转头问向一旁的马小桃，毕竟马小桃是货真价实的魂圣，同样作为一名魂圣，对对方是否是魂圣的判断应该更有说服力。

    “如果从主观角度出发，我觉得不认为日月皇家魂导师学院能够通过药物将一名不到十五岁的魂师强行提升到魂圣的层次，并且还在第七魂环附加上了一枚十万年魂环。”马小桃此时心情可不是很好。

    “但是从我这里判断，那名少年身上确实是魂圣级别的气息，不过这也太匪夷所思了。”马小桃发表了属于自己的看法。

    一时间，史莱克的众人都眉头紧缩，对徐青枫的真正实力捉摸不透。

    “天梦哥，冰帝，你们说那名少年真的是七环魂圣并且还拥有一个十万年魂环吗？”史莱克学院替补队员，三生武魂拥有者，霍挂，霍雨浩向它精神之海当中的两位大佬询问道。

    在原本的命运线当中，史莱克学院战队一行人在前往星罗帝国参加本届斗魂大赛的路上会遭遇一位强大的邪魂师，并且在与邪魂师的战斗中，折损了四名正选队员。

    在这种情况下，以霍雨浩为首的替补队员力挽狂澜，在决赛中拼死战胜了日月皇家魂导师学院战队，捍卫了史莱克的荣誉。

    但现在不同了，因为有了神榜的奖励，史莱克学院战队正选队员实力都提升了一大截，所以在先前与邪魂师的战斗中几名正选队员只是受了些轻伤，并无大碍，所以在这届大赛，可能跟霍雨浩他们就没什么太大的关系了。

    “你是想问有没有可能跟你一样拥有模拟魂技来模拟魂环的数量以及颜色是吧。”百万年智慧魂灵，天梦冰蚕懒洋洋地说道。

    “是的，天梦哥。”霍雨浩老老实实地回答道。

    “因为那个比赛台外面有一层护罩阻隔我的精神力，但是我隐约能够感受到，那名少年的武魂应该是火属性的，如果说他附加了一只冰蚕的魂环的话，似乎有些不合乎常理，但毕竟斗罗大陆上魂兽的种类千奇百怪，所以他是否拥有类似模拟一类的魂技，我也没法做出准确的决断。”天梦冰蚕分析地头头是道。

    “但是，小雨浩，以我的判断，不论他是否拥有模拟魂技，但是他的十万年魂环一定是真的。”冰帝的声音突然响起。

    听了这话的霍雨浩也是心里一惊，他知道冰帝作为一只赋予了他四十万年魂环的凶兽，对于十万年魂环气息的判断绝对是不会出错的。

    “老师，如果他跟我一样拥有模拟魂技的话，是可以做到模拟魂环的数量的和颜色的。”从两位大佬那里获取信息之后，霍雨浩也是第一时间跟大家分享了这个信息。

    “也不排除这种可能。”王言眼睛一亮，他也回想起了在升级考核中，霍雨浩曾经模拟过十万年魂环的气息，然后将整个史莱克学院斗兽区的魂兽都吓得屁滚尿流了。

    “如果是这样的话，那这名少年的真实实力又如何呢，对方七名魂师，一名魂王，四名魂宗，两名魂尊，并且在自身有防御类魂导器的情况下依旧被这名少年一波给带走了。”坐在马小桃身边的是这支史莱克学院战队的副队长，戴钥衡。

    戴钥衡，现任白虎公爵的长子，在经过神榜的奖励之后，魂力已经达到了恐怖的六十九级，距离七十级魂圣也仅有一步之遥而已。

    “和菜头，以你的专业角度来看，这名少年身上配备的魂导器应该是什么等级的魂导器呢？”说到魂导器的问题，王言自然要问这十四人当中唯二魂导师当中的翘楚，和菜头。

    “以我的判断来说，日月战队的这名少年所使用的魂导炮台的所有魂导器都是六级魂导器的层级，而且他最后使用的那个位于胸口处的聚能魂导炮，疑似七级魂导器。”提到魂导器，和菜头的眼睛亮了起来。

    “就算是出自明德堂的魂导器，最多也就只能配备降低一个等级的使用者，所以以我的判断，这名少年的实力最低也有魂王级别。”和菜头进行了自己的专业分析。

    “不到十五岁的魂王吗？”王言在心中暗暗想道。

    不到十五岁的魂王，如果是通过药物辅佐的话，还是完全有可能达到的，但在迄今为止的所有大赛当中，还没有出现过不到十五岁的魂王。

    ......

    第一轮的淘汰赛也在紧张的节奏中很快进行完毕，在一个休息日之后，各个小组的循环赛也就正式开始了。

    为了保持神秘感，徐青枫也是被安排在场下的板凳席上待着，毕竟同组内循环赛的对手，还没有能跟日月皇家魂导师学院掰掰手腕的。

    “尘哥，今晚出去溜达溜达啊。”第一轮循环赛结束，回到房间的徐青枫凑到笑红尘的身边说道。

    “去哪溜达？”笑红尘眼睛一亮，他跟徐青枫的情况差不多，作为日月皇家魂导师学院战队的秘密武器，同样也是作为下届大赛的主力队员，笑红尘在目前的循环赛阶段也没有什么出场的机会，每场比赛也是在场下的板凳席上就位。

    “今晚有个拍卖会，要不要去看看？”徐青枫不知从哪里摸出了几张邀请函出来，在笑红尘面前晃了晃。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

