    　　“唐三，你竟然是唐三！”胡列娜幡然醒悟。

    　　她的脸色一下子变得很是苍白，暗恋多年的男人，一心想要嫁给他的男人，竟然是她一直想要打倒的人！

    　　只不过是换了张脸罢了，想着自己对他的温柔以待，胡列娜只想找个裂缝钻进去。

    　　丢人，太丢人了！

    　　“束手就擒吧，你们不是我们的对手。”众魂圣逐渐逼近。

    　　“哥～”小舞紧了紧搂在唐三脖子上的手。

    　　“放心吧，只要我还活着，就绝对不会让任何人伤害你。”唐三柔和的笑了笑，抚摸着小舞的长发，一脸的溺爱。

    　　“笑话，我们这边整整十二位魂圣，你们拿什么阻挡？今天，谁也救不了那只死兔子！”胡列娜一阵咬牙切齿。

    　　唐三又如何，唐银又如何，她胡列娜要得到的男人，天底下没人能和她抢。

    　　她可是武魂殿的圣女，一人之下，万万人之上，身份何等尊贵？又岂是那只死兔子能够相比拟的。

    　　只要杀了小舞，唐三还是她胡列娜的，到时候去和老师求求情，她相信，比比东会同意这门亲事。

    　　“哦，你凭什么认为我们抵挡不了？呃，这么说不对，你凭什么认为你们能够从我们手底下讨得了好？”唐糖反问。

    　　“我懒得和你废话，全都给我上，杀了那只死兔子，我保你们晋级红衣大主教！”胡列娜冷声命令道。

    　　“是！”十二位红衣主教眼睛都红了。

    　　想要晋级红衣大主教，那可不是件容易事儿。

    　　首先得要魂斗罗级别的实力，或者为武魂殿立下过汗马功劳的人，才能获得封赏。

    　　他们年纪已经不小了，魂斗罗还很遥远，眼前忽然出现一条捷径，自然得牢牢把握住机会。

    　　眼看众人逐渐接近，唐糖满脸的无奈。

    　　“老雪你可别怪我，这可不是我要和武魂殿的人动手，是他们先来招惹我的。”唐糖轻声嘀咕了一句。

    　　手中光芒一闪，生命毁灭权杖顿时出现在手中，身上四黑三红七个魂环，缓缓盘旋上升。

    　　“这怎么可能！”

    　　“这小子！”

    　　“真特么变态，我好像知道雪圣女为什么这么看重他了！”

    　　胡列娜、菊斗罗、鬼斗罗三人瞪目结舌。

    　　行走大陆这么多年，何曾看到过这等景象啊！

    　　至于武魂殿那十二名红衣主教，此刻已经完全呆住了，入眼的全是黑色和红色。

    　　“唉，算了算了，我还是不动手了，老雪要是问起来，不太好解释。”唐糖一脸的纠结。

    　　看了看天空中静止不动的泰坦巨猿二明，唐糖眸子一动。

    　　想到就做，唐糖身上第五魂环闪亮，一道妖艳的红光，骤然闪亮全场。

    　　“这小子要干什么！”鬼斗罗心里有种不好的预感。

    　　“老鬼，我觉得咱们还是赶紧撤吧，这小子不好惹。”菊斗罗心里有点发颤。

    　　唐昊那变态，有一个十万年魂环就已经要日天了，这唐糖七十级就有三个，还不得把天都给捅破了来！

    　　“先看看先看看。”鬼斗罗不慌。

    　　这小子充其量只是个辅助，对他们没什么威胁力。

    　　生命领域展开，十万年第五魂环技，生命馈赠发动。

    　　一道晶莹的绿光，骤然从唐糖握着的权杖上升起，直直的飞入了泰坦巨猿二明的体内。

    　　忽然，整个天地都静了。

    　　“靠！”菊斗罗大惊失色。

    　　“卧槽！”鬼斗罗心脏都差点跳了出来。

    　　高空中，二明那庞大的身体忽然动了动。

    　　它身上覆盖着的金银两种颜色，竟宛如逐渐开裂的冰面一般，微微裂开了一条细小的缝隙。

    　　咚咚～

    　　强烈而响亮的心跳声，骤然从二明胸膛内散发了出来，宛如擂动的战鼓。

    　　绿光彻底融入进二明体内。

    　　二明原本那庞大无比的身体，竟然再次膨胀开来，足足扩大了三倍有余，身高达到了可怕的数十米。

    　　那禁锢住它身形的金银两色光晕，此刻直接被撑碎了来。

    　　两极静止领域，破！

    　　带着无穷的巨力，二明从天而降，泰坦苍穹破直直的朝着，武魂殿极速冲来的十二名魂圣轰了下来。

    　　轰隆～

    　　轰隆隆～

    　　一连串的巨响声中方圆十数里范围内，地面陷入了长达五分钟时间的强烈地震。

    　　现场一阵烟尘弥漫，无数的大树相继倒塌，宛如世界末日。

    　　地面上的所有人，全都陷入了短暂的眩晕之中。

    　　过了好一会儿时间，等所有动静平息下来后，烟尘渐渐散去了。

    　　晃了晃有些发晕的脑袋，唐糖定睛一看，不由得一阵咂舌。

    　　半空中的菊斗罗和鬼斗罗，此时已经不见了身影，连带着胡列娜、邪月和焱也不见了。

    　　显然是趁着烟尘遮住视线，偷偷溜了。

    　　方圆上百米范围内，简直就是重灾区。

    　　一个深达二十几米的巨坑里，二明憨憨的站在里面，挠了挠后脑勺。

    　　似乎有点没想明白，自己的泰坦苍穹破，威力怎么忽然增加了这么多！

    　　难道自己的修为，已经增长到了这种地步？已经超过大哥了？

    　　那么以后，自己是不是就是大明了，至于大哥，打不过自己，老老实实的当二明吧。

    　　二明脚下，有着几团血泥。

    　　虽然烟尘覆盖了大半，但依旧能看出些许的红色来。

    　　唐糖满脸骇然，泰坦苍穹破，竟然恐怖如斯！

    　　“老二，你刚才怎么回事？”两极静止领域被破，天青牛蟒自然就恢复自由了。

    　　“二明，我感觉自己实力暴涨，已经超过你了！”泰坦巨猿一双明黄色的眼瞳内，满是兴奋。

    　　“？？？”天青牛蟒。

    　　你在说什么？二明？你在叫谁？

    　　是我老了提不动刀了，还是三天没打，你要上房揭瓦了？

    　　“我现在实力比你强，我叫大明你叫二明。”泰坦巨猿如是说到。

    　　“来来来，大哥我今天就让你知道知道，花儿为什么那样红！”天青牛蟒大怒。

    　　今天不杀一杀这小子的威风，他还以为自己是个谁了。

    　　“哼，来就来，我赢了，我就是大明！”泰坦巨猿扬了扬拳头。

    　　“这兄弟俩……一直都是这样吗？”唐糖嘴角抽了抽，看向二明的目光充满了同情。

    　　没有小爷生命馈赠的增幅，你和大明打，肯定是要被吊起来打的啊！

    　　“咯咯，大明和二明一直都是这样的，谁实力强，谁就是大哥，只不过二明从来都没有打赢过大明。”小舞娇笑不已。。

    　　“小舞姐，那是以前，现在不会了，我现在很强，比大哥强！”二明瓮声瓮气的开口，对小舞的说法很是不服气。

    　　“别光动嘴皮子啊，咱俩来练练！”大明一双牛眼睛里满是戏谑。

