    

    听自家媳妇这意思，自己似乎是要被严加看管了。

    本来，这不该是一件喜人的事情，对于掌控天下的人来说，更该是一种束缚，但…顾瑾渊就是觉得，特别开心！

    甚至，他还跟自家媳妇提出要求，“绾芸，不如你从今日就开始对朕严密监管吧。”

    “秀女还有近一月才入宫，妾现在看着您做什么？”姜绾芸并未理会他神经兮兮的提议，只是认真冲他道，“您明日给方婕妤名单的时候，记得也给妾一份。”

    上次在他那儿没找到，她还打算去跟太后娘娘要呢。不过他既然要准备，还是就跟他拿吧，不麻烦太后娘娘了。

    “知道了…”应声后，顾瑾渊又锲而不舍道，“绾芸，你关心名单之余，就不能关心关心朕吗？”

    “您不是挺好的吗？”姜绾芸睨了他一眼，不以为意。

    “之前跟方怡筠聊了片刻，她身上的脂粉味着实熏人，朕到现在都还觉得难受呢。”顾瑾渊摆出可怜模样，“你就不安抚安抚朕？”

    “妾能怎么安抚？”姜绾芸仍旧不为所动，“您不喜欢脂粉味，还是得跟她说。”

    “而且。”不等他开口，姜绾芸便又严肃冲他强调道，“今日会试城际已经张榜，再过两日就是殿试，您…还是先好好儿准备这回事吧。”

    “殿试的事，朕现在多想也无多大作用。”顾瑾渊无所谓道，“到时候，题目拟好了，瞧他们的表现就是了，现在费什么功夫？”

    “那众人都是什么水平，您心中有数了吗？”姜绾芸看他，进一步问道。

    “会试答卷都看过了，当然有。”顾瑾渊奇怪看向怀里的人，“那日不是还与你一起瞧了几个人吗？评得公不公正，你心里没数？”

    “妾心里有没有数不重要，陛下心里有数就行。”姜绾芸默了默，又道，“虽说陛下心中已经有了人选，但还是得抓紧一些，别让旁人占了先机。”

    闻言，顾瑾渊不由微挑眉尾，“啧，朕的绾芸，考虑事情还挺全面的。”

    说罢，他又摆摆手，不在意地弯唇笑笑，“放心吧，朕已经叫人去挨个了解的，不管是被人抢占了先机，还是错用，都是不会出现的事。”

    已经派人去了解了？！

    听到这话，姜绾芸心里，便不由生出些许警惕之心。他这么快就派人去调查自己挑上的人的底细了，那...会不会由此查出些什么来？

    要了解一个人，肯定要了解他的过去，那牧亦辰的过去...

    抿抿唇，又花了好一会儿抚平自己的情绪之后，姜绾芸方才试探着询问道，“那陛下都了解好了？他们如何？”

    “哪儿有那么快？”顾瑾渊无奈弯弯嘴角，“参加会试的人，又不个个儿都是京城人士，要查他们，怎么也需要些时间的。”

    说罢，他又好奇打量了姜绾芸两眼，“怎么？你对他们感兴趣？”

    她是个守礼的人，平日里都是很回避这种事情的，怎么今日...会主动跟他聊起会试考生？

