    “看不出来对吧？看不出来就对了，要不怎么叫秘密武器呢？这可是蛇岐八家的‘最终兵器’，他们将她称为‘审判之剑’，这群自以为是的家伙，一直隐藏着，学院应该都不知道，你们看不出来也正常。”轩浩话语中带着讽刺。

    “他们居然将一个女孩子当成武器？”路明非皱眉，他能听出轩浩语气中的不爽，这事只要是见过这个女孩的人，换成谁都会不爽。

    “难怪家里的老头子们都都不太喜欢日本人，以前有些不太理解，今天可算是见识到了。”凯撒笑了笑。

    加图索家的产业遍布世界各地，却唯独在日本甚至连一处房地产都没有，可以想象那群老头子是有多嫌弃这些日本人。

    “你知道她的言灵是什么吗？”楚子航皱着眉头看着轩浩。他从表面也看不出绘梨衣的特别，但是也很好理解，就和他自己一样，如果这个女孩持有高危言灵的话，也的确可以被称为秘密武器。

    只是他不太明白，什么样的言灵，能够让日本分部如此重视？甚至当做‘最终兵器’来隐藏。

    他们不会怀疑轩浩说的话，因为他们都知道，这个男人虽然看上去不怎么着调，但是任务从来没有失败过。既然他之前来过日本，那么知道这些隐秘的情报并不奇怪。

    “言灵·审判。序列号111。极度高危。”轩浩沉声说道。

    “什么？”

    三人的目光中充满了震撼。

    “这……真的是人类能够拥有的言灵吗？”

    他们面面相觑，本以为楚子航的君焰已经算是足够危险的言灵了，没想到在日本居然有比这更离谱的言灵拥有者。

    言灵·审判。

    他们都在言灵周期表上看见过，言灵周期表截止118号，而它是111号，那是属于末尾的高危言灵，已经不是人类能掌握的范畴了，以常理来讲，能够掌握这种程度高危言灵的只有纯血龙族！

    “别那么激动。”轩浩耸耸肩，“我只是跟你们提个醒而已，免得你们啥都不知道的乱来。做好你们该做的就行，其他的，有我在。”

    “也……也对。”

    三人相视一眼，有些无奈，看样子这次的任务他们估计又是打酱油的份，好在一些普通的小任务他们还是能够胜任的。轩浩跟他们说这些大概是在提醒他们做事的时候不要太张扬。

    毕竟大佬精力有限，人家可是要保护好自己女朋友呢，哪有空天天关心他们几个糙汉子的人身安全。

    “好了，你们接着聊，我回房间了。”轩浩起身，从酒架上拿了一瓶98年的酩悦香槟，然后不再理会这几个家伙，朝着自己的房间走去。

    这么晚了，谁要跟这几个男人彻夜长谈啊？

    “额……我们换个地方吧？”凯撒提议道，他怕等会轩浩的房间里传出什么少儿不宜的声音，那样会影响他们商量作战计划。

    “去我的房间吧。”路明非点头表示赞成，他特地选了离轩浩房间最远的房间，别问他为什么这么机灵，问就是被锻炼出来的，谁知道他在学院里究竟被塞了多少狗粮？这会儿出来了肯定得躲远一点。

    “说说计划吧。”

    三人转移阵地，楚子航带上了房间的隔音门。

    “其实我有一点一直搞不明白。”路明非举手问道，“为什么这种任务要交给我们几个完成？明明让轩浩师兄执行会更快更安全才是。”

    学院在他们离开之前给他们指派了特别任务，潜入辉夜姬控制室所窃取日本分部藏着的资料。

    要知道辉夜姬控制室可是日本分部的大本营源氏重工里面，而这个地方据说在上次轩浩师兄来的时候就被打通关了，那么现在再来一次也没什么吧？

    所以干嘛让他们来干这些费力的事情？路明非想不明白，难道说轩浩师兄真的跟学院关系不怎么好，可他不是校董吗？还是说大佬就算当了校董也真的不在乎学院怎么样？

    路明非已经被轩浩的操作弄糊涂了，他知道师兄和校长好像有些不对付，但现在既然当了校董，那也该为学院做点事情吧？他都想好了要跟着大佬混，可连大佬的心思他是真不懂。

    “你在说什么？”凯撒有些不解，“我们现在要商量的不是接下来该去哪里游玩吗？”

    “哈？”路明非愣住了。

    “凯撒说的对。”楚子航点头，“现在不是执行任务的时候，我们刚来日本，还没摸清楚地形，不方便行动，而且……至少等炸掉胚胎后，才是我们翻脸的时候。”

    “执行任务的前提是先翻脸吗？”路明非已经无力吐槽了，“我们难道不能用温和点的方式悄悄地完成任务吗？刚才轩浩师兄可是提醒过我们要小心啊……”

    “他只是让我们遇见那几个人尽量不要起冲突而已。”楚子航理所当然的分析道，“既然我们现在已经知道哪些人不能碰，那么执行计划就更简单了，没必要浪费力气那么小心翼翼。”

    “校长是怎么说的来着？不敢惹事的学生不是好学生？”凯撒也表示赞同楚子航的意见。

    “你们说的都好有道理……”路明非无力反驳。现在二对一，他感觉自己说啥好像都没用，要是他坚持反对意见的话，就感觉这次来日本的几位好像都是天不怕地不怕的主，就他一个怂货？

    路明非很无奈，应该说学院执行部不愧为暴力组织吗？都教出来了一群什么样的专员？和平解决的方案好像在他们脑子里从来就不存在。不管怎么商量最后好像都只有一个结论，那就是‘干！’

    路明非曾经尝试过要‘出淤泥而不染’，毕竟他打架不怎么行，就想试试和平解决。现在感觉还是太年轻了，好像早就回不了头了，跟一群杀胚待在一起，迟早要被传染。

    “行吧，那就先好好玩几天吧，来都来日本了，总得带点土特产回去。”路明非放弃了挣扎，直挺挺地躺在床上。

    不过买土特产是假的，鬼知道这几天是不是他在这美好世上最后的日子，他得好好珍惜，毕竟到时候翻脸之后说不定直接遗体遣送回国了，还带什么土特产。

