
风云菱的话让金钟疑惑不解道：“小姐既然知道查不出，为何还要逐浪去查？”

“我意思是逐浪不是查不到，就算能查到一点蛛丝马迹，有人总会包庇的。”风云菱耸耸肩道。

金钟面色一变道：“小姐，那不如属下暗中再去跟踪一下？”

风云菱点点头道：“不用着急，行动也肯定是晚上，先吃饺子暖暖身体。”

金钟高兴地颔首，帮着小娟接过大碗热腾腾的饺子放在风云菱面前。

“小姐，你让金钟大哥去的话，你这边不是很危险吗？”小娟不赞成。

风云菱笑道：“你家小姐我现在本事还行，没那么容易就死的，再者了，坏人现在更重要的目的肯定是杀人灭口，所以最希望就是证实苏月到底有没有死，毕竟大家只看到草席裹尸，不知道里面到底是不是苏月。”

“那苏月现在人呢？”小娟好奇道。

“死了啊。”风云菱摊手道。

“啊！真死了啊！小姐你没救她啊。”小娟气道。

“你以为我神仙啊，那是剧毒，见血封喉的，我可没那么大本事。”风云菱自己提出来除了四人之外，不能第五人知道，自然要瞒着小娟。

小娟立刻悲伤道：“这也太可怜了吧？好好一个人就这么死了啊。”

“所以以后我们也要小心点。”风云菱对小娟说道。

小娟连忙点头道：“奴婢以后准备银针，饭菜都检查一下。”

“这是个好习惯。”风云菱赞赏得点点头。

金钟吃着饺子，一张脸上都是凝重之色。

“小姐，江少爷把人葬在后山，那是要离开学院的吧。”金钟想了一下后道。

风云菱脑海里立刻就出现之前华老夫子让人拿过来的学院和凤凰山的地图，随即点点头道：“就在北面，出了学院后门，应该不会很远，那边有个专门的坟地。”

当然风云菱也是看到地图上标注的。

金钟点点头道：“属下知道了。”

“你小心点，若真的是颜轻灵，这个女人实力可不弱。”风云菱提醒他。

“那若是，属下能不能抓，或者杀掉？”金钟突然想到这个问题。

风云菱脑子里转了一下后道：“你只看不动手，除非紧急情况，那女人是洌王爷的白月光，若被你杀死，只怕这笔账跟我就没完了，我到是不怕，就怕我爹爹在朝堂吃亏。”

金钟点点头道：“属下明白。”

三人一边吃饺子，一边寒暄着。

“小姐，奴婢午后要去学堂膳食院多拿点菜回来，天冷也放不坏，出去一趟实在太不方便了。”小娟说道。

风云菱点点头道：“好，你自己小心点，还有多拿点花样，等本小姐空了，给你们做好吃的，绝对你们没吃过的。”

“小姐，那怎么行，哪里有小姐动手做给我们下人吃了，要被主母和老太太知道，还不抽死我们啊。”小娟连忙摇头，金钟也惊恐地跟着摇头。

风云菱好笑道：“这不是不在府里嘛，都说了在这里你们不用拘束的，而且小姐我喜欢干什么就干什么，你们还敢拦我不成。”说着很得意的挑挑眉。

小娟和金钟都哭笑不得，但内心却是温暖的，他们似乎都发现其实大小姐人还真的不错。

吃完饺子之后，风云菱和小娟就去了对面俞淼淼的屋里。

俞淼淼屋子里还有两个女学子在，红栗带风云菱进屋后，两女子也连忙站了起来，给风云菱行礼。

一个穿白色披风的小姑娘叫秦莞尔，看上去很小很精致，最多十三的样子，两小脸蛋红红的，似乎冻得不轻。

另一个是青色披风的姑娘叫陆雪，落落大方，是温婉类型，和俞淼淼差不多年纪。

这两人的院子住得有点远，在十八号，所以得到消息有点晚，今早才过来探望，和俞淼淼也是好友。

风云菱笑着打了招呼之后，就见床上的俞淼淼要下床来。

“你靠着吧，不用多谢我，我也是为自己洗清嫌疑。”风云菱坐在红栗搬过来的椅子上，先说话，“手伸出来，我看看你身体恢复如何？”

俞淼淼眼睛泪汪汪的，随即乖巧得坐回去，伸出手臂来。

风云菱把脉一阵子后，点点头道：“已经无大碍，这几天别冻着，吃点好的补补，很快就能活蹦乱跳了。”

俞淼淼立刻眼睛红红的哽噎道：“谢谢大小姐。”

“没事了，我是医者，岂能见死不救，好了，你们慢慢聊，我得去午休一会。”风云菱告辞离开，红栗也是万分感激地送出门口。

风云菱本来还想问问俞淼淼和苏月之间的关系，但看她有人探望，也就不说了，反正最后的主谋是谁，她心里是肯定颜轻灵的，但具体那女人到底怎么来操作这一波，她也不能乱猜测。

俞淼淼和苏月的事情，在整个学堂都已经传来了，特别的学子住宿这边，大家都人心惶惶的，各位老夫子询问司徒宏情况之后，还要学童奔走相告，让大家安静下来，天寒地冻，尽量不要出屋了。

风云菱午休之后就看了一会儿书，天气虽然冷，但她们屋里有暖炉，到也不怕，她心血来潮，就和小娟去了小膳食房。

桂花雅苑就一个小膳食房，俞淼淼的饭菜也是由红栗在这边做的，好在里面炉子有四个，还挺宽敞，各做各的不影响。

风云菱看看小娟拿回来的食材，到是真不少，这么冷的天，也不怕坏掉。

“小姐，你想吃什么，奴婢做就可以了，何必要自己来这里。”小娟也是很无奈。

风云菱道：“我想吃糖醋里脊，你能做吗？”

“啊！”小娟顿时一张苦瓜脸道，“小姐，这里不是丞相府，不能要求这么高，而且奴婢只会简单的，不会那么复杂的啊。”

“所以我不就得自己做咯。”风云菱笑着摇头，“行了，你就等着吃吧，小姐我手艺应该不错的。”

小娟才不信道：“小姐，你都没见过膳食房，哪里会做菜啊。”

“没见过猪走路，难道就没吃过猪肉不成？”风云菱嘿嘿贼笑，心情很愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732379"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
