    翌日，清晨。

    林渊照例，去野外刷怪练级。

    中途，接到了旧年太阳打来的语音通话。

    不用说。

    林渊就已经猜到了。

    旧年太阳所为何事。

    应该是因为，昨天怒休与自己见了一面。

    所以，旧年太阳今天联系上了自己。

    两人约好，晚上小酒馆见。

    练了一会级以后。

    林渊骑着飞行坐骑，回到了风吹沙。

    他先去了一趟孤儿院。

    锡德交给林渊的任务是。

    照顾伊迪丝几天。

    虽没说要照顾多长时间。

    但，只照顾一天是肯定不行的。

    所以，林渊又来到了孤儿院。

    这次。

    伊迪丝热情的欢迎了林渊。

    美少妇伊迪丝，如同小孩子一般。

    兴奋地拉着林渊的手。

    将他带到可莉所在的房间。

    “清明，你绝对不会猜到，有什么奇迹降临在了可莉身上！”

    伊迪丝激动道。

    林渊明知故问道：“是什么奇迹呀？”

    伊迪丝强压着内心的激动道：“可莉的双目，视力恢复了正常！”

    “什么！”

    林渊很是配合，惊讶道。

    “我也是今天早上，才知道的！”

    伊迪丝欣喜道。

    说话间。

    两人来到可莉的床位前。

    那名老医师，正在给可莉检查眼睛。

    床边，除了老医师外。

    还围着许多小孩子。

    他们都是孤儿院里的孤儿。

    孤儿之间的关系都很好。

    可莉的双眼，恢复了视力。

    孤儿院的众人，都是真心感到高兴和喜悦。

    “嗯，视力正常！”

    老医师放下手中的医疗工具，喃喃自语道：

    “这简直是神的奇迹呀！”

    原先。

    就在老医师上任后。

    他给孤儿院每一个孩子，都检查过身体，自然也给可莉检查过眼睛。

    当时。

    他给出的结论是，可莉的眼睛无法医治，一辈子都看不见。

    但没想到。

    可莉昨天出去一趟，昏迷后，眼睛就治好了。

    这让老医师，心里不免泛起了嘀咕。

    见林渊来了。

    他起身，来到林渊面前，询问昨天发生了什么。

    林渊将编好的说辞，拿出来说。

    一口咬定。

    可莉的眼睛恢复，是与不小心碰到脑袋有关。

    老医师虽有些疑惑。

    但他并未怀疑林渊说的是假话。

    老医师嘴里嘀咕着一些听不懂的医学知识，拿着小药箱，离开了。

    坐在床上的可莉，自然看到了林渊。

    她甜甜地叫了声：“清明哥哥，你来看我了。”

    清明微笑着点点头。

    一旁的伊迪丝说道：“你不知道，可莉从昏迷中醒来，嚷嚷着就要找你。”

    “她对你很有好感。”

    林渊笑了笑，问道：“可莉，你觉得身体怎么样？”

    可莉笑眯眯道：“嗯嗯，我感觉身体很好，像是有用不完的力气一样！”

    “那就好！”

    林渊仔细打量了几遍可莉。

    确认，她没有不对劲的地方。

    一切正常。

    但林渊没有放松警惕。

    这几天，林渊准备一有时间就来孤儿院，好好观察一下她。

    与伊迪丝闲聊了几句。

    又和可莉玩闹了一会。

    突然。

    林渊收到了死亡宣告发来的加密信息。

    在手机模板上输入密码，通过身份验证。

    扫了一眼加密信息的内容。

    林渊与伊迪丝和可莉告别，匆匆离开孤儿院。

    下城区·水仙花大街·脏鼠酒吧。

    林渊独自一人走进脏鼠酒吧。

    就在一进门的那一刻。

    酒吧里，所有人的目光，都集中在了林渊身上。

    若是某位社恐玩家。

    一进酒吧，就遭受众人的凝视。

    估计，社会恐惧症，一下子就会发作。

    林渊没有这些奇奇乖乖的病症。

    脸不红、心不跳。

    在众目睽睽之下。

    林渊来到脏鼠酒吧的吧台处。

    酒保抬头望了林渊一眼。

    似乎是在确认林渊的身份。

    过了半响。

    酒保点了点头。

    左手伸下柜台，用手触动机关。

    一道暗门瞬间开启。

    顺着暗门后面，向下的楼梯。

    林渊又来到了金碧辉煌、装修奢华的分部据点。

    死亡宣告和阎王。

    等候多时了。

    “你比我预想到要来的更早些。”

    死亡宣告开口道。

    林渊笑道：“这毕竟是我第一次任务，我不想迟到。”

    死亡宣告沉声道：“放心吧，因为这是你第一次刺杀任务，所以为我会让阎王协助你。”

    “嘿嘿，清明大神你现在是风吹沙分部的部长，以后多多关照喽。”

    阎王笑嘻嘻道。

    林渊点了点头，对阎王露出一个友好的笑容。

    然后。

    林渊对死亡宣告说道：“刺杀目标是谁，酬金是多少？”

    死亡宣告沉默了一会道：

    “刺杀目标.....是镜花水月公会！”

    “镜花水月公会？你让我刺杀冷月？”

    林渊有些惊讶道。

    死亡宣告摇了摇头：“冷月的隐藏实力，要比你我还强，刺杀她？不可能！”

    冷月的实力，确实要比死亡宣告强。

    但是。

    冷月和林渊相比，谁强谁弱，还不一定呢！

    死亡宣告缓缓道来：“刺杀目标，是神级铁三角另外两人的其中一人。”

    “旧年太阳或星痕？”林渊问。

    死亡宣告点头道：“他们两人，你随便挑选一人杀掉，就算完成任务！酬金200金币！”

    一旁的阎王插嘴道：“建议你选旧年太阳，他比较弱。”

    旧年太阳与林渊的关系不错。

    林渊才不会为了区区两百金币，就去刺杀旧年太阳。

    “我选择星痕！”

    林渊果断道。

    “星痕？你确定要选择刺杀他？”

    阎王皱眉道：“他可是镜花水月公会，仅此冷月的第二高手！”

    “嗯，我就选他。”

    阎王目光闪烁。

    当初，星痕雇佣阎王刺杀清明。

    这件事，阎王记得清清楚楚。

    这么看来。

    星痕与清明大神的关系并不好。

    所以.....

    清明大神这才选择刺杀星痕。

    不是为了报酬，是为了报仇！

    知道事情原委的阎王，不在多言，安静地坐在一旁。

    死亡宣告正色道：“我觉得你还是选择刺杀旧年太阳比较好。”

    这是你第一次刺杀！

    柿子挑软的捏，更何况是人。

    还是刺杀旧年太阳比较保险点。

    林渊坚定的摇了摇头。

    心里打定注意，一定要刺杀星痕！

    星痕这家伙死定了！

    以报当初星痕在淤泥磨坊雇人刺杀自己之仇。

