    王渭连忙站起来，往城内看去。

    无数身穿墨色战甲，头戴鬼面头盔的士兵骑着同样身披黑甲的骷髅战马，沉默的朝着这边开来。

    “怎么这么多！”

    他惊讶的说道。

    久经战阵的王渭打眼一看就知道，眼前的敌人足有数万之数。

    与此同时，好几股强大的气息也伴随着黑甲军队，朝着他们这边飞来。

    “我们好像捅了马蜂窝了。”

    王渭苦笑一声，转头看向李亦宵。

    李亦宵忧心忡忡的看着躺在地上的王洛。

    “王洛现在的情况有些差。”她摸了摸王洛的额头，对眼前的敌人视而不见。

    王渭连忙过来，发现王洛脸色潮红，呼吸急促。

    “看来一时半会是走不了。你守着王洛吧，剩下的交给我了。”

    说完，他手持朗基努斯，走到城墙边上，看着城内朝着自己所在的方向沉默行军的那股黑色洪流，身上红光隐隐。

    此时的王洛，终于在自己的意识海中，找到了当时自己在施展一剑时，导致自己身体撕裂般疼痛的罪魁祸首。

    他手持宵练剑，在自己的意识海中，和十展开了激战。

    当时被阿克殇拉入幻境时，十就悄悄的潜入了王洛的体内，和阿克殇一起被王洛带到了主大陆，只不过阿克殇从王洛体内出来，降临中洲城，而十则一直在王洛的体内潜伏。

    当他把十的精神体撕成碎片，并且吸收了属于十的精神力量以及记忆之后，终于缓缓的睁开了眼睛。

    刚刚睁开眼睛，王洛就看到了让他目眦欲裂的一幕。

    一团巨大的黑色光球，重重的打在挡在他面前的李亦宵身上。

    现在王洛的状态算不上好，十潜伏在他体内，加上两人在他意识海中的大战，让王洛现在虚弱的厉害。

    但是他还是挣扎着抽出宵练剑，颤颤巍巍的站了起来。

    站起来之后，他看到了远处更为震撼的一幕。

    王渭整个人都变成了红色，他身边身穿黑色战甲的尸体已经堆成了小山，这甚至让他整个人都是在离地一米多的地方在战斗。

    王洛顾不得多想，先走上前给李亦宵解围。

    李亦宵的状态很差，她的脸色极其灰败，原本姣好的脸庞上萦绕着一丝丝的黑气。

    仅仅是看了一眼，王洛就知道李亦宵现在被死气侵袭的很厉害。

    李亦宵见到王洛醒来，脸色一喜，接着有些不好意思的开口。

    “对不起。。”

    王洛伸出一个手指轻轻的挡在了李亦宵的嘴唇上，触感并不温柔，反而因为干裂有些粗糙。

    “接下来交给我了。”

    李亦宵一双美眸静静的看着王洛，突然展颜一笑，接着就软软的向他的怀中倒去。

    王洛不顾周围虎视眈眈的敌人，小心的扶住李亦宵，然后猛的用力把她横抱起来，放在自己昏迷的时候所在的地方。

    “二哥，回来吧。”

    接着王洛朝着正在厮杀的王渭喊了一句。

    王渭顶住了正面战场的绝大部分压力。

    他猛然回头，王洛看着王渭现在的样子，先是一惊，然后脸上突然露出了笑容。

    王渭现在不但全身是血，而且连眼睛都是红色的，身周更是围绕着血色的肉眼可见的杀气。

    猛地把手中的朗基努斯往周围一扫，层层叠叠的围绕着他的那些黑甲战士立马少了一圈，成为了他身下的尸山的一部分。

    接着王渭猛然跳起，再落地的时候已经来到了王洛身边。

    眼前这一幕，好像又来到了当年在北荒一起并肩作战的日子。

    “已经完全掌握血灵体了？”王洛手持宵练剑，笑着对王渭说道。

    王渭点了点头。

    “已经很久没有杀的这么过瘾了。”

    “继续杀？”

    王洛丝毫没有离开这里的意思，他刚才从地图上已经看到了这个地方的名字。

    诺兰皇城！

    “杀！”

    王渭说完这个杀字，整个人的气势猛然一变，杀气冲天而起，甚至可以感觉到周围的空气都变成了红色。

    朗基努斯如同出海的蛟龙一般朝着周围的敌人卷了过去。

    王洛也毫不示弱，宵练剑拉起一道璀璨的剑光，天地为之变色。

    整整一天一夜，两个人围在李亦宵身边，绞杀着围上来的敌人。

    “鬼武军已经损失了六成了。”

    二皇子一脸阴沉的听着战损汇报。

    “城内剩下的死灵法师，包括三名大魔导师在内，已经损失了将近一半，甚至连周围的亡灵都所剩不多了。”

    听到德罗尔这句话，二皇子才终于脸色大变。

    他没想到，在诺兰皇城，竟然有一天会出现这种问题。

    没有亡灵可用了！

    “五弟不明不白的死在神罗大陆，四弟和大哥在东北围剿那儿出现的人族联军，父皇不知所踪，现在能派上用场的，就只有三弟了！”二皇子考虑了一下，马上命令德罗尔去喊三皇子。

    过了一会，一名脸色苍白的年轻人，摇摇晃晃的走进了皇宫。

    “二哥到现在才想起来自己还有个弟弟在皇城呆着？”

    三皇子脸上带着有些让人讨厌的笑容，对二皇子说道。

    “你有办法消灭东城墙上那三个人吗？”

    “二哥不是一直说自己的鬼武军天下无敌吗？怎么？碰壁了？”

    三皇子来到了龙椅前，从桌子上拿起一个酒杯，给自己倒了一杯妖艳如血的酒，一边摇晃酒杯，一边对二皇子说道。

    “别废话！”

    二皇子有些不耐烦。

    “交给我吧，二哥，我一定让那几个人有去无回。”

    三皇子端起酒杯一饮而尽，然后伸出舌头，舔了舔嘴角滴下的红色酒液，把杯子轻轻的放到桌子上，继续摇摇晃晃的往外走去。

    王洛正在喂李亦宵喝水，王渭自己苦逼的在外围继续抵挡敌人的进攻。

    他们不是不能走，而是知道了这儿是诺兰皇城之后，有意在这儿大闹一场。

    拧开手中小瓷瓶的盖子，从里面倒出一枚丹药。

    李亦宵乖乖的吃了下去。

    她的脸色已经好了很多，死气也基本消散了，只不过王洛一直不让她参加战斗。

    王洛温柔的看了一眼李亦宵，突然霍然抬头。

