    （先发，还未修改，有错别字或者段落错误，可以等二十分钟后看。）

    走在街道的江澜有些疑惑。

    巴国国运鬼气为何会找上他？

    正常情况下，超出一定距离，就无法传递消息到他这边。

    也就巴国举国祭祀，或者有些人心念过于强大，才会有声音传递过来。

    而大部分其实只是呓语。

    没有任何用处。

    他甚至无法连接到对方。

    巴国或许较为特殊才会如此。

    其他人就不行了。

    比如其他人，只要不再昆仑附近，他基本都听不到声音。

    在怎么颂他神位名号，都毫无作用。

    八太子身上有五缕机缘，所以不好说。

    但是巴国国运鬼气，是怎么做到的？

    很快他就察觉到了。

    巴国国运鬼气，并非在巴国颂他名号。

    而是在昆仑。

    “是之前见到的那一道鬼气？”

    应该是。

    而后他的身影消失在街道上。

    来到了一处较为隐蔽的胡同中，一叶障目开启。

    随后连接了巴国国运鬼气。

    对方在颂他名号时，附加了一句话：

    “无双拳神，巴国的朋友，我有些东西要告诉你。”

    准备妥当，确保不会因对方发觉他，而来到他周边后。

    江澜把目光投放了过去。

    果然，是昆仑附近的巴国鬼气，应该还是在之前所在的山洞中。

    漆黑中，他看到了一道只有人脸的黑影。

    这就是巴国国运过期。

    “你想告诉我什么？”

    江澜看过去的瞬间，对方就察觉到了。

    他们的目光对在一起。

    所以可以开始正常的谈话。

    目前为止，江澜并未从对方的行动中，察觉到任何异常。

    但警惕心依然未曾犯下。

    一句巴国的朋友，如何能够博得信任？

    相信了，未来总有吃亏的时候。

    “我成功的登上了神位，对于外面在同一处地方。

    这个得到神位的人，有个致命的缺陷。

    那便是无法离开自己的领域。”巴国国运鬼气开口说道。

    对于这件事，江澜有过猜测，不算太惊讶。

    不过巴国国运鬼气，能把这个告诉他。

    是耿直吗？

    这件事颇为重要。

    不过现在对方也不是正常的巴国国运鬼气，应该是幽都大帝了。

    “为什么会无法离开？”江澜试着询问。

    他不打算知道太多，也不会询问太多。

    好奇心，有时候能要了他的命。

    “不知道，但是大家都出不来，那一定不是我出了问题。

    但是身为无双拳神你不太对劲。

    你的神位带着巴国。

    又为什么不被巴国所在约束？

    所有人都在自己所在领地无法外出，唯独你不一样。

    所以，不是我们有问题。

    而是你有问题。”幽都大帝的声音传到了江澜的耳中。

    这让江澜有些意外。

    他好像跟其他人，确实不太一样。

    “神位之上有很多秘密，我来的晚，脑子又不好使。

    知道的肯定不多。

    不过跟着其他人就行了。

    保持不掉队是我们巴国的目标。

    无双拳神，你不一样，你是人类。

    所以应该可以走的很远。

    毕竟你们吃人不吐骨头。

    我不回去都不行了，到极限了。

    巴国的友谊，很坚固。

    多疑的人类肯定不信，有空可以来试试。”幽都大帝的声音开始消失。

    江澜知道谈话结束了。

    对方要回去了。

    不过，江澜也陷入了深思。

    他的神位得到的有些容易，而且不受地域约束。

    确实跟其他人不太一样。

    而且上次羲禾帝君给他取了个新的神位名号。

    叫，古御西宫八荒仑灵帝君。

    羲禾帝君没有用巴国，也没有用昆仑。

    而是用了八荒。

    “所以，他知道我不受约束？”

    “不过约束不可能是永久的，应该有其他原因。”

    不排除幽都大帝欺骗他。

    也不排除，幽都大帝理解错误。

    但是羲禾帝君给他取的神位名号，应该意有所指。

    要问吗？

    犹豫了下，他没有问的打算。

    目前要先确定一件事。

    那就是他是不是真的不受任何抵御约束。

    羲禾帝君超出昆仑，就无法兑换之前救他的承诺。

    而且每次出现，都只有一击之力。

    如此看来，极限应该就是昆仑范围。

    他只要能够彻底离开昆仑，那么就确实有些不同。

    这个需要之后一些时间去试验。

    历练那时候吧。

    最为适合。

    幽都大帝刚刚告诉他，他就去试验。

    很容易陷入他人卷套。

    再好奇，也不能这时候贸然行动。

    确定环境安全后，他散去了一叶障目，走在重新回到了街道上。

    很多事还不到时候。

    若最后真的不得不知道，他会选着去询问羲禾帝君。

    如果那时候他修为足够。

    那最好。

    或者等他达到了仙的极致。

    与师父同等，他也有去知晓的资格。

    那时，哪怕不如羲禾帝君，也不至于太被动。

    只有实力相等才有资格谈论更多。

    “糖葫芦咯。”

    突然的声音传进了江澜的耳边。

    他转头看去，确实看到了卖糖葫芦的人。

    是一位老者。

    卖这些的，好像都没有年轻人。

    “老板，两串糖葫芦。”

    江澜来到老者身边开口道。

    他没有买多，刚刚好两串。

    如果还需要公平交易，他下次再来就是，花费不了多少时间。

    “一共八文钱。”老板把两串糖葫芦递给江澜。

    涨价了。

    江澜接过糖葫芦，心里想着。

    不过这么多年才涨这么一点。

    算少了。

    大致是周边的人过的较为稳定。

    “听说其他地方很经常闹灾荒，是吗？”江澜开口问道。

    这个是听那个周柏说的，他并不清楚这些。

    不过可以问问。

    如此便能知晓，是否跟天地将倾有关。

    “灾荒？”老者思考了下道：

    “我们这种普通人，哪里能够知道外面有多大。

    我们来说，平天城就是最远的城市了。

    不过听一些说书的人说过，最近几十年，遥远的外面一直有天灾人祸。

    我们这里是受仙人庇护。

    方才无恙。

    具体我也不懂。”

    江澜点头，确实如此。

    对普通人来说，平天城太远了。

    “再来一串糖葫芦。”

    江澜给了对方十二文钱。

    他是买来给自己吃的，虽然他都不怎么吃东西。

    但是一直在给师姐买，终究要自己试试味道如何。

    不然...

    无法明白师姐吃糖葫芦是什么感觉。

    随后他咬了口糖葫芦。

    “有些，酸。”

