    ？？？

    义川公主旳言语一出，陈冲懵了。

    他当厨子这么多年。

    还是第一次见到客人吃不饱，反而向厨子道歉的！

    这种事情当真是闻所未闻。

    以至于让他居然不知道该说些什么。

    “到底是高丽啊…”

    看到眼前的一幕，阿吉不由的点了点头：“真的是与众不同…”

    “这样的事情，我还是第一次见！”

    此言一出，李青莲和白露菡点了点头。

    别说是陈冲。

    就是他们也没见过这样的场面。

    就在这众人震惊之时，却见李忠武站起身来。

    此时他直接跪在了陈冲面前，恭敬道：“方才是我无礼了…”

    “请陈师傅原谅！”

    言语间，李忠武的头颅深深叩了下去！

    看到这一幕，陈冲先是一怔。

    旋即便镇定了下来。

    好在王野方才在厨房和他们说过，这乃是高丽国特有的跪拜礼。

    如若不然，陈冲也要愣上半天。

    同时他对着李忠武点了点头，开口道：“看在你这么诚心的份上，我就原谅你了…”

    “厨房还有些剩…专门放凉的上等米饭…”

    “足够你们吃饱了…”

    ！！！

    此言一出，义川公主与李忠武相视一眼。

    旋即开口道：“多谢陈师傅…”

    二人言语间满是感动。

    听着二人的言语，陈冲转头看了一眼一旁鸿宾楼的菜式，整个人不由的撇了撇嘴。

    娘的…

    一群贱骨头啊…

    鸿宾楼的大鱼大肉觉得不好吃。

    醋泡黄瓜萝卜丝他说是宫廷菜…

    此事果然如同掌柜的所言一般。

    山猪吃不了细糠…

    “阿吉，咱们也不要打扰公主就餐了…”

    想到了这些，陈冲开口说道：“把这些上不得台面的东西端到厨房…”

    “咱们一起吃了它！”

    “陈师傅！”

    听到了陈冲的言语，一旁的义川公主开口说道：“要不然和我们一起坐下吃吧…”

    “您的手艺，怎么能吃那种油腻的东西呢？”

    “不不不…”

    闻言，陈冲摇了摇头，开口道：“作为一个厨师…”

    “我最见不得浪费食物…”

    “这些东西虽然上不得台面，但也是食物，不能浪费…”

    “我们自己消化就好…”

    话到此处，陈冲仿佛想起了什么。

    他转头看着义川公主，开口道：“对了…”

    “掌柜的说了，这一桌子菜二百两，算在住店钱里…”

    二百两！？

    此言一出，一旁的阿吉震惊了。

    几片烂黄瓜再加一堆下脚料二百两！？

    老财迷这就有点过分了！

    “真是物美价廉！”

    就在阿吉震惊之际，义川公主开口道：“二百两就能吃一顿超越御膳的菜肴…”

    “王掌柜也是个好人啊！”

    我特么…

    听到了如此言语，不知阿吉。

    李青莲和白露菡长大了嘴巴。

    被人坑了还要不知道，还冠上了物美价廉的称号…

    这帮子高丽蠢蛋啊…

    “过奖了…”

    陈冲点了点头，开口道：“掌柜的一直都是这样宅心仁厚…”

    说着，他看了一旁的阿吉等人：“阿吉，还愣着干什么？”

    “还不快来后厨吃饭？”

    “切莫打扰公主殿下用膳！”

    “知道了！”

    此言一出，阿吉等人应了一声。

    旋即一同朝着后厨走去。

    ……

    与此同时，金陵城外。

    夕阳的余晖照耀在滚滚江水之上。

    一眼看去波光粼粼，浮光跃金。

    说不尽的璀璨绚烂。

    江畔，一个人头戴斗笠之人手持一根钓竿，正垂钓江中。

    这钓竿乃是寒铁所铸，杆身竟是龙形。

    一头正衔接着一条纤如发丝的细线，正等待着鱼儿上钩。

    哗啦！

    就在此时，江面一阵水花泛起。

    一挑三尺来长的大鱼咬在钩上，正在不断的挣扎。

    但是这持竿之人却并没有收杆的意思。

    “兄台…”

    此时，一个声音悠悠传来：“有鱼咬钩，还不收杆？”

    “三尺的小鱼而已，没有收的兴趣…”

    言语间，此人缓缓抬头。

    却见那江面之上，一个身着黑衣之人站在一旁。

    此时正俯瞰着江面。

    此人身躯高大，剑眉入鬓。

    站在原地却给人一种无比凛然之感。

    在其手中正握着一把长剑。

    虽然此剑收在鞘中，但是却给人一种暴怒之意。

    看到这一幕，这头戴斗笠之人微微一笑，开口道：“兄台气息沉稳，举止稳重…”

    “尤其是手中这柄流云剑，剑气森然难藏鞘中…”

    “兄台莫不是归云庄的万啸云？”

    ！！！

    此言一出，这黑衣人不由的一愣。

    他转头看着这头戴斗笠之人，开口道：“阁下是谁？”

    “居然一眼能够认出我的身份！”

    “一介江湖鬼，垂钓大江中…”

    闻言，都戴斗笠之人摇了摇头，开口道：“姓甚名谁，不重要了…”

    一介江湖鬼，垂钓大江中…

    此言一出，万啸云思量了片刻，旋即道：“阁下便是独钓寒江，岳平潮？”

    哦？

    听到了如此言语，这头戴斗笠之人开口道：“没想到我这名字…”

    “万庄主居然会知道…”

    “昔日南三省七十二路码头的霸主，谁人不知谁人不晓？”

    等到了如此言语，万啸云开口道：“只是被人小人所害不知所踪…”

    “不知道岳前辈此番来到金陵做什么？”

    “也没什么？”

    听到了万啸云的言语，岳平潮干笑了两声：“前阵子一个朋友来金陵办事，折在了江中…”

    “所以我这老鬼今日来此，替我那朋友讨个公道…”

    “顺便完成他未完之事…”

    话到此处，岳平潮话锋一转：“反倒是万庄主…”

    “你不在南海享福，来金陵作甚？”

    “你南海剑派好像没有金陵的营生吧？”

    岳平潮说话的时候，江水一阵翻动。

    一个巨大的黑影正在水下快速靠近。

    “说来不怕前辈笑话…”

    见到岳平潮发问，万啸云也不隐瞒：“我归云庄内有一至宝…”

    “唤做灵枢玉璧…”

    “此物标记有人体诸般隐脉穴道，还有神功妙法…”

    “可叫人突破人仙境界…”

    “前一阵子此物被幽玄谷蒋天雄盗取，我一路追赶却发现此物被人带到了金陵…”

    “所以才特意前来，取回如此至宝！”

