    腾蛇大千世界中。

    坦疯狂汲取与掠夺各个小世界的元气和生机。

    他的躯体在磅礴的元气和生机之下，一点点恢复过来，但是他的躯体损伤得太过严重了。即使有磅礴的元气和生机，都难以在短时间内，大幅度恢复过来。

    这主要是伤到了根基。

    若是换了其他天尊，以及没有封青岩的相助，基本上都已经废了。

    而他只需有足够的时间，以及海量的元气和生机，还有可能恢复到巅峰状态。不过现在，虽然他已经汲取和掠夺了，大海的元气和生机，但是有效利用率太低了。

    “还是时间太短了。”

    坦蹙着眉头道，心里颇为焦急，但是无可奈何。

    这时，他并没有停下来，继续疯狂汲取和掠夺。既然腾蛇妖族已经投靠了天人族，就没有必要给腾蛇妖族好脸色，正好可以掠夺元气和生机。

    这会一定程度会影响到腾蛇妖族。

    在不久后，坦蓦然发现追在身后的腾蛇大帝，只剩下一位了。这让他颇有些诧异，难道是他们放弃了？还是说，他们有什么阴谋诡计？

    坦在诧异思索着。

    片刻后，他掠夺了将近一半的元气和生机，并没有立即离去，反而好奇看着追来的腾蛇大帝。

    “只有你一个？”

    坦眯着眼睛道，原本干枯般的躯体，恢复了一些血气。

    轰！

    腾蛇大帝没有说话，猛然朝坦攻击上去。

    只见无数黑光，犹如无数黑针一样，瞬间穿透了空间，直接出现在坦的身外。

    砰！

    砰！

    坦的躯体瞬间迸发金光。

    此刻，他的躯体犹如化为金身一样，似乎已经完全金属化，令四周的空间产生剧烈的波动。

    破空而来的黑针，犹如撞在坚硬无比的铁石上。

    纷纷落下。

    破碎。

    轰！

    坦猛然攻击上去。

    巨大的金光拳头，刹那间就粉碎了天宇，直轰一直有灰雾弥漫的腾蛇大帝。

    嘶！

    腾蛇大帝嘶叫一声。

    巨大的躯体猛然滚动，使得四周的亦在翻滚，产生可怕的法则气浪。

    气浪滚滚而来，绞碎一片片空间。

    坦怒吼一声，身上金光再次迸发，瞬间激射出一个巨大的金光气波。不过，金光气波却无法抵挡法则气浪，犹如玻璃一样破碎而下。坦看到双脚一蹬，拳头凶猛朝往腾蛇轰去，巨大的金光拳头，击碎法则气浪，继续往天宇中的腾蛇轰去。

    砰！

    一根巨大无比的蛇尾，猛然从天宇中甩拍而来。

    轰隆隆！

    空间破碎，犹如风雷巨响。

    拳头与蛇尾撞在一起，发出惊天巨响，坦倒退，腾蛇弹飞……

    不过坦在落地后，再次往天宇中杀去，令腾蛇大帝脸色一变，泰坦大帝真的变强了。

    轰！

    轰！

    坦双拳疯狂轰出去。

    轰出一个个金色拳头，将天宇都轰粉碎，法则都在震荡一样。而且，在坦的金色拳头中，有着一股可怕至极的意志。

    似可以直接伤腾蛇的灵魂一样。

    “背叛者都得死！”

    坦怒吼。

    在双拳的疯狂轰击之下，腾蛇大帝一时之间承受不起，蛇身上的坚硬鳞甲竟然被直接轰碎了。

    还有一片片破损的鳞甲被直接轰掉。

    鲜血渗流出来。

    嘶——

    腾蛇大帝嘶叫一声，承受着巨痛，猛然朝坦缠上来。

    蛇头与蛇尾疯狂扭动，犹如绳索一样要将坦缠起来，但是坦哪里让他给缠了？

    这蛇缠身。

    乃是腾蛇妖族最可怕的绝杀之一。

    若是让腾蛇大帝给缠住了，即使是大帝都有可能被直接绞杀了。虽然泰坦族擅长力量，躯体亦巨大无比，但是也不敢贸然让腾蛇族给缠了。

    轰！

    当腾蛇大帝缠来时。

    坦双拳如遮天般，猛然抓住蛇尾就狠狠往大地一摔。

    轰！

    一片大地生生被摔陷……

    轰！

    坦拖住蛇尾，再次猛然一甩。

    但在此时，蛇头随之一甩，往坦的胸前咬来。

    不过，咬只是一个虚招，在腾蛇张开血盆大嘴时，两根巨大的毒牙，猛然喷出两道黑色的剧毒。

    坦脸色一变，松开蛇尾就迅速倒退，速度快如闪电。

    轰隆隆！

    在坦倒飞时，金光再次迸发，犹如金光气波一样，瞬间抵挡两道恐怖的剧毒。但是剧毒瞬间腐蚀了金光气波，继续往坦喷薄而去。不过，有金光气波抵挡一次，剧烈的喷薄速度缓了下来，再加上坦的疯狂倒飞，倒是没有被剧毒喷中。

    但还是染上剧毒气雾，原本金色的躯体，立即乌黑一片。可怕的毒素疯狂入侵躯体，破坏体内的细胞、血液……

    锵！

    坦口吐真言。

    一个带着金光的声音，由心脏迸发而出，与疯狂入侵的剧毒碰撞在一起。虽然没有瞬间驱除毒素，但是破坏了毒素，使得剧毒的威力大大减小。

    但是。

    在坦驱除体内的毒素时。

    腾蛇大帝犹如飞箭而来，再次张开血盆大嘴，两道可怕的剧烈喷薄而出。

    坦再次倒退。

    轰！

    他瞬间找死空间而去。

    不过，并不是逃，而是猛然出现在腾蛇的身后。

    轰！

    金光巨头轰出，直接轰在腾蛇的七寸上，只见七寸的位置上鳞甲破碎，血肉飞溅……

    腾蛇大帝被轰如弓形，仰天嘶吼一声，显得痛苦无比。

    轰！

    坦再次一拳轻出。

    这一次轰在腾蛇的头颅上，将一颗毒牙打飞。

    随之一手抓住蛇尾，往大地上猛砸下去，自己则从天宇中飞速而下，直接单膝击在腾蛇的七寸上。

    轰隆隆！

    在他撞落时，大地直接下沉了上百丈。

    此刻，腾蛇大帝重伤，七寸位置的体内骨头，粉碎性骨折……

    “一条小爬蛇，亦敢在本座面前叫嚣？”此刻，坦一拳轰在三角蛇头上，眼里满是蔑视。他曾经是地字第九旗的旗主啊，在远古时代的初期，还成为天地宇宙少有的天尊，是何等恐怖的存在？即使是大帝，在他眼里，亦不过是强一些的小兵而已。

    他已经忍了很久了。

    轰！

    坦又一拳轰出……

    不过，他并没有杀死腾蛇大帝，以他现在的实力，想要彻底杀死腾蛇大帝，还有些困难。而且，实力从天尊直接跌落到大帝，甚至还不如顶尖的大帝，这让他十分难受……

    此刻，坦一手抓住蛇脖子，将腾蛇犹如小蛇一样抓住起来，道：“九州的强大，亦永远超出你的想象；而三皇的伟大，乃是尔等不可见！吾皇即使是死了，亦不是尔等可辱；吾皇即使是死了，亦会从死亡中归来……”

    “九州强大与否，与我腾蛇族无关。”

    腾蛇大帝冷声道。

    虽然重伤，但是死不了，除非坦直接磨灭了他的不朽神性。

    不错，唯有磨灭了大帝的不朽神性，方能够真正地、彻底地将大帝杀死，要不然大帝难以杀得死。

    “三皇再伟大，亦死了，死了。”

    此刻腾蛇大笑。

    “找死！”

    坦怒喝一声，道：“真以为本座无法彻底杀死你？”

    “你杀死我又如何？三皇再伟大，不同样是死了？而死了，就不会再伟大，死了，亦不过如此。”

    腾蛇阴冷道。

    轰！

    坦一拳轰在蛇头上，直接将蛇头给轰烂了。

    但是，腾蛇大帝还是没有死，很快就恢复过来，犹如没有被轰烂一样。

    “另一条小爬蛇呢？”坦问，冷眼盯着腾蛇大帝，“明明不是本座的对手，最后却只有你前来？他去哪里了？他是贪生怕死？还是你们有什么阴谋诡计？不过，所有的阴谋诡计在本座面前，都是苍白如纸一样，本座一拳便可轰碎尔等……”

    腾蛇大帝没有说话，犹如认命或等死一样。

    这让坦觉得不对。

    腾蛇妖族明明有两位大帝，之前还一起联手，但在后面怎么只剩下一位？

    消失不见的腾蛇大帝，乃是最先那一位……

    现在被坦擒住的大帝，则是后来的腾蛇大帝。

    而在此时。

    最先那一位腾蛇大帝，则出现在大千世界的边缘星辰上，直接隐入地下不见了。

    片刻后。

    所有的气息都消失，犹如不存在一样。

    这是一种高超的假死状态，即使有大帝从星辰上路过，都难发现假死腾蛇大帝的存在。最先的腾蛇大帝假死，主要是因为在天人族和三眼族的令牌中，他们腾蛇妖族只有两位大帝。

    一位长期驻守在天界，一位则驻守大千世界。

    即使是绝大部分的腾蛇妖族，都不知道己族中有三位大帝，并不知道最先那位腾蛇大帝的存在。

    有些无意间知道的族人，莫名其妙就死了。

    现在后来的腾蛇大帝，已经将坦的消息传给三眼族，三眼族大帝很快就会到来，自然不能让他们发现第三位大帝的存在。

    ……

    轰！

    一道黑光破空而来，犹如瞬间出现在腾蛇大千世界的其中一个位面中。当四周的空间稳定下来，以及耀眼的黑光渐渐隐去，便见天宇中悬浮着一艘神秘的飞梭。

    “九州余孽何在？”

    一道白衣身影从神秘飞梭中走出，身上迸发着可怕的帝势，使得四周的空间在剧烈动荡。且在帝势散开，降临时，大地睥腾蛇妖族，就承受不起帝势，全部都趴在地面上。

    腾蛇妖族骇然，灵魂颤抖，眼有着恐惧。

    是三眼族大帝！

    传言，三眼族乃是除了天人族外，最强的种族，位于诸天万界第二……

    但是在此时，并没有腾蛇回应。

    因为这些腾蛇，根本不知道发生什么事，而知道发生什么事的腾蛇，一条已经彻底隐去，一条已经被坦擒住。

    “九州余孽何在？”

    那道白衣身影再道，只见眉头一皱，眉心处一直闭着的竖眼，猛然睁开，从中射出一道神光。

    咻！

    神光扫射一周。

    “不在这里。”

    白衣身影冷声道，而身后的神秘飞梭中，走出一道可怕的身影，同样是白衣……

    “的确不在这里。”

    后走出来的白衣身影道，眉心处有着一个闭着的竖眼，面貌为中年男子。

    先走出来的白衣身影，面貌为年轻男子。

    他们皆为三眼族的大帝，乃是前往猎杀九州余孽……

    咻！

    三眼族的两尊大帝，猛然破空而去，出现在第二个位面世界，但还是没有寻到九州余孽的痕迹。

    片刻后。

    他们在行走小世界中，终于发现了一些不同的气息。

    “这气息，应该是泰坦族，哼，果然是泰坦族。”年轻大帝冷声道，审视着被掠夺过的小世界，“这里的元气和生机被掠夺过，有可能是泰坦余孽所为，应该之前受过重伤。不过，这泰坦余孽能够一口气，掠夺如此多的元气和生机？”

    “应该不简单。”

    中年大帝道。

    轰！

    他们顺着痕迹破空而去。

    当他们行走了几个小世界时，脸色有些凝重起来，发现泰坦余孽掠夺的元气和生机有些多了。

    只是他们有些想不明白，为何泰坦余孽会选择腾蛇大千世界？

    若是真受重伤需要治疗，找一个弱一些的大千世界不好吗？不管怎么说，腾蛇大千世界都是百名内的强族。若是泰坦余孽找排名两千名外的大千世界，根本就不会被发现……

    “有些古怪。”

    中年大帝沉声道。

    年轻大帝点点头，心里警惕起来。

    虽然三眼族看不起腾蛇妖族，看不起腾蛇大千世界，但是在遇上九州余孽时，都会十分小心……

    因为能够被称为九州余孽的，都起码是大帝级别的存在。

    当然，这是在大帝口中……

    还有。

    在他们眼里，九州余孽十分极端，十分凶残，每每都会有十分恐怖的念头，让人防不胜防。在远古时代中，不论是三眼族，还是天人族，都吃过吃大亏……

    此刻，三眼族的两尊大帝相视一眼，就迅速追下去。

    而他们并没有发现第三位腾蛇大帝。

    毕竟他们事先并不知道，自然不会刻意去寻找第三位腾蛇大帝的气息。

    即使之道残留过痕迹，亦有可能认为是腾蛇大帝。

    当三眼族的两位大帝一直追下去时，终于追来到一个小世界，只见小世界中的天地元气和生机，正被疯狂掠夺……

    这让三眼族两位大帝立即警惕起来。

    “应该在这里。”年轻大帝道，眉心处竖眼立即睁开，很快就发现坦的身影，“是泰坦族，咦？”接着，他便发现被擒住的腾蛇大帝，眉头不由大皱起来。

    “果然不中用！”

    中年大帝冷哼一声，道：“直接杀上去。”

    ……

    ……

