    正在此时，百姓身后突然围来了一批身穿飞鱼服的禁卫军，只见为首的那位面色冰冷地男人，语气平静道：“把宗人府的门砸开。”

    围观地百姓被这一幕震撼，因为事情闹大，闻讯赶来看热闹的百姓更多了。

    “锦衣卫来了。”

    “宗人府也犯事了吗！”

    ……

    宗人府宗人令听这动静匆匆赶出来，见到是锦衣卫，背后也不禁吓出了冷汗，但多年为官的经验让他勉强能维持住镇定：“不知这位大人，来我宗人府所为何事？”

    于薛敬冷眼扫了眼宗人府众人，同时亮出令牌。

    “宗人府门口百姓哭喊有冤，宗人令闻而不听；大乾天象有异五月飘雪，宗人令视而不见；大乾律法白纸黑字，宗人令知而不做。”于薛敬字字珠玑，“锦衣卫指挥使于薛敬奉天子之命，将宗人令拿下，送大理寺受审。”

    宗人令彭大雍收了长乐王爷的贿赂，本以为此不过小事，普通百姓打发打发就过去了，哪想到自己会先被抓，顿时吓得跪下：“臣冤枉啊！”

    于薛敬没理会这位喊冤的宗人令，让属下上前将其捉拿。

    自己反倒走上前将跪地许久的百姓依次扶起来，其余锦衣卫纷纷效仿于指挥使的举动，甚至将带来的伞全都撑开挡在了这些请愿百姓的头顶。

    “诸位辛苦了，臣奉陛下之命，安置各位去附近的客栈休整，所有费用均为朝廷出。明日便会有新的宗人令前来任职，定会给予诸位最公正的审判。”于薛敬的话，除了说给这些跪着请愿的人听，亦是说给附近围观百姓听的。

    “那王妃呢？”

    “王妃稍后也会接出，送往专门地点做休整。”

    这群请愿的百姓相视一眼，纷纷再次跪下，锦衣卫们想拦都不拦住。

    “草民跪谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    ……

    于薛敬在锦衣卫多年，早已看遍了酷刑底下的暴露人生百态，有时他也会感慨自己似乎变得麻木不仁了。可此时见到这些百姓发自内心地磕头跪谢，还是会为之动容。

    许佑汐撑着伞，披着白色披风站在远处，看着面前的雪花飘舞。

    这可是上京今年的第一场雪。

    可惜，是人工造雪。

    【叮，您已成功使用‘六月飞雪’。】

    接下来，该选调谁来担任宗人府的宗人令呢？

    许佑汐一时还真找不到合适人选，宗人府需要面对的都是皇亲国戚，今科进士虽说能力不错，但是根基过浅，未必能压制得住这些素来猖狂的宗室。

    所以这个新任职的官员，必须有足够多的为官经验，还得对自己衷心。

    衷心？

    许佑汐脑海中划过一个人，前大理寺卿林洪，那个被自己抄了家产送去守皇陵的。

    林洪的忠诚值，是罕见的99%，即便到了现在，这个数值也没变化过。

    此人在官场沉浮了数年，也担任过大理寺卿，对判案流程肯定是熟悉的。近几年也没少和权贵打交道，经验也有了。

    许佑汐灵光闪过，林洪这些日子怕也见惯了落井下石，自己倒不如趁机施恩于他。再说宗人令这个职务用不了几年就会被自己彻底架空，无论林洪能力怎么样都影响不了大局。

    而且他的继任，完全可以做到安抚其余藩王的作用。

    第二日晨，新任命的诏书便下到了皇陵。

    林洪压根没想到自己还有机会重回官场，虽然他也不理解新帝这么做的目的，但并不影响他此刻的狂喜。

    林洪在了解到上任宗人令是因为‘长乐王的案子’处理不当被撤职的之后，便暗下决心，他必须抓好此次机遇。

    于是，林洪开始仔细研究调查长乐王的案子。这不查不知道，查了以后才发现，这长乐王究竟做过多少龌龊事情。

    正当他准备审此案的时候，突然又不知道从哪里冒出了个安客王，这位王爷非要插上一手，顺便爆了个大料，长乐王竟然不是上任老藩王亲生孩子！

    这还得了！

    这简直是整个宗室的大丑闻！

    林洪被这个消息惊到失语，他处理不了了，便赶紧上报陛下，结果陛下只是轻飘飘地扔了句：“这等败类不是我大乾皇室血脉，不是件好事情吗？你把人送交大理寺吧。”

    为什么要送大理寺？

    林洪很快便想通了，这事他管得越多，越是惹得一身腥，还不如扔给别人去做：“陛下，臣觉得，既然长乐王并非老藩王的血脉，那自他开始的所有子孙辈，都应从宗室册上删去。”

    “有理。”许佑汐点头，“此事麻烦宗人令去办了。”

    事情的发展总是一波三折。

    隔日，许佑汐望着大理寺递来的奏折，看着后续发展，差点笑出来。

    长乐王怀疑他的事情与安客王有关系，不然他怎么就莫名其妙就被剥夺了宗室身份，便想着就算自己死，也不能让安客王好过！

    长乐王在大理寺干脆一口咬定，安客王投毒谋害多人，要求宗人府彻查。

    公堂之上，两位“藩王”竟然相互破口大骂起来，甚至还动手殴打对方。

    许佑汐在奏折上批阅，同时安排大理寺继续查长乐王，宗人府调查安客王。

    ……

    此闹剧一直前前后后折腾了近两个月，最后以“长乐王”被剥削姓氏，秋后问斩，其子嗣后代全部贬为了庶民，家产充国库为结尾。

    “安客王”本身也存在不少问题，被林洪查出了蛛丝马迹，但总差了些实锤的证据，但最后林洪还是做主把安乐王从宗室上除了名，家产充公。

    这次案件被记录在了《乾史》，史称‘两王贬庶案’。

    #

    等这两月过去之后，原本空虚的国库，瞬间富裕了起来。

    才打倒两位藩王，许佑汐尝到了足够的甜头，更加舍不得收手，但也不敢立马就对下一个人下手，只得想办法再造点大案子。

    话说回来，她新上任的宗人令林洪，是不是点亮了‘构陷忠良’的技能？

    就是不知道这技能，能不能达成群攻效果。

    这么想着，许佑汐便在早朝后，于御书房专门召见了林洪。

    “周愧学，快给林大人赐座！”

    林洪受宠若惊，跪在地上怎么也不敢轻易起身：“臣谢陛下厚爱，万死不辞！”

    “起身坐下吧，林大人在两王贬庶案上可谓是立下了赫赫功劳，百姓如今可都在夸林大人是个好官啊！”许佑汐特地给林洪带了顶高帽子。

    “是陛下给予臣此次报效大乾的机会！臣日后定当洗心革面做人，鞠躬尽瘁做事。”

