    “你自由了。”苏桓对着一旁目瞪口呆的冰霜龙女道。

    对于冰室龙女蜕变成冰霜龙女这种事情，显然超出了冰霜龙女的理解范围。

    直到苏桓开口，这才反应过来。

    “吟吟？”冰霜龙女表达了谢意后，询问苏桓是否要离开了。

    “是的，我现在就要带着冰霜龙女离开了，我会按照约定还你自由。”

    “不过我希望你能够搬走，不再留在这里居住，毕竟你是在附近被冰螭道场抓住的，不能排除他们下次再来这里捕捉你。”

    “而我可不大可能第二次救你。”苏桓淡淡道。

    其实苏桓也想过要不要违背约定，把冰霜龙女带回响雷要塞城。

    无论是送上拍卖会，还是交给道场，都是一笔不错的买卖。

    不过最后，他还是打算信守承诺。

    毕竟冰霜龙女也顺利的帮助冰室龙女完成了蜕变。

    自己这一次的目的也算顺利达成了。

    “吟吟。”冰霜龙女点了点头，示意自己会返回位于寒裂山谷深处的龙族栖息地。

    苏桓点了点头，带着属于自己的冰霜龙女和寻宝地龙离开了这处冰洞。

    可他还没有走远，冰霜龙女却追了上来。

    飞到近前，对着刚刚进化完成的冰霜龙女一阵低语。

    冰霜龙女对一脸疑惑的苏桓解释了一番。

    “你是说她希望我能够和它前往寒裂山谷深处，有礼物送给我们？”苏桓闻言表情有些古怪的问道。

    “吟吟~”冰霜龙女表示没错，就是这个意思。

    苏桓思索了一下。

    点头同意下来。

    考虑这只冰霜龙女一路上并没有表现出多少攻击性，哪怕被冰螭道场囚禁了半年，也没有表示出对人类特别的憎恶。

    加上直接是解救它的人类，它应该犯不着暴露自己。

    所以这趟的危险程度应该不高。

    加上他也对冰霜龙女的礼物有些好奇，于是同意。

    ……

    跟着轻车熟路的冰霜龙女，苏桓足足花费了大半天时间，一路上有惊无险地来到了寒裂山谷深处。

    这一路上的所见所闻不由让苏桓心惊胆战。

    也暗暗庆幸第一次探索寒裂山谷，寻找冰霜龙女的踪迹时，没有选择直接深入。

    越深入寒裂山谷，出现的危险生物层次也变得越高。

    甚至到了后来，噩梦种几乎随处可见，反而是恐怖种不太常见，而且几乎彻底沦为了食物链的底层。

    最终，冰霜龙女带着苏桓来到了一处在冰天雪地里尚未冻结的冰湖。

    这处冰湖出现的有些突兀。

    落日冰川里的河流湖泊几乎都被冻成冰层，栖息在其中的动物几乎只能靠融化冰雪来获取水分。

    这处冰湖的出现确实有些诡异。

    在寒裂山谷这种气温状态下，别说冰湖，就是冰海恐怕也会被彻底冻成冰层。

    可随着苏桓跟着冰霜龙女走近冰湖，却震惊地发现，这根本不是冰湖，而是流淌的冰系能量湖泊。

    一眼看不到边际的冰湖中流淌的湖水，全都由高纯度冰系能量组成。

    能量纯度之高，甚至远超当初让苏桓大赚一笔的高纯度能量晶体。

    几乎接近更高层的能量液级数。

    所谓能量液，就是介于能量晶体和能量原液之间的能量形态。

    噩梦种层次的瑰宝。

    苏桓放眼望去，不由神情呆滞，这么大一片能量原液形成的湖泊？

    这个湖泊说是无价之宝也丝毫不为过。

    如果消息放出去，恐怕无数大师、超冠大师，甚至大师之上的强者也会纷纷出手争夺。

    当然，苏桓此时心里想得却并非是这一大片能量液湖泊能有多大的价值。

    而是在想，吸能树龙化龙蜕变的事情。

    如今由于吸能树龙的能力无法满足噩梦种同伴的食物所需，风雷降世龙、钉神狼的配方食物已经全靠苏桓自己准备原材料搭配配置。

    吸能树龙的蜕变化龙已经刻不容缓。

    但苏桓之所以选择让冰霜龙女先化龙蜕变，而非更急迫的吸能树龙，纯粹是因为吸能树龙的最后一样蜕变条件无法满足。

    那就是在海量能量液堆砌成的环境里完成蜕变仪式。

    能量液哪怕在响雷要塞城也属于珍惜资源。

    想要凑齐吸能树龙蜕变化龙所需的海量能量液，以苏桓目前的财力物力以及身份地位，也难以实现。

    因此只能选择暂时将吸能树龙的蜕变搁置，只是在离开响雷要塞城时吩咐天运公司全力收购各类能量液。

    可让他万万没想到的是。

    难以凑齐的能量液，竟然以这种方式出现在面前，真是得来全不费工夫。

    如果说救下冰霜龙女并给与它自由，让冰室龙女顺利蜕变化龙是稳赚不赔的买卖。

    那在加上眼前完全能够提供吸能树龙化龙蜕变的能量湖泊，那就是血赚了。

    毕竟吸能树龙蜕变仪式所需的能量液可没有限定种系属性，冰系的能量液也能够满足条件。

    可就在苏桓准备跟着冰霜龙女踏入冰湖湖畔时。

    一阵铺天盖地的威压突然降临，让苏桓大惊失色。

    这阵威压的强悍程度，绝对不下于自己曾见过的蔷薇老师的千眼狩猎者。

    这也表明，来者是灾祸种以上层次的危险生物。

    “还真是乐极生悲啊。”

    苏桓不由一阵心头发苦。

    心里开始盘算，等到千钧一发之际，就利用吸能树龙的虚空穿梭逃命。

    尽管在落日冰川中使用虚空穿梭几乎可以肯定会面临迷失方向，但面对远超自己应对范围的灾祸种，苏桓也只能选择这最后的逃命方式。

    那阵铺天盖地的威压迅速由远及近降临到苏桓面前。

    可还没等威压彻底解决，另外几股丝毫不逊色于这阵威压的威压同时飞速接近。

    苏桓神情有些苦涩。

    一头灾祸种就只能让自己拼死逃命了，还一下来了几头？

    苏桓不再迟疑，当即召唤出吸能树龙准备先溜为敬，逃跑速度哪怕是风雷降世龙肯定也不及灾祸种，只能用虚空穿梭来逃命也有一线生机。

    这处能量湖泊的位置他已经记下来了，只能等下次再偷偷前来取一些能量原液。

    可还没等吸能树龙带着苏桓钻进无垠虚空。

    冰霜龙女却轻轻拉住了苏桓的衣袖。

    “吟吟吟~”

    “吟吟~”

    两只冰霜龙女一阵交流。

    “你说她让我等等，对方没有恶意？”苏桓有些诧异问道。

    “吟~”冰霜龙女似乎很肯定。

    苏桓还在迟疑，纠结着是走是留，一阵狂野的冰雪已至。

    “不用纠结了，这下想走也没戏了。”苏桓看着已经遮天蔽日出现在自己头顶的巨物，苦中作乐道。

