    “你想怎么样？”鬼魈冷冷地问道。

    “既然你是暗神殿叛徒。”钟文笑嘻嘻地说道，“那么我会想办法放出风声，将你的行踪泄露给暗神殿，让你承受圣地源源不断的追杀，直至死去。”

    “这样做，对你有什么好处？”鬼魈不解道，“就算老子死在暗神殿手中，你又看不见。”

    “第一，我要让你死在无穷无尽的追杀之中，不得安宁。”钟文耐心解释道，“第二，我很讨厌暗神殿，如果你能够在死前拉几个圣地门人陪葬，那就大快人心了。”

    “老子凭什么要帮你对付暗神殿？”鬼魈显然听出了钟文的潜台词。

    “我并不需要你帮忙对付暗神殿，只是让你努力活下去。”钟文忽然笑了笑，伸手指向王萌等人道，“毕竟若是没有你的庇护，这几个钦犯在大乾帝国只怕要寸步难行。”

    鬼魈狠狠瞪着钟文，眼中射出凌厉的光芒。

    钟文脸上依旧带着淡淡的笑容，对鬼魈的怒意仿佛一无所觉。

    “王将军，他们在说什么？”司马柔听不明白两人的对话，忍不住对着身旁的王萌问道。

    “小姐，听他二人所言，鬼魈兄应该是七大圣地之一，暗神殿的叛徒。”王萌苦笑着道，“钟文怕是看中了鬼魈兄的实力，想要让他继续以叛逃弟子的身份来引诱暗神殿追杀，并借此削弱圣地的实力。”

    “他想要对付圣地？”司马柔素手掩唇，眸中透出震惊之色。

    在她心中，圣地虚无缥缈，高高在上，是凌驾于世俗的超凡存在，远非常人所能企及。

    而眼前这名白衣少年看上去还不到二十岁年纪，竟然就谋划着要与圣地为敌，双方的眼界与格局，显然已经不在同一个层面。

    “最可恨的是，鬼魈兄本来一心求死，并不打算被他利用。”王萌忿忿地说道，“可他却以咱们四人的性命相挟，何其卑鄙，何其无耻！”

    “我会好好活下去，并且努力变得更强。”却听鬼魈冷冰冰地说道，“终有一天，老子会重新出现在你眼前，把你打得爹都不认识，然后当着你的面，将所有你在意的人统统烧死，一个不留。”

    “欢迎你随时回来找我。”钟文对于鬼魈的威胁置若罔闻，反而笑嘻嘻地看向司马柔，“你们可以离开了，别忘了把他抬走。”

    “青山不改，绿水长流。”王萌轻轻拉了拉司马柔的袖子，又转头对着钟文说道，“咱们后会有期！”

    随即，他招呼东大木和汪嵩良二人一同抬起鬼魈身躯，轻手轻脚地朝着“神锻阁”正门方向走去，动作谨小慎微，生怕一不小心震痛了鬼魈的伤处。

    “走好，不送！”钟文打了个哈哈，依旧静静地站在原地，丝毫没有出手拦截的意思。

    路过钟文身旁，司马柔忽然回过头来，恶狠狠地瞪了他一眼。

    杀父之仇不共戴天，我不会放过你的！

    从总督大小姐的眸中，钟文读出了这样一层意思。

    他不以为然地裂开嘴，嬉皮笑脸地冲着司马柔做了一个鬼脸。

    “你！”

    司马柔气急败坏，却又无可奈何，玉足狠狠踱了踱地面，随即转身快步离去，再也不愿回头看他一眼。

    “走好，不送！”钟文笑嘻嘻地冲着几人的背影挥手道别，就仿佛在目送老友离去。

    “就这样放走他们了？”身后传来了沈大锤的声音，“你就不担心他们再来复仇么？”

    “我需要时间。”钟文的眼神渐渐沉静下来，“这个人的存在，可以替我分担暗神殿的注意力，为我争取到不少时间，现在杀他，太过可惜。”

    “钟文小哥，你真的要对付暗神殿？”沈大锤吃惊道，“那可是圣地啊！”

    “沈老，我哪有心情去挑衅圣地。”钟文摇了摇头，脸上带着一丝苦笑，“只不过咱们飘花宫在帝都大战之时，已经和暗神殿结下了梁子，也不知道对方会不会记恨在心，提前做些准备，总是好的。”

    我还揍过人家三殿主。

    他在心里默默补充了一句。

    这个少年，承受着他年龄所不该有的重担啊！

    望着钟文纤瘦的身影，沈大锤不禁生出几分敬意。

    “抱歉，沈老。”钟文指着墙上那一排千姿百态的人形孔洞，不好意思地说道，“把你的院子打成这副模样。”

    “这是什么话。”沈大锤连连摇头，“若非你们及时赶到，老头子只怕要交代在这里咯，我感谢你还来不及，区区一个院子，何足道哉。”

    “听说沈老这铺子生意兴隆，日进斗金。”钟文嘻嘻一笑，“我就斗胆不赔你的院子咯。”

    “你能想着来看看老头子，比十个院子都强。”沈大锤哈哈笑道，“对了，你们还没吃饭吧？”

    “出门的时候，还没到饭点。”钟文连连点头。

    “那敢情好，就在老头子这里用晚餐吧。”沈大锤面露喜色，热情地说道，“原料我已经准备好了，今晚咱们好好喝两杯！”

    “正要叨扰……原、原料？”钟文话到中途，忽然发现了问题所在。

    这是被公主妹妹给带偏了啊！

    望着沈大锤意味深长的笑容以及满含期待的眼神，钟文顿时哭笑不得，只好无奈地卷起袖子，跟着老头往厨房方向走去。

    这一晚，小丫头珠玛第一次体验到了什么叫做真正的美食。

    ……

    第二天一早，钟文带着珠玛踏出“神锻阁”大门之时，出人意料地发现，上官大小姐和三公主李忆如竟专程赶来为他送行。

    “想不到临走之际，还能得两位美女相送。”钟文嘿嘿笑道，“真是让我倍感温暖，流连忘返。”

    “你真是一点都没变，还是这般油嘴滑舌。”李忆如轻掩红唇，巧笑嫣然道，“帝都少了你，还真有些无趣呢。”

    “那可不？”钟文得意洋洋地说道，“帝都少了我，便如同那没有阳光的万古长夜，堪比人间地狱。”

    “不要脸。”上官明月冷哼一声，俏脸上满是鄙夷之色。

    “几日不见，你的脸皮，又愈发厚了呢。”李忆如忍不住笑得前仰后合，花枝乱颤，过了好一会才平静下来，纤纤玉手拍着胸脯道，“以后可要记得来帝都看望咱们哦。”

    “一定，一定。”钟文满口应承道，“得了空闲，定要来帝都请公主妹妹尝尝我的手艺。”

    “那敢情好。”李忆如兴奋地拍了拍手，脑中不觉浮现出钟文烹饪的佳肴，咋了咋小嘴，险些流下口水来。

    过了好半晌，她才回过神来，自身后的婢女手中取过一个包袱，递到钟文身前：“钟文，能不能劳烦你将这包袱里的东西带给武皇兄？”

    “青哥？”钟文一愣。

    “嗯。”李忆如点了点头，“刚得到消息，如今武皇兄正居住在青云山上，看样子暂时是不打算返回帝都了。”

    “太子的事情已经解决。”钟文不解道，“他还流落在外作甚？”

    “这我就不知道了。”李忆如轻轻摇了摇头，脸上同样带着的疑惑之色，“此外也麻烦你带句话给武皇兄，父皇恐怕不会允许他在南疆逗留太久，若是不想回来，皇兄还须早做准备才是。”

    “哎，还以为公主妹妹是来送我的。”钟文故作忧伤道，“原来却是为了青哥而来，看来是我自作多情了。”

    “才、才不是。”李忆如柔嫩的脸颊瞬间涨得通红，一双洁白的小手不停揉搓着裙摆，声音轻得如同蚊蝇一般，“你要返回南疆，我、我也很是不舍呢。”

    “就冲公主妹妹这句话。”李忆如本就生得秀丽端庄，再配上这般娇羞的神情，直看得钟文眼睛一亮，心情愉悦，忍不住大笑着道，“青哥的事情，包在我身上！”

    “谢谢。”李忆如被他一笑，更是螓首低垂，雪白的脖颈间泛起迷人的粉色，再也不敢抬头看他。

    “却不知上官小姐又是因何而来？”钟文转过头去，笑嘻嘻地看着上官明月道，“莫非是专程来给我践行的？”

    “你想得美！”上官明月没好气地瞪了他一眼。

    她本就姿容绝世，几乎不输林芝韵，含娇带嗔的模样更是妩媚撩人，直看得钟文心头乱跳，难以自已。

    冷静，这是侄女，这是侄女！

    自从吸收了地龙心血之后，钟文发现自己对于异性的定力大幅下降，只好在心中不停地默念着，强行压下躁动的感觉。

    “这些是带给姑姑的东西。”上官明月也递过来一个包袱，毫不客气地说道，“可别弄丢了。”

    你还真是不懂得客气啊！

    钟文自然无法拒绝，只得苦笑着接过包袱：“我会带到的，若是没有其他事情，那我就走了。”

    说罢，他对着二女挥了挥手，随即牵起珠玛，转身朝着城门方向走去。

    “钟文！”身后传来了上官明月的轻呼声。

    钟文转头看去，嘴角微微上扬，以为这位傲娇的大小姐会说出两句感人的离别赠言。

    “珠玛妹妹年纪还小。”却听上官明月一本正经地告诫道，“你千万要克制自己啊。”

    钟文：“……”

    强忍住心中的一万句妈卖批，他毅然决然地扭头离去，再也没有一丝留恋。

    “你、你就是钟文？”

    耳边忽然传来了一道清脆柔婉的嗓音。

    钟文应声望去，只见不远处站着一名约莫二十二三岁的年轻女子，一双秀气的大眼睛里闪烁着惊喜的光芒，肌肤白里透红，五官精致匀称，不算很长的秀发披散在粉颈处，傲人的身段被银白色短装短裙紧紧包裹住，露出雪白的香脐和光洁如玉的小腿，脚下蹬着一双俏皮的小蛮靴，容色堪称绝美，浑身上下洋溢着自信的气息。

    “这位姐姐，咱么认识么？”钟文自认对于美女有着过目不忘之能，然而搜肠刮肚，苦思冥想之下，却依旧记不起眼前的银衣女子到底是何方神圣。

    “你真的是钟文？”银衣女子并不回答，只是继续追问道。

    “不错，我就是钟文。”钟文坦诚地点了点头，“姐姐你是……”

    “我叫季薇竹。”银衣女子脸上的喜悦之色更浓，莲步轻移，瞬间出现在钟文身前，紧紧握住他的双手，激动地说道，“小师弟，可算是找到你了！”

