    第3章救柒叔

    “不是……沈郡主……事情不是你想的那样……你听卑职解释……”

    深藏的秘密突然被捅破，守门侍卫被打的措手不及，心中十分慌乱，完全不知道应该怎么应付了。

    “你不必再多说！”沈千洛懒得再听他废话，摆手打断了他磕磕巴巴的辩解，直视着他的眼睛，一字一顿：“事情的真相如何，你心里清楚，我心里也清楚，你回去告诉南宫寒，从今天开始，我和南宫寒一刀两断，再不相干……”

    说完，沈千洛毫不客气的推开守门侍卫，拎着檀木箱，头也不回的朝战王府的方向走去……

    望着沈千洛绝决的背影，守门侍卫眼皮剧烈的跳动，完了，完了，沈千洛要和王爷决裂……要出大事了……他要赶快去禀报王爷……

    守门侍卫转过身，急急忙忙向寒王府奔去。

    御王府无人注意的青黛小路上，一主一仆静静站立，为首的主人，容颜俊美，身姿挺拔，气质出尘，正是御王府的主人南宫衍。

    侍卫木五立于他身后，望望走远的沈千洛，再看看跑开的寒王府守门侍卫，颇为无语：他们本来是准备出府的，没想到，王府还没出去，就看到了这么一出要药材大戏。

    寒王府的人真是不要脸，一分钱不给，就想要人家沈郡主的七叶明芝……

    人家不给，他竟然还拿人家喜欢南宫寒这事来强要……

    不要脸，太不要脸了……他长这么大，还是第一次看到这么不要脸的人……

    木五悄悄看向南宫衍，只见南宫衍望着寒王府的方向，微微皱起眉头，须臾，他转过身，向府内走去……

    木五：“……王爷，咱们不是要回雷隐寺吗？”您怎么又往府里走了？

    风中传来南宫衍的回答：“这京城也挺有意思的……再多住几天吧。”

    木五：“……那您的病怎么办？”

    虽然他们拿到了七叶明芝，可七叶明芝并不是随便服用的，想让七叶明芝发挥最大的药效，需要专业的大夫用专业的手法熬制七叶明芝，所以，他们需要回雷隐寺，将七叶明芝交给无药大师……

    南宫衍不以为然：“那就请师叔来京城王府一趟吧。”

    战王府！

    沈千洛拎着檀木箱，慢腾腾的走了进去，却见府里的丫鬟，小厮，侍卫们并没有安安稳稳的各司其职，而是在一条条大道，小路上急匆匆的飞奔。

    沈千洛不解的蹙蹙眉，伸手拦住了一名从旁边岔道上奔出来的小丫鬟。

    小丫鬟抬起头，见是沈千洛，担忧的眼眸瞬间闪闪发光：“郡主，您回来了。”

    沈千洛淡淡嗯了一声，不解的道：“你们怎么一个个都慌慌张张的，出什么事了？”

    “回郡主，是柒叔重伤复发了……”小丫鬟恭敬中透着沉重的回答传入耳中，沈千洛只觉轰的一声，头脑一懵：

    是了，这个时候，柒叔还活着……战王府的管家，从小照看着她长大的柒叔，现在还是活生生的……但是，柒叔也是在今天走的。

    前世的今天，柒叔重伤复发，不治身亡。

    而前世今天的那个她，回来的比这一世早，因着在凤栖山里奔波了三天三夜的缘故，她身心俱疲，回到房间便昏睡了过去，等她被丫鬟叫醒，去看柒叔时，柒叔已经闭上了眼睛……

    她连柒叔的最后一面都没见到……

    想到这里，沈千洛目光一凛，身体先思想一步反应过来，朝着柒叔居住的院落飞奔而去……

    远远的，沈千洛听到柒叔的院子里传来了悲伤的痛哭：“柒叔……柒叔……”

    沈千洛心中一惊，急步跑进了柒叔的房间，只见柒叔仰面躺在床上，眼睛紧闭着，面色惨白的毫无血色，嘴角噙着一抹鲜血，胸口平平静静的，没了丝毫起伏。

    受过柒叔颇多照顾的丫鬟，小厮，侍卫们，围跪在柒叔的床边痛哭失声。

    “郡主。”看到沈千洛，众人自发的让出了一条路。

    沈千洛一步一步走上前，望着柒叔毫无生气的面容，纤细的身躯微微颤抖：她还是来晚了吗？

    “郡主，柒叔已经走了……”沈千洛的贴身大丫鬟灵萱半跪在柒叔床前，眼睛红红，声音哽咽的说着眼前的事实。

    沈千洛颤抖着伸出手，摸了摸柒叔的脖颈，脉博：“不，柒叔还没死……柒叔还有救！”

    “真的？”在众人震惊的目光中，沈千洛一把夺过看诊大夫正在收拾的银针包：“借用一下。”

    拿起上面别着的大大小小的银针，刷刷刷的扎到了柒叔的一个个穴道上，轻轻捻动扎在他胸口正中的那一根……

    房间里瞬间静了下来，众人望望沈千洛捻动的银针，看看柒叔苍白的面容，看看柒叔苍白的面容，再望望沈千洛捻动的银针，眸子里满是期待与担忧。

    随着银针的捻动，柒叔惨白的面容渐渐有了一丝血色，不久后，柒叔噗的一声，吐出一口污血，慢慢睁开了眼睛……

    “柒叔醒了，柒叔醒了……柒叔真的没死……”

    丫鬟，小厮，侍卫们震惊过后，欣喜若狂，一个个激动的惊声高呼，看沈千洛的目光，满是崇敬：是郡主救了柒叔呢……郡主真厉害……

    沈千洛神色淡淡，不着痕迹的松口气后，将柒叔周身穴道上的银针一根一根的拔了下来。

    在拔下他胸口上的最后一根银针时，柒叔只觉一阵热流上涌，重重咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    “柒叔。”丫鬟，小厮，侍卫们担忧的惊呼。

    “柒叔没事。”沈千洛轻轻说着，拿过一旁摆着的纸笔，写下了一副药方，递向灵萱：“照着这副药方去给柒叔熬药。”

    “是。”见识过了沈千洛那将死人救活的高超医术，灵萱对她的吩咐毫无异议，接过药方，急急忙忙的奔向药房。

    “我也去……我也去……”房间里的其他丫鬟，小厮，侍卫们也全都呼啦啦的跟了出去……

    看诊的大夫，也收拾好银针包，一步三回头，满眼不可思议的离开了。

    整个房间只剩下了柒叔和沈千洛两人……

    (本章完)

