    当然了，这画面只是幻觉，他笑了笑，并没多去理会。

    总之他体会到了真正的努力是什么感觉，说实话，这种感觉并不是那么不好。

    “曦阁下，您的锻炼时间已经到达了极限，还请您今天休息一下吧。”

    “好的。”

    贾曦同意了训练师的要求，毕竟人家是比自己还强的星空中阶强者，不管知识还是阅历上，都比自己一个刚晋升的星空初阶强多了。

    “贾曦，你在地球一直如此修炼的吗？难怪比我强。”

    贾曦训练完毕了，却见苏娅在休息室里等着他，还称赞了几声。

    “呵呵，太阳从西边出来了吗？你居然会表扬我。”

    贾曦笑了一声，然后发现公主殿下一脸懵逼状的看着他。

    他顿时领会过来，对疆域辽阔的帝国而言，像太阳一般的恒星就有成百上千个之多，别说是西边出来的，就是北边南边西南边啥的都有，所以根本不能理解地球人的这一俗语。

    好嘛，这又是一种文化上的差别。

    “一个人做的好，我都会表扬，因为我不是你们贾家人那么无趣，做为一位上位者，就需要多表扬别人，因为这是体现自己气度，以及让下人们更多工作力量的作法。”

    苏娅一阵的大说辞。

    贾曦无语的看看她，感觉这姑娘骨子里也是直女一枚。你表扬别人吧，还要搬出这样的大道理，搞得好像自己表扬的并不真心一样，还说什么给别人力量，此话出口，别人直接就没干劲了吧？

    好在贾曦也不需要一位帝国公主给的力量，他做事只需对得起自己的内心就行。

    看贾曦居然不搭理自己，对自己的表扬没有丝毫的感激，苏娅又一皱眉，感觉跟这位青年在一起后，自己的上位者心境都快被他干扰的一干二净。

    别人被自己夸赞几句，还不乐的起飞？他倒好，根本不给回应。

    “贾曦，你现在是星空级了，你的最终目标是什么？”

    苏娅问道。

    贾曦神情相当不耐烦：“你问我这问题，是属于朋友之间随口问问，还是想知道我的目标，然后帝国方面好有所准备？”

    “我……”苏娅哑然，她也不知道自己本质的目的是什么，好像是随口一问，又好像是想装出随意的问问，得到准确情况上交帝国。

    到了她与贾曦这个层次，随便说一句话，都可能影响到极大方面，所以感觉双方讲话都不能太随意了。

    “放心，我只是朋友之间的询问，况且实力这种东西，也不是你我嘴巴里讲讲，就能修炼到的，哪怕你是贾家的子嗣也不例外。”

    苏娅最终给出这么个答案。

    贾曦也怔了一会，便同意的点点头。

    “也对，实力这种东西，如果想想就能达到，恐怕现在这个宇宙里，早已经是强者满地走了。”

    但他还是没将自己的目标讲清楚，而是含糊不清的说道：“至于我想到达的实力，也要看我最终的天赋，你也知道，十八岁对一位宇宙强者而言，只是起步而已，我会想办法接受我祖父的天赋检测，然后跟随他修炼。最后能够到达什么层次，就要看我的真实天赋如何了。”

    苏娅闻言，点点头，不再说话。

    双方都是各自文明里的顶层家族孩子，哪怕都还有这个年纪特有的稚嫩，但什么话可以讲，什么话不能讲，他们都分的一清二楚。

    “苏娅，你不是说了，最近在想办法离开吗？事情进展如何了？这个庞大基地中，找出些飞船之类的应该很简单才对吧，怎么到现在还没结果？”

    贾曦突然询问起逃出生天的事情来。

    “你这人怎么这样，心急什么呀。你认为我安排的出逃，就是离开这颗星球这么简单吗？如果那样还不如留在这里更安全点呢，整个外星都是这些入侵者的部队，我们就算拿到飞船逃出去，但你还能在宇宙里逃过那些舰队的抓捕吗？我现在就在准备规划逃生的路线，你要是觉得有飞船就能行，我现在就给你飞船，你逃给我看！”

    苏娅本来情绪就不高，表扬贾曦结果贾曦不领情，如今又催促自己离开的事情，她肯定炸毛。

    贾曦被她失态的一吼，缩了缩脖子，唯唯诺诺道：“我就是问问，生什么气，大姨母来了？”

    “你滚蛋，你是我这辈子见过最坏的人！”

    苏娅脸色瞬间涨红了，就差没跟贾曦动手。

    次空间内，见着自己孙子被美少女骂的落荒而逃，灰头土脸的，石头巨人分身看得津津有味。

    “啧啧，这孙子，真的是铁直男啊，也不知道像谁，他爷爷我如此受欢迎，居然不像我，啧啧，真是落花有意流水无情。”

    贾岩在啧啧称奇，而且居然还敢自称有女人缘。

    好嘛，他好像似乎有一丁点的女人缘，可他直男的症状，可比孙子都要严重多了。

    但人家就是死不承认！

    你说气不气人。

    “确实挺好玩的，这就是青春么。这一对啊，其实有点未来，当然要看我孙子是不是会喜欢人家，如果喜欢，别说是帝国公主，就是北巨星里的势力公主，我都会想办法去提亲。”

    贾岩笑了一声。

    什么地球联盟与帝国之间的关系问题，什么各自的地位问题，对他这位超脱了以上问题的强者来说，根本就不算事。

    他的层次到了如今的程度，压根就不属于这小小猎户臂内争端的等级，只要他想，瞬间就能强行令双方变成化干戈为玉帛，甚至可以让帝国都加入地球联盟内。

    当然了，就算加入了，只要双方的种族问题还在，未来仍旧会是相当漫长的种族问题，甚至将消耗整个猎户臂未来的巨大潜力，所以不到万不得已，贾岩也不想如此蛮干。

    只是最起码对于当下的地球与帝国关系问题上，贾岩是没太当回事，一切的问题，在无可阻挡的力量之下，都是微不足道的。

    刚巧，他正感叹着年轻人的有趣时，地球人分身则是已经去到了帝国方面。

    然后远在地球上，重新隐入宫殿，并且将宫殿都收敛到次空间内的真身，微微怔了一下。

    “这帝国，都变成这样了？”

    贾岩的惊叹，并非是帝国的发展超乎他的预料，这种东西，早在归来的路上就看到了，而且并没有超过贾岩的预料。

    他惊叹的理由，是在那弱小文明母星地下的设施里，苏娅公主念念不忘的帝国，此时别说是对她派出救兵了，甚至都快要自身难保。

    此事贾岩虽然早就已经有所预料，可真正见到帝国国境内的惨样子后，还是有些惊讶的。

    “这是一整个恒星系，都被打烂了？那颗恒星都隐隐约约失去了大量能量的样子，何等强大的武器出手啊……”

    贾岩看到一个恒星系都出了问题，类地行星也就是适宜生命居住的行星完全损毁，最恐怖的是这个恒星系的母亲，也就是那颗照耀着整个恒星系的恒星，竟是好像也变得萎靡不振，光芒人为的变得阴暗起来。

    要知道，这可不是容易做到的事情，哪怕当今的贾岩，想要摧毁一颗恒星，哪怕只是一颗不太庞大的恒星，都需要一番手脚和力气。

    所以他都惊叹了一下。

    当然也就惊叹一下而已，在感受到这颗恒星的周围，有科技武器能量的痕迹后，也就不会有啥太震惊的情绪了。

    强者要搞定一颗恒星，看似比较艰难，但对科技力量而言，却又简单了点，虽然可能付出的是大量的资源成本，但并非太难。

    而且他们不是没能将恒星摧毁嘛，倒是这恒星系里的其他宜居星球，却全部遭了秧。

    “这就是战争啊，单单这个恒星系里死亡的人口，就起码多达十亿，夸张。”

    贾岩冷眼旁观。

    到他如今的层次，很多时候是做不成圣母的，他可以因为在某个星球上遭遇到可怜人，而出手帮助其消灭一个势力，但也可以做到看着成千上万，甚至上亿的生灵死亡而无动于衷。

    一切随心，这才是真正的强者。

    看完了这些，他默然的再看到，在这恒星系的边缘，仍旧有零星的战斗。

    说敌人强，他们确实强，实力是压倒性的，不论是单兵还是科技武器，全面压制了帝国方面，甚至可以说几乎就等于屠杀。

    可说他们强到无视帝国，那就过份了点，起码帝国幅员辽阔，一个区区小恒星系里的战争，都变得相当的焦着，然后帝国方面还能利用自身体量巨大的特点，在自己的地盘里打游击战。

    要知道，当战舰的速度权提起来，哪怕比其科技高出两代的敌人战舰，想追也是相当困难的。

    而追不上的时候，帝国战舰再跑回来打个回马枪，等到敌人欲追杀，帝国小分队的战舰又会提速逃跑，当然这过程里，逃生失败的也占据不少的数量。

    可起码的，这样整个敌军攻占帝国的脚步，是被严重拖滞的。

    “帝国人的斗志，确实是整个猎户臂里一等一的存在，哪怕上次战争的时候，他们也把自己的战斗能力表现的一览无余，这次经过几十年的休养生息，他们的战争潜力又一次提高了。可惜，敌人的水准太高。”

    贾岩分身终于飞行到了双方交战的一处边境主要战场。

    敌人在帝国国内推进的速度，被限制于一个混沌的恒星系之外，起码这片战区是被限制住了。

    哪怕只是短暂的几天，甚至短暂的一两天，那也是限制。

    在这处战区的宜居带里，有着好几颗本来还算是帝国腹地的星球，此时此刻，这在帝国里完全没什么存在感的星球，却是变成了战争的最前线。

    而且星球上大量涌来了帝国部队，太空领域被军方管制封锁，几颗星球的民众根本就没有太空利用机会，更没有军队愿意给他们让出航道来，所以在这名不见经传的星球上，不论是平民还是富豪，都出不去。

    逃不出去，整个星球上的治安也开始了动荡，无数的民众认为接下来倒霉的将是他们的家乡，开始走上街头，想要抗议军队方面阻止他们逃生的暴虐做法。

    但帝国之所以是帝国，对付这方面的事情是有相当丰富经验的。

    他们一方面派出人数都比这几颗星球上民众都要多的部队，进行了极其严厉的镇压，另一方面又有大量的军事专家等，拿战时管制条例之类事情说事，又说只要这几颗星球上的民众配合军队，战争打赢的话，他们将是整个帝国的英雄云云。

    看似毫无道理的做法，却因为这几颗星球的民众发不出声音，然后整个帝国更多的普通民众为了自己的安全和利益，自然是站在军队这边的，导致了军队的作法瞬间得到了大量的同意与好评。

    “明天还要去学校？都这种时候了，你还去学校做什么？”

    在一家普通民众的家里，一名有着相当年轻面貌的女子，对一名八九岁模样的男孩子放声喝问着。

    她是孩子的母亲，对帝国人来说，年轻人生孩子太正常了，而且他们说的年轻是七十岁以下的，都称呼为年轻人，毕竟整个帝国的人均寿命达到了三百五十多岁，七十岁的人称为年轻人一点都不为过。

    而且这位母亲更是才三十多岁，放在地球上三十多岁有七八岁的孩子，都属于常见，何况在这平均结婚年龄在七十往后的帝国。

    “妈妈，我要去学校学阴阳道，明明阴阳道刚传到我们星球最强修炼技巧，我好不容易有机会接触到至高无上蚊祖大人的这一技巧，为什么要我放弃去学校！？”

    那孩子明显与一般的七八岁孩子不同，个头比别人高的多，而且身体也壮实多了。

    “什么阴阳道，这种东西是地球人的，你认为地球人会把真正的阴阳道教给我们帝国人吗？再说到了这种时候，连那教阴阳道的地球人都该藏在家里了吧？别去上课了，好吗？现在太危险。”

