
　　“出手就是一团大圣境强者的本源，你倒是够大方的！这大圣境的强者陨落，本源自然消散。

　　若是想要提炼本源必须要那大圣境的强者活着的时候，方才能够从他的体内提取出来！而在这个过程中还必须要保证大圣境的强者不会选择自爆！故而，提取完整的大圣境层次的强者的本源之力的难度极大，一般的虚仙都未必能够做到这点！”

　　九华浅笑，他果然没看错方岳。

　　方岳越是不凡，越是证明他看人没错！“一团大圣境层次的本源而已，若是九华大人需要的话，我也可以送给九华大人一份！”

　　方岳的笑容阳光而灿烂，摄取一份大圣境层次的本源对他而言并无难度！他精通灵魂方面的手段，能够轻易的迷惑大圣境层次的强者，若是遇到敌对，只需要将对方的灵魂控制住，其本源还不是随意摄取？

　　当然，他能够摄取本源的也是那种大圣境的生灵中修为实力相对较弱的那种，真的遇到了堪比虚仙的天骄，他肯定是无法用灵魂手段将对方轻易掌控的了！“大圣境层次的本源于我无用，你还是留着吧！这次我天外生灵一脉庇护了你们师徒二人并非是没有代价的！黑魔族的强势，你应该了解，这一族与人族在阴间征战数千年！尽管这一族在万族中的排名不高，可是这一族的生灵的数目极多，强者不少！人族纵然是与之厮杀了数千年，黑魔族依旧不曾显现出丝毫的族力衰败的迹象！为了你，我得罪了黑魔族，若是没有足够理由的话，我也很难向自己的族群交代！”

　　九华看向方岳，他笑意吟吟！但是在那笑容中，却是给方岳一丝微冷的感觉。

　　这是一场交易，虽然有旧日的情分在里面，但是方岳也必须给他一个交代！方岳自然也明白这点，他和九华虽然认识，但是两人的情分还没到让九华不计代价来救赎他和蚊道人的地步！“你想知道什么？”

　　方岳深吸一口气，对九华说道。

　　九华稍微沉吟片刻，然后说道：“当日，你在那片世界密藏中究竟知道了些什么？”

　　“我天外生灵此次降临阴间，最大的目的就是为了了解即将来临的劫数，昔日的劫数，可以作为参考的依据！”

　　九华正色，这是他最大的目的。

　　那一日，方岳虽然也放了不少人进入到那片世界之中，但是那些人都不够强大，不曾窥伺到整个劫数的全貌。

　　“劫数，你可以看做是一次阴阳轮转！一次大势所趋！我经历了三个不同的劫数时代！时空逆转，从结束到开始！我能够感受到的是一种大势！犹如洪波涌动，滔天而起，我们尽皆是那洪水中的水滴与砂砾，谁也无法从中逃离出来！”

　　方岳回忆当日的感受，他没有丝毫隐瞒的说了出来！九华蹙眉：“我想知道更具体的内容！”

　　“劫数的本质，或许就是一次变化的过程！那片世界的劫数是生死间的劫数！从死亡开始，生灵化作丧尸！丧尸带来的死气逐渐的腐蚀这个世界，让死亡成为了那片世界的主流！当死亡蔓延开来的时候，纵然是再强大的修行者都无法独活于世，只是强大的生灵可能能够在死亡的阴霾下活的更长久一些，而弱小的生灵则是更容易被黑暗与死亡所腐蚀被同化成其中的一部分！”

　　方岳给出了答案。

　　九华不由轻轻一叹：“果然如此！劫数之中，覆巢之下焉有完卵？”

　　“除此之外，还有么？

　　仅仅是你的这点感悟，可不能让我向族群交代的！”

　　九华再次询问，隐约间有些逼迫的味道。

　　方岳给出的答案，只能说是在验证他们心中的些许猜测，至于价值，并不算大。

　　“我在那片世界中带出了一缕死气，或许这缕死气能够让你们感受到我的价值所在！”

　　方岳并不恼怒，这一幕他早有预料。

　　这既然是一场交易，他就不可能在开始的时候全盘托出。

　　他还指望着依靠着那次在密藏世界中的收获让天外生灵给予他更大的庇护呢！身处乱世，若是无依无靠，很容易成为别人眼中的肥肉！那仙人印的事情，迟早会被人看穿！他若并非是一个必死之人，这短暂的平静生活也会随之烟消云散。

　　所以方岳必须要给自己留下一些后路，起码不至于在关键的时刻，无路可退！“一缕死气？

　　你从密藏世界中带出来的？”

　　九华微惊，这方岳的手段果然不凡。

　　死气易散，难以保存。

　　各族的生灵进入到那密藏世界之中，无人会对死气起了心思。

　　这方岳却是心思细腻，想办法将密藏世界中的死气保存了下来。

　　九华的神念在那缕死气上微微掠过。

　　这缕死气果然和普通的死气不太一样！“这缕死气中蕴含有些许淡淡的执念！这种执念似乎是一种怨憎，又仿佛是某种对于死亡的执着！”

　　“对！这是第三层世界中的死气！也就是劫数刚刚开始时候的死气！”

　　方岳微笑，这九华果然眼界不一般，一语道破了真谛。

　　“这是第二层世界中的死气！劫数大盛，吞噬万千生灵！”

　　方岳将又一缕死气送到了九华的面前。

　　九华再次鉴别，神色不由微变。

　　“这缕死气中的执念更胜是第一缕的十倍左右！这种执念似乎能够与死气互相滋养，互相吸引！”

　　九华已经隐约的触碰了点什么，但是却不曾完全捅破那层窗户纸。M.23sk.com

　　“这是第一层世界的死气！死气沉沉，那个时候已经是劫灭万物再无丝毫生气！”

　　方岳将第三缕死气送到了九华的面前。

　　九华瞥了一眼，这死气已经和正常的死气一般无二！死气变化，代表劫数迁变的不同阶段。

　　九华的心中已经明白这方岳所言诉说的意思。

　　“你是说，这劫数乃是因众生心中怨憎杂念而起，这死气不过是一个载体而已！怨念散去，劫数灭尽！我这样来说这个问题应该没错吧！”

　　九华解释方岳的心中所想。

　　方岳不由得微微点头。

　　“死气，不过是表象而已，真相是人们心中的贪婪，怨念，杀意！这些意念凝聚，在阴间中久聚不散，不同的载体，便形成了不同的劫数，当众生死的差不多了，这些意念失去了产生的源头，劫数，自然也就散了！”

　　九华听到方岳的说法，他不由陷入了沉思之中。

　　“这三缕死气，已经能够证明你这次和黑魔族翻脸不亏吧！”

　　方岳含笑，对九华说道。

　　九华从沉思中醒来。

　　“你的推断的确是很有道理！这三缕死气从某种意义上能够证明你的猜测，但是具体你的猜测是真是假还需要继续考量和研究！不过，这三缕死气的价值也只能够让天外生灵庇护你在这天渊城中居住三天时间！三天的时间一到，你和蚊道人必须离开！”

　　九华说完便是准备将这三缕死气上交给天外生灵中的高层！他能够分析的出来结论未必准确。

　　“三天时间么？

　　三天的时间，也足够了！”

　　方岳自语，他用三缕死气为自己和蚊道人争取了三天的安全期。

　　这三天时间估摸着可以让蚊道人的伤势恢复个七七八八，更能够让方岳逐步实现自己的布局！半日后，方岳来到了蚊道人的房间。

　　此刻，蚊道人身上表面的伤势已经全部消失了，他炼化了一团大圣境层次强者的本源，之前战斗时候的本源的损耗已经全部补上。

　　“蚊道人，你的伤势如何了？

　　可否还有一战之力？”

　　方岳看向蚊道人颇为关切的问道。

　　“一点小伤罢了！若我本尊无恙，区区一个魔罗，纵然是率领万族生灵围攻又能奈我如何?”蚊道人意气风发，丝毫不见受伤的样子。

　　方岳则是白了他一眼，“可是就你口中的那个区区的魔罗差点带着万族的人马将你的这道分身都给打到陨落！”

　　“不过你的本尊究竟是藏在了哪里？

　　为何万族非要围攻你的分身？”

　　方岳好奇，对蚊道人询问说道。

　　击杀蚊道人的本尊才有价值。

　　本尊陨落，一切分身都将成为无根的浮萍，或许还能够存世一段时间，但是修为在难精进，处处都要受到极大的限制。

　　而分身陨落，本尊无恙，只需要切割部分本源，再有足够的肉身承载，自然能够再炼制一尊！所以，方岳觉得这黑魔族玩了命的追杀蚊道人的分身没有意义或者这背后肯定是另有隐情！“唉，其实这一切都是冤孽啊！我本尊重创，本来好好的，后来万界战场非得浮现出什么十大榜单！那些人为了登上榜单，便是准备联手猎杀我这个老家伙！无奈之下，我施展出了九死之身，方才勉强逃过一劫！”

　　“九死之身？

　　这又是什么邪门的手段？”

　　方岳一听这名字就感觉这手段可能不太正常！“虽九死，其犹未悔！这九死之身的真正的作用和价值就是在修行者重伤的时候，将本尊隐匿到虚空之中，然后分化出九道分身。

　　一道分身陨落，另一道分身方才会出现！这九道分身一道比一道强，一道比一道接近本尊的战力！但是如果九道分身尽皆陨落，这本尊也将从虚空中掉落出来，到时候本尊将处于无比虚弱的状态，遭遇围杀也将再无还手之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十八章 九死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 