    两天过去，直到中午时分。

    熊天鹏的房门才打开。

    当他跨步走出房门的那一刻，整个人的气势都不一样了。

    祁川早已听到声响，回头看去，立时知道熊天鹏已然踏入罡气境。

    “可以啊。老熊你这突破速度，有点吓人啊。”祁川伸手拍拍他的肩膀，打趣道。

    “殿下为我做了那么多，如果还突破不了，我哪还有脸见他。”熊天鹏语气十分平静。

    修为踏入罡气境之后，熊天鹏的气势和之前判若两人，呼吸间都多了几分沉稳与厚重。

    林渊看到熊天鹏的时候，嘴角露出了一丝满意的微笑。

    “复仇决心”加上“天子神术·点化”，翻了数倍的修炼速度，再加上灵墟·光阴符、五品筑气丹。

    突破到罡气境，可以说是水到渠成的事情。

    “走吧。该去天麓台了。”

    林渊带着麾下武将，来到天麓台。

    今天是安陵城宗门盛会的比武较技阶段。

    安陵城的宗门盛会，分为好几个阶段，一开始是各大宗门展示丹道、铸器、符道等各种技艺。

    不过，在九州界，武道永远是修行者的终极追求。

    因此，比武较技大会，才是宗门盛会最热闹的阶段。

    比武较技大会，总共持续三天时间。

    各大宗门轮流上场，比武切磋，展示宗门弟子的实力，用来吸引天资聪颖的好苗子拜入宗门。

    这一届的宗门盛会，最引人瞩目的，自然是雪留仙宗和海鲸门。

    这两个宗门，是北越州武道最昌盛的宗门，也是无数修行者求而不得的宗门。

    上午的时候，是海鲸门率先比武较技，邀请各路豪杰上台切磋武道。

    雪留仙宗则是选择下午进行，某种角度上来说，算是让海鲸门先热个场。

    海鲸门上午的比武较技进行得非常成功。

    几名海鲸门内门弟子展示的武学，用最漂亮的方式战胜了挑战者，赢得了满堂彩。

    中午时分。

    轮到雪留仙宗的弟子上台比武较技。

    天剑宗一行人来到天麓台的时候，已经打过三场，雪留仙宗弟子全部获胜，而且赢得相当漂亮，场下喝彩不断。

    天麓台汇聚的修行者越来越多，已经到了人满为患的程度。

    三场比武小试牛刀，热场完毕。

    雪留仙宗内门长老袁弘罡登上天麓台，负手而立，气度不凡，朗声说道：

    “各位，我乃雪留仙宗内门长老袁弘罡，今日门中弟子在安陵城以武会友。

    “刚才是门中外门弟子比武较技，让诸位见笑了……”

    听到这里，场下的人顿时低声议论起来。

    “什么？只是外门弟子……”

    “不是吧。我看刚才那名使掌法的，明明已经罡气境修为，雪留仙宗已经到了罡气境都进不了内门的程度了吗？”

    “对啊。我看刚才那人也是罡气境，竟然只是个外门弟子。”

    底下有知道原因的修行者，开始给众人解惑：

    “这个我知道，雪留仙宗想要进内门，需要经过内门考核。内门考核的第一个条件就是罡气境，但并不是罡气境就能进内门，还需要经过一系列严格的考验。

    “刚才那个使拳法的，我认得，去年踏入罡气境，参加内门考核，但就差一点，没能通过考核。

    “今年下半年，雪留仙宗还会有内门考核，以他的实力，应该能进内门。”

    台上。

    袁弘罡继续说话：“接下来，是本宗内门弟子上场，与诸位通道切磋武道，罡气境以上可以上台互相讨教。”

    台下。

    林渊拍了拍熊天鹏的后背，道：“去吧。”

    熊天鹏颔首领命，迈步朝比武台走去。

    守在比武台阶梯前的两名雪留仙宗弟子，同时伸手拦阻，道：“这位兄台，长老讲话还没有结束，请稍等。”

    熊天鹏面无表情的挥手拨开两人，大步登上比武台，站到了袁弘罡面前。

    袁弘罡看到有人上来，皱了皱眉。

    他讲话还没结束，突然被打断，让他有些不悦。

    那两名雪留仙宗弟子匆忙跟上来，解释道：“长老，我们拦了，没拦住。”

    袁弘罡作为雪留仙宗长老，在如此盛大的会场，即便心有不悦，也不会表现出来，爽朗一笑，道：

    “这位侠士，你是想要和本门弟子比武较技吗？”

    熊天鹏沉声回道：“我找冯曼婷，讨回我的公道！”

    哗！

    全场哗然。

    虽然还不知道内情，但听熊天鹏的口气就知道，这分明是来寻仇的。

    来寻雪留仙宗的仇，这事情可太刺激了。

    “怎么回事？这个大块头是什么人？竟然敢触雪留仙宗的霉头。”

    “这人什么修为？看气势，好像不弱。”

    “罡气境初期，而且看气息，应该突破到罡气境不久。”

    围观的人群之中，很快有人认出熊天鹏。

    “这个人我认得，三天前，在兴隆坊，被雪留仙宗女弟子逼得自尽的那个。”

    雪留仙宗女弟子逼死人的事情，三天前就传遍安陵城。

    这种话题度拉满的事情，在各种酒楼客栈的小二口中，那可是最好讨赏的消息。

    因此，围观的修行者，很多都听说了兴隆坊逼死人的事情。

    不过，大部分人只是听说过，并没有亲眼见过，所以认不出事主。

    现在，有人认出熊天鹏，说出来之后，顿时让围观人群议论纷纷。

    “那件事我听说了，听说雪留仙宗女弟子在兴隆坊被人摸了，然后就把那人打死了。”

    “什么打死的，是逼死的。那天我就在兴隆坊，亲眼看见这大个子夺过路人的弯刀，一刀割断了自己的脖颈。”一个当时在现场见证整件事的皂衣青年给周围人解惑。

    “胡说！他要是割断了自己的脖颈，怎么没死？”

    “这个就要说到他们宗门的宗主了，他的宗主及时赶到，施展了一招神妙无比的法术，把他给救活了。”皂衣青年说道。

    “什么法术这么厉害？”

    “这个就不知道了，反正非常厉害，简直生死人，肉白骨，逆天改命，扭转乾坤。”

    “是哪个女弟子逼死人了？在哪呢？漂亮吗？”

    “那到底摸没摸啊？”

    ……

