    唐明看着面前这两人，没有说话。

    玄天集团的创立，说实话，当初只是灵机一动而已，就连他也没想到后续发展如此迅猛。

    公司成立的时间太短，几乎不到半个月，就将大部分框架竖立起来。

    时间太急，有钱却没人用。

    所以，魏家和夏家嫡系才会上位，算是稳固住了玄天集团的初期窘迫，说实话，魏家和夏家的嫡系并不算是专业的管理人才，这才有了后续的问题。

    “有罪，我会罚。”

    “但同时，也不会忘了你们的功劳。”

    唐明语气淡漠，缓缓道：“你们仔细挑选一下，魏家和夏家加起来，可以留下百分之二十的管理人员。”

    “至于其他管理岗位，招揽专业人才。”

    在这之前，魏家夏家嫡系加起来，占据了玄天集团百分之六七十的管理岗位，这有些太多了。

    而且隐患不小。

    唐明再次开口：“你们两家从最开始就追随于我，尤其是魏家，在我初期提供了不小的帮助。”

    “这样，除了给你们每家百分之十的名额外，魏家获得百分之六的股份，夏家获得百分之四的股份。”

    “这是公司的分红股份，另外，中海、江北、安州、金陵这四处地下世界的收益，你们两家也各有百分之十的分红。”

    魏洪林和夏德海，两人同时一颤。

    股份！玄天集团的股份分红！如果获得股份，两家所获得的的利润起码会翻好几倍。

    更何况，还有另外四个地区的分红。

    这些，才是恐怖的利润。

    “唐先生……”魏洪林犹豫着，似乎想要说些什么。

    唐明看了他一眼，淡笑道：“我赏罚分明，你们两家有功，这股份就是奖励。”

    “有了股份，魏家夏家的生意才能逐渐洗白。”

    “我当初说过，两年内，会让你们两家晋升顶尖豪门之列，这并不是随口说说而已。”

    魏洪林浑身一颤，同夏德海相视一眼，两人目光中都充满了激动。

    顶尖豪门之列！魏家和夏家，也有望成为顶尖豪门！在这之前，夏家魏家都只是算地头蛇家族，只会打打杀杀，管理地下的灰色产业，属性上有些不干净。

    对于一个家族来说，这很不正常。

    金陵城的豪门都有一个特点，那就是黑白通吃，只有这样才能发展顺滑。

    只白不黑，没能力保护家族财产，受人掣肘。

    只黑不白，家底不干净，只能暂时强势，而不能一直强势。

    若是两者结合，黑白通吃，强大底蕴，方能成为顶尖豪门。

    “话已至此，剩下的靠你们自己领悟。”

    “另外，刚才给你们的那份名单，速速处理吧。”

    唐明留下一番话，接着便离开了公司。

    在车上，他将所获得的情报，给郭子轩发送了一份过去。

    ……金陵郭家。

    郭子轩站在一栋房门前，满脸焦急。

    门内，是金陵郭家商量重大事宜的议会厅，由郭财神亲自召开，同时还有郭家所有的合作伙伴。

    八名面色刚毅的护卫，站在门口把守要道。

    其中一名护卫，看到郭子轩来回走动，无奈道：“郭少，老爷交代过今晚的会议很重要，您有什么事，还是等回忆结束吧。”

    郭子轩有些恼怒：“郭家的会议，我就不能参与吗？”

    “郭少息怒，您当然有资格进去，但现在，会议已经开始，老爷交代过不能中途开门打扰。”

    “另外……”护卫苦笑道：“会议召开前，老爷还特意让您回来，您当时说没兴趣参加，老爷才宣布封闭会议的。”

    “……”郭子轩有些尴尬。

    他的确收到了消息，可当时正在夜总会玩得兴起，也不想来参加这种无聊的会议，所以直接拒绝了。

    但问题是。

    有大事发生了啊。

    “爷爷突然选择这个时候召开会议，会不会知道些什么？”

    “按理说，今天不是例会时间，而且都大晚上了……”郭子轩眉头紧锁。

    他想了想，看着护卫问道：“乔四爷来参加会议了吗？”

    “这个……”护卫有些为难，没说话，只是微微摇头。

    乔四爷没来！郭子轩眼眸中，泛出精芒！如此重要的会议，作为郭家最重要的合作伙伴，乔四爷却没来？

    而且会议封闭，外面的人进不去，里面的人也休想传递消息出来！莫非，爷爷他真的知道些什么！郭子轩面色凝重，思绪极速运转。

    “叮咚——”手机传来一道提示音。

    郭子轩拿出手机。

    下一刻。

    他面色剧变——玄天集团，已经查出了内鬼。

    内鬼的幕后黑手，就是乔四爷！伴随而来的，还有唐明的一句留言。

    “证据确凿，郭家，确定不动手？”

    一句简单的询问。

    却让郭子轩无比紧张。

    他想起了在夜总会，唐明离去时说的那句话：郭家若是不动手，我会亲自覆灭乔家。

    郭家发现叛徒却不铲除，就算没有背叛玄天集团，那么，也会逐渐失去信任。

    “该死！”

    “真的是乔家！”

    郭子轩攥紧双拳，他抬头看着紧闭的会议室大门，想要强行冲进去，让老爷子尽快处理乔家。

    可随后。

    郭子轩停下脚步，眼眸闪烁。

    “里面还有很多老顽固，我若是说要处理乔家，指不定多少人跳出来反驳，而爷爷又最看重旧情。”

    “到时候磨磨蹭蹭，耽搁了时机，唐先生必定震怒。”

    “郭家今后若想更进一步，唐先生最为关键！”

    郭子轩深呼吸一口气。

    他好像下定了某种决心，蓦然转身，大步朝着别墅外走去。

    一路上。

    郭家的成员，无论是嫡系还是护卫亦或者是佣人，都有些奇怪的看着自家少爷。

    因为郭子轩，此时身上散发出来的气质，和平时很不一样。

    平时嬉皮笑脸，吊儿郎当纨绔无比。

    可现在。

    他们却在郭子轩身上，看到了一种很不对劲的气质。

    这种气质，有些盛气凌人。

    甚至，比老爷身上的气息都要威严许多。

    一路前行。

    郭子轩走出主宅别墅，没有离去，继续朝着某处偏僻之地走去。

    这片别墅群，都是金陵郭家的产业，住着的全是郭家嫡系，数十栋别墅分布四周，而在最中间，一栋老旧的祖祠引入眼帘。

    这，是郭家祖宅。

    

