    黄九郎靠在一辆挂着白牌子的东风猛士上，手里掐着个小红本本，对面站着分局的几个领导，正在和他沟通着，黄九郎十分强硬的把小本摊开露出了个五角星，然后棱着眼珠子说道：“同志，看不见是不是？还是你们看见了装不认识，实在不行的话，我可以给你们个红线电话，打过去咨询咨询，还有，我身后军区的这辆车你们也可以问问。”

“你这是……”一位副局皱着眉头，仔细的瞅了两眼，以他的职位还是能涉及到一些特殊部门的，但是这个本子他真没有见过。

“哗啦”黄九郎又拿出一张纸，上面印着王惊蛰的照片下面是个印章，说道：“你们抓的是我们部门里的人，地方无权扣留他，人我得带走，有什么问题我们会通报给你们的，但是擅自抓人，审讯，绝对不可以，我跟你们说，你抓的这种人都是国家宝藏，损失一个都不容易再补回来，明白么？”

那位副局说道：“这个人涉及到了一起很严重的刑事案件，省厅都成立专案组了，正在督办。”

黄九郎冷笑着说道：“你是不是听不明白话？我说，这个人是我们的，地方无权抓他，还有，此人正在办理一个非常规性的事件，有上面特批的许可，你先把人交出来有什么问题，我们特殊事务处理办公室，会有专门的人和你们对接。”

黄九郎正在交涉的时候，院里开过来两台车，韩河和韩观海还有吕队长先后赶到，他们匆匆的下了车，看见黄九郎韩河就冷笑着说道：“黄主任大驾光临，您怎么不言语一声，我正好也在这里，可以去接你啊。”

黄九郎拍了拍身后的东风猛士说道：“不用了，我自己有车，比你的好用多了。”

自从上次王惊蛰和韩观海的抢药事件过后，黄九郎经过利弊分析，再和向缺，王仙芝示好以后，他就彻底的和韩家决裂了，说实话哪边对他有利他也能拎得清，别看韩家家世挺发达的根深蒂固，可他们毕竟没啥人情味一切都是利益至上，从这一点来说王仙芝和向缺可比他们要跋扈，再一个缺老板要是论底子，据黄九郎所了解的，比韩家可要强多了。

韩观海鄙夷的说道：“你不过就是捡了我们家剩下的摊子，说白了你以前还仗着我们人势起来的，怎么着现在翅膀硬了就翻脸不认人了？黄九郎，你信不信，我们是没腾出空来研究你，真要是研究了你屁股下面的位置不见得能稳。”

“咚，咚”黄九郎敲了敲车窗，朝着里面开车的卫兵说道：“上面[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]给你的是什么指示？有没有这一条，如果有人威胁我的人身安全，是不是可以采用强制手段？”

“报告黄主任，有。”

“子弹上膛，要是你听见再有人敢威胁我，直接给我毙了他。”

“是，领导。”

韩观海的表情当即就僵了，黄九郎冷冷的瞥着他，说道：“我送你句话，一世福分那都是百辈人修来的，你要是不珍惜兜不住这福气，掉下来的话能砸懵你，韩观海，韩河看在以前的情面上我奉劝你一句，别把自己逼到沟里去，真要是碰到多方绞杀你们一家，你认为凭你大爷和你们祭天世家的名头，能扛得住啊？我翅膀到底硬没硬，你们可以试试，但试完了千万别后悔。”

黄九郎说完，扭头呵斥道：“放不放？”

韩河拧着眉头说道：“他都杀人了，你说放就放，什么时候你们部门管的这么宽了，你这一句话让法律的尊严往哪放啊？”

“你们警方的事，什么时候轮到一个平民指手画脚的了，我就问问你，他算干什么的，可以随意指使警方做事？”黄九郎看着吕队长和那个副局长问道。

两人被他问的顿时一愣，警告性的看了韩河一眼，随即两人走到一旁研究了一下，这个事他们也被架在火上烤了，黄主任的那个小红本挺有震慑力的，但省厅那边压力一样大，这个问题他们肯定撑不住了，只得打电话上报，然后跟黄九郎说等一下。

“么的，黄九郎怎么来了，这根搅屎棍子一插进来，就有点难办了，他的权利有点特殊，一旦把王惊蛰给要走了，再想抓他回来就难了，我们扣他的帽子还没给扣上呢”韩河有些犯愁的说道。

“能不能让上头下令，让他别多管闲事，给他弄出去”“只能这么试试了，暂时约束他一下，早知道当初不给他弄回来好了，毕竟谁也没料到他会反水啊。”

“我去打个电话……”韩河愤愤的瞅着黄九郎，对方似乎感觉到了他的眼神，冷冷的瞥了过来。

黄九郎也拿出手机，但是没打电话，而是发出了一条信息，很简单就几个字：“我到了，正在博弈”

“滴滴”在陈家大院里正在喝着茶的向缺低头扫了眼手机屏幕，然后抬头跟自己的小舅子说道：“我都隐退多少年了，实在不适合掺和这种狗咬狗的官方扯皮，这种斗争我也不在行，这个事吧你出面正好，你们公司不是正在姑苏一带投资呢么，先是给他打个马虎眼说不投了要撤，然后你再给老董家打个电话，韩董两边是面和心不合，他们应该很乐意看到有人拿石头砸姓韩的脚，砸疼了就站不稳了啊，没准一不小心就给搞下去了呢”

陈冬很无语的说道：“姐夫，你都把路给我指明白了，我只需要照着做就行，你这还叫不在行啊？你这是太腹黑了吧”

向缺抿了口茶，摆了摆手说道：“我主要是懒……”

“我一这么大的老板，跑过来跟你摇旗呐喊着撕逼，我也是醉了”陈冬挺感叹的掏出电话，然后给自己的副手打了过去。

警局里，其实这就是八仙过海各显神通的时候，谁最后的神通牛逼了，那谁就能占上风，王惊蛰虽然是犯了刑事案件，可你架不住有黄九郎的红色文件为他撑腰啊，他一句王惊蛰都是奉命行事，秘密行动，警方就无权干涉了。

随后，就听吧，警局里好几个人的手机都在响着，然后全都在压低声音接着电话，脸上的表情也各有不同。

但黄九郎绝对稳的一比，因为底子硬。

