
    “华丈岳这厮的报复来的还真快。”

    “而且，他还很会挑时候啊……”

    杜铉阴沉着脸，面上不言不语，心头却早已将华丈岳的祖宗十八代都问候了一遍。

    杜铉深知，如果选在这时候跟华神水殿彻底决裂的话，只会让辰申、亦或是那女盗匪渔翁得利了去。

    他也相信，华丈岳此番对自己的报复，也只不过是一时之愤，那家伙看似憨态可掬、实际上却是贼精贼精的，知道自己若做得太过，事后他华神水殿也必然讨不得好……

    “事到如今，本圣所能做的、便只是赶在己方人马出现更多伤亡之前，想法子速战速决了！”

    一念至此，杜铉悍然提速，一双手臂连连急挥，带起大片大片的掌罡——

    “呼、呼、呼、呼、呼！”

    金系掌罡的破风之声骤然响起，让寒依芷心下一沉：“终于还是忍不住出手了么？”

    “啧，我原还想着自己手上有这两班人马的空间玄戒和玄镯，该能让杜铉和华丈岳投鼠忌器、不敢在没有必杀的把握下贸然出手。”

    “如此，本公主也能借机将他俩引的再远些，越远越好，免得交起手来的大圣境残能、会殃及到辰公子。”

    “可现在看来，突然暴起的内耗，已经让杜铉彻底失去了所有的耐心和顾忌……”

    于是，寒依芷身形轻颤：“原型，显！”

    “呼哧哧哧~~”

    刹那间，一团由内而外的赤火之力蓬然暴起，火幕燎天！

    随即，寒依芷的人形态已消失不见，取而代之的，乃是一具庞然的火凤之躯——

    “呼呼、呼呼呼~~”

    橘红色火焰腾跃半空，巨大而空灵！

    此时，寒依芷原形毕显的体积，膨然胀大，尖锐凤尾都快怼到那身后袭来的层层掌印之上了。

    “嗒嗒、嗒嗒嗒……”

    随着火凤形态的寒依芷凤翅扇飞的动作，点点火星洒落于地，竟是将那坚实的奇嶙岩面焚出一个个深不见底的窟窿来！

    “唧！”

    突兀地，一道嘹亮的凤鸣之音爆起，炫丽的fenghuang火吞天闭月，唯美曼妙的翔姿中，却仿佛蕴有毁天灭地的威能——

    “凤灵逆羽杀！”

    “嗡……嗖嗖嗖嗖嗖！”

    霎时间，流火凤尾异芒大显，那万千凤羽纷纷刺袭而出。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    万千逆羽，犹如一柄柄尖刀利刃，有些扎破了接踵袭来的掌印，还有些则是反过来奔刺向杜铉和华丈岳。

    细细看去，寒依芷此刻迸发的凤羽尾针处、原本赤红如火的fenghuang羽，竟游动有一丝幽蓝色的豪光。

    这，正是寒依芷变异毒元素的色泽！

    说来这妮子也是奇特，她本该是火凤玄能深种的fenghuang之躯，却不知为何融入了一身变异毒元素的玄威，而且毒系玄威丝毫不在fenghuang火的灼能之下。

    或许是她多年前随父亲一同去往玄灵界后，得了什么奇遇所致？

    “砰砰砰、嗤嗤嗤……”

    很快，寒依芷的逆鳞凤羽与杜铉玄罡掌印两相碰撞后，相继消散于空。

    倒是多出来的那些fenghuang羽翼，都在竭力刺破杜铉和华丈岳的护体玄气！

    那百火相灼的同时、又具备万毒猛侵的玄技威势，着实让这两名大圣境的强者压力徒增……

    比起身体上所承受的巨大压力，此刻，杜铉和华丈岳二人在精神上受到的冲击，更为骇人——

    “咦？这这这、这女匪究竟是何来路？竟能化身为凤？！”

    “不但如此，她还使出了火凤一族的玄技秘法……”

    “她不是易容成了长公主的模样吗？”

    “难道她连长公主的火凤之体、还有火凤一族从不传外的玄技秘法，都能靠所谓的‘易容之法’给变出来不成？！”

    从寒依芷现出原形、施展玄技，再到杜铉和华丈岳双双惊愕不已，整个过程说来繁琐，可实际发生却不过电光石火之际。

    很快，陷入被动的二人共同出手，总算抵住了凤羽的狂乱杀势。

    华丈岳眼角一跳：“male戈壁的，这小娘皮的fenghuang形态当真不好应付，本座之前倒是小瞧了她！”

    杜铉更是面色阴沉：“可恶，照这形势来看，本圣速战速决的想法怕是有些难以实现了。”

    “不过如此一来，华丈岳应该也会有所顾虑，至少在杀掉这个诡谲的女盗匪以前，他和华神水殿的那帮家伙也不敢做的太过……”

    事实上，华丈岳在见识了寒依芷的本领后，的确如杜铉所想的那般、心生顾虑了。

    但……

    他那帮刚刚结成“等边楔阵”、聚精会神抵御强敌的属下，却不知道凤女逆袭的手段有多么恐怖，依旧是我行我素，拿杜系修者当自己的挡箭牌。

    此时，深陷火凤逆羽杀伐漩涡中的杜铉和华丈岳，都已是无暇旁顾。

    但此刻正置身于另一片战场，眼睁睁的看着华神水殿的那帮家伙们、猖狂行事的杜织炎，却已是怒火中烧！

    只见他涨红着脸吼道：“老子命令你们，立即撤去‘等边楔阵’，随我杜系修者一同冲杀向前！”

    “否则……”

    “否则怎样？我说杜织炎副门主，你似乎没有命令我们的资格吧？”

    “你兄长杜铉，的确是方渡武大人钦点的主帅不错。但你算老几？”

    “就是……即便是你兄长金口亲言，我等也还有一份‘将在外，君令有所不受’的自主之权呢，更何况是你？！”

    “我说织炎老兄，你还是省省吧，先想清楚自己的立场和身份再说话。”

    听到这，杜铉已是双目充血，上下牙齿不停的磕磕碰碰，怒意四射：“他娘的，你们这帮混蛋欺人太甚……实在是欺人太甚！！”

    “你们是看准了我杜系一派圣阶高手陨落过半，又觉着我兄长远在旁处，更亲眼见到本座受伤不轻，所以才敢这般狂妄吧？”

    “妈的，把老子逼急了，信不信吾自爆丹田、与尔等同归于尽？！”

    “噗~~”

    就在这一刹，杜织炎忽觉小腹一空，竟是被洞穿了去！

    与此同时，他的耳边赫然响起辰申的话音：“别想不开玩儿自爆啊，你的命，哥收了……”
