    进了总兵府，见到父母，不等他们发问，哪吒便大笑道：“孩儿把龙王请了回来，与他的恩怨已经了截了。”

    说着，他把袖中小蛇往地上一丢，敖广这才化出人形，望着李靖道：“贤弟快快让令郎给我解开束缚。”

    李靖吃了一惊，心中隐约有了不好的猜测，连忙让哪吒收回宝贝。

    哪吒之前打得敖广毫无脾气，自觉也不怕他跑了，便把乾坤圈和混天绫收了回来。

    敖广一得解脱，立刻化作一阵清风飞上半空。

    “你还敢跑！”

    哪吒气极，连忙祭出混天绫。

    敖广识得此宝厉害，也不敢硬接，慌忙躲到了云雾中，待混天绫无功而返后，才探出头来，将南天门外被哪吒偷袭一事说与李靖听。

    “李靖，你这好儿子作出这等恶事，吾绝不会善罢甘休的！待我四海龙王齐至凌霄殿面见天帝，看你如何交待！”

    说完，他便化作一阵清风东去。

    “唉——”

    李靖低头望着哪吒，气不打一处来，怒道：“我不是让你去三山关了吗？为何又去南天门堵截龙王？”

    哪吒也知自己把事情办砸了，但他全是为了能救父母。

    此时听父亲叱责，顿时心头火起，怒道：“此事是我一人所为，天庭怪罪下来我一力承担就是……”

    “啪！”

    却是殷夫人给了他一巴掌。

    哪吒不可置信地望着娘亲，这还是他第一次挨打。

    以往无论他闯下什么样的祸事，娘亲总是和声细语地劝慰着他。

    李靖也被这一巴掌吓了一跳，吃惊地看着殷夫人。

    只见殷夫人眼角含泪，面上却恶狠狠地盯着哪吒，恨声道：“想我怀胎三年受尽苦楚方才生下你这个孽障，而今你却成了招灾惹祸的祸根，早知如此，当初就不该生下你！

    你给我滚！

    滚得远远的，从今天起，你不要再在我面前出现！”

    哪吒愣愣地看着自己的母亲，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这还是那个一直疼爱他，对他百依百顺的娘亲吗？

    最终，他用力点了点头，稚嫩的小脸上满是愤怒。

    “好！好！好！我这就离开，再也不会回来！”

    “哪吒——”

    李靖出声唤道，正要说些什么，却听殷夫人冷声道：“不用管他，让他走！”

    “唉——”

    李靖叹了口气，最终什么也没有说。

    哪吒恨恨地望了父母一眼，身影一晃，便要施展土遁术离开。

    就在这时，一道温润的声音响起。

    “女子本弱，为母则刚……想不到殷夫人为了能让孩子活命，竟能这般狠下心肠。”

    “白总兵？”

    李靖夫妇两眼一亮，朝着声音传来的方向看去。

    只见庭院中不知何时多出了一个年轻男子的身影。

    身穿灰青衣衫，腰间系着暗绿几何纹带，留着飘逸的发丝，眉下是明亮的眼眸，身形挺拔，看起来颇为清俊儒雅，让人一望之下便生出好感。

    “白总兵，你能来真是太好了！”

    李靖像是卸下了心中一块巨石，整个人都放松下来，朝着白歌抱拳道：“还请白总兵把幼子哪吒带去三山关……”

    话未说完，便见哪吒三两步蹿到白歌面前，瞪着他道：“你刚刚那话是什么意思？”

    白歌笑道：“用你的小脑瓜子好好想想，你娘亲为什么会一反常态，说出那等决绝的话？”

    “为了撵我走？”

    哪吒恍然大悟，“对了，师尊也说过，父母是为了保护我才撵我去三山关的……”

    李靖诧异道：“你师尊？你何时见到太乙仙长的？”

    “就昨天啊……我听你和娘亲的话一路往西去三山关，半路上遇到了师尊。他给我出了个主意……”

    他把太乙真人的话一五一十地说了一遍。

    听完哪吒的话，李靖夫妇神情激动不已。

    “他怎么能让哪吒去干这种事？这不是加深矛盾吗？”

    “我就说哪吒从未出过远门，怎么可能会知道去南天门堵龙王……原来都是太乙仙长在背后出谋划策，他这是打得什么主意？”

    白歌望着哪吒，正色道：“经此一事，你觉得你师尊教的办法有效果吗？”

    哪吒有些迟疑地挠了挠头，“师尊让我逼龙王立誓，我把这事给忘了。要是他立下誓言，应该就能了结此事了吧？”

    白歌摇了摇头，心里忍不住有些感慨。

    哪吒虽是混元灵珠转世，但到底还是小孩子啊，看待问题都只是浮于表面。

    那东海龙王就算被逼着立下大道誓言，但他心中仇怨不消，又岂会善罢甘休？

    他受誓言束缚，可他的龙子龙孙没有，西海、南海、北海龙王以及那千千万龙族也没有誓言束缚，他们会愿意化干戈为玉帛？

    不可能的！

    且不说三太子敖丙被杀，单是堂堂东海龙王被一幼童在南天门外痛殴一事，就足以让整个龙族倾巢而出了！

    这个太乙，是存心把事情闹大啊！

    李靖夫妇也不是好糊弄的，很快便想明白其中的关节，给哪吒仔细分析了一遍。

    听完他们的话，哪吒勃然大怒道：“这么说，他是故意害我？”

    白歌摇了摇头，正色道：“倒也不是害你，如果你现在去找他，他肯定还会有办法帮你了结这桩因果。只是如果你按照他的办法行事，怕是以后再难见到你的父母了。”

    他这话倒也不是危言耸听。

    如果一切都按照前世记忆中那样的话，哪吒将独自面对四海龙王水淹陈塘关的威胁，以他的性情只能走上“割肉还母、剔骨还父”的结局。

    纵然之后太乙真人会帮他重塑莲藕身，但那时候的哪吒就已经是阐教用来应对大劫的“工具”了，与父母兄弟之间也是貌合神离，再不复现在的感情。

    “这该如何是好！”

    自打听说哪吒所为乃是太乙真人授意之后，李靖便愁眉不展，在院中来回踱步苦思对策。

    他很清楚，太乙真人此举绝对不会是一时心血来潮，而是抱有极强的目的性。

    而这个目的，显然是和哪吒有关！

    相比较他的焦躁不安，殷夫人倒是冷静了许多。

    在苦思对策无果后，她便走到白歌面前，盈盈下拜道：“白总兵，求你把哪吒带去三山关吧！”

    未等白歌开口，哪吒便坚定地道：“我不去！我若走了，那只老泥鳅肯定拿你们问罪！祸事我闯下的，自然由有来承担，哪有让父母受过的道理？”

    殷夫人眼中闪过一丝欣慰，随即便急切道：“听话，乖乖地跟着白总兵走，我们不会有事的……”

    哪吒摇了摇头，“别再骗我了，这次说什么我也不会走的！一人做事一人当，我这就去东海找龙王把事情说清楚！”

    说着，他便要动身离开，却被白歌一把按住了脑袋。

