
　　陆英子去前台换了两间房间，把曲如练送到她的房间。

　　曲如练不安分打开窗户往外跳。

　　陆英子把她抓回去送到厕所去洗澡。

　　曲如练扑到地上匍匐前进。

　　陆英子把她捞起来，脱掉她的外套。

　　曲如练怎么也挣扎不开，一口咬在陆英子的胳膊上。

　　陆英子把她拍晕，世界才安静下来。

　　她给曲如练洗完澡，穿好衣服，看看自己差不多湿透的衣服，回房去洗澡。

　　霍宁一行人吃完饭上楼听到曲如练的哭声，以及打斗声，跑上去看到陆英子被人踢到外面的墙上，顺着墙滑下去。

　　勤奋，陆遇对视一眼，带着保镖去帮忙。

　　他们联手把寻衅的人镇压住，那几个人嘴里不断飙话，大家面面相觑。

　　霍宁拍拍前面的保镖，让他往旁边站站。

　　保镖让开路，霍宁走进曲如练的房间，蹲在被压制，一看就是个头头的男人面前，“大哥，怎么回事儿？”

　　男人愣了一下，指着曲如练控诉，“她在饭店抢我们的蘑菇，还侮辱我兄弟，我们找过来让她道歉，她不道歉，她的同伙还打我们。”

　　“她吃了那蘑菇中毒了，现在神志不清没法给你道歉，我请哥几个吃顿饭就当给你们赔礼道歉行吗？”

　　男人思索片刻点点头，“那你得在最好的酒楼给我们摆一桌，并且赔偿我们1000块钱。”

　　“行。”霍宁起身对勤奋使了个眼色，放了他们。

　　勤奋松开男人，其他人也松开了控制住的人。

　　霍宁把刚才谈好的条件告诉陆英子，“我劝你最好按照他说的做，强龙压不住地头蛇，况且他们不是一般的地头蛇，散财保平安。”23sK.com

　　陆英子抿抿嘴，找陆遇拿了1000块钱递给霍宁，“你告诉他，明天中午去湘来饭店天字号吃饭。”

　　霍宁把钱递给男人，转告了陆英子的话。

　　男人兴高采烈点头，跟霍宁叽里咕噜一番，带着兄弟离开。

　　霍宁拧眉望着他们的背影消失在走廊才收回视线。

　　“宁姐，你刚才跟他们说了什么？”黄灿灿双眼冒星星，好奇打听。

　　霍宁摇摇头，“没什么。”

　　曲如练惹到了本地最神秘的组织，他们在这里绝对不会太平。

　　别人还好，黄灿灿年纪太小又单纯不适合在这里待下去。

　　霍宁回自己房间后给江璟发了条消息，打开箱里翻出一身裙子和一块路上添置的棉布，把棉布撕成条，翻出家里带来的牛肉干，用布条裹上。

　　黄灿灿打开门，一阵风似的跑进来，“宁姐，我好不容易出来，还没玩够我不回去。”

　　“灿灿，听话，这边很乱。”霍宁一边劝一边继续裹牛肉干。

　　黄灿灿见霍宁铁了心委屈得哭了，“前阵子我生病了才休学，天天在家里闲得发霉，我妈怕我出事儿，请长假在家陪我，好不容易遇到你，跟你出来玩，你居然赶我走，呜呜呜……”

　　“不是我赶你走，是……”

　　“就是你赶我走，表哥都告诉我了。”黄灿灿跑出去，砰的一下甩上房门。

　　江璟的电话很快打了进来，“霍宁，我跟灿灿父母沟通了一下，他们的意见是既然灿灿在外面玩得开心，那就继续玩，至于安全问题你不用太担心。

　　灿灿有身手，我会派几个保镖保护她。”

　　“好吧。”霍宁隔着房门都能听到黄灿灿歇斯底里的哭声只好妥协。

　　霍宁挂断电话望望窗外，雨又下大了，明天又没法出门。

　　她的传呼突然响了一下，是赵连玉发来的，宁姐，家里出事儿了。

　　霍宁立即给赵建国家打电话，“喂，我是霍宁——”

　　“霍宁啊，现在……”

　　“爸，你歇会儿，我来说。”赵连玉按下免提跟霍宁汇报。

　　“宁姐，事情是这样的，今天食品公司开业，晚上我爸请冯叔叔吃饭感谢他对公司的帮助，表叔，廖叔等作陪，吃到一半施碧瓷闯进来，往地上一跪，让我爸给她做主。

　　她说明尧哥趁学校停电，在走廊欺负她。

　　明尧哥不承认，拉我大哥作证。

　　施碧瓷说他们是一伙的，大哥作证不能采信。

　　我爸把明尧哥打了一顿，他也不承认。

　　我大哥口口声声说施碧瓷冤枉明尧哥，现在我们也不知道该信谁。

　　你觉得……明尧哥会做那种事儿吗？”

　　赵明尧扑到电话前扯着嗓子喊，“霍宁，我没碰过她。”

　　赵连城力证，“施碧瓷把明尧单独叫出去，我不放心跟在后面看得清清楚楚，明尧都没挨着施碧瓷，她陷害明尧。”

　　施碧瓷痛哭流涕，膝行到赵建国身边，“村长叔，我爸没了，我妈也没了，现在村子里能为我做主的就是您了，你不能因为赵明尧跟你走得近就包庇他啊，赵连城的话不可信，他都能拿姚秀芳的肚子骗你，还有啥不敢骗你的？”

　　赵连城一口老血差点喷出来，气得乱跳。

　　赵连玉见电话那头没反应，“宁姐，你在听吗？”

　　“嗯，还有人补充吗？”施碧瓷又搞幺蛾子，她这辈子全指着搞幺蛾子活下去。

　　“我大哥从省城回来后就改了，我相信他，我妈也相信他。”

　　霍宁点点头，“我相信赵连城，我也相信赵明尧……”

　　赵连城和赵明尧欣喜若狂。

　　赵建国今天喝得有点高，脑子不太转得过来，霍宁在他就放心了。

　　施碧瓷慌了神，“霍宁，你又不是旁观者，赵明尧照顾我那么多年，喜欢我也正常。”

　　“赵明尧要是喜欢你早就跟你在一起了，你要是喜欢他……你怎么会喜欢一个穷小子呢。

　　赵明尧会被你盯上是因为现在他脱贫了你想抱他大腿，赵明尧最近指定又高调花钱了。”

　　宁姐真是神了，赵连玉连忙汇报，“宁姐，明尧哥想把小四住的房子买下来，等你回来商量这事儿呢，赵芳听了一嘴嚷嚷得满村子都知道了。”

　　“这就对上了，今天是个好日子，叔连喝两顿酒，脑子不太转得动正是栽赃陷害的好时候。

　　赵明尧只有赵连城一个证人，赵连城过去几年不做人是个污点证人，他和赵明尧比亲兄弟还亲，他作证不算数，可惜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第219章 又搞幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 