
　　“非我族类，其心必异，你们两个都给我统统去死吧！”

　　忽然之间，严刚选择出手。

　　两枚赤红色的晶体在他的手中浮现出来。

　　这两枚晶体在他的手中变成了烈火流星，分别向罗天门的老者和天龙道兵分别投落下去！赤红色的火焰猎猎燃烧。

　　无论是天龙道兵还是罗天门的老者在猝不及防之下全部都被那赤红色的火焰包裹。

　　“上古武器——地狱火晶？

　　！”

　　方岳虚眯眼睛，他对于这种武器早有耳闻，但是看到这还是第一次。

　　地狱火晶之中封印和凝固了地狱之火，这地狱之火可以同时灼烧灵魂与肉壳，在圣人境的层次以下，他无视任何灵魂和肉体方面的防御。

　　两团地狱之火落下，若是按照往常的规律，圣人之下的修行者尽皆会被燃烧成灰！“永恒不动，阻隔地狱，身如琉璃，明澈透体！”

　　来自罗天门的老者双掌合十，他做出了一副庄严宝相的模样，无论那地狱之火如何的猎猎燃烧，他的身躯都是不会受到丝毫的影响！天龙道兵同时也是无惧这地狱火晶，“我们地狱，森罗万象，容纳万物，吞噬火焰！”

　　天龙道兵竟然将那地狱火晶中蕴含的精纯无比的地狱之火的能量给生生的吞噬掉。

　　能量转化，那原本狂暴，幽冷，致命的地狱火晶中蕴含的能量此刻全部都转化成为了强壮他这临时肉身的精华物质！天龙道兵借助这枚地狱火晶，这自身的力量层次竟然是再上一个台阶！“这，怎么可能！”

　　严刚蹬蹬退步，眼前的景象让他惊诧不已，这地狱火晶乃是他们火神教按照上古遗迹之中出土的图纸精心炼制出来的大杀器，但是谁能想到，这大杀器刚刚出世竟然就直接失利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个严刚的脑子怕是在修炼的过程中给修炼的坏掉了！这地狱火晶是上古时代的大杀器，所以，身为上古时代的留存者，无论是天龙道兵还是这罗天门的老者应该对于这种东西都是极为熟悉，如果是这地狱火晶用在了现代的修行者的身上很可能出其不意，收获出人意料的战果，但是放到这两个人的身上，这么熟悉的武器，他们两人怎么可能没有应对的方法？”

　　方岳自言自语，没想到这严刚竟然用出这样的昏招！而这个时候，天空之中一头头的烈火鸟忽然之间俯冲下来，向着罗天门的老者和天龙道兵疯狂的攻杀而去！“不对，这地狱火晶不仅仅是一宗杀生大器，它同时还是一枚信号弹！一旦动用，会让这地球上成千上万的烈火鸟向着那地狱火晶的攻击者袭杀而去！这才是那严刚真正的目的，他刚才的惊讶都是伪装，这是示弱的伎俩，我们都被他给骗了！”

　　方岳看到那些烈火鸟扑杀而来。

　　他立刻意识到情况不对！身为一座亡灵城堡背后的主人，这严刚不可能这么弱智，用地狱火晶来攻击上古时代的人物。

　　现在，一切了然。

　　这严刚真正的想法是利用地狱火晶来示警，同时又不引起天龙道兵和罗天门老者的注意。

　　毕竟，无论是天龙道兵还是这罗天门的老者，修为和手段都是比他高出了不止一个层次！他若是采用其他的方法示警，哪怕死千里传音，都有可能引起两人的注意，这火神教驻守在亡灵城堡附近的强者虽多但是没有一个会是这两人的对手。

　　唯有吸引更为强大的火神教的圣人前来，他才有解脱的希望。

　　但是，如果他示警的事情被两人发现，不用这火神教的圣人亲至，仅仅是这两人就可以在火神教的圣人降临之前将他解决千百次！这阴谋不行，那么就来阳谋，他佯装利用地狱火晶对两人进行攻击，同时来告诉附近的火神教的圣人前来，同时这地狱火晶也能够吸引大量的烈火鸟，对两人进行牵制。

　　可是这严刚的想法果然是好，但其他人也不是傻子！这烈火鸟俯冲的瞬间，方岳就已经看穿了严刚的阴谋。

　　然而，这个时候似乎是有些太迟了，这些烈火鸟俯冲而下，进入到了地狱火晶燃烧的范围，这些烈火鸟立刻浴火重生，通体都变成了漆黑如墨的模样，它们的身上一股股浓郁的地狱气息散发出来！尖锐的啼鸣撕裂天空！他们尖锐的黑色长喙转眼便是化成了刺穿一切的利刃！这些烈火鸟似乎在沾染了地狱火晶之中的气息之后变得更加的狂野暴躁！每一次攻击都是蕴含着浓烈的杀伐气息，一双眸子，也变成了阴冷的血红！“这些烈火鸟起码都是达到了阴阳境的层次，不过，它们的这种提升并非永恒而是暂时的，这地狱火，仿佛是触碰到了它们体内的某种特殊的机制。

　　这些烈火鸟以燃烧体内的生机为代价，唤醒最后的一丝潜力！这瞬间爆发的代价恐怕就是战斗之力精血枯竭，彻底陨落！”

　　方岳冷静分析，他似乎已经看到了这些烈火鸟的未来。

　　但是在死亡之前，这些烈火鸟将犹如烟花一般爆发出自己最后的璀璨光华！“在绝对的实力面前数量没有任何意义！”

　　罗天门的老者依旧是一副安然不动的模样，对于这密密麻麻让人头皮发麻的烈火鸟的来袭，心中根本没有丝毫的恐惧波澜！罗天门的老者双手合十，口中念诵古老的经文咒语。

　　那些几欲疯狂的烈火鸟在靠近他的瞬间都是变成了他的护法神禽。

　　“烈火鸟的死亡将为我带来新的力量！”

　　天龙道兵也是自言自语起来，随着他的声音落下，那些他身周的烈火鸟的身躯陡然爆炸，化成了一团团的血雾，它们在死亡的瞬间，释放出来的死亡之力统统都被天龙道兵所吸收！火神教精心布置的种种杀招，在这两人的面前竟然是如此的苍白和乏味！“这上古时代的生灵竟然是如此的恐怖而强大！随便复活了两个，竟然就可以出这样层次的恐怖战力！上古时代的生灵恐怖如斯，果然是非一般人可以想象和比拟啊！”

　　方岳连连称赞。

　　他的心中已经是掀起了狂涛与波澜。

　　无论是火神教亦或者是的罗天门的老者还是天龙道兵都展现出了种种不可思议的手段。

　　如果不是这次他跟随陈牧前来，等到这亡灵城堡真的炸雷，恐怕地球会吃一次大亏！“这火神教还真的是灭我地球之心不死啊！竟然在地球上安放了烈火鸟这种定时炸弹，到时候这地狱火晶一响，刹那之间，无数的烈火鸟会燃烧生命，爆发出一生中最璀璨的华光，那一刻，地球上的高手想要阻止都是来不及，可以想象地球之中必将是一片生灵涂炭，万物枯朽！”

　　方岳的眼神中已经是凝聚了淡淡的冷意，没想到这火神教竟然是如此处心积虑的对付地球！然而，现在最为焦虑的还不是方岳，而是严刚同学。

　　严刚的心中现在很慌。

　　他的种种后手竟然都失败了。

　　这烈火鸟不是说在沾染了地狱气息之后会成他们火神教的杀手锏的吗？

　　可是现在这些烈火鸟都变成人家的粮食和宠物了。

　　这上古时代的生灵难道真的都是如此恐怖吗？

　　才两人出现便是已经几乎打的他都没有信心了啊！这个时候，那火神教的圣人终于出现了。

　　来人是冰火道人，此刻的冰火道人脸上带着一丝狼狈和倦意，根本就没有身为圣人境强者的意气风发。

　　他刚刚摆脱了那头大狗熊的纠缠，心中略微有些快意。

　　但是当他看到方岳等人的时候那快意就荡然无存了！“严刚你的对手是方岳和乔娜？”

　　冰火道人有种想要抽死严刚的冲动，你特妈的不知道这两位大爷惹不起吗？

　　这信号是给你保命的，不是让你来坑人的！严刚看到冰火道人脸上略显扭曲的表情。

　　有些微微的蒙圈。

　　这冰火道人是怎么了？

　　平日里看到他们的时候都是和蔼可亲的模样，这次见到他的时候怎么杀气腾腾，而且这杀气还是明显的针对于他的！“不是的大人，这次有两位上古人类出现，希望大人将这两个上古人类活捉，然后送回到火神教的总部做细致的研究！”

　　严刚到现在也没有认出方岳和乔娜，但就算是认出，他的第一目标依旧是这两个上古人类啊！上古人类自身就蕴含着无尽的奥秘，他们就是会行走的宝库，如果将两人捉拿送回到火神教的总部，那绝对是大功一件，两人都会因此得到火神教总部极大的奖励啊！“两个上古人类？”

　　这个时候冰火道人才将注意力转移到了天龙道兵和罗天门老者的身上，这两人身上的气息尽皆不俗。

　　但都还是在教主境的层次，最关键的是，两人的身上都有着属于上古时代的气息如果一体擒拿，回到火神教中这两人可以兑换让他起码晋升两个小境界的资源。

　　冰火道人瞄准了天龙道兵和罗天门的老者正准备出手。

　　虚空裂开。

　　“夫君！”

　　一道软媚的声音让冰火道人的身体哆嗦了一下，刚刚凝聚出来的沉敛杀机刹那消散，一溜烟就跑得没边了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十四章 地狱火晶免费阅读。https://xs.23sk.com 