    【本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合！】

    ..................

    “我没疯，我没病，我不要吃药！”

    “走开！我不吃药！我不吃！”

    一个瘦小的青年被两个孔武有力的医生强行按住吃药。

    夏想看着这一幕，不禁有些好笑，他刚进来那会儿，似乎也是这样。

    这俩喂药的医生分别是张力和李申。

    他可领教过多次，两人力气大得惊人，也不知道老院长是从哪里找来的。

    小青年最终还是没能反抗成功，被迫吞下了药物，他的眼神逐渐变得有些涣散，躺在床上无神地盯着天花板。

    “来这里的都说自己没病，你如果没病的话，怎么会到这里来，别想太多，在这里配合好治疗，很快就会康复的！”

    张力看着床上的小青年，微微摇头，和李申一起准备离开。

    可是在看到不远处的夏想后，皱了皱眉，小声嘀咕了句：

    “还在那傻笑，看样子已经病入膏肓，没救了!”

    李申也看了夏想一眼，眼神中闪过一丝异样，拉着张力迅速离开。

    等他们都走后，夏想来到小青年旁边，床尾卡片上显示着小青年的信息：

    【张小龙，22岁，重度精神分裂狂躁症......】

    看到这个病情，夏想眼神微疑，这样的病人可不好惹。

    病情发作的时候，完全变成了另外一个人，六亲不认，攻击性很强。

    想到自己要做的事情，夏想还是来到张小龙旁边，淡声问道：

    “张小龙，我知道你没病，我们聊聊？”

    听到夏想的话，张小龙的双眼瞬间有了神采，从床上坐了起来：

    “太好了！你也相信我没病对吧？”

    “对！”

    “我真没病，我真没有疯，但是他们说我有病，连我妈都不相信我，我都不知道该怎么办......”

    说着说着，张小龙的眼眶就红了，抓住床沿的手指因为用力过度有些发白。

    “我相信你，你真没病，你看你现在不是好好的吗？”

    夏想微笑着安慰了一句。

    “谢谢你，我说的都是真的，你能帮帮我吗？”

    张小龙抬眼看着夏想露出笑容，一副又哭又笑的样子展现在夏想面前。

    “当然可以，我可是这个医院里面最乐于助人的，我叫夏想，你可以叫我想哥。”

    夏想拍了下张小龙的肩膀，微微点头。

    “想哥......那你能帮我出去吗？”

    张小龙一脸的期待，看向了窗外。

    “这个嘛......进来容易，出去难啊！”

    夏想摇头，轻叹了口气，刚进来的患者几乎都这样，老想着怎么出去。

    “哦！”

    听到夏想这么说，张小龙高涨的热情如同被泼了冷水一般。

    “不过......你如果能帮我做一件事，或许我能带你出去。”

    看到张小龙的情绪有些不对劲，夏想赶紧说了一句。

    “想哥，你要我做什么事情？”

    张小龙怔怔看着夏想。

    夏想稍微犹豫了一下，似乎在想怎么跟他说比较好，随即道：

    “是这样的，地球不是马上就要面临伽马射线暴嘛，我们在研究末日来临后，如何更好地生存下去，现在已经出了很多成果……”

    张小龙听着，先是一愣，随后恍然大悟一般看着夏想。

    后面夏想说什么他都没有听进去，不断地往后退，都快缩到床角了。

    他之前就被家里人告知，这里面所有人都不正常，不要随便与人交流。

    没想到面前这个看起来非常正常的人，竟然也是个精神病患者。

    张小龙内心顿时有些莫名地恐惧，情绪波动更加剧烈了：

    “你别过来！别过来！”

    “你走，你为什么要骗我！”

    “你为什么要骗我，你这个混蛋！”

    张小龙很是用力地拍打着床铺，仿佛一头发怒的狮子。

    夏想看到这个情况后，感觉不妙，立马离开了。

    等他离开那个房间后，还能听到张小龙的吼叫声，医护人员匆匆赶了过去。

    重度患者就是这样，太难沟通了，动不动就发病，他的工作还没开始就已经结束了。

    “夏想，你给我站住！”

    就在夏想准备回去时，李申叫住了他。

    “李医生，什么事？”

    夏想转身，似笑非笑地看着李申。

    “你又招惹新来的病人了？”

    李申走到夏想面前，扯了下眼角，似乎非常头疼。

    “没错，我的研究已经到了关键步骤，却没人可用，我不找他们我找谁？难道找你？”

    夏想呵呵笑道，眼里尽是戏谑之色。

    “行了，都三年了，你说的末日呢？在哪？别老是想些有的没的，你这样还怎么出院？”

    李申盯着夏想，一副恨铁不成钢的样子。

    “我说的你们都不信，那我只好做好我自己的事情，咱们之前可都说好了，你不干涉我的事情，我也不会让你难做，就这样吧！”

    说着，夏想转身离开，他并不想跟李申多说什么。

    “夏想……”

    李申看着夏想的背影喊了声，满眼都是复杂之色。

    夏想来院之前被诊断成被害妄想症，后面又被诊断为重度妄想性精神病，出院的日子遥遥无期。

    连老院长张衡都说，夏想是真瞎想，没救了。

    地球怎么可能会有末日？

    还伽马射线暴？

    如果夏想说的是真的，为何天文台观测到的数据都是正常的？

    这都无法解释！

    所以，哪怕在某一个时间段，李申差一点就被夏想给说服，但最后还是理性地相信诊断报告。

    而夏想离开后，就来到医院后面围墙处的花坛，这里刚好是摄像头的视线死角。

    因为太过于偏僻，根本就没人来这里。

    夏想在花坛的草丛里面找了一会儿，也不知道碰触到了什么，旁边围墙上一人多高的合金门出现在他眼前。

    等夏想进去后，这扇门消失得无影无踪，显露出正常的墙壁。

    “欢迎夏总！”

    “夏总你来了！”

    “夏总，上午好！”

    随着夏想不断深入这个地下实验室，与他打招呼的人越来越多。

    花了三年时间，在精神病院下面建造了这么一个庞大的实验室，几乎耗尽了他能掌控的所有资源。

    通过这个地下实验室，他可以畅通无阻地离开精神病院。

    这三年来，他出去过很多次，只不过很少有人知道。

    “小陆，地下避难所改造图纸的进展如何了？”

    “夏总，已经完成了85%，再给我们两天时间，很快就能出来了。”

    陆小风看着夏想，眼里尽是崇拜之色。

    外界之人把夏想当作一个疯子，还关进了精神病院。

    然而实验室里的人却知道夏想的真实情况。

    如果说夏想是个疯子，那确实是，不过是一个研究科学的疯子。

    他暗地里创建了一个特殊的高科技公司——保护伞公司。

    说是要在末日来临之前，用这个“保护伞”尽可能地保护一些人。

    这个高级实验室，包括距离市区十几公里外的避难所，都是夏想的杰作。

    夏想在听到陆小风这么说后皱起了眉头，沉声道：

    “两天时间太长，我们现在没多少时间了，给你一天，加班加点给我弄出来！”

    陆小风变了变脸色，随后又强笑道：

    “夏总，一天时间也太短了吧？工作量有多大你又不是不知道，这边太缺人了。”

    说着，陆小风有些期待地看着夏想，似乎想要夏想多给她点时间。

    然而夏想想都没想，脱口而出：

    “不行，我们要做的事情还有很多，伽马射线暴来临的时间就在三个月后，没时间浪费在图纸上面了，要尽快动工改造！”

