    随着这银针入体，他第一时间便发现这银针上有剧毒，因此他立即利用自己的元力想要将这毒素给强行逼出来！

    然而，他惊骇的发现这毒素仿佛能够附着在元力上一般，他越是用元力去驱逐，这毒素在体内的运行速度便越快，短短时间内便已经入侵了他的身体。

    在这样的情况下，他只能停止自己体内的元力流动，否则这样下去只有死路一条。

    只是，即便在他这么做了之后，那毒素在自己体内的流转速度也不过是减慢了几分罢了，却在一步步的恶化着他的身体。

    他对毒素并不了解，不过他也能够判断出这毒素的厉害之处，恐怕随时都可能要了他的性命！

    帝北宸唇角亦是缓缓勾起了一抹邪魅的弧度，看来他们的计划成功了。

    百里红妆放心的躺了下来，向着温子然和上官盈盈道：“我和北宸暂时是没有战斗力了，这剩下来的桂军就得交给你们去处理了。”

    此话一出，上官盈盈和温子然皆是一愣，不过两人很快便也反应了过来，看来这战斗的结果并不是他们表面所看到的这样，真正获胜的人是百里红妆和帝北宸。

    桂军此刻也发现了这情况有些不对劲，不禁出声道：“大哥，你这是怎么了？”

    只是，高汉春根本就没有回答桂军，而在这样的情况下，桂军渐渐发现了高汉春脸上所涌现出的青紫之色，瞳孔不禁骤缩，“毒！”

    “大哥，你中毒了！”

    桂军这会儿彻底傻眼了，他千算万算都没有算到自己的大哥竟然会中毒，如此一来，这情况岂不是糟糕到了极点？

    伴随着桂军的话音落下，围观的修炼者们这才知道了真正的情况。

    顿时，众人看向百里红妆和帝北宸的目光都变了，他们谁都没有注意到百里红妆和帝北宸是什么时候下毒的。

    最重要的是，高汉春已经是紫境八阶修为了，那得是何等厉害的毒素才能够让高汉春陷入这等状态？

    毒，向来都是修炼者们十分忌惮的东西，只是到了这般修为之后，寻常的毒素根本就不可能对他们造成什么影响，可百里红妆二人对高汉春所下的毒实在是可怕。

    “砰！”

    下一秒，高汉春的身形猛然向后栽倒了下去！

    桂军第一时间扶住了高汉春，脸上迅速涌上了一抹慌张之色，大声喊道：“大哥，你怎么样？”

    高汉春只是看着桂军，面上的青紫之色越来越浓，道：“剧毒……我恐怕是不行了。”

    他从来不曾想过自己竟然会这样栽在百里红妆和帝北宸的手上。

    这不过是几个刚从外界来到蓬莱之岛的新人罢了，自己怎么会一而再再而三的栽在他们的手上，最终竟然连自己的命都给丢了。

    他不甘心！

    只是，自己的身体情况自己再清楚不过，如果没有解药，他只有死路一条，很显然，百里红妆二人根本不可能将解药交给他。

    听着高汉春的话，桂军脸色一白，他千算万算都不曾算到会是这样的结果。

