    最终的比分定格在3:0，临近中场保罗·索萨又打进了一个远射。

    “其实3:0的比分很正常，但是看了整场比赛，我只能说莫斯科斯巴达克表现的并不差，比分不能很好的体现出两队之间的表现。两支球队之间的实力差距很大，可是今天斯巴达克表现的已经非常出色。”

    段宣语气有些低沉。

    作为一名新人，他对今天的比赛给予了很多希望。

    还有很重要的一点, 他是国际米兰球迷，无论从中国人的角度，还是球迷的角度，他都希望莫斯科斯巴达克能狙击尤文图斯，可惜的是没能实现。

    张指导情绪还好，虽然他解说意甲对意甲非常有感情，但是关键时刻还是拎得清。

    看球就是因为喜欢足球，中国球员承载的一切比喜欢的俱乐部重要的多，林宿坡还那么出色。

    “是啊，不过林宿坡今天被抬下去很让人担心啊，那哭泣那个画面估计球迷们也很难受，我只能说，失败是为了更好的成功，欧冠作为足坛技战术水平最高的比赛，16支球队只有一个胜利者，我相信有一天，林宿坡会站在那个顶峰。而且第一次参加欧冠就打进4强，已经值得骄傲了。”

    已经好受一些的林宿坡站在场边，默默的看着兴高采烈的尤文球员。

    德尔·皮耶罗感受到了他的视线，主动走过来用意大利语问道：“听得懂吗？”

    “可以。”

    “你表现的很不错，球队的差距并不是你自己的问题。”说着皮耶罗脱下球衣主动递给林宿坡。

    林宿坡也脱下球衣和他交换，然后搭在肩膀上。

    其实他也想说点什么，但是张不开嘴。

    竞技体育输了就是输了，说什么“我还会回来的”“我要击败你”那纯属放屁。先不说能不能实现，首先, 你要先做再说，否则就像个大嘴巴吐惹人生厌。

    输球确实很不甘心, 但是和尤文图斯的差距是全方位的，林宿坡不认为回到卢日尼基就有机会逆转尤文。

    当一支意大利球队第一回合领先3个球，那么第二回合已经没有了任何意义。

    尤其是在现在这个年代。

    冷静一点思考，已经应该把精力放在俄罗斯杯和俄超上面了，起码这两项比赛还有机会追求荣誉。

    回到莫斯科之后，罗曼采夫也是同样的说法。

    球队接下来尽量去追求双冠王。

    4月6日，联赛遭遇莫斯科鱼雷，林宿坡终于有机会弥补之前错过这个完成任务的机会，斯巴达克全队很好的出了一口气，5:1大胜同城对手，林宿坡只打进了一个球，不过是一个精彩的远射。

    然后紧接着，俄罗斯半决赛又和伏尔加格勒转子来了一场大战，双方鏖战120分钟，最终凭借斯巴达克门将切齐5扑3的神奇表现成功淘汰对手进入决赛，决赛的对手也是莫斯科的球队，是铁道部的莫斯科火车头。

    俄罗斯一直不缺好的门将，而每一个厉害的门将都号称“新雅辛”, 苏联传奇门将雅辛出身是斯巴达克的终极死敌迪纳摩俱乐部, 不过多数时候俄罗斯国门都是出自斯巴达克，只不过没人能达到雅辛那个程度。

    联赛第22轮，莫斯科斯巴达克在客场4:1大胜FK秋明，领先优势算不上明显。

    二十二轮16胜5平1负积53分，排在第二名的莫斯科中央陆军15胜5平2负积50分，然后就是第三的莫斯科鱼雷，冬歇期之后他们狠狠迎来了一波连胜，目前42分，从这里也能看出来，俄超球队之间的实力差距也是两级分化，目前斯巴达克和夏天狠狠挖墙角的中央陆军是第一集团，剩下的球队才是第二集团，格局和皇马巴萨二人转时期非常相似。

    回到主场迎来尤文图斯，斯巴达克的球迷很激动，希望球队可以捍卫主场的荣誉，斯巴达克踢的也不错，林宿坡打进一球，尤文图斯那边没进球，可惜首回合的坑太大了，尤文图斯以总比分3:1晋级。

    另一场半决赛，阿贾克斯胜出，最终欧冠冠军会在尤文图斯和阿贾克斯之间产生。

    林宿坡10场欧冠10个进球，领跑欧冠射手榜；第二名是阿贾克斯的芬兰冰刀利特马宁，9场7球；克里什托夫·瓦尔日查、劳尔·冈萨雷斯和德尔·皮耶罗同样以6个球并且第三名不过这里面劳尔是出场次数最少的，他踢了8场，帕纳辛奈科斯射手克里什托夫·瓦尔日查踢了9场，皮耶罗则和林宿坡一样踢了10场；接下来上个赛季欧冠决赛绝杀AC米兰的克鲁伊特为，帕特里克·克鲁伊维特打进了5个欧冠进球，同样打进5球的还有林宿坡的搭档施尔科，南特前锋尼古拉斯·韦德克和尤文图斯的拉瓦内利，可以说林宿坡基本锁定了本赛季的欧冠最佳射手。

    这份荣誉也算是一个小小的安慰奖。

    比起个人荣誉，林宿坡更喜欢团队荣誉。

    当然他基本锁定欧冠最佳射手，在国内还是引起了不小的波澜，因为这件事他第三次登上了7点新闻。

    新闻当中播放了斯巴达克和尤文图斯1:0的比赛，没有说第一回合的比分，还列出了欧冠射手榜。

    之前，全国人民只是知道林宿坡在欧洲踢球，还踢的不错。

    现在射手榜一出，可能没有13亿人那么夸张，但是说至少有三分之一同胞，都在电视机前认识了林宿坡。

    世界足坛最高水平的比赛，10场10球什么概念？

    在C罗那种变态之前，没有任何射手有这样的效率。

    不管什么天才进攻手，无论是谁，就算是目前排在榜首的盖德·穆勒的场均进球也只有0.85，不过就算这样，其他射手都要惊呼没有人可以超越穆勒。

    林宿坡光是欧冠的表现，就足以让整个世界足坛侧目。

    可以说通过这项赛事，他一下子成了欧洲最炙手可热的球星之一。

    没有任何球队能拒绝欧冠场均1球的球员，虽然他未必下个赛季还有这样的表现。

    多特蒙德悔的肠子都青了，之前搭上关系，出的转会费太少，现在再想买林宿坡，他们当时出的150万马克只能买一双球鞋。

