    剑殇如今已是真仙之境，又或多或少了解了点上界辛秘，眼光自然不同。

    按照剑殇推测，这《紫薇星河录》恐怕并非纯粹意义上的武学宝典，而是根据盘古仙尊五大真传之《万皇镇世典》的精髓奥义开创而出，想法胆大包天，修行之道也极为强大，但是，实现的可能性很低。估计这《紫薇星河录》还只是理论上的半成品的逆天宝典，全名应该叫《周天星河录》。

    因为按照《紫薇星河录》驾驭周天星官，统帅诸天万界的思想，紫薇也就是众多星官之一，还不是巅峰之星官。而且人间界顶多修习到四御之一的北极紫薇大帝，或许这也是名为《紫薇星河录》的主要原因吧！

    不过，《紫薇星河录》中提倡的周天大道、君臣之道、钳制管辖之法等等，确实极有亮点，开创者确实惊才绝艳，极为逆天，更是个无法无天的“疯子”。不过，附和剑殇无法无天的帝皇之道中的万皇之道，倒是给剑殇一个莫大的惊喜。

    “如今自己的修为境界已经抵达极限，苦修也是无用。能做的就是尽量增强自己的手段，增强底蕴，以期克尽天下各种手段而不被克制……”

    消化完《紫薇星河录》，剑殇不由得暗自揣摩道。

    《紫薇星河录》提供了个极佳的思路，提供了个逆天之道。不过，明显没完善，而且《紫薇星河录》在“周天星斗大阵”中修习的话，事半功倍，并且可以让智慧侯城纱莉娜的圣斗士和纷争侯莉莉丝的邪斗士，协助剑殇修行《紫薇星河录》，并让大桓皇朝寻找附和周天星辰命格之人。

    “皇上！”

    揣摩之际，虞姬莲步轻移而至。眼露炽热，如暗夜女神乘月而来，令人心醉、痴迷。

    原本盘坐卧榻的剑殇，起身平坐，微笑朝虞姬招了招手，拥着柔软娇躯。闻着醉人芬芳，享受着难得的温柔、静谧和幸福。

    温馨片刻，虞姬扭了扭身躯，率先打破沉默气氛，担忧问道：“皇上真要闯入楚汉都城，破其晋国大典？！”

    剑殇知道虞姬在担忧什么，捋了捋柔顺芬芳的秀发，自信应道：“放心吧，朕不会轻视对手！”

    “那就好。根据情报，南华老仙全力支持汉国，又与皇上有仇，毕竟是降世真仙，手段非凡，不得不防！”虞姬露出个绝美笑靥提醒道。

    “嗯！”

    剑殇郑重应了声，左手一翻，一颗绿意盎然的石头入手。瞬间全屋泛绿，令人心旷神怡的生命气息绽放。正是“补天神石”。

    “这是……”

    虞姬身躯一僵，明显悸动盯着“补天神石”，情难自禁。

    虞姬擅长治疗之道，自然更能感受到“补天神石”蕴含的恐怖生机气息，也感受到了与自己所修之道契合的力量。

    治疗之道，说白了就是生命之道的分支之一。而补天之道，本身也攘括有生命之道。只是补天之道偏向弥补，主在拾遗补缺，弥补一切，而非纯粹的生命之道罢了。

    “炼化不就知道了？”剑殇把“补天神石”塞入虞姬的小手说道。

    剑殇和虞姬都不是能言善辩的性格。此次归来，剑殇也没对虞姬多么感谢。但是，却是记在心里，这“补天神石”便是剑殇给予虞姬的肯定。

    桓皇失踪，群臣滋乱，外敌虎视眈眈。却是虞姬毅然挑起了大桓远征军的重担，压力、能力和智慧可想而知，也说明了性格淡然的虞姬，并非没有能力争权夺利，执掌一方，只是本性不喜纷争，默默支持剑殇罢了。若是虞姬想有所作为，肯定不会比秦后赵姬、龙后崇师妾、智慧女神城纱莉娜等智慧如鬼的女强人差多少。

    “给妾身……”

    虞姬眼神一亮，颇为惊喜娇呼，随后也没多想，便灌入法力、神识，开始炼化……

    “嗯？”

    片刻后，虞姬身躯一僵，双手一颤，手中“补天神石”差点掉落……

    剑殇笑了笑，也没打扰虞姬，继续拥抱着等待虞姬消化“补天神石”蕴含的磅礴信息。

    大约半个时辰后，虞姬把捧在手中的“补天神石”收入体内，双瞳如水，眼神迷离呢喃道：

    “补天神石……妾身何德何能……”

    看似就半个时辰，但虞姬肯定接受了难以想象的磅礴信息。剑殇咬耳轻吟：“物尽其用嘛，除了你，还有谁适合‘补天神石’？”

    “皇上……”虞姬悸动莫名，梦呓般轻呼。

    补天神石，十大先天至宝之一啊！

    先天至宝，有适合不适合的说法吗？

    恐怕没人拒绝得了先天至宝的诱惑吧？别说剑殇等生灵，拥有“补天神石”堪比拥有不死之身，便是让亡灵得到了“补天神石”，那也绝对珍若生命！

    当然，本就擅长生命之道、治疗之道的虞姬，再拥有“补天神石”，掌握的生命之力可谓无穷无尽，估计连掌握生命的南斗娘娘也难以比拟！

    ……

    华夏神州，汉国都城朝歌王城。

    汉王刘邦、南华老仙、谋圣张良、卧龙诸葛等汉国重臣，齐聚一堂。

    “根据可靠情报，此次晋国大典，桓皇会前来观礼！”

    商议完汉**事政务后，负责汉国情报机构的曹参忽然汇报道。

    “观礼？！”

    气氛猛然一凝，在场众人都是智慧通天之人，自然清楚这个情报的意义，严重性不亚于有敌对势力的大军来袭。

    建侯彭越神情郑重，讶异脱口而出：“观礼？刚愎自用，孤僻狂妄的桓皇，不是从来不参与各个势力的大典吗？”

    “……”

    沉默，沉默！

    没人回应彭越，连彭越自己也恍然大悟，脸色颇为难看。

    “呼……”

    容颜绝美的张良，做了个深呼吸，开门见山率先说道：

    “来者不善，善者不来。所谓观礼，用意很明显，在桓皇失踪期间，我国与西楚重兵威逼大桓，扰乱大桓民心，桓皇肯定是报复来了，甚至……桓皇会亲自出手破坏我国晋国大典！”

    “他敢？！今时不同往日，我国又有国师坐镇，桓皇若敢出手，必定让他付出血腥代价！”建侯彭越戾气升起叱道。

    “根据可靠情报，桓皇如今的修为境界，已经紧急真仙之境……”

    曹参摇了摇头，苦笑提醒道。顿了下，深怕众人不理解，又接道：“也就是说，如今的桓皇，不只是肉躯力量傲视天下，便是修为境界，也不弱降世仙神。连南北美洲两次四大真神围攻，都无功而返，两死两逃。加上又有赤霄神剑、东皇钟等至宝在手……”

    话没说完，但意思很明显，给众人的压力也很大。

    看了眼汉王刘邦，张良无奈叹息道：“异人，不愧为异数之人。桓皇的力量飙升太快了，不得不承认，纵观天下，如今除了千古一帝秦始皇，恐怕没人能与桓皇抗衡！”

    “哼！”

    众人的惊惧担忧，刘邦很清楚，不由冷哼一声，自信说道：

    “那也不见得，若是此次晋国大典顺利，孤便能晋级大帝之境，加上轩辕神剑等至宝，到时不敢说击败桓皇，至少足以抗衡！如果再说动霸王项羽，有其开天斧协助，不敢说击杀桓皇，至少能令桓皇不敢妄动……”

    桓皇有千古至宝，汉王也有，再加上霸王项羽，楚汉联合的话，确实更胜一筹。

    而刘邦所说的大帝之境匹敌真仙之境，却也不是妄言，因为他修习的是十大宝典之一的《皇极九变》，单打独斗的话，可谓同级无敌，便是越级挑战也不在话下，只是桓皇不同于普通真仙之境，所以拉上了霸王项羽。

    否则的话，普通降世仙神，晋级大帝之境的刘邦，有信心独挡一面，再加上轩辕神剑等至宝，击败是理所当然。

    张良嘴角抽搐数下，苦笑提醒道：“那也得晋国大典能顺利进行，王上才能晋级大帝之境。而桓皇恐怕也知晓此点，所以不会让我国顺利晋级……”

    对于张良的不给面子，刘邦已经习惯，也不跟张良争辩，而是看向南华老仙询问道：“国师？！”

    发须如雪的南华老仙沉默片刻，颇为不敢坦诚道：“若是桓皇的修为境界，真的晋级真仙之境，本座承认，恐怕真的很难独挡桓皇！毕竟桓皇能独对四大真神，而且两次都是两死两逃，一次是运气，两次就不是运气了……”

    “绝对属实！”曹参迅速补充道。

    “纵观桓皇生平，要么不作为，否则绝不打没把握的仗！”张良更是不留情面打击道。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，南华老仙一直狂妄自认降世仙神中的巅峰存在，如今连南华老仙也自认无法抵挡，那他们怎么办？

    一时间，气氛凝重得令人难以喘息，在场众人的脸色都极为难看。

    没理会众人的惊惧，南华老仙却是看向刘邦，郑重说道：“朝歌是汉国都城，此次是诛杀桓皇的最佳时机……”

    “呃……”

    众人愕然，不知道自认不如桓皇的南华老仙，又哪来的底气扬言诛杀桓皇！

    “那就动用吧！隐藏这么久，能诛杀桓皇，值得了！”

    ******

    新的一周，拜求推荐；月底了，拜求月票，支持下吧！谢谢(未完待续。。)