    舒方氏的尸体放入到棺材中后，李思又拿之前剩下的木料组成起来，组装成了一个棺盖。

    　　随后在四个人便把棺盖盖上，一旁的舒荣父女两在棺材盖上的时候，忍不住流出了眼泪，那舒敏甚至趴在棺材上嚎嚎大哭了起来。

    　　在一旁的李思和何忠看得也心里难受，人非草木，孰能无情，更何况他们能够从桃树林中逃生，就是有舒方氏临死前对桃树妖造成伤害的功劳，他们得领这份情。

    　　舒荣父女哭了一会儿后，也渐渐收敛了情绪，抹着眼泪，走到旁边去了。

    　　这个时候何忠和李思走上前，把棺材抬了起来，抬到了阴凉的地方，随后又拿树枝放在棺材上。

    　　两人把棺材用树枝遮得严严实实后，走到了舒荣父女的旁边，李思开口说道：“我们走吧，你们现在还需要早日到封门县，等你们在封门县疗好伤再回来给她安葬吧。”

    　　听见李思这么说，舒荣父女点了点头，叹了口气，便同李思他们朝着桃林山下走去。

    　　下山并没有花费多少时间，不到一会儿，他们就走到了山脚下。

    　　李思回头望向桃山上，发现火势已经缓和了很多，估计要不了多久就会熄灭了。

    　　而此时，何忠则是走到桃林旁边，拿起之前被砍断的树枝，盖在了死去的驽马身上。

    　　李思几人看见如此，也跟着何忠一样在旁边拿起了树枝盖在了驽马的身上。

    　　不到一会儿，驽马身上也放满了树枝。

    　　“哎……我这老伙计，陪伴了我大半辈子，没想到就这样去了。”何忠叹息一声，眼中也有泪水流出。

    　　对于他来说，这驽马也算的上是他的亲人了，但是没想到，竟然遇到这种事。

    　　其实他心中还是有还是有所愧疚的，毕竟当初驽马已经示警，但是当时他却没有当一回事，反而认为驽马是因为好久没出门，才那么暴躁。

    　　就是因为自己的固执己见，才害死了驽马，也让自己和李相公步入险境。

    　　现在只好也如同舒方氏一样，先这样处理，等回头再把自己的老伙计安葬了。

    　　叹息了一阵，何忠回头对李思几人勉强的笑了笑，说道：“走吧，我们得赶紧去封门县了，再晚路就不好走了。”

    　　几人点了点头，李思爬到车厢内，把书箱拿了出来。舒荣父女也跟着何忠从车厢后面的行李上取出了些干粮带在身上。

    　　李思从书箱拿了个风干的馒头啃了起来，这时候，他才觉得这干粮的味道也不错，虽然没有桃子美味，但是吃得踏实。

    　　拿完干粮后，几人就开始上路，朝着官道方向走去。

    　　而也就是在他们走了没多久，一名身穿红色皮袄的男子从远方的树上飘了下来，他看着朝着官道方向的道路，死青色的脸逐渐变得狰狞，涎水沿着他的嘴角留下，显得格外恐怖。

    　　“嘻嘻……”

    　　而也就是在这个时候，一阵空灵的嬉笑声在林子中响了起来。

    　　面色狰狞的红袄男子身体一顿，面色逐渐僵硬，浑身颤抖。

    　　突然他猛地转头，就立马就要朝着官道方向飞去。

    　　可是就是这个时候一条猩红的长舌从树林中窜了出来，猛地卷住了他，让他在空中无法动弹。

    　　紧接着，舌头猛地一卷，这红袄男子就化为一道残影被卷入到一片森林中，带起一阵树叶的摩擦声，最后只余下一道凄惨不似人声的惨叫。

    　　微风缓缓吹过，带起树叶的飒飒响声，一道响亮的吞咽声在林子中回荡。

    　　随后，林子又传出了嘻嘻的笑声。

    　　在另一头，几人已经到达了官道上，这个时候李思停了下来，对几人说道：“你们回封门县吧，我还要去泽天府赶考。”

    　　几人有些惊讶，但是只有何忠想到了什么，脸色一变，立马劝道：“李相公，您还是随我一起会封门县吧。”

    　　李思摇了摇头，笑着说道：“无事，我也正好想一个人走走，等到了静宁县再找辆马车也行。”

    　　他是不准备和众人一起回封门县的，毕竟还有鬼在盯着他呢，这时候跟着众人回封门县，反而有可能把刚脱离危机的众人再次推入险境。

    　　这样还不如自己一个人来面对，也轻松得多。

    　　至于逃避，他是不准备的，毕竟逃避得了一时，逃避得了一世吗？

    　　他的寿命本身就不多，只有去争，才能活命。

    　　何忠见李思顾左右而言他，便也不再劝，叹了口气。

    　　然后他像是想到了什么，从怀中掏出了一张符纸递给李思，道：“李相公，此次前去泽天府，也不知道会遇到多少危险，这个留给我也没有什么用，还是还给你吧。”

    　　另一边的舒荣见到何忠的动作，想了想，也是从怀中掏出符纸递给李思，道：“何伯所言甚至，符纸还是还给恩公吧。”

    　　李思见到如此，也是不推辞，从两人手中接过了符纸，笑道：“如此就多谢了。”

    　　随后他像是想到了什么，转头对何忠道：“何伯，我有些事想和你私下聊聊。”

    　　一旁的舒荣听到李思这么说，就带着自己的女儿到远处一个阴凉的地方乘凉了。

    　　见到两人走远后，李思便和何忠找了块石头坐了下来。

    　　“何伯，此次回去有什么打算？”李思看向何忠问道。

    　　何忠听到李思这么说，微微一愣，语气无奈道：“我也不知道该如何办，我的老伙计已经死了，这赶车的行当是做不了了。”

    　　“可能会找个庄子去给他们做佃农吧，这样也能活得下去。”

    　　说到这，他脸上浮现出苦涩的神色。

    　　见到何忠这么说，李思微微点头，问道：“不知道何伯可愿帮我做事？”

    　　何忠微微一愣，脸色立马变得慎重起来，认真道：“李相公不用如此见外，我这一把老骨头都是您救的，只要您不嫌弃我已经老迈，就算您让我上刀山，下火海，我也愿意。”

    　　听到何忠这么说，李思微微点头，转身从一旁的书箱中取出了一颗血红色的桃核递给何忠道：“我需要你帮我种桃。”

    　　一听李思的话，何忠顿时打了个哆嗦，严肃的表情立马消散，眼中流露出惊恐的神色道：“难道是和陈中阳一样？”

    　　ps：今天心情很不好，这本书编辑刚刚跟我说了，没机会上三江了，不难受是假的，毕竟我一直都挺想上三江的。

    　　还有最近也经常被读者说这里不行那里不行，我也很抱歉，给大家带来困恼，我是一个新作者，我已经尽我全力去写这本小说了，这本小说我已经花费很多精力了，希望大家多多包涵。

    　　其实呢，这本书成绩一直不如人意，目前本书已经有6000收藏了，但是问编辑的时候，他说我只有200追读，而我问一下我同期的人，他7000收藏，也是新书，但是追读已经有1000左右了。

    　　我心都凉了，不知道大家能不能体会那种感觉。

    　　最后大家放心，这本书我后面还是会好好写的，也会完本的。

    　　希望喜欢这本书的书友帮忙支持一下……真的很需要。

