    “吼？变聪明了嘛？”

    唐泽挑了挑眉道：“我还以为你也会急匆匆跟上去查看情况呢。”

    “呵，如果不是唐泽刑事你发现了什么，才不会说“闻到了案件的味道”这句话呢。”

    服部摊了摊手笑道：“别人不知道你嗅觉的厉害，我还能不知道吗？

    如果不是唐泽刑事你刚刚切实闻到了储藏室内有些什么东西，你是绝对不会这么说的。”

    说到这，服部平次面色也严肃了起来，“难不成，是血腥味？”

    “不，并不是，只是颜料的味道，但你不觉得出现在这种场合很奇怪吗？”

    唐泽笑了笑，率先走向储藏室之中，“那就来确认一下吧，那很有可能是犯人用来实施诡计所设置的机关。”

    “这就是唐泽刑事你发现的东西？”

    走进昏暗的储藏室内，服部平次在唐泽的指挥下，将跳高箱最上面的部分取下。

    在这里说一下所谓的跳高箱，这玩意或许用跳马箱更明白一些，所谓的“跳马”是小时候孩童之间经常会玩的游戏。

    一个人撑着膝盖俯身，其余人撑着对方的背部跨越这个高度，然后慢慢升高，逐渐增加难度。

    而跳箱就是一种梯形木箱组成的，更加安全一些的道具。

    毕竟下面要是人在撑着，挑战太高的，一个弄不好两个人都会摔倒，而跳马箱则可以规避这个风险。

    而自然，这个跳马箱也不是固定的一个箱子，而是可以自由拆卸每一层增加或减少高度。

    自然，中间是空心的跳马箱，叠加到一定高度后，打开最上面的一层，里面的空间藏个人也是轻轻松松。

    而当服部平次取下最顶层的盖子后，便露出了跳高箱里面整齐穿戴着剑道护具的假人，以及箱子内那凌乱的红色颜料。

    “我就说闻到了颜料的味道，没想到是用来做假人了。”唐泽看着里面的假人恍然道。

    “既然设置了假人，就说明它用来代替了某个人的尸体…”服部平次皱了皱头旋即道：“这是为了转移尸体，设计不在场证明手法的一部分…”

    “我们先去那边看看吧…恐怕洗浴室那边此刻一经乱成一团糟了…”唐泽拍了怕服部的肩膀，示意别在这发呆了。

    “是啊…从你发现这边诡计的那一刻，我就知道垂见恐怕是凶多吉少了…”

    服部平次叹了口气，“当时你说你闻到了颜料的味道，天知道我是多想那只是个意外，是谁不小心把颜料洒了上去…

    但现在这个穿着整齐穿戴着剑道防具，满身是血的假人“垂带”中间“大垂”上写有的“跨田”两字是如此明显。

    这般明显带有身份标识的东西出现在这里，说明了这恐怕就是那个不知名犯人的诡计的一环！”

    顺带一提，所谓的“垂带”就是剑道防具中保护小腹和胯部的下半身穿的那个。

    整体就像个腰带，左右两边的长方形挡板叫做“小垂”，中间那个挡板则叫做“大垂”。

    一般见到比赛时候，还会在上面写上名字，毕竟戴上护面以后，基本上就看不清谁是谁了，所以也有方便区分身份的作用。

    在敢去洗浴室的路上，服部平次也将之前看到的新内大学这群人之间的争吵，一一告知了唐泽。

    “垂见说要杀了跨田？”唐泽指了指这满身是血的假人身上的护甲道：“那不正好就是这个防具上的名字么。”

    “对，这也是我认为垂见恐怕凶多吉少的一个依据。”服部平次叹了口气道。

    而当两人抵达洗浴室后，即便早已有了心理准备，可看到现场却依然还是内心低落了起来。

    就算是陌生人，当生命逝去，也总是让人叹息的。

    垂见果然是死了，而且死的很凄惨。

    在淋浴间之中，花洒不断地喷吐着水花，但从他身上经过的水流却从无色变成了鲜红的血色。

    而不管如何的喷洒，却怎么也冲不净对方身上的血迹。

    他的全身满是剑痕，在其怀里还放着一把疑似凶器的武士刀。

    “看来这就是犯人的诡计了。”

    唐泽查看了尸体后，起身和服部平次来到旁边的角落道：“让新内大学的其余人前往储藏室，目击到垂见尸体的来作证明。

    之后又在众人慌乱之际，转移尸体到洗浴室来，制造不在场证明，来以此洗脱自己的嫌疑。”

    “啊，但既然已经发现了跳马箱里隐藏的道具，犯人也无路可逃了，毕竟这个计划想要完善，那犯人之后必然会做那件事，来使得手法无缺。”

    服部平次耷拉着死鱼眼一脸无趣道：“这次的犯人碰到你还真是倒了八辈子了，本还想看看能不能胜过你，但现在看来已经没必要了。”

    “那不如去好好比赛如何？”唐泽笑了笑道：“我来的时候已经是准决赛了，马上就该决赛了吧？”

    服部平次闻言一怔，旋即笑道：“那这边就交给你了，正好我在剑道比赛上，也有个非胜不可的家伙。”

    “加油。”唐泽笑着摆了摆手，对于之后的比赛结果却是不怎么期待。

    要说服部平次在剑道上的唯一对手，那无疑就是青山老贼另一部作品《剑勇传说》中的人物冲田总司了。

    其实力…

    恩，之前曾盘点过每个人的战力等级，服部的战力等级在官方是B+，而冲田总司这个柯南世界有名有姓的龙套…

    手持木剑的等级是A+！

    这尼玛怎么打，整整差了一个等级啊！

    手持木剑的情况下，比安室透和赤井秀一的实力还略高一个“+”的等级了。

    不过嘛…看比赛还是可以的，黑皮平次挨揍的场面估计也很珍贵吧…

    心里淌着坏水的唐泽打定主意，等柯南来了让他拿着数码摄像机把这“珍贵”场面录下来了。

    说曹操，曹操到，在大泷警官抵达体院馆后不久，柯南一行人也来到了体育馆，因为刑事到来后引起周围正好和唐泽碰了个正着。

    “唐泽刑事你怎么在这里？”看到唐泽笑着和几人打招呼，小兰一脸的惊讶之色。

    而一旁的柯南环顾四周后…心里则有了不好的预感…

