    波普也懒得浪费时间去定什么包间，

    直接领着韩东来到物理学院的主楼，直达密封性极佳的【虚空实验室】。

    陈列于内部的设备，

    韩东这位生物学领域的教授基本都没见过，

    只不过，他大概能推测出，应该是一系列用于浓缩空间粒子的装置，以及空间振荡器或是发生器之类的。

    由于行动提前，波普也需要在今日将设备全部关停，将损失降到最低。

    一边摆弄着设备，一边向韩东介绍着行动详情。

    “此次行动被密大列为最高机密，除了我们外，也只有几位高层知道。

    有关于行动的任何信息都不得向外透露，包括莎莉……就算意外碰见格林，也决不允许透露半点信息。”

    “嗯。”

    “行动的最终目标就是找到【背叛者-弗朗西斯.摩根】在宇宙间的隐匿地，将其压制、封印并带回学校。”

    “活捉？”

    “没错，因摩根的特殊性几乎不可能被杀死，

    而且将他活着带回来，既能挽回密大的声誉，又能实现他余生的最大价值。

    至于【封印】的事情，无需担心。

    在摩根判离学校时，包括副校长在内，各位达到王级水准的高管都在针对他的特殊生物肉体进行分析并制造出专门针对此人的封印装置。

    只要我们能通过攻击，将他压制到一定限度，就能将其完美封印。

    相比于将他车丝杀死要简单不少。

    只是目前最困难的点，就在于找到摩根在宇宙间真正的藏身地，以及确定其中潜藏的危险。

    因发生在佐西克大陆的事情，全宇宙已有不少势力，甚至一些下位旧王都颁布悬赏令，试图找出摩根的确切位置。”

    听到这里的韩东，迫切问出他最想要知道的一件事：

    “嗯……波普，能详细讲讲这位摩根教授吗？

    为何会被贴上‘背叛者’的标签，这背后到底发生过什么事情？”

    谈到这里时，波普也暂时放下手上的整理工作。

    星空大脑间行星运转速度也有所下降，似乎有些惆怅。

    “莎莉应该给你说过吧。

    在我们读书时，摩根教授曾是我们的老师……我当时离开虚空还不久，看待个体的方式比较单一。

    在我眼中，摩根教授在某些方面与【老师】有些相似，几乎将毕生一切都投入到一件事情。就我个人而言，是相当佩服这类人的。

    这样的专注与专一，往往能支撑他们在某条路上达到他者不可企及的高度。

    只是摩根教授太过极端，在进行生物领域的钻研时，完全不顾他人感受，

    甚至无视着校规警告，多次做出为例的事件，甚至还与一些恶心事件有关，严重影响到学校声誉。

    像无视教学安排这种事情就算了。

    摩根教授一旦确定某项实验材料，就会不惜一切手段进行掠取……这似乎与他的本性有关，一旦需求某种物质就会无法抑制住体内的‘负面情绪’。”

    “本性吗？”

    韩东可是记得很清楚。

    处于‘脑质亏损’的摩根教授在发现肿胀博士时，所表现出的贪婪状态。

    “起初，他经常会前往宇宙各地收集实验材料……有时甚至于强行掠夺，或是杀戮，为密大招来不少麻烦。

    不过，最糟糕的一件事

    也是让他被定为【危险个体】、【背叛者】名号的事情，来源于他在密大校园里做出的极恶事件。

    根据他在审判期间的自我说辞，是为了达成‘现阶段实验的最终目的’才会在校内进行残酷杀戮。

    在与生命学院副院长-马维尔.布兰谈论无果的情况下，将其残忍杀害，

    同时还连带杀死三位教授、九名学生用作实验的辅助材料。

    而且，即便在‘负面情绪’消除的情况下，他也完全没有悔意，因根据他的说法，实验已经成功，这些人的‘被迫牺牲’都是值得的。”

    “直接在校内杀了这么多人！副院长与三位教授，还有学生……这家伙被疯狂吞噬了吗？”

    波普声音低沉地回应着：“这就是我为何讨厌‘疯子’的原因，尼古拉斯你也不例外……我们俩的关系也仅限于校内同事与本次行动。

    如果有一天，你也做出如此疯狂的举动。

    我会毫不留情地杀掉你！”

    韩东一脸无所谓，反而带着一种请求的口吻说着：“那就麻烦波普你了，如果真有这种时候，一定要亲手……杀了我。”

    一时间，实验室内的气氛变得稍微有些奇怪。

    直到波普冷冰冰地回应一句：“减少与格林的接触吧……至少你现在看上去还算比较正常。”

    韩东以笑声来掩饰尴尬，拉回话题，“哈哈~话说回来。

    摩根教授既然被你们压上审判庭，犯下这等重罪，应该会被直接处决吧？

    怎么会变成现在这种情况，讲道理，密大内这么多高手，几乎不可能逃掉吧？光是副校长就能直接以死亡来停止时间。”

    “处决是必然的。

    被屠杀者背后对应的势力都排斥监督者来到学校，与校方相关负责人共同确保‘行刑’过程的顺利进行。

    现场所有人，都亲眼看见摩根教授遭到【深层处决】。

    后续也进行过尸体验证，确保摩根已完全死亡。

    但是……就在尸体被封进‘亵渎地窖’的第二天，发生了一件震惊全校的事件。

    当守卫例行对地窖进行检查时，

    摩根的尸体不见了，

    同时还连带着‘亵渎地窖’间的好几具极恶之徒的尸体一并消失。”

    听到这里的韩东也是猛地一惊，

    “难道这就是摩根教授的实验成果吗？

    难怪波普你会说此人极难被杀死……我甚至怀疑，摩根教授很清楚密大的处决流程，他是故意被抓住。

    目的就是借用【尸体】这一便利身份，前往‘亵渎地窖’窃取更加珍惜的实验材料。”

    “嗯，这一点学校后来也推测到了。

    自那以后，摩根教授便彻底消失，密大也没有对外公开这件事……一直都在暗中搜寻着相关线索。

    直到前段时间得到一些消息，这才由戴尔院长作为组织者，建立这支特别小队。

    谁知道，摩根刚一出现就搞出如此巨大的动静。

    这也导致曾经与摩根有仇的死者群族、或背后对应的旧王都开始寻找他的踪迹。”

    “原来如此。

    对了，波普你的老师，也就是虚空间的那位……应该很清楚世界内的任何动向吧？他作为密大校长，如果想要找出背叛者应该很简单吧？”

    “【老师】在绝大部分情况下，都不会亲自干预某件事。

    甚至于【老师】早就看到这件事的结局，或许在他不干预的情况下，结局会更好一些。”

    “明白了……”

    “尼古拉斯，做好准备吧。

    这趟任务的危险程度绝不亚于【伦敦游戏】，我们将要面对的是一位能在对方领土上正面击溃M.O.的存在。

    而且，我们将踏足由他建立的特殊生态圈。”

    “嗯……说实话，我都有些迫不及待了。”

