    塔兹米看到这一幕毫不犹豫的走进了巷子，但还不等塔兹米厉声喝止却被玛茵挡在了面前。

    接下来要发生什么白夜已经知道了，索性看了看墙上的通缉令。

    摆在最上面的是赤瞳，下面的三个分别是拉伯克，布莱德和希尔。

    看着通缉令上的布莱德白夜轻咦了起来。

    “嘿，现在就是布莱德出现在这里除非有熟人不然也不会有人能认出来吧？”

    “布莱德这种男人放在前世是很受妹子欢迎的吧？”

    “纳尼？这是大哥？！”

    “嗯？”

    白夜回头正巧碰到了从巷子里出来的塔兹米一脸震惊的看着布莱德的通缉令。

    看着玛茵在一旁白夜装着一脸错愕的样子，：“你不知道吗？百人斩布莱德，拥有帝具恶鬼缠身，我以前的时候听说似乎被冤枉了还是什么叛变了，估计是经历了什么才会变成我们见到的样子吧。”

    而白夜的话也没有引起玛茵的疑心，因为布莱德的身份帝国很多人，起码有一点点身份的人都知道，如果愿意去调查的话哪怕是普通人都知道。

    “白说的没错，也正是因为如此能光明正大的出来执行任务的只有我们几个。”

    听到这句话白夜怔住了，直接封闭了听觉，然后就看到玛茵和塔兹米兴奋的不知道在说些什么。

    再然后就是白夜跟在两人身后吃吃喝喝买东西试衣服，不过不得不说的是塔兹米还得很有眼光的。

    女仆玛茵就很棒。

    最后，三人坐在一个湖畔餐厅，白夜惬意的喝着手中的茶吃着桌上的甜点，塔兹米则是一副生无可恋的样子。

    吃饱喝足后的玛茵满意笑道：“很好，任务完成！”

    听到这话的塔兹米好像活了过来，一脸愤懑道：“这不就是单纯的逛街吗？！”

    玛茵听到这话毫不犹豫一拳打翻了塔兹米，白夜是一眼都没看，因为他都记得，这就是精神力突破了神王的好处，只要你愿意从你出生起发生的事情都会像和现在发生的一样在你脑海里闪过。

    “傲慢，无礼。”

    “我是上司，你是下属。下属就不该顶嘴！只是要你帮我拿着东西你就该心满意足了！”

    说着玛茵还在塔兹米背后踩了几脚，而白夜倒是觉得玛茵的话没有错。

    没让你买单真就不错了，就玛茵买的东西和现在吃的东西，以白夜目前的身家只有抢才能抢到了。

    就在白夜自顾自的吃喝的时候，塔兹米拉了一下白夜。

    “喂白，我和玛茵打算去看看，你呢？”

    “嗯？”

    看着塔兹米指着正在流动的人群白无奈道：“那就去看看呗。”

    此刻，被高大的城墙围住的皇宫里，一名官员正被两名士兵架了起来。

    一个比猪还肥的老头看着官员笑了起来。

    “绍雨大人，你留下的娇妻我会帮你好好照顾的，照顾到身体的每一个部位！”

    说着，大臣的嘴巴竟然开始向外流出口水，而官员听到这话眼神一片死灰，如失了智一般被士兵架了出去，等待他的，将是残酷的刑罚。

    从示众刑法场出来后塔兹米的观点再一次发生了改变，当三人回到据点时太阳已经落山了，娜杰塔正坐在大堂里抽着烟，左手压着一张画像。

    “回来了？怎么样？”

    玛茵傲娇的哼了一声，“勉勉强强吧。”

    娜杰塔笑了笑没有说话，把压着的那张纸推了出来。

    “新的任务已经决定了，目标是大臣的远房亲戚伊欧卡。”

    “他利用大臣的名义肆意绑架女性用尽各种折磨将其致死。”

    “同时保护他的五个家伙并分享余惠的是同罪！”

    “这是重要任务，全员出动！”

    “明白！”

    路上，白夜突然问：“等到了需不需要我直接把那家伙的家给砸了？只要轻轻一下，直接死无葬身之地无人能够幸免。”

    “不行！”

    白夜刚说完就听到了言辞拒绝，讶异的看了眼身旁，不知何时赤瞳跑到了自己的身旁，严肃的看着他。

    “白，你如果这样做的话会暴露的，你的帝具动静太大，敌人会知道我们多了一个帝具使，以后的布防会更加严格不说同时也会给我们大家带来麻烦。”

    听完后白夜点了点头，“是我没考虑周到。”

    赤瞳没有在说话，只是静静的在白夜身边一起赶路，此时天色已经彻底黑了下来。

    众人站在山上，面前不远处就有着一个巨大的红色屋子且灯火通明。

    “白和塔兹米在这里守着玛茵，我们潜入敌人内部进行暗杀。”

    这下白夜皱起了眉头，“为什么？我的实力并不弱，就算不用帝具我也能杀人。”

    赤瞳被噎的说不出话，雷欧奈一巴掌拍在了赤瞳的头上。

    “赤瞳，你在瞎想什么呢？我相信就算给白一根棍子也能杀死敌人。”

    无奈，赤瞳只能点点头，白夜也没搞懂赤瞳这么说的原因是什么，但也不愿意用精神力去探查。

    要是真的完全什么都知道了那么一切似乎都会无趣起来。

    有时候未知和不解的，才是最好的。

    随着一道亮黄色的光芒划破夜空，白夜知道对面的人该来了，不止是白夜，雷欧奈她们也是深信不疑。

    这是对玛茵的信任。

    果然，众人没等多久就有一堆带着白色面具的人朝着山上冲来，看着自己手中的山岳白夜叹了口气。

    “真是麻烦...”

    就在白夜放下山岳的时候一杆银灰色的大戟立在了白夜身前。

    “撒，白不嫌弃的话暂时先用我的九死鬼吧！虽然不及你的山岳但九死鬼也是难得的好武器啊！”

    听着布莱德那爽朗的声音白夜的心情也是好了很多，不同于上次的拒绝白夜这次很自然的接下了九死鬼。

    “不如山岳吗？”

    白夜没有多说什么，“那么我们是不是也该开始了？”

    雷欧奈回头看了眼白夜笑了起来。

    “啊，白说的没错，也该我们大显身手了！”

    很快敌人靠近发现白夜等人后停了下来，带头的士兵的语气很严肃。

    “nightraid吗？果然是你们干的！”

