    

    孙红霞没有得到表姐的羡慕，反而还被说教了一顿所以心里不高兴。她想着应该是表姐在嫉妒自己找了一个有本事的男人吧？

    她美滋滋的回了单位，通过王大江的不经意的说错了话，单位所有人都知道了孙红霞孙干事已经嫁给孔主任了。

    这真的是跌破了所有人的眼镜，没想到会是这样？还以为孔主任会找个什么样样的呢？

    有的姑娘心里非常的嫉妒，早知道，这孙红霞五大三粗的，这样的都能入了孔主任的眼？

    都在后悔，为什么没有主动点，怎么也比孙红霞长得好。

    所以所有人都热情的和她打招呼，孙红霞就高兴的和大家伙攀谈。享受着被人恭维的感觉。

    终于享受够了，这才去孔德民的办公室找他。

    孔德民正在睡觉。满头大汗，他以前身体好，从来没有出现过这种情况。

    感觉有人在摸自己的脸，他吓坏了，突然睁开眼，看到那个长相丑陋的孙红霞，心里特别的厌恶。不过他没有表现出来，自己没有上面的人，孙宝强手里有啊，自己怎么也得让他心甘情愿的给自己安排好了。

    “你怎么过来了？”

    “在家里也没事，我都安排好了，还有房子的事也确定下来了，不过那位师傅说不管烟囱，瓦片，还有门窗。就这些还要三百块钱呢？”

    “你都定了什么？”

    “厨房，库房，柴房，洗澡间，还有一间，我想着留着下雨晒衣服用。”

    孔德民不说话了，这些要三百还真的没有多要。

    “行，这瓦匠一定会来找我的。你也去工作吧，这马上就要到了上班的时间了。”

    “嗯，我爸说让你把房子给我过户。”孙红霞低着头小声的说。

    “行，一会儿让王大江带着你去。”

    “好，我爸说让咱们明天晚上回我家吃饭，让你见见家里的亲戚，将来别见面都不认识。”

    “嗯。我知道了。”这个女人还真是烦。怎么就赖在这里不出去？

    孙红霞看着孔德民的脸色不好看，也就笑着离开了，爸爸交代的事自己都办了。

    就是关于他女儿的事，自己还是等到晚上回家再问吧。真心的不喜欢，不过妈妈说的也对，自己现在还没有孩子，还是老实点，等到自己生了儿子，就一切都好说了。

    孙红霞想的挺美的。脸上的笑容，那是十分的灿烂。让所有人都知道，她非常的高兴。

    王大江就是给孔德民买了洗漱用品还有别的一概都没有买。孔德民也不需要。

    回来的时候，直接把东西送进了主任办公室。

    “王大江，你拿着我的户口本带着孙红霞去房管局，把这房子的户头改成了孙红霞的名字。”

    “是，我知道了，我现在就带着大嫂过去。”

    孔德民听了王大江叫孙红霞大嫂觉得自己被恶心到了，不过也没有纠正什么，已经是夫妻了，在外人的眼里，还是不要太明显了。

    王大江对孔德民是非常的了解，看到他脸上一瞬间的僵硬，心里这个痛快。

    凡是孔德民厌恶的，他王大江就喜欢。

    他高兴的出去，找到了孙红霞“大嫂，咱们一起去房管局。”

    孙红霞心里这个高兴啊，这孔德民对自己还真是好，无论自己什么要求，他都同意了，嫁给他真是对了。

    两人脸上都带着笑容，一起出去了。

    房管局的人看到王大江过来，都客气的打招呼。

    王大江也是一个知情趣的人，马上给房管局的人介绍孙红霞。

    所有人都恭喜孙红霞，让她得到了极大的满足。这种虚荣是别的任何事都没法达到的。

    这过户非常的快，现在那房子是属于孙红霞的了。

    晚上下班后她急匆匆的去找自己的丈夫。

    “咱们在食堂吃饭吧，王大江家里一定没有准备粮食什么的。”孔德民平静的说。

    “好，听你的。”

    两人一起去了食堂，在食堂吃饭的人，都是叫着孔主任和大嫂，让孔德民心里的厌恶到了极点，以后要尽量的少跟孙红霞一起出现了。

    两人吃完晚饭，一起骑车回了王大江家。

    孙红霞表现的挺贤惠的，烧水给孔德民让他洗漱。

    两人两个小时候后躺在了炕上。

    无论孙红霞怎么开放，还是不能做到主动的，毕竟昨天才是她第一次。

    孔德民心里害怕了，自己知道就算自己讨厌这个女人，但是并不会影响他的夜生活，可是怎么一点反应都没有？这是怎么回事？

    在过了半个小时后，手伸进去。可是还是没有一点变化。

    这是怎么了？难道是因为昨天被吓到了？还是因为自己就是厌恶这个女人？

    孔德民心里越想越害怕，要是后者自己还能接受，要是真的被吓到了，那以后都不可以怎么办？

    心里有事睡不着，又等了一个小时，听到孙红霞平稳的呼吸声，他悄悄的下地，骑车离开了。

    他要回家去试试。要是不能当男人了怎么办？

    是孟秀芬过来开门的。“你怎么这个时间回来了？”这都是十一点了？

    孔德民也没有说话，而是直接去了郑秀香的房间。

    看着穿的清凉的白嫩的女人，心里有点激动，郑秀香也因为灯亮了，也醒了。

    看着下面的孔德民愣了一下“你回来了。”

    孔德民心里哇凉哇凉的，怎么会有一点反应都没有，自己心里明明很想的。

    这对一个男人来说，是最大的打击吧？

    看着炕上的女人，孔德民僵硬的说了一句没事，就逃也是的出去了。

    他在这里待不下去了，也不想让他的任何一个女人知道自己的这个情况。

    回到家看到睡觉的孙红霞，孔德民都想掐死她。都是因为她，要不然自己也不会这样。

    可是他知道，这样不值当的，明天自己去找大夫问问怎么个情况吧。

    躺在炕上，越想越觉得委屈，自己现在什么都有了，怎么会不行了呢？

    是不是因为对这三个女人都厌烦了？突然脑海中出现了姜心语的脸，不行，自己明天要去见她。

