    ()    砰！

    头颅落在地上，溅起烟尘，在地上弹了几下后，滚到唐劫身边。

    双目依然圆睁，那嘴巴开合了几下，似是想说什么又说不出来，只是与唐劫四目相对着。

    唐劫缓缓将胸前的断手抽出：“兵字诀，兵主秘法，可碎兵，可凝兵，功可千变，无坚不摧。”

    听到这话，顾长青的双眼终于闭上。

    再未睁开。

    “呼！”唐劫长吐出一口气，一头栽倒在地上。

    这一战终于赢了，却赢得如此艰险，如此困难。

    脑后感觉枕着什么东西，软绵绵的。

    然后就听到伊伊愤怒的喊声：“你压住我啦！讨厌！讨厌！”

    原来是伊伊。

    唐劫笑笑，吃力地抬起头，伊伊从他身下爬出来，小脸儿一阵发白。

    这一仗她虽未出手，但唐劫消耗的灵气几乎都来自于她，jīng怪以灵气为本，血气为养，这一战唐劫吸收她的灵气，让她也是元气大伤，这刻趴在唐劫身上，伊伊虚弱地说：“哥哥，坏人死了吗？”

    “恩，死了。”唐劫回答。

    “都死光了？”

    “都死光了。”

    “太好了。”伊伊低声呢喃了一句，竟是躺在唐劫身上就这么睡了过去。

    唐劫看到她身体几乎都小了一圈，知道她是灵气耗损过于严重，伤了本源，一仗下来几乎被打回原形，心中又疼又怜，只是他自己也伤得颇重，就此一躺，亦就此睡去。

    也不知睡了多久。

    唐劫只觉得脸上一阵温热。

    睁开眼，却看到是小虎正趴在他身上用舌头舔着自己。

    一场大战下来，大概就数这小家伙屁事没有，最为jīng神。

    这刻看唐劫醒来，小东西虎目盯着唐劫发出呜呜的低鸣。

    唐劫立刻明白了它的意思。

    “看来是饿了。”

    小家伙是饿了，自己又何尝不是，这刻肚子一阵咕咕乱叫。

    唐劫看看自己的伤已比之前好了许多，便坐起，先将还在熟睡的伊伊放好，用衣服给她盖上，然后翻找了一下芥子袋。

    之前施科和孔五郎的芥子袋如今都在唐劫手中，再加上顾长青那个，到有三个。

    唐劫从中找到一些食物，丢出些肉食给小虎，可惜都是熟的，却不知小虎吃不吃。

    没想到小家伙一下便扑上来狂吃，看起来到是非常喜欢。

    唐劫笑道：“原来你也喜欢熟食。”

    一人一虎便就在这沼泽地里相对吃喝起来。

    闲着无事，唐劫顺便将那三个芥子袋里所有的东西都倒了出来，看看有什么收获。

    芥子袋都是脱凡境的修者留下的，里面的东西自也非凡，可惜因为战斗缘故，施科和孔五郎的武器都被取用，唐劫没来得及拿走，而这两人袋中并无其他宝物，主要是一些丹药符纸，寒酸得可以，还不如芥子袋本身值钱，到是灵钱加起来有三千多枚。

    顾长青到是有好几件法宝，除慑魂爪，定元镜，天神甲和镇魂桩这四样外，另外还有一把飞剑，一把弓，三支绿sè长箭和一块护体玉佩。

    这几样都是需要消耗灵气在修者驭使下方能发挥效果的，无法单独作用，因此之前的战斗顾长青没有拿出来，否则随便一件发挥威力，唐劫都别想赢。

    除此之外就是大量的丹药符纸，其中大部分更是脱凡境级别的法术，威力非凡，要不是唐劫体质特异，轻易打不死，光这些符纸都能让他完蛋。

    最后就是大笔的灵钱。

    令唐劫没想到的是，顾长青的芥子袋中竟然装了整整三十块灵玉。

    不过转念一想他便明白过来，顾长青身为鹰堂之主，同时也掌管着鹰堂在文心国内的财政，身上自然要有大把的钱供其使用。

    相比之下，他的法宝到是一般，这些法宝加起来都未必有虚慕阳一把青光剑值钱。

    因为法宝属于私人物品，只能自己赚钱配置。

    他虽是鹰堂之主，终究也就是个副的，而且这副鹰主的身份还是为了抓捕唐劫临时提拔，本身其实也就是个修炼没多少年的年轻人，与谢枫棠这类修炼了数百年，可以积攒庞大家底的天心境存在完全不同。

    正因此，他私人财富有限，就现有的这几件法宝，有大半估计都是公物，反到是公款不少，不过现在都归唐劫了。

    这刻算了下，差不多有十万钱，唐劫开心的哈哈大笑。

    这也是他为什么一定要在这里和顾长青决战一场的重要原因——不杀死一个强人，如何获得其财富？又如何偿还那笔庞大的债务？

    “对了，好象还有些意料外的好处。”唐劫的目光停在顾长青的头颅上。

    如果没记错的话，洗月派可是为这颗脑袋发出了五气朝元丹一颗和免一年供奉的高额悬赏。

    免一年供奉的价值因人而异，不同的门派视大小，供奉多少也各有不同，不过真正值钱的还是五气朝元丹。

    五气朝元丹是真正的上品灵丹，这已经不是能用钱来衡量其价值的。

    据说修者要想凝炼天心，从脱凡境进入天心境，就必须要有五气朝元丹相助，可以说是进入天心最关键的支持。

    真没想到，三个修者的一身家当，还没有顾长青自己的一颗脑袋值钱。

    用布将顾长青的人头包起，放入袋中，唐劫看到小虎已将食物吃完，似是意犹未尽，一头扎在那一堆东西里面拱啊拱，似是在寻找什么还能吃的。

    一不小心，这小家伙半个身体栽进杂货堆里，只露出两条后腿在外面乱晃，唐劫看得好笑，一拎它后腿把它揪了出来。

    小家伙一屁股坐在地上，头上还粘着一张符纸，嘴里则咬着一颗珠子，正在试图把它吞进去。

    “咦？这是什么？”唐劫看那珠子有点古怪，之前到没发现，忙从小虎口中将珠子夺下。

    小虎一看珠子被夺，大怒，冲过来拼命地咬唐劫的手臂，牙齿在唐劫手臂上磨啊磨，只是怎么也咬不动。

    唐劫摸摸小家伙的头笑道：“好了好了，让我看看，我知道是你的，会还给你的好吗？”

    说着已将那珠子举至眼前细细端详。

    这是一颗天蓝sè的小珠，珠体晶莹润泽，若水晶制成，珠内却隐见云雾飘动，丝丝缕缕，若云霞蒸慰。

    唐劫运足仅有的一丝灵气注入珠内，那灵气便如泥牛入海有去无回，却不见任何反应。

    “却是有些古怪，难道是象空山新雨咒一样，某种封印灵气的法宝？”唐劫喃喃道。

    他看看那一堆东西，由于乱七八糟堆在一起，已经分不清都是谁的东西了，这珠子也不知是顾长青的，还是另外两个倒霉死鬼的。

    看小虎还在拼命地咬唐劫，唐劫便将珠子丢给小虎，由着这小家伙咬着玩去了。

    就在这时，伊伊嘤咛一声终于醒了。

    看到唐劫，伊伊呀地一声跳了起来，扑在他怀里死死搂着他的脖子不肯松开。

    “好了，好了，都已经过去了。”唐劫轻拍伊伊的后背安慰道。

    伊伊已是哇地一声哭了出来：“你讨厌，丢下人家这么久，知不知道我这些天是怎么过的啊！”

    “我知道……我知道……”唐劫轻吻伊伊面颊。

    不用伊伊说，他也能理解。

    一个小孩子，带着一只小老虎，一路从万泉城翻山越岭来到这云雾沼泽，还要种下无数绿萼，用来监视环境，有着怎样的困难。

    如果伊伊不是jīng物，她恐怕根本做不到。

    可就算她是jīng，生而通灵，对她来说这也不是件容易的事。

    更别说一路上还要照顾那只小老虎。

    于是这刻，唐劫就抱着伊伊，听她阐述一路的辛苦。

    听她说自己是怎么从万泉城走过来的；听她说路上险些被人发现捉走；听她说为了照顾小虎而到处偷食物。

    短短不到十天的经历，对伊伊来说，就象是经历了十年。

    也不知有多少次，她想过要放弃。

    如果不是为了唐劫，如果不是为了害怕因为自己的放弃而永远失去“哥哥”，她恐怕早已坚持不下去。

    即便是到了云雾沼泽，对伊伊来说，事情也不是一帆风顺。

    云雾沼泽中充满了毒虫猛兽，其中同样不乏对她有“兴趣”的各类妖jīng鬼怪。

    伊伊必须小心地避开那些强大的妖兽，在尽可能安全的地点布下监视用的绿萼，正因此，云雾沼泽其实有许多地方，伊伊依然监视不到。

    也幸好顾长青不是个喜欢惹事的人，同样避开了妖兽盘踞之所，否则伊伊还真未必能及时找到他。

    这段时间，带给伊伊的感觉痛苦而又深刻，同时也让她真正成长了许多。

    或许正因此，她才能顶着那傀儡的攻击而死不松口吧。

    十天！

    十天时间，唐劫固然是辗转千里，风险重重，于依伊而言，也同样是历经艰难。

    真难为她能坚持下来！

    想到这，唐劫看伊伊的眼神也自有些不同了。

    “谢谢你，伊伊。”他说。

    擦去眼泪，伊伊认真道：“答应我，哥哥，以后别再和我分开了，好吗？”

    这话听得唐劫心头一热。

    他回答：“哥哥答应你，再不让你离开我！”

    “永远都不！”伊伊点着头大声道。

    “永远都不！”唐劫伸出小手指：“来，拉钩上吊，一百年不许变！”

    伊伊晃着唐劫的手大声道：“一百年不够，要……要好多年，好多好多年！”

    她对数字的概念还很模糊，不知道要多少才算多，就干脆说好多好多。

    “好，拉钩上吊，好多好多年都不许变！”

    两个人一起大喊，发出欢畅笑声。

    惟有小虎还在地上啃着珠子玩个不停，听到他们的笑声，迷惑地抬起头看看他们，不理解他们在做什么。