
            

                    ：[]
                ！！

            
                “秦悠然，大秦帝国皇家学院的天才，其乃文武全才，不仅在武科获得全部第一，就是在文科之中也是获得全部第一；先天境巅峰，真实实力不祥，传闻其拥有一件天阶玄宝，不过从未见人他用过，传闻他是不屑用，传闻他说过灵者境以下没人有资格让他用”

    “方冷，大秦帝国皇家学院的天才，先天境巅峰，拥有地阶上品玄宝：逆天枪，领悟了枪意，并且诛杀过王者三品的强者，这不是传闻，而是真实事件”

    “元夜，元门外门榜排第二，先天境巅峰，真实实力不祥，但是先前在门口你们也见到了，其实力绝对在那闻人月与冷心然之上！”

    “”

    玉衡缓缓说道，为众人讲解这些天才的弱点。有这个机会，众人当然不会放过，皆是认真听讲。

    半个时辰后，一名中年人突然走进了大厅，中年人走到了玉衡与苏青诗身旁，不知道对玉衡与苏青诗说了什么，玉衡霍地站了起来，脸色剧变，道：“消息可准确？”

    中年人点了点头。

    见状，玉衡与苏青诗相视了一眼，两人眼中皆是露出一抹苦涩。

    半晌，玉衡深吸了一口气，然后看了众人一眼，道：“还有一个妖孽，元门弟子，名叫元童，这人是真正的妖孽，号称先天境第一人，也号称南域五百年来最妖孽的人。六岁习武，十岁先天，十三岁先天巅峰，并且成为外门榜第一，十五岁成为元门内门榜第一人，是内门榜，要知道，元门内门榜上可都是王者境强者啊。

    他是元门开宗立派以来第二个既是外门榜第一，也是内门榜第一的人，第一个是元门的祖师；他的修炼速度，仅次于元门的祖师，但是他的天赋却是超过了元门的祖师，因为他领悟了拳意与武意，是元门历史上唯一一个领悟双意的人！

    他是南域最有可能成为武神的人，武神的称号就相当于我们修剑的剑皇称号，武神这个称号与剑皇一样，可都是几千年没出现过了啊。一年前，他开始闭关，据说是在融合拳意与武意，原本我以为他不会参加这青云榜，但是没想到，他居然来了！”

    听到玉衡的话，大厅中众人脸色齐变，杨叶也是满脸凝重了起来，如果玉衡说的是真的，那这叫元玄的家伙就太恐怖了。

    十岁的先天，而且还领悟了拳意与武意，这般天赋，用妖孽已经不能形容他了啊！

    “他诛杀过王者六品境强者，与十万大山的王阶巅峰玄兽战斗过，王阶巅峰玄兽败，他与灵者境强者交手过，虽败，却是伤到了那灵者境强者他是南域真正最妖孽的人，只是没想到，他居然来参加青云榜了看来这次青云榜第一，又是元门的了啊！”玉衡苦涩一笑，如果这种天才弟子出现在剑宗就好了。

    “他都如此强了，为何还要来参加青云榜？”慕容妖突然问道。

    “无非就是名一字啊！”玉衡道：“他是南域先天境第一人，但是却只有少数人知道他的妖孽，大多数人都是不知道的。如果参加青云榜，那么他的名字将会传遍整个南域，到时，他将成为所有南域年轻一代玄者心中的标杆！”

    慕容妖苦涩一笑，没有在说话了，她虽然自信，但也不会认为她能够与这种妖孽对抗，别说是他，估计就是大秦帝国的那几人也没办法与这种妖孽对抗吧！

    杨叶离开了大厅，朝着一个街道慢慢走去。虽然多出了一个让众人绝对无法对抗的妖孽，但是众人却并没有出现颓废绝望等各种负面情绪，因为他们的目标只是进榜，而不是要去争夺那个第一。

    而杨叶的目标是第一！

    杨叶也没有绝望，也没有想过要放弃，他承认，这个消息的确是让他震惊了，也承认对方着实妖孽至极，但是如果想要就因为这样让他放弃认输，那是绝对不肯能的。

    他杨叶可不是那种不战而退的人，再者，这可是关系到他母亲，所以，他的目标依旧是青云榜第一！

    突然，杨叶停下了脚步，转身，不知何时，苏青诗出现在了他的身后。

    “你是来安慰我的？”杨叶笑了笑，道。

    苏青诗摇了摇头，莲步轻移，与杨叶并排站着，两人就这样慢慢走着，半晌后，苏青诗道：“你不需要别人的安慰，不是吗？”

    “如果是你的安慰，就需要！”杨叶道。

    苏青诗脚步微微一顿，但很快恢复正常，道：“元玄确实妖孽，放在南域历史上也能排得上号。但是你也无须忌惮或者畏惧，因为你的天赋也不弱与他！”

    “我的天赋不若与他？”杨叶惊讶道：“这话怎么说？”

    “你是五行金玄气，而且在短短的时间内就领悟了剑意，并且达到了第二重，还有，你能够驾驭玄兽还有，你是一名符纹师”苏青诗道。

    “这算是安慰吗？”杨叶笑道。

    “算是吧！”

    杨叶：“”

    两人无话，走了许久，杨叶停下了脚步，看着身旁的女子，道：“青诗，你觉得剑宗这次有多少人能够活着回去？”

    “我不知道！”苏青诗叹了一声，青云榜会死人的，别的宗门或许不会，但剑宗一定会，因为有鬼宗。两宗本就是世仇，在青云榜这种地方，两宗的人可以肆无忌惮地的虐杀对方的人，因为这是合法的！

    “在城门口前，修罗身旁的那个男子，你应该注意到了吧，那人的资料，你有吗？”杨叶问道。

    苏青诗摇了摇头，道：“我也感觉那人不简单，但是我剑宗的情报系统却是没有关于他的任何消息，怎么，你觉得他的实力还在那修罗之上？”

    “不确定！”杨叶道：“但是我在他身上感觉到了危险的气息，如果可以的话，动用剑宗的力量去查一下那人吧，不然如果对方才是真的鬼宗杀手锏的话，那剑宗这次参加青云榜的弟子可就真的都回不去了！”

    苏青诗点了点头，然后转头看向杨叶，道：“至始至终，包括你听到那些南域的天才时都很镇定，除了剑意之外，你是不是还有别的底牌？”

    杨叶点了点头。的确，如果单靠剑意的话，进榜是可能的，但是想要争夺第一，那就有点不行了。他的底牌是御剑术以及剑心通明，有这两样底牌在，即使是面对那个南域第一天才，他也有信心一战！

    苏青诗点了点头，然后沉默了起来。

    “你为什么不问我是什么底牌？”杨叶有些好奇的问道。

    “我问的话，你会告诉我？”苏青诗直视杨叶双眼。

    没有犹豫，杨叶点了点头。

    苏青诗嘴角泛起一抹微不可查的弧度，这一微笑犹如百花盛开，美艳的不可方物，特别是在苏青诗这种冷冰冰的脸上。

    苏青诗的微笑虽然微不可查，但还是被杨叶捕捉到了。

    “青诗，你笑的样子，真的很美！”杨叶轻声道。

    苏青诗偏过头，继续慢慢走着，没有说话。

    想到先前眼前女子的那一抹动人的笑容，杨叶情不自禁的拉住了苏青诗的诗，将那突然变的有些坚硬的柔软身躯拉到了怀里，然后在其耳边低声道：“青诗，我”

    不知道苏青诗听到了什么，其耳根与脖子上迅速的飞上了一抹红晕

    ps：别想歪了，其实杨叶说的是：“我想要票票”           
            