    回来的时候比去的时候速度更快，不过几天时间，张天英就已经重新出现在地球上，抬手将永恒国度放出，手指轻点，三条直通下界的台阶就直直的向下方延伸。

    洪、雷和罗峰面前一条只有自己能够看见的台阶瞬间出现，同时一个声音在脑海之中道：“上来！”

    没有任何犹豫，三个同时丢下手中的事情，飞身跃上台阶向着上方冲去。

    对于洪和雷来说，困在现在这个境界无法突破，最大的原因就是没有合适的功法，而刚拜的这个师父却一次将能够突破到不朽境界的功法传了自己，这种恩情比天还大。

    两人心中清楚，无论在任何地方，师父传授之时都是根据弟子的成长和天赋传授的，就算是自己也是将一套学徒级的功法分成了十二层，到现在还没有人全部学会。

    可这个新拜的师父却一次将不朽境界的功法都传了过来，无论换到任何地方，这种事都不可能发生，显然，这是师父真正将自己看成了能够传承的弟子。

    至于罗峰就更不用说，没有拜师之前，不过才刚刚突破了武者，可现在，不过一个月左右，就已经突破到了战神境界。

    只要想到自己每一次修炼或者是战斗到力竭，都有一股热流从自己体内散开补充自己所有的消耗，让自己能够突破当前的极限，看向上方的台阶眼神之中就满含感激。

    如果不是师父的帮助，自己怎么可能会有现在的境界，毕竟两位师兄都已经在地球上见过了，每一个都是星球上最为顶级的强者，只有自己是普通人，如果不是师父特别照顾，又怎么会将普通人的自己收为弟子。

    虽然罗峰现在也知道自己有着精神修炼的天赋，而且据巴巴塔所说，自己的精神天赋非常强大，可有天赋的人多了，真正能够成长起来的又有几个，所以相比洪和雷，罗峰心中的感激更甚。

    三人一冲到城门处，身影就瞬间消失，出现在上一次进入的宫殿之中！

    “弟子拜见师父！”

    一进入宫殿，三人立即同时行礼，神情更是恭敬到了极点。

    “起来吧！”

    张天英轻轻挥手，将三人托起，三个高科技感十足的小箱子出现在三人面前，张天英也是笑道：“以前没想到会收弟子，所以也没有准备，这是我从乾巫宇宙国专程给你们挑选的基因药剂，你们自己注射吧！”

    “你们的精神和心灵方面的资质都不错，但却被身体基因所限制，想要突破极为困难！”

    “这是最顶级的基因药剂，注射之后能够将你们的基因层次提升到域主级，可这也是药剂能够达到了极限，这也是我这个当师父的唯一能够帮你们做的，等到了域主境界，后面的路可就要你们自己走了！”

    三人现在都已经清楚外界的实力划分，对于域主境界自然知道，没想到师父居然专为自己等人买来了最顶级的基因药剂，让自己等人的生命基因能够提升到域主级，这在宇宙之中都是最为顶级的资质了，看向张天英这个师父的眼神之中顿时多出了无限的感激。

    看三人将基因药剂注射完，张天英一挥手，几个虚拟头盔已经出现在身边！

    “虚拟宇宙公司的虚拟网络之中完全就是另一个完整的世界，你们在其中不但可以了解各种信息，在与人战斗的过程之中也能够增加战斗经验，在外面可以说是必备的物品，你们自己收好！”

    说到这，张天英脸色一沉，神情非常凝重的道：“但有一点你们必须要记住，千万不要将地球的位置告诉外面任何人，外面的世界并没有你们想象的安全，若是被不怀好意的人发现地球的位置，除非我刚好在地球上，要不然地球上所有人类的就算是都被人抓去当奴隶卖掉我都不会奇怪！”

    “师父，外面还有奴隶？”

    洪和雷以前对外界充满了好奇，可今天从师父口中听到，外面居然还有奴隶交易，不由顿时大惊失色，赶紧开口问道。

    “不但有而且还非常多，偏远的星球一次抓几十亿奴隶，脑子里边安个芯片，就算一个只卖一万，也是几十万亿的收入，这可是无本万利！”

    想到这么世界这么发达，居然没有取消奴隶交易，张天英也是语气之中带出了不屑，不过口中依然郑重的道：“不但有普通人的交易，而且还有恒星级、宇宙级的奴隶，所以在外面闯荡的时候一定要小心，除非你们确定为师我非常安全，要不然千万不要将星球的位置告诉任何人！”

    张天英既然打算进入域外战场，自然要先将自己这几个弟子安排好。

    但域外战场之中危险无处不在，万一要是惹到什么大人物，一次在石门空间之中躲上几百上千年都不奇怪，石门空间之中隔绝一切，人族势力这边定然会将自己当成已经战死，他可不想自己从域外战场回来，却发现地球被人给当成奴隶给全部抓走了。

    原著当中无论是洪和雷还有罗峰完全没有任何后台，所以行事自然小心万分，可现在自己可是界主境界，万一三人要是大意了，可就是大麻烦，毕竟张天英石门空间之中的生灵可全部都在地球上。

    “是！”

    洪和雷一脸的郑重，答应之后同时转头瞪了罗峰一眼，两人对于自己完全不会担心，可罗峰年轻太小，万一要是被人骗了不小心告诉了别人，绝对就是地球的灾难，所以对视之间已经同时决定，回去之后就将罗峰的虚拟宇宙头盔先收回来，等将来罗峰成长起来之后在给他。

    不过两人也从张天英的语气之中听出了离别的意思，心中同时一紧，急忙开口问道：“师父您是要去危险的地方吗？”

    三人心中可都清楚，现在地球上如果师父离开，自己三人就算是最强者，可从师父给的功法上看，外面的宇宙之中强者不计其数，甚至有些国度之中恒星级连个公民身份都混不到，若是没有师父，只靠自己三人，可完全没有信心保护地球！

