    第434章我的男人

    修云司掌控了梦境后，首先就给白月致命一击，抬手挥出一道白光，击中她的神魂，将她打飞。

    白月的神魂受到重创，此刻连爬都爬不起来，只能趴在地上痛苦挣扎，当对上修云司那寒冷到极致的目光时，她感觉自己的神魂都要被冻僵了，之前的无所畏惧、狠辣决绝，这一刻全都冻得不成样，只剩下恐惧。

    “帝……帝君……”

    原来她还是非常惧怕帝君的。

    可是她却做了一件让帝君无法容忍的事……

    修云司冷酷愤怒的看着倒趴在地上的白月，眼里的杀气越来越强烈，“你居然敢偷拿本君的精血和饰物，造出幻梦境，意图修改本君的记忆，真是好大胆子啊！”

    “帝君……”

    “你杀了红业，更是罪该万死。在本君的眼中，你连红业一根毛发都不如。”

    “你怎么会知道？”白月震惊至极。

    她杀红业只是刚不久的事，帝君就算再如何的神通广大也不可能知道。

    这到底是怎么回事？

    “你杀了红业，本君不仅要你陪葬，还要整个白族陪葬。”修云司又一次抬手，挥出一支光箭。

    白月一看到那支光箭就吓得心惊胆战，真正面临死亡的时候才知道自己有多怕死，为了活命当机立断放弃一魂三魄，带着二魂四魄逃离，以最快的速度离开梦境。

    虽然这个梦境已经由帝君掌控，但却是她造出来的，她想要离开并不太难，只是失去的一魂三魄，她的神魂必定受到重创，难以修复。又因为造梦的缘故，修为损耗严重。

    这些都不是最重要的，最重要的是赶紧找个隐秘的地方躲藏，好好疗伤。

    帝君已经恢复记忆，实力很快也会恢复，又知道她的所作所为，更知道红业的死，所以帝君绝对不可能放过她，也不会放过白族。

    白族绝对不能回去，族里那些老家伙知道这些事后，一定会绑着她去向帝君请罪。

    逃……赶紧逃……

    神魂从幻梦境里出来之后，白月顾不得身上各种严重的伤势，慌慌张张逃离九荒。

    可是三界之大，她该逃去哪里？

    修云司只是灭掉了白月的一魂三魄,但他并没有再出手,任由白月的二魂四魄逃离,不过双眼中的怒意和杀意更盛。

    不是他不想灭，而是现在的实力不允许，只能作罢。

    他还是第一次被人坑害得如此之惨,险些记忆就全被修改了。

    这样的事，相比历劫时被奚行川陷害,被千刀万剐、抽魂碎魄还要让他愤怒。

    不彻底灭杀白月这个女人,难消他心头之怒。

    “修大神,你完全清醒了没有？”凌暖见修云司怒火那么大，连她都吓得心里发毛,感觉怕怕的。

    真正生气的修大神，果然可怕。

    虽然凌暖还是白星的样子，但修云司却知道她是谁,上前将她拥抱入怀,紧紧抱着她,“暖暖,谢谢你。”

    这次他是真的应该好好谢谢这丫头，若不是有她的相助,他十有八九会被白月修改记忆，彻底掌控，毕竟这个幻梦境是以他的精血和物品为引制造出来的,等于是与他融为一体。

    更何况他的实力和记忆并没有完全恢复。

    在这种情况下，若无外界的力量相助,单靠他自己，很难从梦境中脱困。

    多亏了这丫头冒险入梦境相救,要不然后果不堪设想。

    这梦境非同一般，入梦人一不小心就会被困其中,一旦梦碎便会神形俱灭。

    如此危险之事,她为了他竟然这般不管不顾，让他如何能不心动？

    凌暖还是没变回自己的样子,稍稍推开紧抱她的人，抬头看着他,俏皮问道：“你怎么知道是我？”

    修云司深情又激动的看着眼前的人,低头让两人的额头相触，“无论你变成什么样子，我都知道。一开始因为记忆被修改的缘故,整个人浑浑噩噩、迷迷糊糊的,所以才没能第一时间认出你来。但当你以小女孩的身份出现时，我就有一种莫名的熟悉感。”

    “暖暖,谢谢你又救了我。”

    之前在封印魔帝的山洞,是她冒险将他带回。

    后来是她给他九幽冰莲，让他不再受九寒绝脉的折磨。

    此次的幻梦境，也是她冒险入境拯救他。

    这一件件对他有着致命危险的大事，却因为她的出手相助，他才能逢凶化吉。

    凌暖倒是不觉得自己做了什么惊天动地的大事，只要修云司没事，她就放心了，“你是我的男朋友，我未来的夫君，你有危险，我当然得想办法救你。更何况这次是有人想要抢我的男人，我更加得宣示主权。”

    我的男人……修云司听到这几个字眼，心情好到飞起,脸上一直挂着开心的笑容。

    虽然此次的幻梦境危险极大,他差点就被修改了记忆，成为白月操控的傀儡，但收获也是巨大的,至少他的记忆和实力又恢复了一些，还从白月的记忆里得到了不少信息。

    如此一来，即便他没有完全恢复记忆，关于自己所有的事也基本都知道了。

    但历劫出变故的原因，他为何死后又重生成为云风帝国的皇子，这些事依然是个迷。

    不过他倒是庆幸有这样的变故，否则如何能遇见他的天命之人？

    “这梦境快要破碎了，我们先出去吧。”修云司指尖朝凌暖的眉心点去。

    凌暖还没反应过来，发现自己的神魂已经回到本体之中，急忙看看躺在身边的人，发现他竟然正侧身看着她，再想到两人此刻躺在一张床上的场景，顿时脸红心跳起来，赶紧起身坐好，只是她才刚要走人，却又被拉了回去，压在下面。

    修云司将想要‘逃走’的凌暖拉回来，直接翻身而上，将她压在下面，“真想马上就把你给娶了。”

    即便处于如此暧昧的姿势，凌暖也没多慌，手指挑着修云司的下巴说话，“乖乖等四年吧。在这四年期间，你要是表现不好，那我可就不要你了哟。”

    “你想要我如何表现？”

    “不知道，看你自己的。不过关于这个白月的事，我觉得你有必要跟我好好说说。”

    虽然她知道修云司和白月没什么，但这个强大的情敌她还是有必要了解了解的。

    (本章完)

