    “哈哈哈哈，哎”听到武琳叫他，李承乾咧着嘴哈哈大笑起来。

    “琳儿真乖，不过你既然是我闺女，那以后就不能在叫武琳，以后你的名字就叫李琳，这可是你皇爷爷亲自定的，而且我们琳儿可是要入族谱的”李承乾让杨嫣儿起来，把李琳抱起来亲了一口她的小脸蛋说到。

    而听到李承乾的话，不但杨嫣儿惊讶的捂着嘴看着李承乾，就连一直有些敌视李承乾的武曌也和武顺一起惊讶的看着李承乾。

    “干嘛那么惊讶的看着我，难道你不同意让琳儿和我姓”李承乾抱着李琳看着杨嫣儿问到。

    “这是真的，这会不会有什么问题，那可是要上族谱的，琳儿毕竟不是……”杨嫣儿心中虽然很想，但还是担心的说到。

    “毕竟什么，琳儿是我承认的女儿，让她上族谱怎么了，谁还敢说一个不字”李承乾很是霸道的说。

    “那我呢，我呢，我要是也叫你爹，是不是我也能和小妹一样”武曌来到李承乾面前指着自己问李承乾。

    “你啊，当然也没问题了，不过刚才我可看你这丫头，还一脸的不满，怎么现在那么积极了”李承乾好笑的看着武曌说到。

    “我，我，我刚才不是不知道吗？现在给你当女儿，能上族谱，那我以后就是郡主了，等你登基做了皇帝，那我不就是公主了，而且还有人疼，我干嘛不要”武曌被李承乾问的，有些不好意思，甚至说话都有点结巴，但她还是大着胆子把心里话说了出来。

    “哈哈哈哈，行，那就和武顺一起跪下叫人吧”听到武曌的话，李承乾那是相当的高兴，哈哈大笑着对武顺武曌姐妹俩说到。

    武顺和武曌听到李承乾的话，对视一眼，然后拉着李琳，把李承乾和杨嫣儿请到大堂椅子上，她们三姐妹一起恭恭敬敬的跪下对着坐在上首位的李承乾和杨嫣儿磕了三个响头喊了一声爹娘。

    “好，好，从今天起，作为太子良媛的武顺和武曌已经死了，这世上就这样我李承乾的长女李芸和次女李曌三女李琳”李承乾看着跪在地上的三姐妹，很是豪气的说到，这一刻的李承乾那身上的气质就真像是李芸李曌她们父亲一样，并且那气质让李芸李曌，还有一旁的杨嫣儿都忘记了李承乾的年龄。

    “谢父亲赐名”听到李承乾的话，三姐妹再次拜到。

    看到这一幕，坐在李承乾旁边的杨嫣儿捂着嘴哭了起来，今天是她二十几年来最高兴的一天，她十三岁就被自己父亲嫁给武士彟，十四岁便九死一生的生下女儿武顺，虽然这时她还是能得到武士彟的宠爱，但相继生下武曌，武琳后，她这武家的地位是一落千丈，特别是在生下武琳后，更是连武家得宠的奴仆都敢呵斥于她。

    这样的日子一过就是七八年，要不是因为有相师说自己二女儿是什么“凤凰同生，凰鸟临世，日月凌空”的话，并且这话一度是她们母女能在武家生存下去的依仗，也是武曌名字的由来。

    可是这一切在武士彟去世后，一切都变了，武元庆他们不经对她起了歹念，更是想用她们母女来结交权贵。

    所以杨嫣儿才会在李承乾说出他的承诺时，也不管李承乾是不是在骗她，她都义无反顾的相信李承乾的话，这一切都是因为她吃过太多的苦，想找一个依靠，那怕这个依靠是假的，她也想靠上去，因为在她的意识里，在经历了女儿被武元庆拿去抵债的时候，她已经对生活失去了信心。

    “行了，这高兴的事，怎么你还哭了，来开心点，笑一个”见杨嫣儿哭了，李承乾笑着对她说。

    “讨厌，琳儿她们还看着那”被李承乾这么一逗，杨嫣儿擦着眼泪不好意思的白了他一眼。

    “就是，爹，我们可还都在啊，不过我很好奇，为什么我和小妹就是换了姓，小妹的我知道是为什么，而我的是为什么，还有大姐的，您直接为她连名也改了”本就调皮的李曌，笑着问李承乾。

    “你们先起来吧，起来后，我在告诉你们”李承乾笑着对她们说。

    “才不要，爹你都没给我们礼物，我们不起来”也不知道为什么，从叫了第一声爹以后，李曌这小丫头，好像放开了，就像李承乾真是他爹一样，调皮的对李承乾说到。

    “死丫头，还不起来，在这样我打你了啊”最后还是杨嫣儿看不下去了，对着李曌吼到。

    “娘，就是偏心，我找我爹要，又没找你要”她嘟囔着才和李芸她们一起站起来。

    “你这小丫头，礼物会有的，不过为父，现在可没带着，等一会从你奶奶那回来，就给你，至于你说为什么就给芸儿改名，不给你们改，那是因为叫李顺这名字有点不好听，所以就改了，你的为什么不改，一是你这名字叫李曌也非常好听，二一个我可是听说，有相师给你算过说你是“凤凰同生，凰鸟临世，日月凌空”有这么回事吧！为父很想知道，那个相师是怎么解释这句话的”说到这李承乾看了看杨嫣儿，又看了看李曌，问她们。

    “其实都是那个相师瞎编的，他说曌儿要是生为男儿必将君临天下，而若为女子，将来会母仪天下，至于后面的他说，此乃天机不可泄露，我们怎么问，他也不说，虽然我们都不相信他的话，但这么多年我们母女还是要谢谢他，要不是他的这些话，可能早在几年前，我们母女就会被赶出武家了，也许会更惨”在李承乾再次的眼神暗示下，杨嫣儿才说出这些话。

    “还有这样的事，不过现在看来我们曌儿是当不成那母仪天下之人了，那你和为父说说，你以后想干什么”李承乾打趣的问站在面前的李曌。

    “这个啊，我想多读书，以后给爹你出谋划策，爹这样你会给个我一官半职吧！”李曌很自然的问李承乾。

    “想要读书啊，那没问题，不过想当官，那就不好说了，毕竟在历朝历代可都没有女子当官的先例啊”李承乾看着李曌说到。

    