    这时候，虎头纹的封离大导师突然问道：“龙尘同学，经过我们的一致意见，想让你担任这一届国府队的队长，你认为如何？”

    “几位老师，你们就这么相信我？”龙尘有些好奇，自己这才刚到，就要别封官了？

    “哈哈哈，龙尘同学在军区大赛的表现，我可是都看了，虽然说比试的方式有些简单，但的确是最有效检验的方法，在那样的情况你依旧能够打穿全场，队长之职你是当仁不让了，”封离也是相当的欣赏对方的表现。

    “怎么样？龙尘同学，你同意吗？”

    “额，这个，我拒绝，”龙尘微微的摇了摇头，让人有些出乎意料的说道。

    “什么？”封离差点气得跳起来了，合着自己说了半天，你就告诉我不同意？那双大眸子恨不得将龙尘给吞了一般。

    “龙尘同学，你就不要再推辞了，我们看了一下参赛名单，就你的实力最强，所以，这个队长，你必然是要胜任的，”这时候，松鹤院长也站出来说道。

    “松鹤院长，这队长一职还是人到齐大家一起商量吧，现在决定着实有些过早了。”龙尘心里在打鼓啊，这尼玛要是队长之后还怎么装逼打脸？队长上去打人这似乎就有些以大欺小了......。

    “早，早个p，你认识艾江图吗？一开始的队长职务是他的，可是他被你打了，养了差不多一个多月的伤，后来他就推了队长的职务，现在你小子告诉我你不当，”封离黑着脸看向龙尘便说道。

    龙尘闻言，这有些语塞了，看着五位导师的大眸子，他心虚了，“松鹤院长，那艾江图他还来参加这一届的国府大赛吗？”

    “这个自然是来的，国府大赛的名额何其珍贵，怎么可能会轻易的放弃？只不过是不当队长罢了，毕竟自古以来，良善用才，能者居之，”松鹤院长接着便说道，估计是想说，成为队员已经是相当的不容易了，如今直接让你当队长是何其的光荣。

    当然也指明了龙尘是良才，这也算是对他充分的肯定。

    龙尘的心啊，这尼玛好像是自己挖坑把自己给埋了？为什么闲着蛋疼把艾江图打得生活不能自理呢？

    “可是我先说好了，我这个人不知怎么滴，老是会沾祸事，所以啊，你们懂的，”龙尘接着也说出了自己身为挂壁的属性，麻烦在找他的路上从未停下过脚步......。

    五位大导师闻言，这还得了？心里顿时打鼓，队长带着一群小队员随时都去惹事情，这可不是他们想要的......。

    看到众人都迟疑了，龙尘继续道：“所以各位导师得考虑清楚，毕竟这是关乎到国家颜面的大事情啊。”

    “你小子别想唬我，你这队长还非当不可了，不光要当，还得给我当好了，”封离那双铜铃一般的眸子看着龙尘。

    好嘛，果然是老狐狸，居然一眼就看穿了，“行啊，那当就当吧，”龙尘有些无奈的点了点头，实力面前一切都是浮云，他大龙尘还怕一个小小的队长职务？

    “那人好胆，居然敢和导师讲条件，”远处不少的学生对于龙尘这一行为那是相当震撼。

    “你是新来的吧？那可是明珠学府第一人，在学校不光武力压得众多的人抬不起头，而且颜值这一块也是拿捏得死死的.......”有人紧接着便说道。

    “龙尘队长，我相信你一定可以的，”穆宁雪在看到龙尘答应当队长之后，先是喊了一声道。

    龙尘露出了苦笑，接着便道：“其实我也相信我自己行的！”

    “龙傲天，恭喜你喜提队长一职啊，”这时候，一个声音穿透空气，飞入龙尘的耳朵内。

    龙尘转身看去，不是蒋狐狸又是谁？“谢谢你啊，以后有事情我第一让你上，让你色1诱......。”

    周围的五位当时那脸色铁青，真的有些怀疑这货是不是真的靠不靠谱了，当着这么多人的面......。

    “好啊！如果是你，我可以考虑一下，”那充满了魅惑力的眸子看着龙尘，有些不急不恼的说道。

    “尘哥！”

    “兄弟......”

    龙尘刚想说什么，再次有一个声音响起，顺音看去，正是莫凡，赵满延，后面还跟着丁雨眠，显得有些腼腆的样子。

    龙尘快步上前，正在莫凡以为要来一个久别重逢拥抱的时候，直接被龙尘给无视了，擦身而过，达到了丁雨眠的面前。

    “你最近怎么样？”

    莫凡顿时满脸黑线，无疑了，这又是一个重色轻友的家伙，还亏他，一口一个哥的叫着，这以后心夏也看不到了，主要是人家已经去帕特农神庙当圣女去了在，左手右手一个慢动作，苦了他.......。

    “兄弟啊，我可告诉你，她之前莫名就晕了过去，直接被一群女生八抬大轿一般的给抬去了医务室，你可没看到，那场面，简直是引无数男孩碎了心。”赵满延是一个厚脸皮，扯着个大嗓门就喊道。

    “什么？我看看，”龙尘闻言，脸色骤变，接着双手便抚在丁雨眠的肩膀上，一股强大的精神力直接冲入她的精神世界。

    丁雨眠先是有些不知所措，但是也没有阻挡这一股精神力的入侵......。

    这反应直接让周围无数暗恋龙尘的女孩子心碎了一地，毫无疑问，她们的男神已经心有所属了。

    “我没事，你放心吧。”精神直接之中，二人进行了短暂的交流。

    “你呢，你怎么样了？”不知道为何，看到眼前这个男人，每每都会有一种强烈的熟悉感，从第一次见面到现在就是如此，仿佛在冥冥之中有什么东西将二人的命运连接在了一起......。

    “我啊！我忙着拯，咳咳咳，我很好啊！”龙尘声音非常暖的回答道。

    “龙尘队长，请你注意一下影响，”另一边的封离等人黑着脸道，这尼玛是桃花泛滥吧，目测，目前已经和三个女孩子纠缠不清了。

    龙尘的眸子睁开，转身道:“哈哈哈，不好意思啊，看到朋友有些激动！”

    “我看你是看到情人激动吧？”蒋少絮撇了撇嘴，有些气道，想不通为什么这个男人见到自己就没有这样的冲动，可她却有这样的冲动.......。

    难道这就是传说中的，郎无意，妾有情......。

    穆宁雪那冷冽的双眸之中看着眼前的这一幕，也多出了一些不一样的东西......。

    （目前二更的我，不配求票，大家随便看看......）

