    一个脚下有梯，宁涛越过高高的庙门来到了感业寺中，落脚无声。
    感业寺里静悄悄的。
    佛殿里没有人，供的是救苦救难观世音菩萨。长长的神龛上摆满了长明灯，一盏一盏排列整齐。
    宁涛穿过佛殿，从神像后面的门进入了后院。
    后院是尼姑们居住的地方。
    不过住在这里的尼姑可都不是一般的尼姑，绝大多数都是唐太宗的嫔妃。唐太宗死后，那些没有子嗣的嫔妃就会被送到这感业寺中出家为尼。
    后院里有几间房屋亮着灯，其中一间隐约传出诵念佛经的声音。那门前还站着两个披甲带刀的侍卫，身材高大，威风凌凌。
    看甲胄和武器，那两个侍卫一看便是大明宫中的金吾卫，这么晚了却在一个尼姑门前站岗，那屋子里的尼姑的身份还能简单吗？
    “难道是武才人？”宁涛心里有了一个判断。
    这个时期的武帝才只是李治的情人，最拿得出手的身份也只是先帝才人，距离称帝还有十万八千里路，好几十年时光。
    黑暗的角落里，宁涛闭上了眼睛。
    元婴说出就出。
    无端一股阴风吹来，厢房门前的两个金吾卫警惕地看向了后院，可是后院一片漆黑，没看见有人，也没有什么异常的响动。
    “兄弟，那只是一股风而已。”一个金吾卫说道。
    另一个金吾卫说道：“还是警惕一点好，陈总管交代过了，这屋子里住的可是陛下最喜欢的女人，不能有半点闪失。”
    “都怪那个该死的昆仑奴，如果不是她来捣乱，我们兄弟二人怎么会在这里站夜岗？”另一个抱怨道。
    “陈总管找的那些人真是废物，就连一个女人都抓不住，白日里如果是我们兄弟追出去，那个女人的脑袋恐怕早就摆在陈总管的面前了。”
    “我听说陈总管明天要杀了那些昆仑奴，这是真的吗？”
    “当然是真的，我听说陛下这几天可能要过来，那些昆仑奴留在这里是个祸患，当然要杀。”
    “杀了好，那个女人一定会再来救人，到时候定不会让她逃脱。”
    两个金吾卫低声交谈，却不知有个人就站在他们旁边，静静的听着他们说话。
    其实不是人，是宁涛的元婴。
    宁涛心中暗自庆幸听了昆仑玉的话，今天晚上就来救人，如果依照他的计划，明天晚上再过来救人的话，他这个大侠大概就只能帮着收尸了。
    不过他也有他的道理，昆仑玉手中拿着照夜天书，正常情况下那个陈康会用昆仑玉的族人要挟她，引诱她去救人，然后实施抓捕，再夺走宝物。却不想唐高宗要来会情人，这个变数就不是他所能掌控的了。
    厢房的门紧闭着，可这门对于宁涛来说形同虚设。他轻轻一倾，元婴的头就从门板上钻了进去，然后又是他的身子。
    房间里坐着一个女尼，二十出头的年龄，身材曼妙，一张脸蛋也漂亮得很。仔细看她，还真是见过一次的武则天的年轻版，可即便如此年轻，她的眉宇间也有着一种别的女人所没有的英武之气，给人一种与众不同的感觉。
    武瞾坐在一张小方桌前，桌上摊着一本金刚经，金刚经的旁边放着一只木鱼。她一手敲木鱼，一手盘佛珠，嘴里咿咿呜呜的念着金刚经。
    看一眼也就够了，却就在宁涛准备收回收回的时候，坐在小方桌前的武曌抬头看了门口一眼，也不念经了，直盯盯的看着什么都没有的门口。
    宁涛心中一动，难道被她发现了？
    这不可能啊，元婴之眼便是天眼。可在他的天眼之下，这个年轻的武瞾没有半点异常，没有作为修真者的灵气，也没有作为活死人的死气。在他的天眼里，她就是一个普普通通的女人，一个普普通通的女人怎么可能发现他这个半仙的元婴？
    “或许，她有点灵性，能稍微感应一点元婴的存在。”他的心里这样想着，也只有这种可能。
    却就在这个时候，武曌轻轻地说了一句话：“何方宵小，来我这里干什么？”
    宁涛顿时愣住了。
    这就不是感应不感应的问题了，这是知道他的存在，说的这话也带着一点威胁的意味，这可不是历史上的那个武才人在这种情况下能说出来的话。
    试想如果是一个普通的女人，面对元婴这种存在，不被吓尿出来就已经算胆大了，怎么可能还出言威胁？
    难道她是……
    武玥！
    这个念头在心中冒起，宁涛的心中顿时涌起一股复杂的感受。
    这时武瞾站了起来，往宁涛的走来。
    有那么一刹那间的犹豫，宁涛离开了她的房间，回到了他的身体之中。
    今夜他来不是来调查这个年轻的武瞾是不是武玥的，他是来救人的。
    房间里，武瞾停下了脚步，眼睛里满是疑惑的神光。
    这个时候宁涛已经潜行到了别处，他很快就找到了昆仑玉所标注的地牢所在的位置。
    那是一个堆放杂物的房间，门敞开着，亮着灯，一眼就可以看见几个人围着一方桌，正在喝酒吃肉。看仔细了，正是白日里追捕昆仑玉的那四个人。
    地牢的入口就在那个房间之中。
    宁涛直接走了进去。
    四个正在喝酒的汉子不约而同的抬起头来看着宁涛，原本是一个热热闹闹吃吃喝喝的场面一下子就静了。
    忽然，那个射了昆仑玉一箭的汉子认出了宁涛，指着宁涛说道：“这不是白日里那个女贼的同伙吗？”
    “就是他！”
    “操家伙！”
    屋子里顿时乱成一团。
    宁涛也动了。
    不过也就几秒钟的时间而已，屋子里就只剩下一个还站着的人，
    也就是那个射了昆仑玉一箭的家伙，他的手里拿着一把刀，而那把刀还没来得及出鞘。
    “来——”他张开喉咙要吼叫，可一个“来”字没来得及出口，一把黑红色的手术刀就插进了他的嘴里，他的声音也戛然而止。
    刀锋锋利，只要他一动，他的舌头就会被割掉。
    宁涛淡淡地道：“我这个人没什么耐心，我就说一次，你听清楚了就活命，你听不清楚就死。”
    他点了点头，双腿直颤。
    宁涛说道：“我要你做的事情很简单，带我去地窖见那十个被囚禁在这里的昆仑奴，然后放了他们，你听清楚了吗？”
    他点了点头。
    宁涛将日时之刃从他的嘴里抽了出来。
    那就在这个时候，那个家伙忽然又张大了嘴巴：“来——”
    嗤！
    一线寒芒闪过。
    那个家伙的脖子上顿时多了一条喷血的伤口，那血就像是喷泉一样从切开的动脉血管之中喷出来。
    宁涛摇了摇头：“就算你把那几个金吾卫引过来又如何？你就没有想过我能杀你，我就能杀他们。”
    可是这样的金玉良言，躺在地上喷血的家伙肯定是听不见了。
    宁涛迈过几具尸体，来到了一处墙角。
    墙角下平放着一块木栅栏，栅栏下就是昆仑玉所说的地窖。里面黑漆漆的，不过宁涛的视线并不受影响，他看到了被囚禁在地窖之中的昆仑奴，不多不少正好是十个。
    宁涛移开了木栅栏，把放在旁边的一条绳梯放了下去。
    地窖并不是地牢，没有什么地道下去，只能用绳梯。这里毕竟是寺庙，不是衙门，根本就没有什么专业的地牢用来囚禁人。那个陈康把人囚禁在这里，大概也只是因为他能掌控这个地方，方便他行事。
    宁涛提起挂在墙壁上的一只灯笼，直接跳了下去。他拿灯笼下去倒不是给他自己照明，而是让下面的昆仑奴能看清楚他。
    一只灯笼下来，黑暗的地窖里顿时有了光亮，十个戴着脚镣手铐的不能如紧张的看着从天而降的青年，一个个的眼神里充满了恐惧和警惕。
    宁涛说道：“不用紧张，我是昆仑玉的朋友，我是来救你们的。”
    一个老者试探的道：“敢问大侠尊姓大名？”
    宁涛说道：“免贵，在下姓宁，单字一个涛，江湖人称不日新君。”
    “宁大侠你说你是我家玉儿的朋友，请问我家玉儿在什么地方？”老者还在试探。
    他这么谨慎自然有他的原因，万一这个青年是陈康的人，假装救他们出去，引昆仑玉现身，那就中计了。
    宁涛说道：“玉姑娘就在感业寺外面，你们大可以相信我。”
    他将昆仑玉给他的簪子拿了出来，递到了那个老者的面前。
    这个老者就是昆仑玉的父亲，照夜白。
    来的时候昆仑玉还谈及过她的弟弟，她的弟弟叫黑玉冲，不过他也就知道一个名字，具体谁是黑玉冲，他暂时还不知道，而现在也不是认小舅子的时候。
    照夜白看了看宁涛递给她的簪子，书中的警惕和怀疑顿时消了许多，他抱了一下拳：“大恩不言谢，宁大侠的救命之恩……”
    宁涛没等他把话说完，手中日食之刃。一挥，照夜白手上的截至手铐咔嚓一声就断了。再一挥，照夜白脚上的脚镣也断了。
    一群昆仑奴眼神惊讶，看宁涛的眼神之中也充满了敬畏。
    这个是真大侠！
    宁涛的动作很快，一转眼就将所有昆仑奴身上脚镣手铐劈断，然后搂着照夜白的腰纵身一跃，一下就跃上了地窖。
    “你们爬上来吧，我们得赶紧离开这里。”宁涛说。
    他只带他老丈人上来，别人没这样的优待。
    余下的九个昆仑奴都是年轻力壮的人，一个接着一个从梯上爬了上来，随后跟着宁涛离开。
