    等到水池被填平之后，大祭司此时才微笑着走上前去，在上面洒下了一颗拳头大小的翠绿色橄榄树种子。

    说来也是奇怪，这地面上本来被填平以后都是寸草不生，就连那些鸟雀都不敢从上面飞过，

    但这颗橄榄树种子落下去以后，居然迅速茁壮成长了起来，看样子非但不怕下方蕴藏的尸气和死气，反而将之当成了养分。

    转瞬之间，就生长成了一株十几米高的参天大树，其树冠挺拔苍翠，叶背覆有白色鳞片。

    在阳光照射下，茂密的枝叶中银白与碧绿相映生辉，丰姿卓约。

    不仅如此，枝叶之间更是出现了大量花序，每个花序里面附生有金黄色的小花，有风吹过，能闻到清香扑鼻。

    此时地下也传来了痛苦和沉闷的哀嚎声，似乎那巨尸感觉到了强烈的威胁，想要挣脱囚困，可是却并没有任何用处。

    因为金色双头巨蟒阿莉桑德露也缠绕上了橄榄树的树干，两者合力将之直接镇压得死死的。

    这就是战争与智慧之神雅典娜的强大之处，利用圣橄榄树的力量来将敌人的任何力量化为己有。

    本来光明和黑暗的力量是水火不容的，正常情况下，只能将之湮灭而不能转化。

    不过树木的特性，就是从污秽，尸体，腐臭当中汲取力量，然后将之转化为芬芳的花朵，甘美的果实。

    圣橄榄树的转化，吸收之力更是极其恐怖，倘若能进行透视的话，就能发觉此时这株橄榄树的根系密密麻麻的延伸出去了几万条，

    交织成了一张恐怖的大网，将下方的诡异巨尸死死的缠绕住，并且那些根系还不停的朝着其体内刺入，生长，不停的吸取着其内部的力量，然后源源不断的传输了出来。

    大祭司此时站在了碧绿的橄榄树下，双眼微微眯缝，似是陷入了冥思之中。

    忽然，她双眉一挑道：

    “咦？这名邪神爪牙的经历还真是不凡呢。”

    方林岩奇道：

    “你能读取到这家伙的经历吗？”

    大祭司道：

    “恩，能获得这名战将的一些记忆碎片，他好像叫做武藏坊牟庆。”

    方林岩顿时倒吸了一口凉气，这可是日本战国历史上的著名猛将，其地位大概类似于三国时候的典韦，两人的结局都也类似。

    传闻他是被怀孕十八个月才生下来，纵横天下，勇名显赫，平生的志向是收集一千把名刀，

    在收集到九百九十九把名刀的时候，被主公源义经折服。

    最后，弁庆为了守护主公，身穿黑销甲，手持大刀，以一当千，战死当场。

    其死去的时候，铠甲上中了无数支箭，好像反穿蓑衣一样，还以长刀为拐杖，立着逼视敌人，

    而方林岩很快就意识到了一件很关键的事情，忍不住倒吸了一口凉气道：

    “大祭司，我们的麻烦有些大了啊。”

    大祭司微笑着道：

    “恩？怎么了？”

    方林岩皱眉道：

    “我现在差不多已经可以大致肯定，想要觊觎女神神格的邪神，其身份就是已经死去了几百年的第六天魔王织田信长。”

    大祭司饶有兴致的道：

    “哦？你确定吗？？”

    方林岩道：

    “我幸不辱命，拿到了那名敌人用来施法的邪物，基本可以肯定乃是织田信长的遗物。”

    “而这样一来的话，前因后果其实也能说得通了。”

    “织田信长在日本战国当中脱颖而出，继承家业的时候，其实也就只是个中小诸侯。”

    “最初甚至被叫做“尾张大傻瓜”，但最后却是横扫日本！”

    大祭司眉毛一挑道：

    “哦？这样的一个几乎统一国家的人，确实是有成神的基础。”

    方林岩点点头道：

    “是的，织田信长南征北战，武勋赫赫，必然在战争方面有着十分灵敏的嗅觉和天赋。”

    “那么他死后成为了邪神，很有可能在这个领域也同样拥有相应的强大力量。”

    “而女神身为战神，在十分虚弱的时候激发雅典卫城当中的“遗产”，是很有可能被拥有相同力量的织田信长感应到的。”

    “因为这家伙想要成为正式神灵的话，那么获取陨落的雅典娜的神格是一条捷径啊！”

    大祭司闭上了眼睛，隔了一会儿才道：

    “恩，我刚刚回想了一下之前搜集到的资料，你的分析很有道理。”

    “并且日本是一个号称有八百万诸神的国家，他们的国土虽小，人口却达到了数亿人。”

    “这样大的人口基数和源远流长的文化基础，是具备让神灵生存并且壮大的土壤的。”

    方林岩皱眉道：

    “这还不是最重要的！关键是你知道吗？织田信长生于1534年，死于1582年。”

    “而我们现在干掉的武藏坊牟庆生于1155年，死于1189年！二者之间相隔了四百多年，可以说根本就不是同一个时代的人物！”

    “然而，现在武藏坊牟庆却已经成为了织田信长的麾下亲信，被派遣来执行猎杀你的任务。”

    “这说明一件事，那就是在日本国的诸神当中，织田信长的势力也膨胀得十分惊人，以至于能轻易获得四百多年前的威猛战将魂灵的投靠。

    不过，方林岩的认真分析却直接被大祭司无视了......大祭司的关注点忽然跳跃到了另外一个地方。

    她饶有兴趣的道：

    “哈！这资料上记载的东西真的没有问题吗？八百万众神，日本真的有这么多神灵？”

    说道这里，她兴奋的舔了一下嘴唇，虽然这个动作一下子就将其高冷的范儿和气质破坏殆尽，

    但方林岩见到这一幕之后，却陡然打了个哆嗦......这女人是觉得八百万众神才能够吃？

    不过面对大祭司的询问，方林岩又不好不回答，只能道：

    “日本这个国家很善于夸张修辞，所以八百万只是个代称而已，不过他们的国教神道教里面，诸神的数量确实很多的，哪怕是花园里面的一块石头也可能是神灵。”

    听到了方林岩的话，大祭司若有所思，然后皱了皱眉头道：

    “好吧，原来是以吹嘘居多啊。”

    方林岩耸耸肩道：

    “这个，说实话，神灵的世界我还真的不大清楚，不过八百万的数量肯定是没有的。”

    “对了，这是我夺取了来的对方的神器，这玩意儿对邪神来说应该非常重要。”

    说着方林岩就很干脆的将自己缴获的本能寺之证交了出去，

    至于干掉莱斯卡丽获得的红石方林岩打算自己留着，那个四目骷髅头则也是准备交出去。

    大祭司接过了本能寺之证以后，嘴角露出了一抹微笑道：

    “很好，有了这东西，就能让女神的猫头鹰化身萨尔帕重临世间了。”

    “等到它的实力稳固以后，你的眷顾技：雅典娜之佑就能再次提升。”

    方林岩眼前一亮，终于听到了自己想要得到话，急忙道：

    “那它的实力要怎么才能稳固？”

    大祭司微笑道：

    “这个就要问萨尔帕了。”

    方林岩耸耸肩，然后将莱斯卡丽的那个四眼骷髅交了出去。

    大祭司接过了以后微微叹息了一声，然后轻轻一弹，这玩意儿就直接化作粉末飘散而去。

    粉末散尽后却露出了莱斯卡丽的魂魄幻象，脸上露出了无比欢愉的表情，然后朝着旁边的女神神像上飞了过去，应该是进入神国了。

    大祭司淡淡的道：

    “织田信长的这个手下很厉害啊，莱斯卡丽心中有执念，所以虽然身为狂信徒，还是被对方抓到了心灵破绽乘虚而入。”

    “只可惜这个人逃得太快，否则的话我一定会将其抓住好好拷问一下他的灵魂。”

    方林岩一惊道：

    “织田信长这一次除了派出执掌神器的大神官，还有大将武藏坊牟庆之外，难道还有人手吗？”

    大祭司道：

    “是的，这个人一直都潜伏在暗中，见势不妙就直接逃走了，非常狡诈。”

    方林岩耸耸肩道：

    “真没想到呢，居然有这样的人。”

    ***

    经过了这一档子事情之后，方林岩在主世界的停留时间从48小时就缩水到了差不多30个小时左右。

    接下来不消说，他便一头扎入到了自己的工作室当中。

    在这剩余下来的时间里面，方林岩除了打算制作出鲁伯斯的机械心脏之外，还打算将剩余了一半的机械矛隼卵给完成了。

    见识过精英机械恐狼鲁伯斯的强大之后，方林岩对精英机械矛隼还是相当期待的。

    在工作室当中奋战了差不多半天以后，方林岩忽然听到了外间的电话铃声响了起来。

    他本来以为是缺少的稀有材料给送过来了，立即兴冲冲的去接，结果一接通之后听到了对面传来管家彬彬有礼的声音：

    “先生，您的快递到了。”

    方林岩愕然道：

    “我的快递？我不记得自己有买东西啊？”

    老管家很干脆的道：

    “我已确认过，这份快递的确是您的。”

    方林岩带着一头雾水将门打开，然后把快递给收了起来，然后三下五除二拆开，发现里面竟然是两个大型罐头。

    罐头上面的图案乃是一条鱼正活泼的在水里面游泳，而旁边则是有“美味佳肴无法抵挡”，“吃下一口就不会忘记”的广告词。

