    只要把洛晨曦塑造成糟蹋自己亲姐姐的魔鬼，别人自然就会觉得，她傅佳彤才是受害者了。

    然而，傅佳彤没有料到的是，她说了这么多，周围围观的宾客们，却并不认同。

    一个个好像看傻子一样看着她。

    “穆太太把人卖到F国去了？开什么玩笑？如果穆太太真要对付洛晨心，用得着这么费功夫吗？”

    “没错，F国又不是穆家的势力范围，弄到这么远的地方去，为了报复洛晨心？还不如在华国就把她给卖了呢！”

    “如果穆家在华国处理洛晨心的话，傅大小姐想救人都救不出来，何必舍近求远？”

    对于普通群众来说，要是听到洛晨曦迫害自己姐姐的传言，难免会有各种阴谋论传出来。

    但是，在场的可都不是普通人，完全清楚穆家有多大的能量。

    这种事，穆家确实能办到，但是，却没有必要这么干。

    傅佳彤听到这些议论声，差点没当场吐出一口血来。

    穆家当然不会费劲巴拉地把人弄到F国去，那是洛晨心自己作死，跑到欧洲去，想要趁乱逃跑，最后弄巧成拙的。

    但是，前面这些要是解释了，不就正说明，洛晨心是罪有应得，不是被洛晨曦迫害了吗？

    所以，傅佳彤进退两难，说什么都不对。

    而就在这时，洛晨曦也笑着继续开口了，“谢谢各位，各位都是明白事理的人，知道我不会故意去迫害别人，虽然洛晨心做了很多错事，但是，自有法律来制裁她，我从来没有干涉过司法，别的我也不多做解释了。”

    她这说的也并不是假话。

    原本，她揭穿了洛晨心的身份之后，也没打算对她动用什么私刑。

    洛晨心犯了谋杀罪、虐待儿童罪、诈骗罪等等，情节都很严重，一辈子牢底坐穿是逃不了了。

    洛晨曦和穆亦辰都认为，这样的报复虽然不太够，但出于爱惜自己名声的考虑，把她送进监狱也就可以了。

    谁能想到洛晨心后来又弄出这么多事情来，最后自食其果？

    “洛晨曦，你还好意思说你不知情？你明明就是……”

    傅佳彤见舆论一边倒地倒向洛晨曦这边，更是气得要命，还想继续补充点，把洛晨心的遭遇说得更惨，来博取众人的同情。

    可洛晨曦根本没有给她说完的机会，硬生生的转移了话题。

    “傅小姐，不管你是出于什么原因救人，我就当你是同情心泛滥好了，但是，你是不是能解释解释，为什么洛晨心以及她带来的雇佣兵，都指认你是他们的共犯？”

    “不可能！洛晨心怎么可能……”

    “怎么不可能？我被我先生救出来之后，洛晨心落网了，经过审讯，她可是说了不少关于你的事情……这一段也是有录音的，大家想不想听一听？”

    洛晨曦似笑非笑地盯着傅佳彤，修长的手指轻轻划过手机屏幕，嘴角带着淡淡的笑意。

    似乎下一秒，就要按下播放键。

    傅佳彤的脸色肉眼可见地变白了。