    杜烽遣散了院子里的那些舞女，姜九璃一来，那些人根本不够看的，连她的万分之一都比不上。

    到了婚房，杜烽关上门，然后顺手插上了门，防止外人进来。

    “我竟不知，王府的管教如此不严，两个小小的侍卫也敢动手动脚。”姜九璃坐在床榻边，佯装怒道，手指却偷偷伸进后背的里衣。

    屋内的光线很暗，透过窗外的皎月，隐约能看到杜烽的轮廓。

    他正缓缓走过来，满脸笑：“对对对，是本王没管教好，吓到美人了吧？等着，本王先点了蜡烛。”

    “等等。”她忽然叫住他，声音故意掐的很细：“王爷不觉得这样更有感觉吗？”

    这声音极细，又魅惑人心，把杜烽迷的神魂颠倒，他猛地扑过去：“是是是，小美人说得是，你说什么都是对的。”

    杜烽的身子扑过来的瞬间，姜九璃扬起手里的匕首，刀子在月光下闪着寒光，杜烽睁大了眼眸，来不及反应和发出声音，被一刀刺穿了心脏。

    确认他没了气之后，姜九璃扔下刀子，擦了擦手，眼睛里波澜不惊的，好像只是做了一件不足挂齿的小事。

    杜烽至死都没有闭上眼睛。

    “竟真是个贪恋美色的废物。”姜九璃厌恶地踢了他一脚，然后小心翼翼地从门口走出去。

    今夜的月亮格外的圆，也格外的亮，照的王府里一切都清清楚楚的。

    虽然杜烽是个废物，但是这里的皇帝似乎很看重他，王府里的侍卫特别的多，约莫一刻钟换一次守卫，每次的守卫都有十几个人。

    姜九璃躲在暗处，想等待时机，快点离开。

    可谁知，就在这时，府内的一个丫鬟端着一盆温热的水扣响了新房的门。

    她躲在院子的大树上，这时候回去是不可能的了，那丫鬟进屋便会发现杜烽的尸体。

    姜九璃眉眼一沉，决定孤注一掷，在那丫鬟推开房门的一霎那，她从树上飞上了另一边的屋顶。

    与此同时，屋内传来一声尖叫：“啊——”

    然后就是木盆摔落在地上，水洒了一地的声音。

    院子里的侍卫听到声音集合过来。

    “王爷被杀害了！来人呐，抓刺客！”有侍卫喊道。

    门口忽然就乌泱泱地聚集了几十个侍卫，领头的那个道：“害死王爷的就是那个东国的女子，抓住她，为我们王爷报仇。”

    姜九璃躲在屋顶，因为刚刚的大动作，背后的伤口又被扯开，正疼。

    她忍着疼痛从屋顶跳到另一个屋顶，朝着大门口移动。

    一直躲在暗处看着的枭绝其实心里早就已经忍不住了，恨不得现在就把她带走，然后远离这些世俗。

    但是星官说，这是她这一世里最重要的转折点，不能错过和改变。

    “帝君，你在想什么？”陆惑问。

    他的表情有些不太对劲。

    “本君在想，如何让星官也下凡一次，体验下凡间的喜怒哀乐。”枭绝说这话时，语气阴森森的。

    陆惑点头：“我觉得这个主意不错，到时候他的命格我来写，保证让他过得十分精彩！”

    他说得咬牙切齿。

    天宫里的星官猛地打了个哈欠！

    “这王府怎么那么大。”姜九璃连续翻了几个屋顶，才见到大门口。

    进来的时候，由杜烽领着，虽然七拐八拐的，但是姜九璃满脑子盘算着怎么杀掉他，却没注意，这里竟然这么大。

    翻到最后一个屋顶时，姜九璃总算松了口气，再翻出去，就到了王府外。

    可就在这时，身后忽然传来一个声音：“她再那！抓住她！”

    身后的侍卫大喝一声，其他侍卫立刻跟过来。

    “放箭。”领头的侍卫大喊了一声，然后几十只羽箭飞过来。

    姜九璃心一横，从屋顶上纵身一跃。

    十几只羽箭擦着她的脑袋飞过去，但羽箭太多了，她还是结结实实地挨了一箭，右腿上被一箭贯穿。

    她跌在外面的石板路上，摔得膝盖快碎了。

    姜九璃回头望了一眼追过来的侍卫，咬着牙往前跑。

    但是腿上血流如注，根本跑不远，没跑几步，就被他们抓了回去。

    那些侍卫十分的粗鲁，抓着她的胳膊都十分用力，姜九璃感觉自己的胳膊快被捏断了。

    她的唇色发白，额头浸满了汗。

    枭绝握紧了手，骨节捏的咔嚓作响。

    陆惑皱着眉：“帝君……九璃受伤了。”

    “本君看到了。”

    他越看越心痛，恨不得立刻去把那些人撕碎。

    “九璃不会死吧？”

    “不会。”枭绝冷着眉眼，周围的植物都被他身上散发的寒气影响，叶子上竟然结了冰。

    陆惑跨出去的脚又猛地收了回来。

    姜九璃被直接带去了皇宫的地牢，皇帝大怒，连夜派人去了东国。

    将军府也因此受到了牵连，姜晟请缨前往，将姜九璃带回来，当众处决。

    但是敌国不同意，要他们当面亲手杀了姜九璃，还要将她的首级挂在城墙上，以此泄愤。

    姜晟利索地同意了，姜九璃做出这种事，他巴不得她赶紧死。

    不然的话，两国战争一触即发。

    第三日，姜晟来了敌国，姜九璃已经被押送到了刑场，她身上伤痕累累，尤其是腿上，那只箭还没有被取出来。

    刑场上，姜晟持刀站在她旁边。

    王府的侍卫走过来，握住了她腿上的剑，一把拔了出来。

    姜九璃死死地咬着牙，硬生生扛着，唇瓣已经被她咬破，额前的汗犹如雨滴落下，她愣是没有发出一点声音。

    腿上的伤口迅速恶化，鲜血涌了出来。

    “姜九璃，这一切都是你自找的，好好和王爷在一起不是很好吗！你简直丢尽了我姜家的脸面！”姜晟怒道。

    姜九璃强行撑着，不让意识消散。

    “有种……你就杀了我！”

    “逆女！”姜晟大喝一声，大刀瞬间举起。

    就在将要砍下来的一瞬间，一只黑色的袖剑穿过空气，准确地打在了大刀上，大刀被击飞。

    姜晟猛地后退了一步：“什么人？”

    枭绝穿着一身白衣，踏风飞来，犹如嫡仙，稳稳地落在姜九璃的身前。

    他蹲下身，轻轻抚摸着她的脸：“你受苦了。”

    姜九璃抬起头来，眸光有些涣散，但还是透露出一丝惊讶和喜悦：“枭……枭绝公子。”

