    就好像是狄墨之前发现的“阴火”，这地火，也是一种天地灵火，甚至品阶比那阴火还要更高。在许多地方都很有妙用，对于修炼的帮助也很大。

    而地火之泉，便是一处能够不断生出这种地火的宝地！

    试想，地火都已经价值非凡，这能够不断生出地火的地火之泉，价值岂非更加翻出数倍？

    这也算是熊族的根基之一了！

    却没想到，他们顺着石族留下的这一条密道走，居然一路闯入到了这地火之泉附近！这岂非相当于是直接抄了熊族的老底？

    众人又惊奇又振奋。

    “走！”

    众人钻出来，小心避开眼前汹涌的火焰，修为不足的，还真有些承受不住。

    不过，狄墨自然毫无问题，他心念一动，指挥着赤鸟前去探路。

    片刻功夫后，赤鸟飞回来，一声长吟，狄墨很快听懂了它传递的信息——前面有很多天地灵物？

    狄墨率先赶赴过去，其他几族的精锐也跟过来几个。

    哗！

    穿过火焰，但见这里果然藏着密室！狄墨直接吩咐青狐破开了禁制，但见里面赫然有着至少百余种天地灵物！虽然绝大多数都是一阶、二阶，但已经很有价值。

    特别是，狄墨还看到了他一直在寻找的千年火母精魄！赤鸟也终于可以继续提升品阶，狄墨自然欣喜。

    不过，现在当然不是提升的时候，狄墨也只是暂且将种种天地灵物收起来。

    依然是几族均分，不过，大家都承狄墨、狄族的情，所以都让狄墨他们先挑，还让狄族单独就分走了足足三成！剩下的各族才均分了。

    狄墨、狄镇也没有客气。

    这些天地灵物，每一种都价值非凡！可是硬通货，谁会嫌多？

    更何况，这时候他们推让，反而是损害了自己的利益，说不定反而让其他各族轻视。

    适当的时候，也得展露下自己的地位。

    ……

    当然，这些天地灵物还只是开胃菜！真正的大菜，自然是那一处地火之泉。毫无疑问，这也是熊族的这一处秘地，甚至恐怕得是整个熊族家族最大的宝贝了。

    狄墨和狄镇、还有其他几族的强者都来到了地火之泉附近。

    但见一道道火焰不断从中喷出，当真如同一口甘泉一般！只是其中流出来的，却都是精纯的地火。

    丘厉忙道：“这一道地火之泉自然应该归狄族所有，不过我希望能够分走一些地火！”

    地火虽然不如地火之泉，但也很有价值。

    其他几族也纷纷如此表示。

    狄镇点头，“好。”

    狄镇望向狄墨，“小墨，依照我们家族的功劳分配，这口地火之泉应该由你取走，你收摄走吧。”

    但狄墨却感觉小祸斗向他传递讯息……它想要地火之泉中的几颗种子？

    狄墨惊讶，几颗种子？

    他运转神识仔细感知，但觉火焰滚滚，热浪翻腾，神识感知之中尽是一片赤红之色！他仔细搜索了半晌，却哪里见到有什么种子？

    无奈，狄墨还得借助扶桑之力，无数灵雨洒落。

    狄墨的感知顿时清晰了许多！

    他这才看清楚，但见这一口地火之泉的底部，还当真是有几颗通体透明，只带着几分微微的赤红色的，宛如种子一般的天地灵物，正在火焰之中任意遨游。

    还真有？

    狄墨都不由惊讶，这小祸斗也只是后天境，居然就能够感知到这地火之泉底部的东西？

    不过，难得这小家伙有想要的东西，狄墨自然要满足它。

    所以，狄墨向狄镇笑道：“大伯，这口地火之泉我收起来也没什么用，还是你收走吧。我只从里面取两团火焰就行。”

    狄镇自然不会拒绝，“那你先来。”

    这正合狄墨之意。

    所以，狄墨也不谦虚，当即神识指挥赤鸟，双翅一展，霎时间一股沛然之力穿透，顿时就已经从这口地火之泉的底部，收摄起了两团火焰。

    而小祸斗所想要的那几颗“种子”自然也在其中。

    狄墨一股脑都收了起来。

    再之后，狄镇让其他各族也各自收摄了一些地火，众人都很兴奋。到最后，这一口地火之泉的火焰都变得稀薄了很多。

    不过，狄镇很清楚，只要这一口地火之泉没有彻底干涸，那么回去之后，只要用心温养，肯定还能恢复过来！

    所以最大的收获还是他们狄族拿到了！

    “起！”

    狄镇召唤出他的又一只灵宠，一只已经修炼到了先天境圆满的灵龟，但见后者落地之后，大口一张，霎时间众人只觉山摇地动，那一整口地火之泉都被它缓缓摄起！

    轰隆隆！

    这一口地火之泉，也是熊族这一片区域的核心，随着地火之泉的渐渐收摄，熊族这一片区域自然都是大动荡！

    ……

    时间往前稍稍拨回一些。

    熊族。

    却说狄族、白族、木族、穴族……青山山脉一带的诸多颇有底蕴的种族，都是联袂而至！一个个出现在这里，向熊族兴师问罪。

    “熊烈长老！我们几族的族人过来运送供奉，结果至今未回，你们熊族总应该给我们一个说法吧？”

    “还有熊罴族长呢？我们这么多人，他都不敢露面么？”

    “对！这么多人，总不可能都一下子不见了？肯定跟你们熊族有关。”

    “不敢露面，肯定是心虚！”

    “……”

    诸族都是吵吵嚷嚷，纷纷向熊烈质问。

    其实熊烈此时也是奇怪，熊罴族长哪里去了？怎的不见他出来？还有祖祠那边，似乎也出现了什么动静，只是他被各族牵制在这里，还没顾得上去询问。

    熊烈压下心中的疑虑，故意“哈哈”一笑，“诸位，你们这说的是什么话？我们熊族，是青山山脉一带诸族的共主！一直是在守护我们青山山脉的，你们各族遇到这些事，我们也能够理解，但是把这脏水泼到我们身上，大可不必吧？当然，既然你们找到了我们，我们自然也不好袖手不理。”

    熊烈当即装模作样地喊过来几个熊族的弟子，吩咐他们一个个冒雪出去寻找各族“失踪”的族人。

    他这一番假模假样，诸族心底自然都是明镜似的！

    只是畏于熊族的威势，也不敢逼迫得他太狠了，所以局面一时僵持了下来。狄族大长老暗暗焦急，就知道如此，熊族积威已久，诸族心中畏怯，轻易还真不敢翻脸。

    但正在此时！

    忽然，整个熊族领地都开始不断震荡起来！低低的轰鸣声，接连不断地从众人的脚下传递上来！

    “这是怎么回事？”熊烈也不由大惊失色。

