    花幼鸦身为七冠符师，又是符文之地花府的嫡系小姐，身份尊贵，灭掉东阳帝国，不过是一句话的事。

    南阳公主心生惶恐，怎么也没想到，花幼鸦会掺和到这件事情里来。

    小狐狸淡淡瞥了眼花幼鸦，颇为欣慰。

    总而言之，他挑了个不错的人，知道随时保护他的夫人。

    倒是白护法，精明的两只眼里，都是狐疑之色。

    花幼鸦从来都不是多管闲事的人，这会儿怎么再而三的为叶楚月出头？

    白护法绞尽脑汁，想不出个理由。

    而莫青舞、慕容璇之流见此一幕，心跌入了深渊，四肢冰凉如水。

    花幼鸦对叶楚月的器重，超乎她们的想象，若叶楚月借花幼鸦之手对她们展开复仇的话，不堪设想！

    莫青舞脊背发寒，两眼发怵，狠狠瞪了眼慕容璇！

    她当时为了避免夜长梦多，想要了结掉叶楚月。

    都怪这个慕容璇，唆使她留下叶楚月的命，变本加厉的羞辱折磨！

    南阳公主满眼泪水地望着花幼鸦，委屈可怜，楚楚动人，如个受尽苦楚的无辜女子。

    花幼鸦浅笑了一声，“很好。”

    言罢，眸色狠辣凌厉，嗓音凛然锋利，“传令下去，今晚子夜前，屠光东阳帝国，一个不留，本座要东阳，寸草不生，再无一人！”

    楚月蓦地朝她看去。

    花幼鸦的言语之间，尽是杀伐果断的冷血，仿佛在说一件平常的事，神情没有任何的动容。

    像个天生的杀手。

    “是！”

    诸多身穿黑袍，披有斗篷的符师们，应声跪下。

    气势万钧，堪比千军万马。

    东阳使节，年过古稀的老人终于意识到了事情的严重性，扑通一声，跪在了地上。

    “公主……”

    使节哀求。

    南阳公主咬紧牙关，万分屈辱，终究是弯下双膝跪了下来。

    “爷爷。”南阳公主压低了头，声线都在发颤。

    “不错，挺好。”

    楚月一本正经的指点：“就是差了点感情，较为生硬，还得加以改正。”

    众人：“……”叫一声爷爷，还得要有怎样的感情？

    南阳公主猛地睁开眼睛，咬牙切齿，怒不可遏的望着楚月，恨不得撕碎掉她！

    楚月扬起了笑，优哉游哉，清雅从容。

    那泰然自若的模样，叫南阳公主恼羞成怒。

    “爷爷。”南阳公主声情并茂地喊了一声。

    “嗯，爷在。”楚月回道。

    南阳公主眸子里爬满了血腥，对其恨之入骨。

    “还有八声哦。”小宝提醒道。

    南阳公主深吸一口气，闭上眼睛，一鼓作气：“爷爷”

    “爷爷。”

    “……”

    十声爷爷，似乎用尽了毕生之力。

    喊完，恰逢御前的人来了，凑在神武皇帝身边说：“皇上，酒席已经备好，都是上好的佳肴美酒。”

    “阿月，饿了吧，移步养心居，有满汉全席。”神武皇帝满目宠溺，语气甚是温柔，全无帝王的威严。

    楚月揉了揉小腹，起身就要走。

    数步后，楚月停下来，礼貌性地问：“白护法，花符师，可要一同前去？”

    就在众人以为俩人会拒绝时，却见花幼鸦点了点小脑壳，满是期待。

    白护法笑眯眯地说：“正好，老夫也想尝一尝这长安城的美味。”

    楚月：“……”

    她只是意思意思一下。

    怎么还当真了？

