    丑老三被抓，他还洋洋得意。

    一路上和巡捕有说有笑，还劝巡捕在半路就放了他，免得多此一举，耽误项博彦和宋南阳的时间。

    关进留置室。

    丑老三道：“同志，你没收我手机，我认，但你让我打个电话，就一分钟。”

    “老实待着吧你。”

    “别介啊，同志，我是宋家大少的人。你不让我打电话也行，向上面汇报一下。”

    这巡捕一想，向上面汇报加上“宋家大少”的字眼，也没什么；若真的能帮着丑老三，也算是结了一个善缘。

    “等着吧。”

    “诶，好嘞。”丑老三连连点头，随后心中狠狠的发下誓言，“包力，你个王八犊子，等老子出去，一定弄死你。”

    另一头，巡捕向领导做了汇报。

    因为涉及到宋南阳，都不敢做主，于是层层上报，最后传到了大秘书的耳朵里。

    大秘书听项博彦的吩咐，正在成立小组要去调查宋南阳；这一听，一个刺头和宋南阳有关系，立刻前往留置室。

    哐当。

    铁门打开，大秘书走进去，“你就是江湖上的丑老三，你说是宋南阳的人？”

    “是是是，敢问您是？”

    “我是署长的秘书。”

    丑老三一听，这可是大领导，连忙端正态度，郑重的说：“领导，我没有说谎，我真的是宋少的人。我手机被没收，要不，我当面给你打个电话？”

    “犯了什么事？”

    “是这样的……”旁边的巡捕说了缘由，大秘书目光怪异，盯着丑老三道：“是宋南阳让你去打魅惑之都的？”

    丑老三被盯得有些发毛，不敢撒谎，“是的，是宋少指使的。”

    “有什么证明吗？”

    “这个，”丑老三想了想，“对了，我手机里有宋少给我发的短信，我没有删。”

    “去把他手机拿来。”

    不多时，巡捕将手机送上来，丑老三打开，将消息亮在大秘书眼前。

    是一条彩信，上面写到：

    找个机会，打魅惑之都，混乱中废掉叶凡。

    后面是一张照片。

    丑老三道：“领导，我没说谎吧。我是小人物，您看，要不联系一下宋少，让宋少和你谈。”

    “你先待着吧。”

    大秘书匆匆离开留置室。

    来到办公室，找到了项博彦。

    “署长，好消息。”

    项博彦在听完秘书的汇报，哈哈大笑，“宋南阳啊宋南阳，这下你可落到我手上了。”

    “现在怎么做？”

    “还用问吗，有丑老三做人证，还有短信作为物证，可以抓人了。”

    五分钟后。

    几辆警车呼啸离开治安署。

    紫郡府。

    一座豪华包厢。

    孟清漪为了感谢宋南阳救了叶凡，请他过来吃饭，夏瑶光也在。

    之所以没有叫上叶凡，孟清漪是觉得叶凡和宋南阳不对付，过来难免让宋南阳不愉快。

    “宋少，多亏了你，要不然小凡肯定麻烦了。那小子在军中呆了好几年，养成了冲动的性子，你千万别和他一般计较。”

    “哪里话，我当他是小屁孩，怎会和他一般见识。”

    两位大美女相陪，宋南阳心情愉悦。

    看看时间，已经快九点。

    宋南阳心中冷笑，这个点，怕是丑老三已经攻打完毕魅惑之都，叶凡已经被废掉了。

    “来，喝酒。”

    宋南阳举起酒杯……

    砰！

    节骨眼上，一群巡捕破门而入。

    三人一惊。

    看到这么多巡捕，孟清漪和夏瑶光不安。

    宋南阳眉头紧锁，问道：“清漪、瑶光，你们犯事了？”

    “没有啊。”

    她们没有犯事，自己也没有，宋南阳便没有顾及，拍着桌子喝道：“你们什么意思，不到招呼随意闯进来，这就是巡捕的作风吗，还有没有规矩纪律可言，我要投诉你们！”

    宋南阳喝了不少酒，加上两女在场，也想耍耍威风。

    “砰！”

    他再次拍着桌子，指着门外，呵斥道：“都给我出去，立刻马上！”

    哒哒哒。

    巡捕队长走上前，冷着脸，问：“宋南阳是吧？”

    “知道是我，还不离开！”

    “是你就好。”

    队长使了个眼色，沉声道：“带走。”

    唰。

    两个巡捕闪过来，将宋南阳扣押住，随后直接铐上，没有给宋南阳反抗的时间和机会。

    这一幕，令孟清漪和夏瑶光目瞪口呆。

    宋南阳也懵了。

    “你们干什么！”

    门外，一群黑衣保镖出现；他们听到动静，闻讯而来，看到宋南阳被铐，更是怒火中烧。

    “你们不知道我家少爷的身份吗，你们凭什么抓，怎么敢抓，立刻解铐！”

    “退后、散开。”

    队长震喝，威势尽显。

    这些保镖底气不足，但还是堵在门口。

    见状，队长脸色冷峻，回头道：“宋南阳，丑老三你不陌生吧。你指使丑老三打魅惑之都，证据确凿，不否认吧。”

    咚。

    宋南阳震动。

    难道，是因为叶凡被废，招惹了麻烦？

    不对啊。

    他只是一个小人物。

    “既然不否认，那就随我们走一趟。你的这些保镖堵门口是什么意思，是要把事情搞大吗。”

    队长声色俱厉。

    宋南阳急了，连忙喊道：“你们都走，回家族告诉我父亲。”

    “是。”

    保镖一哄而散。

    宋南阳被带走，孟清漪和夏瑶光面面相觑。

    “魅惑之都，那不是小凡工作的酒吧吗。”孟清漪当即联系上叶凡，问道：“小凡，你没事吧，酒吧那是不是出乱子了。”

    “姐，你怎么知道？”

    “我请宋少在紫郡府吃饭，就在刚才，一群巡捕将宋少抓走了，说他指使一个叫丑老三的人打魅惑之都。”

    叶凡一听，乐了。

    “抓的好啊，早就该抓了。姐，你别担心，我安然无恙，没事的。”

    “那就好，下班早点回来。”

    孟清漪安了心。

    现在宋南阳被抓，她也没兴趣继续吃了，扯了扯夏瑶光。

    “想什么呢，我们将饭菜打包，回家吧。”

    “清漪，我感觉，有些不对劲呢。宋南阳介绍小凡去魅惑之都上班，怎么又指使人攻打魅惑之都。”夏瑶光面露思索之色。

    这么一听，孟清漪也觉得挺奇怪的。

    夏瑶光深深的说道：“清漪，或许小凡没错，这个宋南阳不是什么好东西。我们得提防些，不能被他给骗了。”

    ……

    宋家大宅。

    中央别墅里，聚集了不少宋家人。

    其中，一位威武的男人急得团团转，此人正是宋南阳的父亲、宋家家主宋志远。

    “老公，怎么样？”一位妇人问道。

    “项博彦不接电话。”

    宋志远拧着眉头说道。

    这时，另一位中年男人，是宋志远的弟弟宋志书，他说：“大哥，别给项博彦打电话了。我联系了治安署的几个朋友，打听到，是项博彦的大秘书亲自下令去找南阳的，这必然是项博彦的意思。”

    顿时，众人哗然。

    宋志远脸色变幻，这不是个好消息。

    “大哥，难道是那件事被发现了，项博彦开始着手打击；否则，他怎么可能抓南阳。”

    “那事我们做的很隐蔽，除了我们，谁也不知道。哪怕是南阳都不清楚。”

    “难道我们中间出了奸细？！”

    此话一出，所有人脸色都变了，各自提防。

    宋志远沉喝道：“够了，不要瞎猜。在座的都是宋家中流砥柱，是掌权者，不可能是奸细。目前还不确定是因为那件事，不要自乱阵脚。当务之急，聘请最好的律师，先将南阳保释出来。”

    “大哥。”宋志书道：“要不要和市首大人联系一下，问问情况？”

    “不用了，没必要惊动市首大人。你在治安署有几个朋友，多多打听。若不是市府下令，只是项博彦私自行动，那就好办了。”

    宋志远冷笑，说道：“别看项博彦是署长，但治安系统内，能压他一头的存在是有的，比如冯建业。有机会，我去找找冯建业聊聊。”

