
　　娄学茂冷哼了一声，没有理睬娄如玉，转身进入了屋子。

　　娄正修赶紧跟了进去，娄如玉疑惑不已，大伯对他一直很是和颜悦色，怎么今天给了他这么大的脸色看？无论如何，他也不敢得罪大伯，赶紧跟了进去。

　　“如玉，从今天开始，你不允许在外面鬼混。要么给我学习，要么给我进入矿上工作。”娄学茂坐下后，语气平缓的说道，可是话里的意思却不容置疑。

　　“啊，大伯，你也知道我不是学习的料啊。”娄如玉完全不明白为什么大伯突然给了他这么一个转变。

　　娄学茂根本就没管娄如玉的回答继续说道，“还有，等会我会将你和海阳苏家那个苏岑的婚事退了，以后不允许以任何借口去找她。”

　　“为什么？大伯，那是我喜欢的女人。”娄如玉听到要退掉苏岑，立即就不干了。

　　娄学茂冷冷的看着娄如玉，“你如果想要让我娄家被人铲平了，你尽管去寻找苏家好了。不过在这之前，我会先铲平你娄如玉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到大伯如此可怕的语气，娄如玉也是打了个激灵，不敢再多说半个字。

　　娄正修在一边说道，“董事长，蓝小布虽然可怕，应该还没能威胁到我娄家的地步吧？根据我所知，莒桀和莒钧都是被蓝小布在手术室杀掉的，而且杀了人后，蓝小布也逃了。”

　　娄正修后面的话没有说，但是娄学茂明白娄正修的意思，那就是娄家强者多的很。而且娄家是挖矿起家，别看负面报道不多，事实矿争哪一次不是流血事件？死几个人是常有的事情。

　　蓝小布再厉害，也只是一个医生罢了。娄正修对蓝小布客气，也是因为蓝小布心狠手辣，不愿意交恶这种人。但区区一个蓝小布想要压到娄家头上，似乎不大够吧。

　　“大伯，蓝小布怎么了？”娄如玉小心的问了一句，蓝小布他自然也是知道的。杀了莒家的莒桀和莒钧啊，莒钧就算了，那莒桀可是比大伯还要强势的存在。

　　娄正修回了一句，“苏岑是蓝小布的女人，所以你最好是不要多想苏岑了。”

　　娄如玉听到苏岑是蓝小布的女人，脖子顿时有些凉凉的。他是一个纨绔少爷不错，可也知道蓝小布根本就不惧任何少爷。否则的话，也不会杀了莒桀和莒钧。他担心的不是蓝小布对付娄家，而是担心蓝小布对付他啊。

　　他可是天天在外面花天酒地，蓝小布要对付他的话，实在是太简单了点。想到这里，他本来还要抗拒一下的，话却说不出口了。

　　娄学茂看着娄正修叹了口气说道，“你以为我是因为蓝小布杀了莒桀和莒钧这才忌惮他吗？莒家实力的确比我娄家强，可我不是因为这个忌惮他蓝小布。”

　　见娄正修还是不解，娄学茂再次说道，“不久前我得到的消息，生鳄帮被蓝小布一人硬生生灭掉了。包括帮主封博在内，还有五相、二十子，无一活命。你觉得，我娄家再强能强的过生鳄帮？”

　　听到娄学茂的话，娄正修就感觉到头皮发麻，浑身冷飕飕的。这个时候他只有一种庆幸，庆幸自己对蓝小布从头到尾都是客客气气，没有做出什么别的事情来。

　　寻常人可能不知道生鳄帮，可他娄正修岂能不知道生鳄帮？生鳄帮的五相全部是内劲强者。地球元气爆发后，二十子中间说不定又多出了几个内劲强者。这个帮派在东南亚一带可是眼睛朝天走路的，现在竟然被蓝小布灭掉了，他能不冷飕飕？

　　相反不知道生鳄帮的娄如玉感觉反而平淡一些，远没有蓝小布杀了莒钧的威胁来的大。

　　娄学茂沉声说道，“你我虽然不修武，相信内劲武者你应该不陌生吧，我娄家也有一名内劲武者。可你见过哪个内劲武者可以两步就从我门口消失不见的？”

　　刚才蓝小布离开的时候，第一步跨出后就在数丈之外，他们看见的不过是一个身影，第二步他们已经不知道蓝小布去了哪里。

　　娄正修长吁了一口气，小心的问道，“董事长，生鳄帮是蓝小布干掉的，这个消息确定了吗？”

　　娄学茂摇头，“我也是刚刚得知，一个老朋友告诉我的。否则，你以为我会为了区区一个蓝小布这么火急火燎的赶回来？这件事就到这里为止，不允许传出去。还有如玉，你必须收敛心思，不允许在外面有半点违背家规的举动。我一会就去和苏家解除你和苏岑的婚约，这件事就算是过去了。”

　　“是，大伯。”娄如玉低下头。

　　……

　　昆仑山，华夏第一神山，这里承载了太多的华夏传说。

　　因为昆仑山实在太过险峻和神秘，进入昆仑山旅游的经常会失踪，这里也就有了军人守护。

　　不过这种守护象征意义更大一些，可不是那种封山的程度。

　　蓝小布觉得自己运气不错，一路上都是无惊无险，仅仅几天时间，他就来到了昆仑山外围。更让蓝小布觉得庆幸的是，虽然地球上元气已经越来越浓郁，但昆仑山现在还没有人注意到。

　　也就是说到现在为止，外太空不明物跌落昆仑山的事情还没有传出来。

　　蓝小布紧了紧背包，回头看了一下，拿出手机打开发了一个讯息，然后毫不犹豫的将手机卡毁掉，连手机都直接丢了。

　　从现在开始，他蓝小布将随时会死在昆仑山深处，哪怕重生才一年不到，但过往的一切都将和他无关。

　　尽管蓝小布很想修炼到先天再进入昆仑山中，他知道这已经是不现实了。先不说他能不能修炼到先天，就算是能修炼到先天，昆仑山也早就被禁止入内。

　　……

　　再次回到了海阳医科大学，苏岑却有些魂不守舍，她身边的同学都看出来了她的精神状态有些问题。

　　“叮。”手机响了一下，应该是有信息来了。苏岑拿出手机看了一下，上面有一条信息，“原谅我食言了，这一世我无法陪你，你要好好的。”

　　陌生的电话号码，莫名其妙的话。就在苏岑想要删除这条垃圾信息的时候，张美薰的声音传了过来，“苏岑，你妈来了。”

　　“啊。”苏岑惊醒过来，有些不敢相信的抬头看着门口。

　　从她上大学后不久，父母就离开了海阳，说是出国了，但从来都没有联系过她，更不要说来学校看她了。若不是还有爷爷，她都不想回去。可是今天，她妈却到学校看她了，这怎么回事？

　　教室门口站着一名脸色憔悴的女子，她看着苏岑眼圈有些泛红，“岑岑……”

　　“妈，你怎么来了？”苏岑连忙站了起来，虽说她不明白父母在她上了大学后为何不理她而离去，可终究是她的父母。

　　“岑岑，爸爸妈妈对不起你。”离开教室后，韦楠一把搂住了女儿苏岑，她不知道多少次想要回来，可她没有能力回来。

　　“妈，爸爸呢？”苏岑知道妈妈说对不起她，应该是她上了大学后，父母都失踪了吧。不过妈妈能回来就好了，因为有爷爷的照顾，她在大学很好。

　　“岑岑，之前我和你父亲因为反对你一毕业就嫁到娄家去，还是嫁给那个浪荡子娄如玉，所以被家里强行送出国了。我们没有能力……”

　　“什么？”苏岑被母亲韦楠的话惊呆了，她要嫁给娄如玉？这人她听说过，完全就是一个渣子。一想到父母都没有办法抗拒，苏岑的脸色就苍白了。

　　随即她就醒悟过来，“妈，你是准备带着我偷偷出国吗？”

　　韦楠抚摸了一下女儿的头发，她很是愧疚，好在现在一切都变了，“岑岑，那是过去的事情了，娄家已经主动解除了你和娄如玉的婚约，所以我才能回来。你爸爸将那边的事情处理完后，很快也就回来了。”

　　听到这里，苏岑才将一颗心放了下来。

　　“岑岑，你的脸色不好，神情又有些恍惚，是遇见什么事情了吗？”尽管几年没有和自己的女儿在一起，可一见到自己的女儿，韦楠依然感觉到了一些不对劲。

　　苏岑有些犹豫，之前所有的事情她都不会隐瞒妈妈的，可现在几年不见面，心里总是有些别扭，加上年龄又大了，有些话竟然无法说出来。

　　“岑岑，我知道你肯定对我们有些意见，可我终究是你妈妈，你有什么话不能对我说呢？”韦楠心里叹了口气，她知道只有时间和关爱才能慢慢弥补母女之间的痕迹。

　　苏岑犹豫了一下才问道，“妈，我最近总是做一些古怪的梦，甚至是一些将来的事情，而且很离谱……”

　　韦楠听到这话，立即就有些焦急起来。如果是偶尔做一两个梦，关系到将来的事情这并不能说明什么，可经常做，这就有些古怪了。

　　“岑岑，你不用担心，我带你去行间寺问问，行间寺的主持平山大师可以解梦，我带你去那边看看，是不是撞邪了。”韦楠在安慰女儿，她心里却比女儿更担心。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十四章 吓退娄家免费阅读。https://xs.23sk.com 