    一只接着一只怪物被楚白就这么磨死了。

    它们根本就无法近身。

    小妖和小雪儿站在远处看着。

    “爸爸在跳舞嘛？好厉害，转了好多圈圈。”小妖眨着大眼睛。

    小雪儿点了点小脑袋。

    不过这些毕竟是三十级黄金怪物，而且还是人形态怪物。

    自然没那么简单。

    亡灵盾卫是真的没办法接近楚白，但是亡灵枪卫有。

    陷阵冲锋冷却完毕，一个残血的亡灵枪卫对着原地转圈圈的楚白直接释放。

    楚白直接被命中。

    -134

    +67

    在他被命中的瞬间，亡灵枪卫释放了横扫八方。

    刷——

    那亡灵枪卫三百六十度快速挥舞长枪。

    -289

    +145

    “叮…你免疫击飞效果。”

    “我靠，还能连招的吗？”

    亡灵枪卫的陷阵冲锋近身，随后直接横扫八方，两个技能衔接到了一起。

    楚白也停止了远程剑气。

    “烈焰三连劈。”

    -1980，-3960，-1980

    没过一会儿，怪物被楚白全部干掉。

    小雪儿一个天愈术把楚白血条拉满。

    “我的属性还是不够高，在夜晚伤害翻倍的前提下还是打的那么艰难。”楚白感叹了一声。

    要是让别人知道，他们要骂人了。

    艰难？你管这叫艰难？

    不就被攻击了两下，没有秒杀吗？这就叫艰难？

    现如今，有几个人在不火力全开的情况下能单挑十个三十级黄金怪物？更何况这黄金怪物显然比起正常黄金怪物更强。

    楚白将装备收起来，然后看着身后二人。

    “小雪儿，小妖，你们回来吧，后面估计有不少这种怪物。”楚白道。

    “嗯嗯，那爸爸要小心。”小妖乖巧道。

    “放心。”

    楚白然后把她们收起来，随之继续往前走。

    果不其然，刚走没多久，周围动静就起来了。

    一个个亡灵枪卫，亡灵盾卫，亡灵剑卫纷纷站起来。

    除此之外，甚至还亡灵弓箭手。

    “这么多？”

    楚白扫了一下。

    四面八方都是。

    乍一看不下百只。

    幸好提前让她们回到宠物空间了。

    “得用大招了吗？”楚白沉思了一下。

    他被上百个三十级怪物包围了，甚至还有远程。

    他就算剑灵附身一直横扫，也根本扫不过来啊。

    这正常是必死之境。

    而且，楚白目光看着前方。

    有几个穿着银色铠甲的怪物，看起来更加的威严和强大。

    【亡灵枪卫副将】：品级：黄金BOOS，等级：30，生命值：130000，曾经参加神战的黄金枪卫的副将，战死沙场，尸首埋没此处，经过漫长岁月和神魔道大量杀戮气息的魔化，成为了强大的亡灵枪卫，它们没有生命，只记得杀戮。

    技能：【陷阵冲锋】：手握长枪选择一名目标，瞬间突击过去，对该目标造成伤害，同时削弱30%防御，持续十秒，冷却时间：20秒。

    【横扫八方】：猛然挥击手中长枪，对身体周围长枪能够触及到的所有单位造成伤害且击飞。冷却时间：一分钟。

    【长枪突刺】：将手中长枪扔向一名单位，速度极快，一旦命中，造成巨额伤害。冷却时间：一分钟。

    【战意盎然】：咆哮一声，激发战意，接下来的二十秒内，攻击，移动速度，防御，攻击速度，跳跃高度，全部提升100%，且每次攻击都会附带自身攻击力伤害。冷却时间：五分钟。

    楚白眉头一皱。

    七个银色铠甲的亡灵怪。

    它们手中，拿着剑，枪，匕首，法杖，盾牌。

    恐怕是七个职业，七个三十级黄金BOOS！

    “杀！”

    那亡灵枪卫副将举起长枪大喝一声。

    “杀杀杀！”

    其他的那些怪物纷纷怒吼。

    下一瞬，上百怪物齐刷刷冲向楚白。

    而远处，那些亡灵弓箭手，亡灵魔法师也是纷纷凝聚技能轰向楚白。

    满天的技能，满天的箭雨激射而来。

    这怎么打？

    这简直比起九层妖塔还要恐怖。

    这根本就不是现阶段玩家能来的地方，除非来很多人。

    但他是楚白啊。

    “只能用大招了。”

    楚白沉吟一声。

    等等……

    他突然想到了什么。

    “横扫八方！”

    随后，楚白原地释放获得的亡灵枪卫的横扫八方。

    【横扫八方】：来自于亡灵枪卫大招，快速三百六十度横扫，对武器能够触及到范围的所有单位造成2*当前攻击力伤害，且在释放途中，可击飞一切远程攻击。

    这个技能，面对这些怪物不是无敌的嘛？

    可以击飞靠近的敌人，可以打飞一切远程攻击和技能。

    可能有些技能，如果有冷却就显得不是那么强，但一旦无冷却的话，效果就可怕的不得了。

    面对漫天箭雨和技能，楚白不断释放横扫八方。

    必死之境的攻击，全部被横扫八方扫飞，而那些冲过来的亡灵枪卫等等，根本就无法近身楚白，全都被扫飞出去。

    那些怪物显然没有真正人类的智商，它们只会不断的攻击，不断的冲向楚白。

    不断冲过来，那么他们就会被楚白不断的攻击，然后击飞。

    远程技能也是无法攻击到楚白。

    就目前来看，这个技能配合楚白免疫控制，那真的就是一个无法被打断，近乎于无敌的技能。

    时间一分一秒过去，楚白的横扫八方没有停下来过，那些近战被他几乎要干完了。

    而那七个boss貌似没有动手的意思，就一直站在那里看着这边的情况。

    所有近战全部被楚白解决。

    等级也即将来到二十八级。

    那么现在，楚白释放横扫八方已经没有多大的意义，只能抵挡远程攻击，但是那些远程怪也不会近身，所以无法击杀它们。

    “差不多了，该上了。”

    楚白取消了横扫八方的释放，烈焰战靴急速一开，直接冲向一群亡灵弓箭手，亡灵魔法师身边。

    这些怪被近身就几乎失去了战斗力。

    “烈焰三连劈。”

    -1980，-3960，-7920

    本来想把小雪儿叫出来给他加持一个神圣时刻的，但是一想周围那么多远程怪，小雪儿一出来就太危险了。

    不可能有机会让她静止脱战五秒再收回去的。

    “魔龙护体！”

    这是魔龙铠甲的技能，可以提供一千点护盾值。

    之前暴食铠甲被冰仙儿撕碎了。

    但毕竟魔龙铠甲也是魔玄之器啊。

    “血祭！”

    有着一千点护盾的保底，楚白敢于使用血祭，而且是直接献祭90%血量，攻击力来到了4450。

    4450的攻击力再加上夜晚伤害翻倍，40%的暴击率，10%的神戮伤害翻倍效果，楚白就相当于有50%的暴击率。

    他已经具备着斩杀这些普通怪的能力。

    “利刃华尔兹。”

    -8900，-17800，-17800

    秒杀！

    然后楚白继续释放返还冷却的利刃华尔兹。

    秒杀！

    秒杀！

    三十秒后，血祭结束，那些远程怪也被清干净了。

    同时，三十秒的时间，魔龙披风每秒恢复1%最大生命值，也让楚白的生命值来到了相对于比较安全的40%的血线。

