    毫无疑问。

    当那位将军上场的时候，文武百官，诸子传人等，都注意到了他的存在。

    刚开始是没什么存在感。

    然而当他起身，上了演武场后，存在感却急剧增加起来，那棱角分明的轮廓，当即让所有人认出了他的存在。

    陛下竟然让他回来了。

    其中究竟蕴含着怎样的寓意呢？

    除却对于嬴政的猜测以外，还有就是观察那位将军的实力变化了。

    神迹之年，普通人也许没有太多的感触，只是感觉身体比以前好了很多。

    但那些高层权贵等，却是能够快速体味到那些细微变化的。

    毫无疑问，他绝对是变强了。

    隐藏时宛若幻影，让人无法察觉。然而等到他真正动身后，却迅如雷霆，又势如山岳，给人以强大的压迫感。

    在他的对面，叶凡感受到的最为明显。

    百战名将！

    这绝对是沙场战争摸爬滚打出来的名将，而今虽然是孤身一人，却站出来了千军万马的气势。

    澎湃的兵势近乎于实质化一般扑面而来，带有着强烈的压迫感。

    刹那间，叶凡听到了金戈铁马之声。

    对此，他没有什么畏惧，只是稍稍一挣，便摆脱了这份束缚。

    他虽然没上过战场，凝聚不出兵势。

    但叶凡体内血气如海，靠着超规格的硬实力，自然凝成了一股血气。

    在他的身后，隐约间有一道虚影浮现出来。

    若说对面那位将军身后所凝练出来的虚影，宛若千军万马一般。

    那叶凡身后，便只有一人，即他自身而已。

    然而一人之力，面对那千军万马，却不论下风，代表着另一种道。

    二者互相抗衡。

    磅礴的血气，同浓烈的兵势相碰，刹那间发生了一场惊天大碰撞。

    宛若和平武器爆发。

    又似喷薄的岩浆口。

    “轰！”

    这种意志、气势对拼，在超凡显化的当今，真正有了一种切实的力量，碰撞出肉眼可以观测到的冲击波。

    风声呼啸，拂动他们身上的长衣。

    一次气势上的交锋与试探，二者神色皆是从容不迫，未见半分狼狈之色。

    将军神色平静，在叶凡不远处站定后，方才简短道：“吾，蒙恬，请叶先生赐教。”

    没别的意思。

    既然叶凡话语那么简短。

    他当然也尽可能简短。

    叶凡以为规矩如此，人们正常说话也跟书面语差不多，尽可能简短，也是说着：“请！”

    随后他们正是开始了战斗。

    出于礼仪，蒙恬率先出手，没有继续蓄势。

    哗啦啦！

    宛若大海上掀起了一阵轻微的波动，四方云动，有兵戈声响起。

    蒙恬虽然没有携带什么武器，径直攻来，兵势实质化，却宛若出现了一杆长枪，洞穿一切。

    叶凡则是后发先至，化掌为剑，煌煌剑气冲云霄。

    “轰！”

    剑意如丝，强出如龙，刚一纠缠在一起，便发生了极为激烈的对抗。

    刹那间，那片区域被雄浑的能量给淹没了，混乱无比。

    殿宇深处，正准备观看武技比拼的文武百官、诸子传人等，双目都是瞪得滚圆。

    “这...这，莫非是神圣行走于人间？”

    “超凡复苏下，人竟然能够做到这等地步吗？”

    “原来我等过去见识还是浅薄了。”

    “蒙恬将军善为将，他个人实力都臻至这等地步，那蒙家军又强大到何等地步？”

    “果然，大秦，天命所归。”

    他们窃窃私语，目光流落到那片为混沌能量所淹没的演武场上，又看了看始终神色平静的嬴政，心中久久不能平静。

    刚刚被抬下去的那位儒家猛汉，看着那不似人间的战斗，不由得心服口服：“果然，这已经是超凡脱俗，还在凡俗之中之中打滚的我，如何能够比拼得过呢？”

    被一击打败，不丢人。

    而在主位上，嬴政也是真的淡定。

    他甚至有空水群。

    嬴政：“蒙恬而今对于超凡力量，似乎已经可以融会贯通，达到如臂指使的境界了。

    “想来他统帅的军队，相对于先前的军队而言，已经达到了一种质变的地步了。”

    玄霄：“莫非你最近又兑换了新的超凡功法？”

    嬴政：“并没有，我只是牵引了超凡之力于军中。至于如何使用，如何配合将之用于加成原本的军队等，都由蒙恬自身来摸索。

    “看来，蒙恬并没有辜负我的期望。刚一回咸阳，就给了我如此巨大的惊喜。”

    玄霄：“看来，你对于这些文武官员真的很信任。蒙恬如此，李斯如此，赵高也是如此。

    “对于人间帝王，我并不如何关心过，却也知道如你这般是何等少有。”

    嬴政：“信任吗？我只是相信自己而已！如果我无法震慑住他们，那即便是百般防备，甚至是剥夺军权，又能够维持多久的安定吗？

    “很快我的眼光也没那么差，不是吗？”

    玄霄：“......”

    贤妻良母：“蒙恬是很厉害，而且将超凡力量融合进他的兵势之中后，似乎也确实完成了一种实力上的蜕变。

    “但问题是，叶某怎么办？”

    漩涡鸣人：“看不清，完全看不清楚。神祇哥哥，你看清楚了吗？”

    萌新神祇：“看得挺清楚的，打得很精彩。

    “好，蒙恬上了，蒙恬他发动了攻击。很好，攻势很猛，兵势实质化，这个时候他不是一个人，他不是一个人，更代表着他身后的蒙家军。

    “叶凡也都防出去了，一人之力，又能够做到什么地步呢？”

    苏城稍稍地讲解了一下局势。

    虽然跟没讲也差不多。

    看着叶某开始了自己的历练，苏城也觉得有些热血上涌，旋即他翻了个身，开始上传文件。

    萌新神祇：“叶某亲身经历改编，《一人之力》，后续部分，且看叶某后续表现。”

    然后剩下的群友都选择了下载。

    苏城对此很满意。

    萌新神祇：“看来经过上次的作品，诸位群友对于我的水准都有了一定的认可了。

    “这才对啊！不要总是从实力方面来刨析，单从别的方面来看，那才是我们真正看重的东西。”

    漩涡鸣人：“咦，上面怎么没说叶哥哥有没有赢呢！

    “不过应该是赢了吧！”

    玄霄：“果然还是一如既往地详细。安心吧！神圣已经表明态度了，叶凡没有出事。”

    贤妻良母：“那还好。”

    萌新神祇：“？？？”

    柔软的云床上，苏城撕下一张草稿，刷刷刷重新补上了一个细节。

    “奇怪，到底是哪里差了一点。”

    ......

    实际上，不仅仅是群员们对于战斗的胜负很好奇，在场的其他人也同样好奇。

    大秦世界。

    文武百官们在震惊于蒙恬与叶凡的实力后，便开始推测胜负了。

    可惜他们眼睛跟不上，只能够通过声音来分辨，根本就看不出来到底谁占据优势。

    “蒙恬为百战老将，而今熔铸超凡力量于己身，实力蜕变，或许会胜过那个少年。”

    “然而那个少年似乎更加受到陛下看重，加之出身神秘，还有没有什么底牌真不好说。”

    “无论如何，有如此实力，或许不需要多少时日，那位少年就是大秦的一颗新星，会绽放自己的光华。”

    “真是英雄出少年啊！这般年纪，却有那样的实力。”

    他们互相交流者信息，对于叶凡的观感大大改观。

    至少态度要改一改了。

    盛名之下，既然名副其实，那自然也可以得到对应的尊敬。

    当然，此刻他们依旧很关心结局。

    而在演武场上，局势并不如他们所想一般混乱，而是如同苏城原先讲解一般明了。

    先是蒙恬占了上风。

    随后叶凡反压制过来。

    蒙恬以兵势凝练，融合超凡，出招时宛若千军万马齐齐出动。

    而叶凡是力大非转，磅礴如海的血气，给他提供了无限可能，一人之力，亦可以对抗千军万马。

    二人以不同的道互相对抗着。

    在这个过程之中，叶凡不断进步，最后占据了上风。

    “呼！”

    伴随着呼呼风声，那里能量消散，二人分离开来，看起来平分秋色。

    蒙恬停下动作，道：“不愧是为陛下所重视的贵客，你的实力，已经不属于凡间了。”

    叶凡轻轻摇头：“不过是占据了修为优势而已！何况你是将军，主要实力应该是在军队上。”

    他说的很缓慢，看起来似乎是在表示自己的认真。

    实际上是快不起来。

    蒙恬表示感受到了这份真诚。

    他旋即笑道：“军中本就是强者为尊。倘若有你这种实力的强者作为前锋，绝对可以多出来无限的可能。”

    叶凡没有立刻答应。

    而整个演武训练，到这里也直接结束，没有再继续进行下去。

    主要与前面这两个对比，很难再找出来更厉害的了。

    聊天群内。

    “萌新神祇上传了一份文件”

    漩涡鸣人：“叶哥哥，快看一看聊天群啊！你的故事快出第三集了。”

    大秦世界。

    证明了自己的实力后，为了避免继续说那些拗口的语言，叶凡开始同刚刚交手的新朋友喝酒，你来我往的，感情就增进了许多。

    正所谓一切尽在不言中。

    蒙恬对于叶凡的好感当即提升了许多，并且一再发出邀请。

    —分割线—

    渭北春天树，江东日暮云。

    何时一樽酒，重与细论文。

    ——杜甫《春日怀李白》

