    李新年见洋洋一副气定神闲的样子，也顾不上多问了，急忙出了卧室，果然看见两个警察站在门厅里，并且还都是熟人，一个是秦时月，另一个正是姚鹏。

    “老旦，戴小洋在家吧？我们有点事要找他了解一下。”秦时月说道。

    李新年发现姚鹏站在那里好像有点尴尬，连正眼也没有看他一下，淡淡地说道：“在家呢，应该还是为了那笔钱的事吧？”

    秦时月点点头没出声。

    李新年瞥了一眼站在一边显得有点紧张的谭爱玲，说道：“姨妈，没事，你去吃饭吧，等一会儿双儿可能就要醒了。”

    说完，冲秦时月说道：“去书房谈吧。”

    看着秦时月和姚鹏一前一后走进了书房，李新年走到洋洋卧室的门口喝道：“你还站在那里干什么？还不快点滚出来。”

    洋洋拿过一件外套穿上，然后一副不情愿的样子磨磨唧唧从屋子里走了出来，气的李新年在他屁股上踢了一脚。

    李新年把洋洋带到书房，说道：“如果不方便的话你们自己谈吧，我先出去，如果有必要的话也可以带他去公安局。”

    秦时月摆摆手，说道：“没事，你现在是他的监护人，我们不会单独审问未成年人。”

    洋洋抗议道：“谁未成年？我马上就十八了，你说这话可没安好心啊。”

    秦时月瞪着洋洋质问道：“我怎么没安好心了？”

    洋洋哼了一声，一副欲言又止的样子嘟囔道：“如果我未成年，你女儿岂不是也未成年？跟未成年睡觉可要承担法律后果。”

    秦时月胀红了脸，李新年在洋洋脑袋上打了一巴掌，骂道：“少胡扯，警察问你什么你就说什么。”

    洋洋嘴里嘟囔了一句，然后一屁股坐在了一把椅子上，李新年把他揪了起来，喝道：“站好。”

    洋洋只好站在那里，低垂着脑袋一脸冤屈的样子，李新年则点上一支烟走过去靠在窗台上，一副事不关己的架势。

    “戴小洋，我再问你一遍，你卡上的二百万块钱真的是你爸给的吗？”秦时月盯着洋洋问道。

    洋洋耷拉着脑袋不出声，脸上露出一副桀骜不驯的神情。

    秦时月沉默了一会儿，威胁道：“难道你真想去公安局才愿意说吗？”

    洋洋这才极不情愿地说道：“我就实话告诉你们吧，其实我也不知道这钱是从哪儿来的，就像是天上掉下来的，我是实在没办法，这才说是我爸给的。”

    秦时月一脸惊讶地瞪着洋洋说道：“戴小洋，你不是说自己已经是成年人了吗？你说话可要负责任，你这话骗谁呢？”

    洋洋一脸坦然地说道：“我就知道，反正说实话你们也不信，我是真的不知道这笔钱是怎么来的，你们不信我也没办法。”

    秦时月呆呆楞了一下，随即质问道：“那张卡是谁给你的？张军是什么人？”

    洋洋有气无力地说道：“张军是什么人我也不知道，我只知道那张卡是他的，不过，卡并不是张军给我的，而是我奶奶给我的。”

    “你奶奶？”秦时月一脸惊讶道。

    李新年有点忍不住了，骂道：“你这兔崽子可别胡扯，难道你想把家里人都扯上吗？”

    秦时月急忙阻止了李新年，说道：“你别出声，让他说。”

    顿了一下，冲洋洋问道：“你奶奶为什么会给你这张卡？”

    洋洋哼哼道：“今年暑假的时候我在奶奶家里住了两天，当时手头有点紧，我问她要点零花钱。

    她问我要多少，我说要三千，结果她没有这么多现金，于是就给了我一张卡，说是卡上还有两三千块钱，让我把钱取出来。

    她还说这张卡没用了，把钱取出来以后就消掉算了，可我也没有这个张军的身份证啊，所以也就没有销卡。”

    “那你知不知道这个张军是什么人？你奶奶为什么手里会有他的卡？”秦时月问道。

    洋洋迟疑了一下，说道：“我奶奶后来也没问过这张卡的事情，她可能以为我已经消掉了，我也几乎把这张卡忘记了。

    可开学以后我和琪琪经常出去玩，手头又有点紧，忽然想起上次用奶奶的卡取钱的时候好像还剩了几百块余额，于是打算取出来应应急。

    我在取钱的时候无意中查看了一下余额，我的上帝啊，当时我简直不相信自己的眼睛，我接连数了好几遍2后面的零，最后才确定上面的余额竟然是二百多万。”

    喘了一口气又继续说道：“当时我和琪琪是又惶恐又激动，不明白卡上怎么突然多了这么一笔巨款。

    记得当时琪琪猜测会不会是银行的人搞错了，因为网上经常报道某个人的卡上莫名气了多了好几百万。

    可从报道的情况来看，这些钱最终都会被银行追回去，所以，当时我们没敢动这笔钱，只是取了上面的零头。”

    “会不会真是银行的失误啊？”李新年觉得洋洋这次说的故事可信度有点高，不禁说道，不过，当他意识到这张卡跟戴山的母亲有牵连的时候，急忙打住了。

    秦时月没好气地说道：“如果是银行的失误，这么长时间不可能没发现，实际上我们已经查过，这笔钱是有人专门存入的一笔现金。”

    洋洋说道：“是啊，过了一个星期，我们再去查看的时候，那笔钱还好好的在账上呢，于是我就跑去问我奶奶了。”

    秦时月急忙道：“你跟她说过这二百万块钱了？”

    洋洋摇摇头，说道：“我没提这二百万块钱的事情，我是打听这张卡的来龙去脉。”

    “那你奶奶怎么说？”秦时月问道。

    洋洋咽了一口吐沫，继续说道：“我奶奶说这张卡是我爸给她的，以前我爸都会定时往这张卡里面打钱，算是给奶奶的生活费，可后来我爸被抓了，我奶奶说我爸再也不会给他打钱了。”

    顿了一下，又说道：“我问他这个持卡人张军是什么人？我奶奶说她也不知道，只有我爸才知道这个人的身份。

    就这样，又过了半个月，那笔钱还是在账上，我猜测这笔钱多半是我爸偷偷给我奶奶的生活费，因为那时候你们还没抓住他呢。”

    “那后来呢？”秦时月问道。

