    “药王，是药王！”

    人们极为惊叹，恨不得把眼珠子都瞪出来了。

    何为药王，一株珍贵的宝药，以大地灵乳浇灌，生长八万年以上，才可成药王！

    要知道，连不朽的皇朝，荒古流传的世家，也不过多上一两倍的时间，纵使能找到大地灵乳，也养不出这种神药。

    其药效，纵使比不得不死神药，无法再续一世命，也可延命数百载，称得上“仙珍”二字。

    人们不断惊叹，所有人的眼睛都红了，恨不得立刻冲过去，这是无价的瑰宝，一株在手，连绝世圣主都要折腰。

    “奇石中竟然蕴有药王，不可思议，这是比异种源还要珍贵的宝物。”

    “姬家小子，快快取极品玉器，封住药王的灵气！”

    有头发花白的老者急得直跺脚，看见药王的芬芳逸散，痛心无比，简直像是要了自己的命。

    姬雪月神力轻吐，震散了裹着药王的石皮，连同源块一起，封入白玉小鼎中，这是盛装此类灵物的最好物品，可完美锁住灵气。

    “姬家小子，我愿意出五万斤源买下这株灵药，如何！”一个苍髯老者开口叫道。

    “你开什么玩笑，这个价格简直是在侮辱稀世的药王，我翻一倍，十万斤源，买给我可好！”另一名老人激动的抬高价格。

    “老夫五行宫太上长老，愿出高价买下，姬家小友，买给我吧！”

    几位白发老者不停的抬价，视“源”如流水，让旁人瞠目结舌。

    这一刻，摇光圣地切出药王的消息迅速传播出去，天妖宫、古华皇朝以及各圣地石坊都得到了禀报。

    “药王，谁切出来了药王，让老头子我看看？”石园外传来吵嚷声，又有一些年岁很大的人赶来。

    “在哪里，多少源，我要以最高的价格购买！”另一拨人也冲来，为首的老者头发稀疏，几乎快脱落光了。

    在场的人都很吃惊，不断出现的老头子全都大有来头，皆是年岁大得吓人的老不死级的人物。

    姬雪月道：“诸位前辈何必如此，我家中亦有长者，并不打算出售此物。”

    一位老者吹胡子瞪眼，道：“姬家小子，你可是嫌弃源不够多，我出二十万斤源，如何！”

    大夏皇子夏一鸣，周身铁衣闪烁，璀璨夺目，出现在摇光石坊。

    大门处，古华皇朝的一位皇子，搀着一位老皇叔进入。

    妙玉庵的传人和摇光圣女姚曦几乎同时现身，白衣如雪，风华倾国。

    不远处，一位少女道士站在一边，无波无澜，妙目凝望，非常的安静。

    “并不是完整的药王，断了半截而已，并不值得……”

    有人酸溜溜的说道，声音很低，却被一些老人听见，嗤之以鼻。

    “没见识的小娃娃，纵使是半株药王，炼制方法得当，至少可延命百年，纵使是重伤垂危，吞服下去，有起死回生的神效。”

    那人听了这话，脸涨的通红，伸出袖子掩面，羞的赶紧离开。

    “我出二十五万斤源，小友，你家几个老祖我才见过，气色红润，并不需要这种神药，就卖了吧！”一个老人说道。

    姬雪月望着手上的白玉小鼎，有些感慨，一万斤源记为三方，这些长老转眼间不知道要丢出多少源，比寻常的弟子要财大气粗不知道多少倍。

    “霸体要是为难，不知道卖给谁，不如交给天妖宝阙，我们愿意无偿帮你拍卖！”天妖宫少主，天妖宝阙掌控者妖月空喊道。

    姬雪月应下，当着众人的面，将白玉鼎交给了妖月空，这株药王本来就没打算留下。

    几位老人都疯狂了起来，跑到妖月空那里，唾沫星飞，一口一个价，一幅誓要拿下的样子。

    妖月空脸色发白，被一群老爷子包围着，却不能多说什么，这些都是几位圣地的大人物，天妖宝阙不能得罪。

    姬雪月解脱了出来，松了口气，扫了一眼在场的众人，露出笑容，继续望石园更深处走去，那里的原石更好。

    “姬雪月，适可而止。”摇光大弟子楚凌空道。

    姬雪月淡淡扫了一眼，道：“我有分寸，不会少了你们的源。”

    楚凌空脸色铁青，碍于有众多大人物在此，冷哼一声，甩手离去，竟是连看都不想再看了。

    姬雪月脸色平静，并没有停留，挑选着奇石，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，要追而击之，打到痛为止。

    “你真的要继续选石。”姬元清有些惊讶，他知道这个族内天才并没有太深的源术，担心会翻车。

    “我源术有很大的进步，能应付的来，还远远没有到极限。”

    姬雪月认真的说道，手握奇书，他不可能真的不看，在石寨的那段时间，曾刻苦的钻研过。

    纵使是对源术一窍不通，有《源天书》在，也能胜过大部分人，因为这是几位源术祖宗的心血结晶。

    更何况，他并非完全没有天赋，一番苦功之下，也有长足的进步。

    姬雪月睁开天眼，以高深的源术探查，发现这里的原石，虽然价格更加昂贵，但出源的概率高了很多，里面亦有不少的好东西。

    “少年郎，你还要继续赌源吗？”

    外面一群老头子见他这认真架势，全都惊讶，而后一群大有来头的人都走了进来，眼神无比的热切。

    “来，给老头子让个地方。”

    又是一大群人跟了进来，目光热切，摇光的弟子根本不敢阻拦，连摇光圣女都只能旁观，不敢轻易得罪。

    石坊内园，人们紧张的望着姬雪月，关注着他的动作。

    其中以摇光的弟子最甚，生怕他又切出一块惊世宝药，让自家血亏。

    “又是一株灵药！”突然有人大声叫道，面露激动之色。

    姬雪月神色平静，捏碎了一块矿石，掌心握着一块源，璀璨光芒射出，烁烁生辉。

    这是从太初古矿外围采出的好石，上面带有可感扰修士灵觉的魔性力量，却没有逃过他的源天妙术。

    袭人的芬芳飘出，令人毛孔舒张，是一株完整的灵药，躺在源中，虽不及药王，但也有万年之龄，极为珍贵。

    除了上等的玉器，也唯有异种源能锁住这等灵药的精气。

    一大帮白发苍苍的老头，颤颤巍巍，闻着这一股醉人的芳香，快要晕倒过去，感觉到了无与伦比的幸福。

    少女道士都无法平静了，眼中泛异彩，小声诵经。

    几位圣子神色都极为意外，没想到霸体居然在源术上，还能有如此高深的造诣，胜过圣地的太上。

    唯有妙玉庵的传人很平静，这一门派修风月之术，她却明艳而冷冽，很不一样。

    唯有摇光的弟子很受伤，感觉心在滴血，很想大声加喊，这些都是摇光石坊的矿石。

    你不要再选了啊！

