    “在大陆之上行走，想要传播女神的信仰，实在是太难了！”

    此时，徐洛不动声色地叹息了一声。

    “很多人完全不信奉神灵的存在，亦或者他们早就已经信奉了别的神灵的情况之下，想要向他们传播神灵的威名，大多数人却只会把我当成是骗子给赶走。”

    “是呀，神灵不下界的情况之下，想要传播神灵的威名，确实是一件无比艰难的事情。”

    听到徐洛的话之后，奥佩斯也是点了点头，在神灵不能够向普通人展示自己神威的情况之下，就需要他们这些牧师，一点点的向那些普通人展示神灵的能力，这自然不是一件容易的事情。

    “我游历大陆，去过许许多多的地方，这里是第一次来，对于附近这一片区域并不是多么的熟悉，所以这一次我之所以来这里，主要还是想要问一问你，这里有没有关于附近这片地区的地图，只有知道这附近一片区域人口分布情况下，我才能够做好安排，传播女神的威名。”

    在经过一番接触之后，徐洛发现这家伙人品虽然不咋地，但是关于信仰方面的东西还是比较虔诚的，因此不动声色的抓住对方的关注点提了一个要求。

    这也是他这一次前来这里的主要目的，毕竟普通人是很难能够接触得到地图这一类东西的，不管是任何一个时代，对于地图都是严格管控的。

    在徐洛看来，这是一个神灵显世的世界，很明显能够感觉得到这一些神殿牧师的身份，地位无比的崇高。

    因此他相信在神殿之中应该是有地图存在的，哪怕是没有地图存在，但是以他们在城市之内的崇高身份的话，到时候必然也有手段从别人那里弄到地图来，这才是他不惜一切代价，假冒生命女神牧师的原因。

    “辛苦您了！”

    听到徐洛这么说之后，此时的奥佩斯却是肃然起敬。

    “您稍等，我这就去给您取地图。”

    从之前的交谈之中，奥佩斯确定徐洛就是一个苦修之士，为了要传播女神的信仰，而不辞辛劳地在整个大陆之上不断的游荡着。

    所以此时听到他想要看一看地图，确定周围区域人口分布之时，没有多做怀疑，而是直接前往了自己的房间去取地图。

    尽管这一个地图并不如何的精确，但是附近一片区域之内的所属信息还是比较精确的。

    而就在奥佩斯去取地图之时，徐洛的精神力，也是不动声色的在整个神殿之内进行扫描，神殿之中奥佩斯这个牧师的实力最强，其他一些仆役，修女之类的大多数都是一些普通人而已，哪怕是有一些神殿骑士之类的，大多都是一些青铜阶的存在，因此难以察觉到徐洛这个黄金级别精神力的扫描。

    至于神殿之中的主殿位置，徐洛一直都是将之避开的，之所以如此，是因为他很清楚主殿之内必然有着生命女神的神像，而神像之内有着神灵一缕灵光存在，这个时候他一旦敢对那里进行扫描的话，必然会引起对方的注意，如果像是之前那一位秩序之神那样，降下自己的念头过来的话，到时候自己这一个身份就得曝光了。如此一来，他又得重新挑选一个身份。

    没有过太长的时间，奥佩斯就拿着一份精美的羊皮纸来到了徐洛的面前，摊在他身前的桌子之上。

    “这里是以我们这片区域所在的赫修之城为中心，附近十四座小城都在这里有着分布，您可以看一看”

    看这徐洛此时的奥佩斯，眼中满满都是希望之色。

    “如果您能够成功的话，到时候积攒足够信仰之力，我们这里将能够修建第二座女神神殿，如此一来的话，在这里的力量将会更上一层楼。”

    这附近主要是多个中位神力量分布之地，因此虽然生命女神是上位神，但是在这一片区域只有一座女神殿的情况之下，事实上他也是势单力孤的。

    毕竟生命女神的势力范围并不在这片区域之内，就如同他所在的这一座枫叶小城一样，在这里力量最强的就是秩序之神，至于那一位火焰之神，人家堂堂真神，在这里立下一座神殿，也不过就是留下一个标志而已，事实上根本就不争不抢，所以和他们不形成竞争关系。

    “为了女神的荣光！”

    徐洛假惺惺的说了一句，引起了奥佩斯的共鸣。

    “既然已经得到地图了，那么接下来我就得要前往下一个地点了，原本我是想要在这座城市之中传播女神信仰的，但是既然这里已经有女神的神殿了，也就不需要我的存在了。”

    说完徐洛直接起身将那一副地图给收了起来。

    “您不用那样着急，可以在这里多待几天，休整休整之后，再前往下一个地点，为女神传播信仰。”

    听到徐洛说自己就要离开了，之前的时候，还想着徐洛来这里有可能是想要打秋风的奥佩斯，为自己原本的想法而懊恼，这样一个品性高洁的苦修之士，又怎么可能会做这样的事情呢？

    “不了，我得要为女神的信仰去传播。”

    对于他的挽留徐洛摇了摇头，婉拒之后直接从神殿之中离开。

    毕竟他是一个西贝货，在这里继续停留下去，有着暴露的风险，因此徐洛感觉最好还是赶紧离开为好。

    反正现在地图已经到手了，接下来对这片区域有一定了解之后，也好对这个世界定下一定的措施。

    看到徐洛不顾自己的挽留而直接离开，奥佩斯也是忍不住感叹，不愧是苦修之士，为了要传播女神的荣光，而不辞辛劳地在整个大陆之上奔波着。

    “众神大陆，众神的荣光，希望女神有一日能够高举神座，晋升星界之上呀！”

    叹息了一声之后，看着徐洛的身影消失在街道的尽头，奥佩斯收回了自己的目光，转身回到了神殿之内，虽然他佩服徐洛这样为了女神而付出一切的苦修之士，但是他却做不到这样，他愿意信仰女神，因为女神能够给自己带来强大的力量，但是在信仰女神之余，他对于世上的可以享受之物，也从来不会吝啬。

    而徐洛这个时候，在获得了地图之后，并没有再在枫叶小城之中继续停留下去。

    从地图之上能够明显看得出来，地图的中央位置有一个巨大的圆圈，代表着的是他们附近这一片区域的中心位置，而从地图之上所标注的是赫修之城。

    徐洛观看了一下之后，发现自己所在的这一个枫叶小城位于赫修中城的西北角落之中，从地图上标注的距离来看的话，有着一百多公里。

    而从整个地图之上，零零落落还有着各种小城市十几座之多，而且徐洛发现顺着那一个赫修中城继续延伸下去之时，在地图的右上角最边缘之地，有着另外一个名字:奥丁大城。

    “小城，中城，大成！”

    看着这些名字，徐洛挑了一下眉头，看来这里的城市命名还挺简单的。

    徐洛没有想过要去其他那些小城市去看一看，毕竟他主要的目的就是要了解这个世界上的力量层次，在这样的情况之下，去别的小城看根本就没有任何的意义，毕竟别的小城顶多就是和枫叶小城这样相类似的情况而已，因此想要真正了解这个世界的话，最好的方式就是前往赫修中城，从赫修中城那里直接前往奥丁大城是最好的方式。

    区区一百多公里而已，对于徐洛来说根本算不得什么，因此在知道了方向之后，他也没有丝毫的停留，而是直接开始一次又一次的进行挪移。

    尽管这样的方式，对于自己来说消耗也不算太小，可是之前的时候，他在人前显示，使用了一个治愈术，治好了那个小女孩之后，当时周围那些人给自己提供了不少的信仰之力，在他们看来自己是生命女神的牧师，但事实上这一些信仰之力在投入到徐洛身上之时，却直接被他给截留了，而没有到生命女神那里去。

    毕竟他自己本身就是一个神灵，对于信仰之力的运用自然也是驾轻就熟的，更何况他作为一个真神，位格远比上位神的生命女神更高的情况之下，想要截留这样的信仰之力，自然也是无比简单的。

    只是徐洛能够知道的一点，就是在这个世界之上有着真神层次存在，可是有没有更上一层楼的神王亦或者是主神的存在，这个时候却还是一个未知之数。

    不过有一点让他松了一口气的，就是之前的时候，他很担心这个世界上的人侵略成性，会如同其他的那些异世界一样，对他们产生冲击。

    但一直以来那一条通道出现之后，一直没有任何人发现，甚至于那条通道所在区域之内都没有别的人存在，至于通道之外那一个小小的村庄，距离通道还有一定的距离，而且徐洛将那条通道封闭了之后，没有达到一定实力层次的话，根本就不能够发现通道的存在，因此也就意味着暂时来说他们还不需要面对这个世界的威胁。

    此时反而是徐洛想要打这个世界的主意，毕竟这很明显是一个庞大的世界，在这里能量异常的丰富，在这样的情况之下，如果能够在这里站稳脚跟的话，这意味着他们完全可以在这里建立自己的势力，源源不断地从现实世界之中把人口移民到这里来。

    在这里培养自己的人手，将这里形成自己的后勤基地。

    如此一来的话，完全不需要依靠现实世界之中的资源，在这里有着丰富能量的情况之下，那些人的实力提升会更加的快速。

    之前的万族大会，徐洛确实是帮助人类一方获取了大量的资源，但是资源总有用光的一天，前面的时候，人类一方进入全民修行阶段，其实就已经投入了巨大的成本，在这样的情况下，一直以来的坐吃山空，自然是不能够持久的。

    想要继续壮大下去的话，必然要获取更多的资源，这也是为什么这么长时间以来，他们疯狂的对一个个异世界进行打击的原因，就是为了要获取更多的修行资本。

    前面的时候，徐洛对那五个异世界的人，进行了一番敲诈，又从那一些周围的异族那里获得了一定的源石，但是这也不过就是供应开拓者军团而已。

    毕竟现在又多了一条通道的情况之下，接下来如果要对开拓者军团，补充人手，将之形成满编的话，也不过就是可以将这一部分补充人手的军费开支给弥补了而已，可是想要更上一层楼却是根本不可能的。

    想要培养强大的战士，其实花费远比想象之中的要更加的多，这也是为什么之前的时候，那些异族开拓者为了要将整治开拓者军团保留下来，而不惜代价，向徐洛支付那么多源石的原因。

    毕竟相比于支出的这一些来说的话，如果开拓者军团被徐洛灭掉之后，到时候他们想要重建这一支军团，所付出的代价会更加的巨大。

    徐洛一次又一次进行挪移的情况之下，每一次就如同是使用了缩地成寸一样，身影出现又消失，每一次闪烁的距离都非常的长，在这样的情况之下，前往赫修中城的那一百多公里，对他来说根本没有过多久直接就抵达了。

    只是让徐洛有一些犯难的是，当他抵达了赫修中城城外之时，看着那一个个穿着整齐的铠甲，守卫在城门口，对每一个进进出出的人进行盘查之时，却觉得不太好办了。

    小城市对于往来的人没有任何的管控，是因为这些往来的人能够促进小城市的繁华，但是这些中城完全不缺人流的情况之下，却反而是要限制那些普通的农民进入城市之中，影响城市风貌，毕竟城市人口太多的话，管理起来也会非常的吃力。

    如果仅仅只是这一点的话，事实上虽然还不太担心，但问题是这些人在城门口阻拦之时，需要那些人掏出自己的身份信息证明，而徐洛作为一个黑户，自然是没有这些东西的。

    他虽然是远远的关注，但是能够明显看得到，那些人所掏出的身份证明，使用的是某种特殊的晶体，而且上面还有着魔法气息存在，因此他根本就难以伪装。

    他也不是没有想过直接依靠自己的挪移，直接进入到城市之中，可是整个城市有着明显的魔法阵防护的情况之下，他一旦使用挪移的话，就会引起整个城市的反应，所以不能这样做。

    前面的时候，他还能够伪装一下自己的身份，将自己当成是生命女神的牧师，可是显然在这样的中城之中，这一套是行不通的。

    至于迷惑那两个守城的士兵直接进入其中，徐洛也不是没有考虑过，但是最终还是放弃了这一点。

    因为之前的时候，有人还真的这样做过，但是下一刻那个人直接就受到了魔法的反噬，那两个人似乎是以某种特殊的方式，和他们身后城门防护的魔法阵联系在一起，因此那个魔法师对他们进行迷惑之时，就相当于是在攻击整座城市的防护一样，直接就被反噬了。

    下一刻那个魔法师被反噬了之后，那两个士兵也是一阵激灵，直接就把对方给压下了，听着他们的交谈之中，徐洛才知道那个魔法师是一个通缉犯，也正因如此，所以他才会通过这样的方式想要进入城中，自己原本的身份信息根本就无法使用了。

    不过虽然自己不能够直接进入到城市之中，可是徐洛当然要想尽办法，随后在无人之处直接打晕了一个路人之后，徐洛顺走了他的身份信息，大摇大摆的进入到了城市内部之中。

    毕竟对于徐洛这一具虫族的身体来说，变化自己的形态，让自己成为那一个倒霉蛋的样子，不过就是轻而易举的事情而已。

    而那两个守城的士兵在看了他的身份信息之后直接丢给了他，收了入场费用之后就任他离开了，并没有过多的检查。

    至于他们身后城门处的魔法阵也没有任何的反应，很显然只要不主动对这两个士兵进行攻击，或者对这一座防护战攻击的话，徐洛使用变形能力，根本就没有任何的影响。

    而进入到了城市内部之后，给徐洛最明显不同的一点，就是这座城市要更加的巨大，更关键的是，这座城市里边非常的干净，而不像是自己之前所看到的那座枫叶小城那样，里边各种畜生的粪便到处都是，味道让人酸爽不说，更关键的是街道之上完全没有一个干净之地。

    而此时这一座中城之中，来来往往的行人摩肩擦肿，而且每一个人的衣服之类的东西，至少也比小城之中那些衣不蔽体的人来说稍微好了许多，哪怕最次也至少穿着麻布衣服，至于那些衣着光鲜之人，更是不在少数。

    除此之外，这座城市之中，没有看到过任何一只牛马之类的生物，在这样的情况之下，街道之上自然也没有任何的垃圾之类的东西。

    徐洛如同是之前的时候那样，在整个城市之中不断的闲逛，力求在最短的时间之内了解这座城市的变化。

    而在他不断行走的过程之中，最显眼的地方，自然就莫过于那一座座非常豪华的建筑了。

    除了城市中央那一座城主府之外，在不同的区域之内都有着一些豪华建筑，而徐洛从这些建筑的风格就能够看得出来，这都是一座座的神殿。

    尽管没有进入到这些神殿内部之中进行探查，但是徐洛隐隐之间能够感觉得到，这些神殿内部之中都隐藏着巨大的力量，因此他很清楚，这些地方自己最好是不能够进去，因为他担心自己这一个伪装的身份会直接被识破。

    城市之中各种商贩叫卖非常的常见，除此之外还有一个个的店铺敞开，这些店铺有的是卖一些普通人的日常用品，但是也有一些是贩卖的各种武器装备，或者是魔法药剂，在这里能够明显感觉到，和枫叶小城之中最大的不同，就是魔法在这里是不被禁止的。

    很显然枫叶小城之中，魔法之所以被禁止，是因为那里属于是秩序之神的地盘，而那一位秩序之神是非常厌恶魔法的，甚至于在他看来，魔法属于是异端，因此在自己地盘范围之内任何一个修习魔法的人，甚至是都需要被烧死。

    可是在这样一个中城之中，区区一个中位神的影响范围，根本都波及不到这里，在这样的情况之下，自然没有任何的顾忌。

    顺着人流不断的走走停停，徐洛也在不断的沉思之中。

    这一座城市之内，一个个的神灵他都没有听说过，很显然这并不是任何一个自己所熟悉的地方，之前的时候，他还感觉这里是不是自己所猜测的那个地方，但是现在他又不自然的推翻了自己的那一个认知，主要是和自己的神国以及曾经派遣过来的虫族没有产生任何感应。

    或许这里只不过就是一个初次出现的一个异世界而已，之前的时候，自己那一个突兀出现的想法，只不过就是自我认知的欺骗而已。

    一路走走停停之中，徐洛也看到了，在这里一共拥有十七个神殿，也让他忍不住叹息了一声。

    就这么一个中城，其实虽然说是中城但是人口数量非常的少，也不过就是几十万而已，几十万人口在这样一个时代来说当然是不少了，可是让这么多神灵来瓜分信仰的话，自然就没有多少了。

    想一想他的自由之城之中，之前一座城市里边，所建造的神殿数量都是有数的，而一座自由之城，最开始的时候一座城市也都有着三千多万的人口，哪怕是那些保护伞的家伙在上面修建自己的神殿，可是每个人分一分数量都不在少数。

    不过徐洛也知道，并不是任何一个地方都能够和众神世界相比的，尤其是他所打造的那一座自由之城，那可是一片片区域之内，人口高度密集的地方，自然不能够拿别的地方和他相比。

    从这里也就能够看得出来，这绝对是一个神灵显世的地方，神灵的信仰以及影响力无处不在。

    尽管这些神灵的实力未必有多强，但徐洛知道，这些神灵已经形成了一条密集的网络，任何一个外来者在这里显露自己身形的话，必然是无所遁形的。

    正因如此，所以哪怕他有着实力，轻易之间就能够抹杀如同生命女神，亦或者是秩序之神的能力，但是他从来都没有要显露自己身份的意思。

    毕竟一些中位神，上位神击杀容易，可是他们所代表的是一个神灵的体系，在没有彻底了解这个世界情况，那时候就动手，并不是一个明智的选择。

    一个神灵，不像修士，只代表自己，动一个就会牵一发而动全身，一个不好就会惹出很大的乱子。

    要是直接惹了整个世界的神灵就不好玩了。

    所以徐洛现在还是让自己以探查为主，先把这里的情况摸清楚了。

