    前往鱼人岛的派诺特西号上，安博放下报纸，有些头疼的揉了揉眉心。

    “挺厉害的啊！太阳王冕下。”叶丽萨走了过来，朝着安博鞠躬行礼道。

    安博翻了个白眼，没好气的说道：“贱婢退下，少来消遣本王。”

    “哈哈哈...冕下角色进入挺快啊！”叶丽萨大笑着说道。

    “想不到我的船上这么快就有一个身价破亿的同伴了，真是高兴啊！”怀迪贝站在二楼，看着下方的众人，开心的喊道：“今天开宴会吧！庆祝安博成为魔女海贼团第一个赏金过亿的大海贼。”

    “这种事情有必要庆祝吗？...”安博忍不住吐槽道。

    “当然有了！”叶丽萨笑眯眯的说道：“赏金过亿，就是世界政府对你的认可啊！”

    “这种认可我不是很想要。”安博叹了口气说道。

    “好诶！我准备一下食材，今天来场烧烤宴会吧！”潘达·齐跳了出来，一脸愉快的说道。

    “哈哈，烧烤啊！我超擅长吃的。”叶丽萨眼睛一亮，立马舍弃安博走向潘达·齐了。

    怀迪贝从二楼跳了下来，走到安博身边问道：“怎么了？你看上去不是很开心。”

    “因为这篇报道一出，夏洛特·玲玲就会来找我的麻烦了啊！”安博颇为无奈的说道：“我才刚刚接触霸气，运用的不是很熟练。所以，不想这么早与四皇开战。”

    “有什么好担心的！”怀迪贝拍了拍安博的肩膀，一脸自信的说道：“你不想开战就不开喽！不要小看派诺特西号，顺风跑起来超快的。”

    “......”安博无语的看了一眼怀迪贝，这个女人是怎么做到用自信的口气说这么怂的话的？

    “话说回来，船长有什么梦想吗？”安博看着怀迪贝，有些好奇的问道。

    “我这人比较实务，所以定了个小目标，成为王下七武海之一吧！”怀迪贝笑着说道：“听老爹说是海军元帅战国搞出来的东西，目前确认的有世界第一剑豪·鹰眼米霍克、小丑多弗朗明哥两个。我努力一下，应该也行吧！”

    “你怎么会对王下七武海感兴趣？”安博有些疑惑的问道。

    “本来不感兴趣的，但是你来了，我觉得可以争取一下了。”怀迪贝看着安博说道：“你不是说希望那四个孩子有人照看吗？没一点本事的话，怎么在这危机四伏的大航海时代保护他人呢？”

    “你这也太上心了吧！”安博苦笑着说道。

    “同伴的事情，上一点心比较好。”怀迪贝看着罗娜和芙娜说道：“她们姐妹俩的梦想是找到金色海豚，因为金色海豚的眼泪可以救她们亲人的生命。阿奇的梦想是吃遍天下美食，阿列克的梦想是找到黄金之乡，我的梦想是找个厉害的男朋友！”

    说道这里，怀迪贝看向安博，微笑着说道：“现在再加上你的梦想，未来还有四个小鬼的梦想、雷加斯的梦想...这些梦想，就是我们魔女海贼团前进的动力啊！”

    安博意外的看着怀迪贝，心中突然有些感慨。光是区区一个怀迪贝都能让人不由自主的向她靠近，换成四皇或者未来的王路飞，这种感觉或许会更强烈吧！

    “别多想了，今天的任务就是庆祝！走，我们喝两杯。”怀迪贝拉起安博，向着众人所在的方向走了过去。

    ......

    经过一周的航行，派诺特西号终于靠近鱼人岛了，可就在这时，前方出现了五艘海军军舰。安博眯了眯眼睛，似乎看到军舰上在打旗语。

    “船长，怎么办？”阿列克含着棒棒糖，冲着瞭望台上的怀迪贝喊道。

    原本阿列克是个雪茄不离身的人，但自从船上多了四个孩子之后，他就再也没抽过雪茄了。实在忍不住就吃根棒棒糖，结果一周下来，成功转移了自己的爱好。

    “鱼人岛就在前方，不能浪费时间绕道了，给我撞过去！”怀迪贝挺起胸膛，大手一挥。

    “等下，别冲动！”安博赶紧跳上瞭望台拉住自家船长问道：“我们有狙击手吗？我似乎看到对面的海军打了旗语。”

    “有啊！阿列克就是。”怀迪贝双手撑着护栏，探出半个身子喊道：“阿列克，看看对面说的什么！”

    “不撞了？”阿列克有些失望的问道。

    “急什么！先看看对面想干什么。”怀迪贝翻了白眼的说道。

    “好吧，我看看。”阿列克拿起望远镜怼在脸上，观察了一阵之后，一脸懵逼的说道：“对面的海军说，他们来找人的，没有开战的意向。”

    “找人？”怀迪贝看向安博问道：“我们两个过去看看？”

    “好。”安博点了点头。

    “阿奇，准备小...你干什么？”怀迪贝正喊潘达·齐准备小艇，没想到安博突然给自己来了个公主抱，顿时一愣。

    “过去啊！”安博理所当然的说道，然后纵身一跃，直接从瞭望台上跳向了海军军舰。

    军舰上，中将火烧山站在甲板上，等待着对面那艘破冰船回应。

    然后，他就看到两个人直接从破冰船上跳了过来......

    安博一脸淡然的落在了军舰甲板上，将自家船长放下来后，他看着周围一圈海军拿着枪指着自己，忍不住笑着问道：“这是海军的待客之道吗？”

    “放下枪！”火烧山看着安博，同样笑了笑说道：“阁下就是‘太阳王’安博吧！我是海军本部中将火烧山。”

    “我是安博，这位是我的船长，冰之魔女·怀迪贝。”安博点了点头，同时郑重的向火烧山介绍了怀迪贝。

    怀迪贝则冷着脸点了点头，算是打招呼了。

    “船长？”火烧山惊讶的看了一眼怀迪贝说道：“你不是白胡子海贼团的人吗？”

    “不是。”

    “看来我们的情报有误啊！”火烧山感慨了一句，然后才说道：“不过这样更好，之前战国元帅还有些担心呢！”

    “什么意思？”安博有些疑惑的问道。

    “阁下有兴趣成为王下七武海之一吗？”火烧山看着安博，微笑着问道。

