    黎宇站在巴别塔法师学院的某一间宿舍里，打开了房间里的灯。

    这是个双人间。

    两张单人床摆在寝室左右，床尾摆着书桌，书桌上还有书架。除了空间宽敞了些许，以及上下铺变成单铺以外，和他印象里旧时代的大学生宿舍似乎没有多大区别。

    “学院的宿舍楼是新建的，条件比你们的前辈已经好很多了。这几年的新人是不知道，前些年法师城刚建好的时候，还没扩张，护罩也小得很，每一处面积都不够用……”

    带他来看寝室的是个白发苍苍的老大爷，穿着松松垮垮的深蓝色制服，介绍到一半，就忍不住陷入了过往回忆之中。

    黎宇也没有打断大爷，只是四处看看，观察着未来的居住环境。

    看了一会，他有些犹豫。别的倒还好说，只是寝室里如果有两个人的话，可能会有些不方便。因为他和一般的法师学徒差别有点大……

    普通的新学徒，可不会认识‘不死的艾拉’这种级别的前辈大佬，也不会坐拥四十万贡献点，更不会还没开始上课就有了顶级的主控芯片。而且，自己是旧时代的幸存者这一点，在这法师城里应该只有艾拉和希莱丽娅两人才知道。他并不打算透露给其他人。

    所以多一个室友，可能就多一些麻烦。

    过了几分钟，老管理员的追述告一段落之后，黎宇便问道：“我之前看到，学徒宿舍可以花钱升级，是这样的吗？”

    “你要升级成单人间吗？”

    “嗯，要加多少钱呢？”

    老管理员皱了皱眉，严肃批评道：“说什么钱！我们法师协会不用钱，用的是贡献点！”

    “是啊，贡献点，抱歉我说错了。”

    黎宇笑了笑，并没有争执。只不过在他看来，一种能够买到商品和服务，能够用于交易和比价的东西，不管名字叫什么，本质上不就是钱么？名称是什么，有没有金属或者纸质的实体，并不影响货币的性质用途。

    老管理员‘纠正’了之后，便解释道：“像我们当年住的四人间，现在还有，已经变成完全免费的了。双人间，就像现在这个，一年两百贡献点。单人间就贵得多了，一年要整整一千个贡献点！”

    黎宇：“那就带我去看看单人间吧。”

    老管理员好心劝道：“没必要住单人间！其实要不是学院推荐，我更希望你们住四人间，条件确实简陋一点，但是免费啊。别以为贡献点好拿，你一年下来能拿个一两千就很厉害啦。还要吃饭，还要买教材、买装备实验材料。哦对，还有最重要的，就是你要植入主控芯片呐！那么多要紧的事情，何苦在住宿上花那么多点？”

    黎宇笑了笑：“劳您费心了，但我在报到的路上碰巧帮着协会完成了一些任务，已经赚了一些贡献点。”

    老管理员微怔道：“哦，那就难怪了……我还说呢，你又不是什么大佬的孩子，为什么敢去看单人间，原来已经做出贡献了啊。”

    黎宇点了点头：“所以，带我去看看单人间吧，麻烦您了。”

    一年一千点，跟四十万的余额相比，实在是没什么大不了的。

    老管理员带着他走出了这间双人寝室，可是在走廊里才迈出几步，就又停下了脚步。

    “我知道，你或许已经有了几千个贡献点……”老头语重心长道，“但是相信我，以后你会发现用得着贡献点的地方很多。比如主控芯片，一千点只能买个D级的，五六千可以买C级，可是你如果好好攒一攒，攒出上万个贡献点，说不定可以考虑一下B级的主控芯片，那样你以后做各种任务都会轻松很多，甚至还能兼容脑部专用纳米机，连记忆力和计算能力都能提升。”

    黎宇：“还有脑部专用纳米机？”

    老管理员使劲点点头：“那可不！我给你讲，当年我要是能买得起B级主控芯片，现在肯定……唉，不说了，说这些也没意义。”

    两人站在原地，沉默了几秒。

    见老人似乎又有沉浸于回忆之中的趋势，黎宇提醒道：“抱歉，咱们不是去看单人间的吗？”

    老管理员拍了一下脑门：“哦对，你看我这记性。跟我来吧，这一栋楼的顶层，都是你要的单人间。”

    两人进了电梯，上至顶层。

    在其中的一间寝室里看了一圈之后，黎宇便感到相当满意。这顶层单人寝室的面积跟下面的双人间一模一样，但是少了一张床和一张书桌，便多了不少空间，自然可以摆放更多东西。

    黎宇甚至忍不住设想，自己以后或许可以弄个操作台，搞一些秘密的实验或者装备改造之类的……

    忽然，老管理员凑近了两步。

    出于这段时间以来养成的警惕心，黎宇立刻就注意到了对方的异常举动，并且下意识地绷紧了肌肉。

    只见老管理员看了看周围，确定门是关着的，而且不可能有人偷听，便压低了声音，捂着嘴说：“住单人间的话，有一点绝对要注意……要远离梭茉。”

    黎宇：“梭茉是什么？”

    “一种看起来很漂亮的药，看起来真的很漂亮……”老管理员有些紧张地眨了眨眼，“但也很危险。我年轻的时候可没有那种鬼东西，这几年，不知道怎么就在巴别塔流传开了。”

    这说法，就容不得黎宇不在意了。

    这种名为‘梭茉’的药物，听起来像是某种成瘾性的东西。如果是这样，而且在学院里都有可能接触到，那么这里的安全性就不像自己一开始以为的那么高了。

    他知道，在成瘾性药物的侵蚀下，再良好的治安环境都有可能腐烂溃败。药物的性质越恶劣，侵蚀得也就越猛。

    黎宇也低声问道：“这种药有什么作用？”

    “我也不知道，反正你小心点就是了……”老管理员清了清嗓子，话题一转，“那你确定要租这个单人间吗？每年一千个贡献点，你可要想好啊。”

    黎宇毫不犹豫地说：“我确定。”

    ————

