    周云与谭维先分析后确定，这个来餐馆的人不可能是沉睡者。要知道，只有作用很大的人才会被沉睡。而既然作用很大，那么这个人就不会跑到小餐馆来接头。

    来的人可能就是试探者，一是试探唤醒他的人，二是试探是否有中方的反谍人员。

    当试探后确认没有危险后，沉睡者才会用另外的方法去与那边接头。

    就在谭维先思考问题的时候，就在那个小餐馆内，两个人正在说着话。

    “老板，那两个乞丐真的有问题吗？可是，我没有发现异常，我们的周边，也都没有可疑人。那两个乞丐已经离开了。”

    餐馆的老板，这时点着烟说：“那两个乞丐肯定有问题！就是不知他们是军统中统的人，还是踩点的人。”

    踩点的人！就是那些小偷大盗，他们每次作案前，都要在目标所在地熟悉环境，看好进路退路。而扮乞丐，是他们用的最多的方法。

    “那我们怎么办？”

    老板说：“等！我们来了三个月，等了三个月，才摸清了周边的情况，设立了这个点。三个月都等下来了，不在乎再等几天。”

    “是！那我就等老板的通知了。”

    那人走后，老板便回到了餐馆后面的房内。那是一个后院，厨房与宿舍都在后院。

    后院中，警戒森严，如果有人潜入，就会被发现。

    老板回到了房中，问了声：“今天你在外面，发现什么情况没有？”

    没有人露面，只有一个声音回答：“陈塘街没有，陈塘街的外面有。在陈塘街的街口，停有两台车子。在你这吃完饭的两个人，坐着那车子离开了。”

    老板不在意，从见到周云的第一眼起，他就认为这个人不简单。

    “他进来后没有离开过，并且是在所有人都离开了，才离开。如果他是来监听的，谁会在这个餐厅谈重要的事？如果他是来跟踪的，应该跟着那两人前后离开。否则，他在这里没有一点意义。”

    “你说的有道理！但是，也有意料之外。”

    老板说：“嗯！我会注意安全的。现在，我的接头方法已经交给了那边来的人，就等他来联系我了。”

    日本人在派出贵族队的之前三个月，便安排了鱼馆老板这一组的人潜到了重庆。当初，他们来时的任务并不是为了盘尼西林。那时还不知道有盘尼西林这个东西。他们只是一枚提前丢出的没有任务的潜伏者。

    直到盘尼西林出来了，日方便启动了他们小组。由他们去唤醒那个沉睡者。

    当初来到重庆，正碰上这个餐馆要转让，日本人的组长是在北海道长大的渔民子弟，会做一些鱼菜。他便接下了这个餐馆，改做鱼菜。

    没想到，这样一来，让他们顺利地潜伏了下来。

    周云一睡睡到了第二天的上午十点，这才起床来，洗漱完毕吃了早中饭。就是说！早餐迟了，中饭也早了。这一餐多吃一些，中餐就免了。或者中餐喝点汤类就行。

    王勇已经买好了报纸，放在周云的房间。

    周云看了，没有有价值的东西。

    他便继续听那些收音机的广播。

    报纸那边已经抓到了一个线索，交给了谭维先，周云便看看，收音机这边能不能得到线索。

    一个月来的录音，周云从头到尾地去听。听得他都脑大了。

    还是小分给他提供了信息。

    “收音机中发现了三条呼叫信息。这三条信息都是呼叫一个人的，可能接收者出了问题。”

    这种情况，一种是接收者死了！二是接收者叛了。

    第二种情况也不对，如果他叛了，那么他会将这个情况交待出去！就不会出现没人反应，多次呼叫的事。受降方才不会放弃这个好机会，去抓住对方的来人。

    很可能是接收者的心异变了！他不愿再与原组织联系，所以，他迟迟不按对方的规定去接头或完成任务。

    “小分，将那呼叫密语破译出来。”周云命令道。

    很快，小分将那密语破译了。

    第一封：“菜花蛇，命你明天上午十点到老通城酒楼见面。接头暗号依旧。”

    第二封：“菜变蛇，为什么不接受指令？命你明天下午两点到华茂商场门口见面。接头暗号依旧。”

    第三封：“菜花蛇，如果你背叛组织，又想逃脱组织的惩罚，那你就想错了。我们一直都了解了你的情况。如果你再不接头，我们将会对你进行清除。命你明天晚上去重庆大剧院十三排的左边角落见面。接头暗号依旧。这是最后一次的通知了！”

    果然，这条菜花蛇起了异心了。

    也对，他现在在重庆，如果日方不清楚他的情况，那么他就可以不理会日本人。不去担风险，继续过自己的生活。

    但如果他的情况日本人知道的话，那么他就很难摆脱了。就象那信中所说的，三次不踩，日方就会清除他的生命了。

    周云看了看那第三封发布的时间，竟然是昨天。那么，今天晚上，就是菜花蛇接头的最后时间，就不知菜花蛇去不去？

    周云决定自已去一趟。日本人眼下最重要的事，就是拿到盘尼西林的资料，这个时候呼醒人，肯定也是为了盘尼西林。那么，周云就有必要去会一会那些人。

    周云让王勇马上去重庆大剧院，买了今天晚上场的电影票。要求的是，买十二排左排入口处和靠墙处的座位，还有十四排左边入口处和靠墙处的座位。

    这样一来，除非那边的人不来，只要他来了，就会被周云的人封在十三排左边，逃都没想逃。

    吃过了晚饭，周云带着十二个人，来到了重庆大剧院。没等多久，便验票进场了。

    剧场中的人比较多，中间部份已经坐满了人。左右两边，也有不少的人坐。所以，周云十三个人的坐位不显得显眼。

    在十三排，坐了五个人。两对年青的男女。还有一个单身的男人。那男人不时地看向入口处，看着那些靠近十三排的人。每当一个人走过或者不到十三排，那人便失望了。

