    虽然关小飞收回罡气时只能收回自身发出去的罡气，并带回一点点多余出来的能量，但这不妨碍关小飞座机外面的罡气层会随着战斗进行而越来越壮大。

    关小飞早就在以往的实战训练中发掘出了自己这一特殊能力。所以这次战斗一开始，关小飞只用了三秒钟时间，就主动承受了不下20次打击，从而让机身罡气层密实到了一定的程度。在随后的战斗中，他更多的就是采取蛮不讲理的冲撞战术，直接将对方的战机撞爆。

    整个战场上，就数关小飞打得最狂野，也最引人侧目。当然，他的座机承受的敌机炮击数量也是最多。20多秒钟的战斗下来，关小飞的座机一共承受了不下三千次敌机炮击。

    这与石梦涵的战斗情形简直形成了两个极端。

    因为战场信息互通，高手们彼此都知道其他同伴大致的战斗情形和战斗成果。石梦涵也是注意到了关小飞这种‘骚操作’。

    石梦涵对此是羡慕得不要不要的。她心底深处其实也非常想像关小飞一样在战场上百无禁忌地横冲直撞。只可惜，她不敢。

    这就是石梦涵战后故意找上关小飞进行调侃的主要原因。石梦涵的意思不外乎是在说，小飞，别看你表现得那么‘骚包’，却是中看不中用呀。

    关小飞平素虽然寡言少语，但心思其实异常敏锐。他一下子就明白石梦涵是看不惯他刚才的‘骚操作’了。于是关小飞虽然心底里感到有点‘委屈’，嘴上却只能乖乖地在语言上配合石梦涵，让石梦涵出口‘恶气’。

    只是这姐弟俩的无心之言却被其他高手看成了存心显摆。一个个高手只差没有把鼻子气歪掉。

    石梦涵与关小飞的对话刚刚结束，战果统计数字就呈现在了罡劲高手们佩戴的信息头盔内置屏幕上。

    高手们赫然发现，战果排名最高的竟然不是表现最好的石梦涵，而是在战斗中不显山不露水的地球军事委员会委员长陈岳。

    陈岳取得的战果竟然是梦幻般的155架次！

    要知道，战斗时间还不到半分钟呀。

    看到这个最终数据，高手们心中都不由得有了一种疑惑：难道陈岳现在已经成为了地球最强者？

    高手们可不知道，他们这个猜测恰好就是事情真相。陈岳现在的真实实力已经超越了罡劲中期的颜绍泽和陈宏泰，成为了地球上真正的最强者。

    高手们更不知道的是，陈岳其实在还没有进入罡劲期的时候，就已经是地球最强者了。陈岳能够取得第一名的战绩的确不是幸致。

    陈岳的精神力境界超越了武道境界足足一个大境界。他精神力境界现在是标准的1级星战士的境界。他的精神力全力扩散开来，覆盖半径可以达到800公里以上。

    在他身周800公里范围里的所有敌机的一举一动都被他了然于胸。这比石梦涵的超强感应能力还要好使。毕竟石梦涵还需要感应，而陈岳是直接‘看见’。

    而距离陈岳更远处的敌机的动态数据，则是由小倩负责监控。

    在整个战斗过程中，陈岳也只让小倩动用了一点战场态势监控功能，而没有动用小倩的其他功能。因为陈岳也想趁机试试自己的真正身手。

    在掌控了所有情势的情况下，陈岳在战斗中一直显得不急不躁。他开炮的频率不是太高，与其他高手似乎并没有太大的不同。这让他在战斗过程中并不太引人注目。

    然而当时却没有多少高手注意到，陈岳对敌人战机的毁伤效率那是惊人的高。经由陈岳座机发射出去的能量炮弹，有三分之一做到了一发入魂！

    所以最终统计数字出来时，陈岳以155架次的战机压过石梦涵，成为了此次机战的第一名。

    “哥哥果然不愧是我的哥哥。我的境界虽然已经比哥哥高了一点点，但哥哥还是比我厉害。”石梦涵看到自己不是第一名，得意的神情略略一僵，随即瘪了瘪嘴。

    几秒钟之前，她还以为自己是第一名，心里正想着等会到哥哥面前也显摆一下呢。

    而此时的李倩和柳茵茵看着自己的战果，却是满脸的不甘心。

    李倩的战果是77架，柳茵茵的战果恰巧也是77架。

    这个战果数字按说也是排在前十，相当不错的了。但李倩和柳茵茵却还是感到了不满。

    因为关小飞比他们年龄小不说，还落后了她俩一些时间才进入罡劲期。关小飞直到登舰前十天，才跌跌撞撞地晋级成功。而关小飞的战绩却还超过了她们。

    战绩比不过石梦涵，李倩和柳茵茵还稍微能想通。在武道修炼上受到石梦涵多次打击后，李倩和柳茵茵早就决定了不与石梦涵这个小变态去做比较。

    但是战绩输给关小飞，就让李倩和柳茵茵有些想不过味了。她俩这时不约而同地泛起了一个想法：陈岳身边的大小变态真多啊。

    她俩可没想过，在其他人眼里，她俩其实也是变态来的。

    “倩倩，茵茵，你们不要感到气馁。涵涵和小飞的战绩超过你们，其实是有特殊原因的。涵涵和小飞的体质都很特殊，并且在刚才的战斗中也发挥出了他俩的特殊能力。而你俩的特殊能力却是发挥不出来。要论真实战力，你俩其实还是比他俩要强很多的。”陈岳好像猜到了李倩和柳茵茵的心思，适时地通过私聊频道给李倩和柳茵茵发来了安慰信息。

    李倩和柳茵茵的脸色立即是多云转晴。

    的确，刚才的战斗无法让李倩和柳茵茵施展出水木异能和火土异能。

    要知道，水木异能和火土异能在李倩和柳茵茵的真实实力中起码要占到一半以上的比重。而她俩在日常的训练切磋中，不动用各自的异能也能与石梦涵和关小飞战个难分难解。

    也就是，她俩的真实实力，是真的要比石梦涵和关小飞强很多的。

    想到这一点，李倩和柳茵茵顿时觉得眼前的战果数字其实也算不得什么了。

