    想要得到，又不舍得付出，这世界上，哪有什么简单的事情。

    你要是个女人的话，也许还有机会。

    但可惜，墨菲斯托不是女人，而且，就算墨菲斯托是女性的话，那模样，估计也很难做到靠征服男人来征服宇宙。

    所以……

    男人想要获得什么，还是自己努力的去奋斗比较靠谱一些。

    莱克在笑完之后，目光掠过墨菲斯托，看去那在地狱平原上整装待发的无数恶魔大军，心中满意的点了点头：“老墨，本来我还想着你会和我划水呢，但，我错了，我需要向你道歉。”

    有错就认。

    莱克一贯如此，本来莱克是对老墨很不放心的，毕竟，老墨虽然嘴上说着和他结盟，但以老墨的品行而言，那就是毫无品行的。

    幸好……

    老墨这一次没有划水的打算，在这地狱平原上集结的恶魔大军都算是地狱的中坚力量了，也是墨菲斯托手上的主力部队了。

    墨菲斯托听着莱克的这句话，直接沉声的说道：“既然我们结盟了，我不会去做任何有可能破坏我们结盟的手段，我也不希望你这么做，撒加。”

    莱克点头：“这是肯定的，事成之后，按照契约上说的，你可以咬掉海姆冥界的肥肉也可以吞掉奇瑞塔人的地狱，我只要天国，除此之外，分文不取。”

    墨菲斯托露出一丝笑容。

    诚然。

    这一次结盟，就是在和一处宇宙的神王奥丁对着干，但如同莱克此前说的那样，高风险的活动也表示着高收益。

    墨菲斯托点了点头，看去莱克：“我这边准备好了，你的人呢？”

    莱克抬头：“快了，等我看我的信号。”

    “信号？”

    墨菲斯托挑眉：“什么信号。”

    莱克看去墨菲斯托，笑容灿烂：“等信号出来的时候，你就知道什么样的信号了。”

    话语落下。

    莱克直接转身，瞬间，身躯化作金色的光芒，眨眼间，消失在了墨菲斯托的眼中。

    咻的一声。

    光明天庭的天河边上。

    莱克揉了揉自己的眉心，舒展了一下这具化身沙利尔的羽翼，摇了摇头，看着从后面走过来的凯莎说道：“我不在的时候，你拿这具分身干什么了？”

    凯莎耸肩道：“我可不背这锅，你要找，找你妹妹去，她自从知道这分身也是你之后，几乎是每天都要把你从岸上推到天河里面去。”

    莱克呵的笑了一声：“难怪我怎么感觉身上湿漉漉的。”

    说话间，嗡的一声，莱克身上白雾涌现，瞬间将身上所存在的水汽给直接蒸发了。

    贝蒂好不容易盼来了布鲁斯·班纳的回归，结果，布鲁斯·班纳回国了，她跑来光明天庭进修了，有些小怨气是很正常的。

    “神王。”

    “沙利尔。”

    莱克抬头看去同样是经过了光明天庭进修之后，看上去英姿飒爽，如同完美女武神一样，身披着战衣手持着光明之剑从远处款款而来的鹤溪与凉冰微笑道：“你们准备好了吗？”

    鹤溪与凉冰对视了一眼，看去莱克：“我们等待这一天已经很久了。”

    莱克微笑道：“你们会得到你们想要的，我保证。”

    说完。

    莱克和凯莎如同交代墨菲斯托一样，交代了凯莎等他的信号之后，便是抬头，轰隆一声，身上的双翼直接一拍，然后呼啸着直接轰出了光明维度。

    火星之上。

    天国驻扎区之中。

    “谢特。”

    第三军团长正在会议室之中暴躁着，看着上座的天国主宰，冷声的说道：“主宰，我的副手从三天前就已经联系不上了，现在，那个该死的沙利尔也联系不到了，我早就说过，这个沙利尔，有问题，他骗了我们。”

    天国主宰睁开双眸看去暴躁中的第三军团长。

    不过……

    就在天国主宰正欲开口的时候，轰的一声，似乎有什么人在外面落地，然后，便是一道声音从外面传了进来。

    “第三军团长还是这么暴躁啊。”

    顶着沙利尔面容的莱克一脸微笑的走进会议室，和上座的天国主宰外加注定要杀的岳父颔首点了点头，之后便是看去脸上惊疑不定的第三军团长说道：“还是说，第三军团长害怕自己的计谋败露，所以打算贼喊捉贼？”

    第三军团长双眸微缩。

    天国主宰看去莱克，沉声道：“亲爱的沙利尔，究竟是怎么一回事情，我们的计划……”

    莱克直接说道：“我们的计划没有问题，地球那边，已经开始在部署宇宙魔方发射器了。”

    “那……”

    “但我差一点儿就回不来了，主宰。”

    “什么？”

    天国主宰一听这话，直接从座位上起来，问道：“怎么回事。”

    莱克目光看去第三军团长，微笑着说道：“怎么回事，这就要问咱们的第三军团长了，第三军团长，你能解释一下，为什么，在三天前，我和你的副手去说动他们使用宇宙魔方的时候，为什么，你的副手会突然对我下死手？”

    第三军团长回过神来，面无表情的说道：“我不知道第五代军团长什么意思。”

    莱克点了点头，直接扯开自己的衣物，还有亮出自己那不在洁白，而是带着那灰色甚至有些不堪的双翼。

    “欧尼谢特！”

    “神圣在上。”

    “沙利尔。”

    会议室中的其他军团长见状都是震惊住了，尤其是天国主宰，看着莱克此时此刻的模样，目光落在了莱克的双翼之上惊疑不定的说道：“堕落之毒。”

    “是的，堕落之毒，就算是我们天使，一旦沾染到此毒，暴露在此毒五秒钟都会丢了性命的剧毒。”

    莱克如实回答着天国主宰的话语，随即，一脸平静的看去第三军团长：“第三军团长还需要更多的证据吗，我这里还有第五副军团长在临死前的供述呢，说是，他的行动，都是受到你的指示的。”

    第三军团长直接冷笑一声：“我没有交代他任何事情。”

    莱克笑了笑，直接看去主宰：“主宰，在我反杀了第五副军团长之前，第五副军团长向我求饶了，为此，对我开放了他的所有信息数据库，我想，你应该会有兴趣的。”

    信息数据库？

    开放？

    第三军团长再也无法镇定住了，直接看去莱克：“这不可能。”

    莱克看去第三军团长，微笑道：“不可能吗？”

    第三军团长直接看去主宰：“主宰，我的副军团长绝不是那种乞活的人，如果说他处于某些原因要对第五代军团长下毒手，也许是真的，但第五代军团长口中得到了他信息数据库的信息一定是假的。”

    该死的。

    此时此刻第三军团长慌了。

    为今之计，最好的办法就只能咬定第三副军团长的行为是个人行为，但信息数据库是假的，最起码，在这场大战开启之前必须是假的。

    但……

    莱克呵呵的笑了笑，无视着此时此刻第三军团长频繁弹窗加大各种金钱攻势的行为，直接将第三副军团长的信息数据库的代码直接投影公开在了会议室当中：“是真是假，还轮不到你第五军团长说话，这一次，要么你给我一个交代，要么，我自己要个交代。”

    留着第五军团长始终是个祸害。

    第五军团长是个有野心的人，虽然蠢了一些，但终究是个野心家，这对于同样客串者野心家的莱克而言，同行就是冤家。

    大战开启在即，一切不稳定的因素都是属于必须要剔除掉的。

    而第五军团长就属于这个不稳定因素行列之中。

    之前莱克是一直留着第三副军团长的信息数据库吊着第三军团长的，目的，就是为了防止第三军团长在莱克在地球的时候给他整出什么幺蛾子出来。

    但眼下没必要了。

    艾瑞克那边已经开始准备释放宇宙魔方的能量了，距离午时，也就不过一个小时了，大战开启在即，地球那边的不稳定因素没得了，自然，天国这边也需要剔除一下不稳定阵营了。

    第三副军团长的信息数据库直接公开。

    一次又一次第三副军团长与第三军团长的对话被公开。

    一道又一道的通话也被公开。

    在这信息与通话之中，赤果果的，毫无保留的暴露了第三军团长的狼子野心，还有那第三军团长三番五次询问第三副军团长暗杀沙利尔的事情进展。

    瞬间。

    在场的其他军团长看去第三军团长的脸色都变了。

    天国主宰亦是模样古怪的看去第三军团长。

    因为第三军团长的狼子野心和他是一样的，都是打算趁着这一次机会，直接让天国的十二军团体系崩溃，然后建立只属于一个人的天国。

    第三军团长从一开始就很有野心，其他人也是知道的，但第三军团长可是对其他人说的是，大家一起联合共制，而不是什么独裁呢。

    眼下呢？

    好家伙，感情，你这个老小子一直是在忽悠我们的吗？

    天国主宰回神，看着还在播放的信息，看去第三军团长：“第三军团长，你有什么好狡辩的吗？”

    第三军团长沉声说道：“这信息数据库是伪造的，我不认可，除非，去天国圣殿，在核心处，对这个信息数据库进行公证。”

    ……

