    回去金lang酒之后，昊龙打开金猴新买的那台电脑就开始查找自己要去的那个地方的照片今天算是不错的一天，判完卷子之后，也给老师们发了这个月的薪水昊龙兜里揣着四千块，心中的那个乐啊

    经过图片显示，那地方的确是个很不错的地方一片不小的树林，有山有水是个适合郊游的好去处啊，最吸引昊龙的就是那片沙滩了昊龙脑中已经开始幻想了，沙滩啊在炎热的七月，一帮可爱活泼的小女生，统统穿着比基尼在沙滩上纵情的奔跑着，快乐的玩着沙滩排球完美曼妙的身姿暴漏在空气之中，到时候估计就不是夏天了，而是春天昊龙发春的天气！！！

    “龙哥”这时候，金猴，鸟人他们都回来了

    大下午的，看他们脸上的表情都很是不好看昊龙心中纳闷，发生了什么事情啊？“怎么了，一个个的像是死了孩子跑了老婆一样？”

    金猴和鸟人的眼眶有些湿润，“我有样东西要给你看”金猴说道在昊龙身边打开了曾经看到过的那个血腥暴力的视屏

    昊龙最开始的时候还看得比较有味道，但是后面的时候就和当初金猴是一个状态了尤其是画面定格在那硬汉的身上的时候昊龙和金猴一样一拳就砸在了电脑的显示屏上，破坏力比金猴要恐怖百倍啊，显示屏直接被昊龙一拳给轰的四分五裂电火花呲呲的冒着

    昊龙现在的心情极度的愤怒与暴躁，“上面的人真的是他吗？”昊龙问道

    金猴和鸟人点点头，这些天来太岁党的小弟都在云中市中搜寻着上面的人还有就是摆脱了任天行，任天行二话没说就派出天人帮的一大半人跟着太岁党去搜寻了皇天不负有心人，终于在今天给找到了金猴之后现在的时候，学校也已经放暑假了，所以就赶回来给昊龙说了

    昊龙听了事情的来龙去脉并没有责怪金猴，毕竟他也是为了自己好唯一的遗憾就是金lang酒在一星期之内被爆了两台电脑好在金猴不心疼

    “那就是现在已经知道他在哪里了”昊龙问道

    金猴点点头，“方太和小白在那里看着呢”

    “我们也去”昊龙说完就往酒外面走金猴和鸟人王国晋在后面跟着

    三辆摩托车在街道上开始轰鸣，轰鸣声之中似乎都带着无法形容的愤怒

    三辆摩托一直开到了东城的一家修车厂内，破旧的修车厂里面根本就没有几个人大铁门上到处生的是铁锈一个瘸子在清洗着一辆黑色的桑塔纳，动作显得有些笨拙，因为他只有一个胳膊

    “擦你！你快点能死啊！”一个满脸胡子的胖子一脚就踢在了那个瘸子的身上，瘸子没有站稳摔倒在了地上

    水桶，毛巾都散乱的掉在了地上瘸子显得很是狼狈，口中一口个对不起的说着然后独臂慌忙的捡起掉落在地上的东西，开始重新洗车

    这一幕被刚刚到来的昊龙给看到了，昊龙的双眼中似乎又火焰在跳动重型哈雷轰鸣着就停进了修车厂金猴和鸟人也跟了进去，方太和小白也骑着各自的摩托进来了

    大胡子一看五人的派头就知道不好惹，忙讪笑着走过去，“嘿嘿，几位是要修车呢还是改装车呢？”

    昊龙一双眼睛冰冷的看着大胡子，一字一顿的说道，“我要你给他道歉”

    大胡子看看那个正在洗车的瘸子，然后就哈哈大笑，“哈哈哈，几位真是有意思啊那个人就是一条狗，不用管它连门斗看不了！”

    “嘭”

    大胡子呜咽一声就捂着鼻子后退了几步，鼻梁骨已经被打断，鼻血哗哗的往外流两颗门牙也不争气的罢工了，被大胡子从口中吐出

    大胡子看着一脸怒气的昊龙，真不知道自己是怎么惹到他了但是心中知道事情似乎很严重，忍住疼痛就拍了拍手

    十几秒钟之后，十几个修车工就出现了手中个个提着撬棍，大型扳手等一些修车工具当当当的地上敲打着

    “你们是来找茬的，不知道这里是谁罩的吗？”大胡子指着昊龙几人道

    昊龙五人现在都坐在摩托车上，要多牛x有多牛x这里是谁罩的？东城的老大不就是大变态李炳南吗？昊龙还会怕他？“就算是李炳南又怎么样？”

    大胡子脸色一变，能这样的说大变态李炳南的根本没有几个人要不是就是比李炳南还要厉害的人，要不然就是痛恨李炳南的人

    大胡子想的不错，在场的五个人都是痛恨李炳南的人或者说不喜欢东城的人

    正在洗车的瘸子看着坐在摩托上的五个人，其中三个自己看着有些眼熟，但是却又不敢相认，所以就当做什么也没有看到一般，在那里默默的洗着车

    五人从摩托上下来，都是一脸的肃杀五人形成的气势让大胡子心惊不已，慌忙退到了后面，大手一挥身后的十几个修车工就提着东西冲了上去

    一道血花飚射，昊龙手中已经多了一把弹簧刀一个修车工脸上已经出现了一道从额头直灌下巴的血口昊龙当真是怒气十足，出手毫不留情没挥动一下手中的弹簧刀，空中都会飚射出一道长长的血箭，那猩红的颜色在空中真是美极了

    五人将心中憋了好几天的火气都撒在了这十几个修车工的身上，动则是断腿断骨，一时间哀号遍野，破烂不堪的水泥地面已经被鲜血给染红了

    大胡子目光痴呆的看着倒在地上起不来的十几个修车工，牙齿都在不停的打颤让他触目惊心的就是眼前五人出手的狠毒，地上躺的人就算是养好了估计也是残废了

    “你们，你们不要过来”大胡子看着一步步向自己逼近的昊龙不禁哀求道，“我给他道歉还不行吗？我道歉”

    大胡子跑过去一把抱住了那个瘸子的腿，“我错了，你原谅我以后这里的大哥让你来当，我以后一定好好的伺候你”

    瘸子到现在都没有弄清楚是怎么回事，“你们，想干什么？”

    昊龙走到了那个瘸子的身前，一把抓住了他左臂上空着半截的袖管眼眶之中似乎有泪花在闪烁男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊“兄弟，你受苦了”

    瘸子被昊龙的这句话说的是脑袋发懵，口中喃喃道，“兄弟？”

    昊龙一把扯下了瘸子的上衣，健硕的胸膛暴漏在空气之中瘸子的胸膛之上满是伤痕，不仅有刀伤，甚至还有几处枪伤肋骨处很明显的凹了下去，可见当时他承受了多么大的痛苦

    昊龙眼中的泪，顺着脸颊就流了出来，扯开自己的胸膛一条栩栩如生的青龙呈现在了瘸子的眼前，然后昊龙有用手指了指瘸子的胸口

    “哧啦哧啦”几声，金猴，鸟人，小白，方太也将自己的上衣撕扯了开来

    狰狞的猴头，孤傲的飞鹰，霸气十足的下山猛虎，残忍的孤狼，还有威武的青龙都一一的出现在了瘸子的眼前

    瘸子的整个身体都在颤抖，浑浊的双眼之中也有了闪烁的泪花脸色激动的通红，身上的皮肤都在微微的泛红，不多时，一个另类的鸽血纹身出现了

    那是一个昆虫的纹身，显得很是恐怖正是一只放大了百倍的蟑螂小强的纹身，没有想到昆的虫纹在人的身上也会有这种让人心颤效果

    抱着瘸子腿的大胡子看到他胸口上出现的巨大昆虫纹身，就开始了颤抖他当然知道，这个曾经代表着什么

    “阿强！”昊龙张开双臂和瘸子紧紧的抱在了一起

    金猴和鸟人也上去抱住了瘸子，受不了这种浓浓的兄弟之情，方太和小白也狠狠的抱住了他们

    阿强，原名崔强，因为长得黑，而且胸口上又纹的的一只狰狞的小强所以昊龙他们都称呼他为黑炭小强黑炭在小的时候就疯狂的迷恋李小龙，拳王泰森，阿里，立志要做一名出色的拳手所以当时打架的时候也是最狠的

    很多次被人家都打了个半死，不过他终究是一次也没有死所以以后就又多了一个外号，打不死的人

    可见黑炭小强的生命力是多么的顽强，包括在视屏上那残忍的打斗都没有夺取他的性命

    昊龙看了一眼仍抱着黑炭小强的腿的大胡子，“你还想活吗？”

    大胡子拼命的点了点头，“想，想，我上有九十岁老母，中有老婆和小秘，下面还有两个女儿和一个私生子，我不能死啊”

    小强看到大胡子的时候眼神中满是厌恶，抬腿就甩开了大胡子然后再他的胸口处补上了一脚，大胡子整个人就在地上滑行了六七米躺在地上艰难的喘着气，胸骨多半是被小强给踢碎了

    小强一扔自己肩膀上的抹布，和昊龙一起离开了这个破旧的修车厂

