
        兽血楼。

    高大巍峨的楼宇，矗立在城池的东南角。

    足足几百丈见方的广阔大厅，挤满了熙熙攘攘的武者，浓郁的丹香混杂着刺鼻的血腥味，强横的威压弥散在大殿每一寸虚空。打眼一看，单单是这大殿中摆在桌面上交易的修行材料，价值加起来就超过四五百万灵石不止，等闲小家族全族的财富，都比之不及。

    “果然不愧是雄狮城的门户，第一卫城、灵谷城的兽血楼，竟然繁盛到如此地步。”

    楚天策心中暗赞一声，径直走向大殿尽头的楼梯。

    元龙星七大城池，每一座大城的整体实力，都堪称强横无比，几乎不逊色于五大宗门。

    这雄狮城与紫峰城一样，同是七大主城之一。

    楚天策选择此处，原因倒是很简单。

    作为雄狮城的门户，灵谷城极其繁华，这样的大宗交易，要方便一些。

    更重要的是，回返擎天宫、并不绕太多路程。

    覆灭凌家，已经消耗了不少时间，擎天宫计划开启，楚天策不愿意浪费太多时间。

    “公子，您需要什么？”

    楼梯口站着两个淬体境的年轻人，微微躬身。

    楚天策并没有暴露归藏境的气息，而是将力量压制在大概堪堪神罡境后期。

    掌心突然一翻，一抹淡淡的紫光，映入两个年轻人的眼中。

    “原来是紫血贵宾，公子随我来。”

    其中一个年轻人神色一肃，当先引着楚天策走向二楼。

    大殿中看到这一幕的人很多，然而却是只是随口议论几句，便即不再理睬。

    二十余岁、堪堪进阶神罡境后期，固然是天资妖孽，但与归藏境相比、却是正常了太多太多。雄狮城贵为七大主城之一，最不缺的就是各种大族妖孽，加之灵谷城作为雄狮城的门户，大家族大宗门的妖孽弟子往来不尽，如此境界，虽然亮眼，却称不上惊世骇俗。

    这个情况，是楚天策早就计算好的。

    匹夫无罪，怀璧其罪，凌家的财富非同小可。

    一旦走漏风声，单凭一个归藏境，无论多么妖孽，必然无法压制众人心中的贪婪和渴望。

    更何况二十岁上下、战力超卓的归藏境，本就是一座巨大的宝藏。

    但若是众人将其判定为某一个二世祖，背后有一个未知的强大家族撑腰，就不同了。

    “在下是这兽血楼管事之一，公子是想要售卖，还是选购？”一尊归藏境后期的中年武者，神色平静，一拱手，说道，“还请公子将紫血令给在下看看，这是兽血楼的惯例，而且诸般交易都会记录在令牌中，交易愈多、优惠便会愈多，并非是对公子有所怀疑。”

    “管事客气了，以售卖为主，也要购买一味地阶灵药。”

    楚天策随手将紫血令递过去。

    形如虎掌，通体呈现出温润的纯紫色，正中是一个鲜艳的赤色“血”字

    管事接过紫血令，指尖轻轻点在令牌正中，神色陡然一变。

    下一刻，管事深深凝望了楚天策一眼，双手递回令牌，微微一躬身，恭声道：“公子稍候。”

    “这灵谷城可不同于先前的黑骨沼泽，一枚紫血令就可以引起轰动，堂堂灵谷城的管事，应该见过不少紫血令，更何况他是知晓我有紫血令才出现的。只不过看他的样子，也不像是紫血令有问题的样子，这幅恭谨的模样，似乎比先前那个两个淬骨境更甚。”

    楚天策双眉微蹙，眼底掠过一丝疑惑。

    仅仅片刻，一尊长须白袍的老者，踏步而来，面目含笑，先前的归藏境管事却是并未跟来。

    “老朽是这灵谷城兽血楼主事之一，早听闻楚公子天才横溢，今日一看，果然是名不虚传。”

    这尊白袍老者，赫然是一尊元魂境巅峰的强者，气息犹胜凌正初！

    “前辈客气了。”

    楚天策眼底掠过一抹思忖，隐隐感觉，兽血楼的态度，或许是因为自己背后的两尊老祖。

    一方面凌家的财富虽然庞大，却不至于让兽血楼、这座元龙星顶级商会动容。

    更重要的是，兽血楼眼下不应该知晓楚天策身怀整个凌家、数百年积累的庞大财富。

    覆灭凌家，楚天策几乎是马不停蹄，第一时间便赶来此地。且不说兽血楼不可能提前得到消息，就算是得到消息、也不应该知晓是楚天策所为，换言之，这白袍主事，并非伪装、而是当真不知道楚天策到这兽血楼、究竟是所为何来。

    至于身份暴露，楚天策倒是不太在意。

    令牌中有身份信息，并不稀奇，也不太需要过分担心。

    一方面兽血楼信誉颇佳，杀人越货、特别是杀戮紫血令贵宾、谋取财富的事情，闻所未闻。

    另一方面则是兽血楼家大业大，跑得了和尚跑不了庙，做掉了楚天策，就要面对擎天宫的怒火。

    “公子这枚令牌，可是得自江平城？”

    白袍老者似乎犹豫了片刻，方才开口问道。

    “不错，这枚紫血令是冷雨欣冷姑娘相赠。”

    楚天策想到先前黑骨沼泽兽血楼管事的反应，微微点头。

    “大小姐外出历练，发出了不少令牌，但如公子这般的紫血令，却是只有一枚。老朽也是晋升到元魂境巅峰、成为这灵谷城兽血楼主事之一，才收到这份讯息，要为公子提供最高额度的优惠。当然，若是楚公子愿意，随时都可以将紫血令更换为最高品阶的兽血令。”

    “原来冷姑娘是兽血楼的大小姐，真是失敬了。”

    楚天策心中一惊，颇感意外。

    他虽然明白冷雨欣绝不可能只是江平城一个普通的管事，却是没想到竟然是整个兽血楼的大小姐。

    “明人不说暗话，即便没有大小姐慧眼识珠、早早看出楚公子天才横溢，单凭两尊老祖弟子这重身份，想要拥有兽血楼不遗余力的帮助，或许难以确言，但得到一枚兽血令，却并不困难。”

    白袍老者微微一笑，倒是没有刻意强调这重关系。

    楚天策点点头，说道：“确实有两件事要麻烦主事，这些修行材料，尽数帮我换成灵石，同时我要一株生魂青芽。越快越好，宗门擎天宫计划已然开启，在下耽误不得时间。”
  