　　目光盯着秋月这俏丽而纯真的脸蛋，鸣东嘿嘿笑道：“原来你就是秋月啊，长得果然很漂亮，怪不得萧家的人会三番四次的让你嫁给那个什么大少爷。”

　　秋月虽然出声在小山村中，但却有着一副让不少千金小姐都为之嫉妒的脸蛋，虽然距离倾国倾城还有一小段距离，但如果把她放到外面的世界中去，也是一位很难见到的美女。

　　听着鸣东这番夸奖自己的话语，秋月脸色微微一红，露出一丝羞意。

　　“鸣东兄弟，你可别欺负我秋月妹子，不然的话，就算我铁塔打不过你，我也不会饶恕你的。”铁塔很不满的盯着鸣东嚷嚷道，心中十分维护秋月。

　　鸣东目光怪异的盯着铁塔，嘿嘿坏笑道：“铁塔，我就夸奖了秋月小姑娘两句就让你紧张成这样子了，你该不会是喜欢上人家秋月小姑娘了吧。”

　　铁塔面色一红，神色顿时变得尴尬了起来，吱吱呜呜了道：“哪有，人家秋月妹子长得着漂亮，我这粗人可配不上她。”

　　鸣东一脸古怪的盯着铁塔，表情十分夸张，笑道：“没想到我随随便便说的一句玩笑话，竟然还被我给说中了，铁塔兄弟，爱是需要大声的说出来知不知道，像你这样一直憋在心里，怎么可能得到女孩子的芳心呢。”

　　铁塔被鸣东这番话说的是面红耳赤的，吱吱呜呜了半天，最后终于蹦出一句话来：“鸣东兄弟，你就别在那里拿我铁塔寻开心了好了好，我铁塔说不过你。”

　　鸣东乐的哈哈大笑了起来，目光不时的往秋月身上撇去，年纪不过十八岁左右的秋月早就被两人的谈话内容给羞得将头深深的埋在胸口。

　　见到这一幕，剑尘和鸣东两人对视了眼，以他们的眼力，自然能看出秋月和铁塔两人似乎都都对对方有好感。不过让他们感到很难向相信的是，以铁塔这么大的块头，竟然还有一位长得如此水灵的姑娘对他倾心。

　　“呵呵，大个子可是我们村子里最能干，最有出息，最厉害的人啊，每天都能打一头野兽回来，咱家的秋月能跟着大个子，可是咱家的福分呢，这一辈子多不凑吃不凑穿了。”一名面貌朴实的中年妇女乐呵呵的说道，她是秋月的母亲。

　　“秋月是咱村长得最漂亮的女娃儿，其他村子都要好些人过来说亲了，可是那些人都没一个能有咱们村的大个子能干，依我看啊，我们这几个村子里，就只有大个子能有这个福分。”一名老太爷也语气沙哑的说道。这些年，铁塔几乎每天都会在山里面杀一头野兽回来挨家挨户的分给村子里的人，受到整个村子里所有人都爱戴，深得人心。

　　听着村子里这些人的赞扬，铁塔不好意思的绕了绕头，憨憨的笑道：“大伯大婶们，我哪有你们说的那么好。”

　　见众人都在这里有说有笑的谈论着铁塔和秋月的事，一名脸上布满皱纹的中年妇女看不下去了，一脸焦急的说道：“哎呀哎呀，你们就别在这里讨论这些事情了，当务之急还是想想办法应付萧家的人吧，这次可不是前几次，把他们的人伤的那么严重，萧家的人肯定不会放过我们的，我估计下一次来的人就不是这十几个那么少的，肯定一个个都十分厉害。”

　　“对啊，我们还是别在这里谈这些事情了，还是想想办法应付萧家的人吧，虽然大个子很能打，但也架不住人多啊，而且下次来的人很有可能都是一些武艺高强的人。”一名肩上扛着锄头的青年语气凝重的说道，神色间也透露出几分担忧。

　　这个村子里就只有铁塔的实力最强了，其余人虽然有一些在修炼，但实力最强的也不过才大圣者而已，另外还有许多无法修炼的普通人，这么弱小的实力，如果能斗得过势力庞大的萧家。

　　看着众人这担心的摸样，铁塔忍不住的安慰道：“大伯，大婶你们放心吧，我铁塔一定会守护整个村子的，无论他们来多少人，我铁塔都能把他们打回去。”

　　剑尘呵呵一笑，开口说道：“铁塔，事情没你们想想中的那么困难，乡亲们，你们放心吧，事情既然是我们引起的，那我们自然会帮你们摆平的。”

　　剑尘这句话让不少村民眼睛都是一亮，立即有一名中年男子急忙道：“这位公子，你说的是真的吗？你真的能出面摆平萧家的事情？”这些村民都从剑尘和鸣东两人的穿着上看出了他们都是出生不凡的人，身后是大有背景，所以一听见剑尘肯亲自出面解决困扰大家许久的麻烦，一个个仿佛都抓住了救命的稻草似地。

　　虽然萧家的势力在格森王国中还算不了什么，但对于这个武力弱小的小村庄来说，可是一个无法抗拒的庞然大物。

　　剑尘笑着点了点头，和蔼可亲，尽管对方只是一群生活在最底层的人员，但剑尘对待他们的态度依然一视同仁，没有丝毫架子。

　　“大家放心吧，萧家的事情我会替大家摆平的，我向大家保证以后萧家的人绝对不会来骚扰大家。”剑尘信心十足的说道。

　　剑尘话音刚落，周围顿时爆发出一股热烈的欢呼声，一个个脸上都露出十分激动的神色。虽然萧家只是来找秋月的麻烦，和他们牵扯不上任何关系，但生活在这个村子里的几十口人，他们之间的感情都非常深，十分团结，一家有难，那就是整个村子有难，所以秋月的事，才黑让所有人都这般焦急。

　　“事不宜迟，我们现在就去把萧家的事情解决了吧，早一点解决，大家也能早一点安心，鸣东，铁塔，我们一起去萧家走一趟吧！”剑尘说道。

　　铁塔面色一喜，高兴的说道：“好嘞，反正你们两个都比我厉害很多，有你们两个出面，我想萧家的人也不敢太过分的。”

　　“过分？”鸣东不屑的笑了笑，道：“我兄弟是什么身份，他肯亲自去萧家已经是给了萧家天大的面子了，萧家还有什么资格敢在我兄弟面前过分？巴结还来不及呢！”

　　拿定主意之后，剑尘三人就没有在村庄中多停留，当即就离开了村庄向着萧家赶去。

　　萧家是一个成立了几十年的家族，一直盘踞在格森王国内一座名为“黄阁城”的一级城市中，乃是黄阁城中三大家族之一，距离铁塔所在的村庄不过百公里路程。

　　剑尘三人刚一进入大山，剑尘就带着鸣东和铁塔两人御空飞行向着黄阁城赶去。

　　“哇，剑尘，你真厉害，竟然可以在天上飞了，是不是天空圣师都可以在天上飞啊。”半空中传来铁塔那瓮声瓮气的声音，声音中充满了第一次尝试御空飞行而来的兴奋。

　　御空飞行赶路的速度十分快，不过小片刻的时间就跨越了百公里的距离，剑尘以风元素之力包裹着鸣东和铁塔两人的身体直接飞入了黄阁城中，然后根据地图上的标记找到了萧家的所在，直接从空中降落了下去。

　　剑尘三人的身体直接落在了萧家那宽大的府邸之中，由于三人是从高空中降落下来，这一幕不仅被萧家府邸中的护卫发现了，就连外面的大街上也有许多人看见了这一幕，顿时响起一片沸腾声，随之有天空圣师阶级的强者驾临黄阁城的事情也飞速的传开。

　　萧家府邸内，剑尘三人刚刚降落在萧家大院中，就立即有几名中年男子从四周飞速跑来，目光又是惊讶又是震惊的飞速扫了眼三人，然后就神态恭敬的弯腰行礼，其中一人毕恭毕敬的说道：“小的是萧家的护卫队长，欢迎三位大人的大驾光临。”

　　剑尘目光淡淡一扫那几名护卫，面无表情的说道：“马上叫你们萧家家主出来见我们！”

　　“是，小的立即去通报，还请三位大人移驾前往大殿中休息。”护卫队长低着头，一副卑躬屈膝的样子，这还是他第一次如此近距离的和天空圣师境界的顶尖强者接触，内心恐慌的他甚至都不敢去问对方的身份和来意。

　　“不必，我要找的人因该来了。”剑尘语气淡淡的说道，而目光则看向前方。

　　只见一群衣着华丽的人正步伐匆匆从前方走来，这群人总共大约有二十几名，有老有少，走在最前面的人是一名年纪莫约四十来岁的中年男子。

　　一群人来到剑尘三人跟前，惊疑不定的盯着剑尘三人，早在刚才他们就发现有天空圣师境界的强者来到萧家府邸了，这才号召萧家所有重要人物同时出来迎接，但此刻一见剑尘三人的面貌，心中又不由的心生疑惑，因为剑尘三人的面貌实在是太年轻了，看起来一点都不想是天空圣师境界的强者。

　　虽然心中感到很疑惑，但一群人可不敢以貌取人，因为天空圣师境界的强者远远不是他们萧家能得罪的。一群人同时向着剑尘三人弯腰行礼，站在最前面的那名中年男子神态恭敬的说道：“尊敬的天空圣师大人，在下萧家家主萧芸，欢迎大人来访我萧家，大人能来我萧家，真是让我萧家蓬荜生辉啊。”

