    

    结衣已经安排好身份，南无空随意的找了一家看起来很豪华的酒店住了进去。

    酒店的电视里，正播放着托尼斯塔克的新闻发布会。

    因为托尼关闭斯塔克集团的武器部门，事情发酵，导致斯塔克集团的股票暴跌。

    ……

    漫威世界，南无空的主要目的就是无限宝石。

    无限宝石的位置南无空倒是不急着去寻找，因为到最后他们都会出现在地球上。

    而且现在最方便获得的一颗，空间宝石，现在就在神盾局的控制中。所以只要把注意力放在托尼斯塔克的身上就可以了。

    通过托尼斯塔克接触神盾局，或者直接展现一下自己的能力吸引神盾局的人过来，混入神盾局找到空间宝石的位置，先把空间宝石拿到手。

    拿在自己手中总要踏实一点。

    ……

    南无空在酒店一住就是好几天，白天去纽约随便逛逛，晚上在酒店里享受。

    这几天倒是让他有了一些收获，那就是卡玛泰姬那个法师组织旗下的三座圣殿之一的纽约圣殿，坐落于曼哈顿布利克街177A号。

    外界有着屏蔽魔法，就算是强制闯入进入也只是一座未开放的博物馆，只有打开魔法结界才能进去圣殿之中。

    南无空没有窥视的想法，外面看了两眼之后便离开了继续闲逛去了。

    夜晚，南无空正躺在他这个豪华套间阳台的泳池边上看着夜空，这家酒店是纽约最高最豪华的酒店了，当然费用也不少，一天就要大概八千美元。

    这还只是普通的豪华套间，如果是总统套房估计要一万五左右美刀。

    正看着星夜的南无空，忽然看到一道火光从天边飞了过去，速度不慢，就像是流星一样。

    “终于出来了吗？钢铁侠……”

    南无空从躺椅上坐了起来，那出腰带直接变身。

    “变身！”

    “KamenRide！Decade！”

    变成帝骑的南无空从卡盒中拿出来FAIZ的卡片，还不是普通形态的FAIZ而是爆裂形态的FAIZ。

    FAIZ爆裂者，在FAIZ腰带变成帝骑腰带的时候变成了卡片进入卡盒之中。

    “KamenRide！Faiz—Blaster！”

    南无空拍了拍手，背后的喷射器喷出火焰，南无空直接飞了出去朝着托尼斯塔克的方向追了过去。

    “贾维斯，SR-71的最高记录是多少？”

    “先生，八万五千英尺。如果继续攀升，铠甲表面恐怕会结冰。”

    “继续攀升，我要知道马克2号的极限。”托尼不要命一样继续上升。

    “先生，后方有目标正在接近。”贾维斯侦测到了异样报告给托尼。

    就在贾维斯说完之后，所谓“目标”的身影出现在了托尼身旁。

    托尼歪头看着这个戴着类似鲨鱼头盔，全身红色，拥有银白色胸甲背后还有类似喷射器装饰一样铠甲人。

    “嘿，兄弟！你是谁？”

    “我只是好奇谁打扰我看星星了，出来看一下。”南无空的视线中托尼的马克2号已经外表在结冰了。

    “贾维斯，记录一下！”

    “好的，先…滋滋…生……”

    就在托尼说完，铠甲断电，托尼的自由落体开始向下掉了下去。

    南无空住了过去，一手抓住马克2号的腿，减速向下落去。

    就在距离地面大概还有六千英尺的时候，托尼的马克2号恢复了机能。

    南无空放开托尼的腿，托尼与之平视，两者的身高差不多。

    “谢谢你。我觉得你的铠甲很有亮点，要不要和我交流一下？我想我们之间可能会有很多共同语言。”托尼有一点找到知音的感觉，这种感觉很难得。

    “不，我觉得我们不会有共同语言。”

    “嘿，我听你的声音怎么有点熟悉？”

    “我也听你的声音很熟悉，让我想起了一个讨人厌的家伙。”

    “巧了，我也想起了一个讨人厌的家伙，还是最近认识的。”        

