    诸位，今天只能先更一章了。

    原因也很简单，因为相亲。

    由于我们朋友全部都结婚的缘故。

    28岁还没有女朋友的我，简直就他娘的成了各路相亲的活靶子。

    本来经过我一番挣扎之后。

    我觉得我的朋友已经放弃我了。

    但是我万万没想到啊！

    他们几个孙子是真他娘的够意思…

    在这寄托哀思，怀念先人的清明节假期里。

    这帮孙子居然还能想起给我张罗相亲。

    我他娘的简直感动的都要哭出来了。

    原本，对于这场相亲我是拒绝的。

    毕竟作为一个28岁盘正条顺的帅小伙。

    我其实很抢手的。

    你不能说张罗一个相亲我就去一次。

    这样一来不就显得廉价又着急吗？

    但是这帮孙子来了之后告诉我，这次的相亲对象是某个医院的美女医生。

    人长得漂亮也就算了，最要命的是身材好。

    尤其是胸大！

    我一听这话，在一番思想的挣扎之下，最终还是决定见一下。

    和胸不胸的没关系…

    主要是不能让人家白衣天使白跑一通不是？

    为了给人家留个好印象。

    我他娘的还特地去洗了个澡，到理发店修了一下我的发型。

    毕竟这要是成了，以后我除了带薪拉屎之外。

    又多了一项请病假的新技能。

    到时候摸鱼请假双管齐下，公司内外任我纵横！

    最重要的是，以后孩子他不会饿着不是？

    抱着这种心态，我和这女孩见了面。

    第一眼，这女孩的确挺漂亮的。

    外表斯斯文文，带着副眼镜。

    身材也的确很正，和之前接触的不可同日而语。

    抱着对兄弟的感激之情，我主动对这姑娘展开了交谈。

    一开始我以为这姑娘平易近人，说不定可以有个良好的发展。

    结果不管我说什么，人家就是嗯啊这是的敷衍。

    期间还不断刷着手机。

    这他娘的知道的我在相亲，不知道还以为我在这里给这闺女逗哏呢！

    一看这情况我就懂了，人家压根没看上我。

    于是乎硬撑着和对方吃完了饭，准备各回各家。

    当时我处于礼貌，问了下对方要不要去看电影。

    然后这姑娘居然答应了！

    在餐桌上嗯啊这是的给我捧了半天哏之后，她他娘的居然答应我看电影了！

    当时我还以为这姑娘是慢热，带着丝丝戒心。

    一顿饭下来人家开始信任我了。

    结果一到电影院，人家就和我全程零互动。

    直到电影结束，这姑娘都只关注看剧情，喝我买的饮料。

    当时我就看透了，丫就是把我当冤大头来的！

    于是看完电影之后，我就直接撤了。

    然后最让我没有想到的是，我前脚刚到家，朋友后脚就打电话来。

    说人家姑娘问我什么态度。

    当时我就懵了！

    合着我搁这逗了半天哏，人家全没看见！

    时候还问我态度…

    听到这里，我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    眼泪不争气的流了下来…

