    没等他们离开检查室，三个青花瓷器刹那引爆，恐怖的撕扯力、翻腾的火焰，宛如怒海滔天，粉碎所有阻隔，冲破所有障碍；又如万兽出闸，怒吼着、咆哮着，轰然之间席卷整个一楼大厅，继而向着上层肆虐。

    　　钢筋骨架、水泥墙体，裂痕遍布、炸裂飞溅；实木桌椅、电脑器械，惨遭吞噬、破损翻滚；工作人员、接待人员、jing卫人员、服务人员，这些鲜活的生命同样在火魔的肆虐下被无情掩埋。

    　　震耳yu聋的轰鸣声掩盖了所有的破裂声、碰撞声以及惨叫与哀嚎声！

    　　之前一秒，所有人正常的工作、正常的交谈、正常的处理着自己的事情，一切的一切都与往常毫无差别。此一秒，所有的器具、所有的生命，所有的物体都笼罩在火焰与死神的咆哮之下，破裂着、损毁着……惨叫着、挣扎着。

    　　灾难来的太过突然、死亡来的太过迅猛，毫无任何的征兆、毫无任何的提示，以至于不少人还没明白怎么回事，便会狰狞的爆炸波动给撕成粉碎、被翻滚的金属器具砸成破烂，被猛烈地火焰无情吞噬。

    　　不管你是企业jing英，还是普通职员；不管你腰缠万贯，还是月薪过千；不管你是貌美如花，还是普通平淡，在灾难面前，都无法变作向死神祈求怜悯的资本。

    　　死亡！毫无悬念！毫无差别！

    　　火焰在翻滚，宛如从地狱挣扎出来的深渊恶龙，嘶吼着一路向上，从第一层向顶层冲击；

    　　裂痕在延续，宛如从蜘蛛的蛛网，缠绕着、蔓延着，沿途破坏着，同样直冲顶层！

    　　六层高的“子体”建筑顷刻之间毁灭崩塌！既然要做，就做最狠、最毒，狄成可不会像当天蓝玫酒店的人体炸弹那样只所形式、存有yin谋，这三个青花瓷瓶里装的全部都是最猛烈的炸药，是安妮从国际黑市购买的强力炸弹！

    　　其威力不言自愈！

    　　爆炸的冲击波不仅把这座建筑送向毁灭深渊，冲击波和火焰同样冲向外面闹事街区，顿时引起人群的倒塌、受伤、死亡，还有惊恐的尖叫！

    　　方圆数千米内的建筑都受到不同程度的波及，大量的玻璃被当场震裂、电力系统遭受破坏。

    　　总之，伴着这声震天巨响，大半个市中区都静了下来，短短的沉寂之后，整个街道轰的炸开了锅。从来都是平平静静的生活、从来都是无忧无虑的工作，突然受到这种“恐怖袭击”，人类心灵深处的恐惧被瞬间点燃。

    　　尖叫着、哭喊着、践踏着，求生的yu望与恐惧的情绪左右下，人们顾不得其他，争先恐后的向远处逃窜。

    　　远处不明所以的人们则好奇的向这里聚集，想看看到底发生了什么事情。

    　　两种人群的相遇，引动更加混乱的场面。

    　　距离“子体”不足百米的“母体”大本部因为特殊的结构特征与坚固的材料，没有受到特别明显的破坏，但散布在外围的jing卫人员却被肆虐的冲击波给狠狠地掀飞出去，部分人不幸惨死，大部分人被震的头晕眼花意识模糊。

    　　只是……

    　　事情结束了？爆炸到此为止？！

    　　答案绝对否定！

    　　就在爆炸的风波刚刚有平缓趋势的时候，街道路口停靠的那辆面包车突然启动，它不是向外逃窜，而是……

    　　一路横冲直撞，一路狂奔呼啸，撞开散乱的人群、冲破翻滚的火海、闪过破烂的废墟，划出刺耳的轮胎摩擦声，风驰电池的向着船型总部狂冲过去！

    　　场面非常混乱，外围的保安都因爆炸而暂时丧失jing戒能力，大部分人甚至没有注意到这个不速之客的到来！

    　　但随着它的深入，在距离总部不足五十米的时候，终于有人反应过来，看汽车的冲刺方式，再看车座上那人的狰狞面孔，回想刚才的恐怖爆炸，一股怒火在胸中升腾，一股惊恐在灵魂蔓延。

    　　“混蛋！！”不少人狰狞着面孔，嘶吼着从地上爬起来，随手抄起身边的物体，向着汽车拦截上来。

    　　可在他们做出反应的同时，车门轰然打开，一黑一白两道身影从里面翻腾出来。

    　　“机会难得，尽情享受。”再度化身其卡斯的狄成低吼一声，暂止的身形猛然暴起，宛如下山猛虎裹挟狂野煞意冲向前方拦截者。几步狂奔之后，双膝陡然发力，整个身躯彷如飓风旋转，翻腾的腿影尽数命中雄壮大汉，密集的撞击声在半秒之间轰响。

    　　大汉如遭雷击，大半个胸腔破烂不堪，炸裂的胸口直冲内脏，前冲的身躯狠狠抛飞起来，绽放漫天的凄美猩红！

    　　呀！！鲜血再度激发血腥，狄成发出声尖利嘶吼，人皇煞意轰然席卷，狂奔着、翻腾着，向着前方拦截者展开无情屠杀。

    　　“黄口小儿惹天威，可笑不知我辈强！天门儿郎含怒临，浮尸百万血千里！醉天狂饮笑归去，你我哪似东瀛鬼！哈哈哈！！”白衣裹身的于小天在心头低吼，宛若猎鹰扑杀，流转道道迷蒙残影，鬼魅般冲向前方人群，翻腾的软剑化身毒蛇蛇信，无情的收割着所有近身的敌人。

    　　素来平淡的他也在此刻展露血xing一面，面具后的俊秀面容夹杂着明显的狰狞与疯狂，心中热血翻滚，手中软剑飚杀，尽情的享受着男儿的杀戮快感。

    　　身处异地、屠戮异族、无拘无束、尽情放纵，这种难以言喻的感觉直yu让他兴奋的颤抖！恨不得仰天嘶吼以泄亢奋。此时此刻，他真切明白到古代大将为何对屠戮蛮夷那么“情有独钟”，是zi you、是畅快，是……尽情的发泄！

    　　杀杀杀！！

    　　狄成和于小天化身屠戮机器，狂呼乱啸中席卷向前，把所有阻拦之人尽数宰杀殆尽。有的人拔枪she击，可枪口的移动速度根本无法追上他们的残影留滞，反倒被车里的武龙发现，下一秒，jing准的枪法必会将他们的脑袋轰爆。

    　　就这样，完全陷入疯狂的三人狂笑着，狰狞着，硬生生的闯过这五十米的距离，在留下数十具破烂的尸体后强行冲进了山口组本部的大厅里。

    　　“哈哈哈！尽情享受！”武龙跺开车门，抓起车里的机枪对着厅里的人们一阵疯狂扫she，狄成和于小天也把腰间的手雷尽数抛扔出去。

    　　密集的子弹和轰隆的爆炸，顿时把大厅里的“生物”送入地狱，残破、凄惨，短短瞬间，整个大厅变作修罗地狱，死伤惨重，基本无人存活。

    　　疯狂！！疯狂！！彻彻底底的疯狂！

    　　他们此时的举动已经完全超过了当年的萨丁，直yu与上帝组织的那个怪物相媲美。

    　　毕竟这里是国外、这里是城市、这里是市区、这里的密集的人群深处，这里是现代化的大都市，别说制造混乱和肆意屠杀了，哪怕是杀个人都会引起整个国家的轰动，可他们……

    　　爆炸！屠杀！肆无忌惮，毫无顾忌！

    　　而在这种疯狂行径下，所有的防御措施、所有的jing卫系统，都形同虚设，因为……狄成他们根本不在乎会被发现，他们就是来屠杀的，就是来破坏的，就是要把山口组总部炸上天的！

    　　“撤撤撤！”把大厅里的人群屠杀殆尽后，狄成急声高呼，招呼着杀起了xing的于小天和武龙赶紧撤离。

    　　“走！”武龙和于小天放声狂笑，扔下面包车后疾速冲出大厅，死咬着门牙，发疯似的往远处狂奔，临行前，武龙还不忘开枪把车的轮胎打爆，以免敌人重新启动。

    　　为什么这么急？为什么不继续屠杀？

    　　因为……

    　　炸弹！！

    　　成吨的炸弹！

    　　面包车里装的不是别的，而是成吨成吨的高威力炸弹！！

    　　引爆时间就在一分钟之后！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

