    半个小时后，盐丁大队伍赶到现场。

    他们先看到尸横遍野的模样，一个个顿时吓得心惊胆战，看向陈昭的眼神如看神明。

    等在看到堆积如山的私盐之后，却迅速忘掉之前的恐惧，转而欢呼起来。

    巡盐御史林老爷说了，每截获一石私盐，就奖赏盐丁队伍一两银子。

    这十万石私盐，就等于十万两银子。

    几百人的盐丁队伍，每个人能足足分到二十两。

    这在扬州乡下能买四五亩上好良田呢。

    想到官老爷让大家发财，众人顿时欢呼起来。

    当盐丁们兴高采烈地查抄私盐的时候，一个消息迅速传到扬州城的赵山河府邸。

    今天晚上的行动，虽然对外打着刘青云的旗号，但一切行动却是由众盐商出钱，赵山河统一安排的。

    这毕竟涉及十万石的私盐，上千个各地的江洋大盗、厮杀悍匪，由不得他不关心。

    所以晚上吃过饭之后，他也无心睡觉，就在一间温暖的偏厅里等候消息。

    和他一起等候消息的还有儿子赵浩南，赵家的几个心腹，另外还有其他几家大盐商。

    当然少不了刘青云。

    此时，他们也都是面色凝重，没有一个人敢在此时说出一个字。

    “还没有传来到那边的消息吗？赵明寒为何这么慢！”

    说话的是赵浩南。

    相比较在座的诸多老狐狸，赵浩南出身优渥，没有经历过昔年艰苦，加上毕竟年轻，因此有点沉不住气。

    “公子，老陈、老李也一直等待那边的消息，只是考虑到陈昭毕竟勇武，所以可能耽误点时间，不过想来没什么大问题，公子稍安勿躁。”

    管家赵九构安慰道。

    赵浩南却待还要问，身后的赵山河淡然开口：“安静。”

    此言一出，如同有魔力一般，赵浩南不敢再开口了，只得坐回原来的位置。

    但是心里依旧沉不住气。

    毕竟这可是涉及十万石的私盐，他赵家都出了两万石呢。

    万一陈昭提前发现埋伏，不去对付私盐队伍，反而去砸船，那可就得不偿失了。

    要知道盐入水即化，根本没有重新捞取的机会。

    那可是真正的损失。

    沉默了片刻，赵浩南再次站起来，忽然门口传来声音：“老爷，公子，飞鸽传书传来了。”

    “快传进来！我要看看这陈昭小儿的下场！”

    赵浩南哈哈笑道，脚下却是三步并作两步，劈手夺过急报，一目数行，快眼扫过，突然间面色大变，脸色显示涨得通红，随即一下子变得煞白，一双眼睛瞪得赤红，怒声喝道：“气煞我也！”

    众人吓了一跳，还是赵山河反应快，沉声道：“叫什么叫，天塌不下来，不就是损失大点吗？我们赔得起！”

    在赵山河看来，儿子赵浩南毕竟年少，考虑事情难免求全责备。

    整个事情他通盘考虑，面对一千多厮杀猛汉，这个陈昭纵然三头六臂也难逃一死。

    就算为此付出代价，只要保证将敌人斩杀在萌芽状态，不会引起进一步的损失，那么这一切就是值得的。

    再怎么说，一千多人对一个人，优势在我！

    其他几个盐商也是这么考虑的，有的人不由得鄙夷赵浩南的心性：“就这样的沉不住气，如何能够成事？”

    “看来赵家后继无人啊！”

    “赵山河若是蹬腿了，这个赵浩南可撑不起架来啊！”

    他们正想着，却听到赵浩南咬着牙说出了飞鸽传书的内容：“陈昭此人以一敌千，杀的尸横遍野，众人溃逃，十万私盐，尽落盐丁手中。”

    “什么？”

    偏厅之内，所有人目瞪口呆，一脸不可思议。

    赵山河本来微微眯着双眼，闻言长身而起，猛地睁开双眼，眼神中一片骇然。

    刘青云则是目瞪口呆，一脸的不可思议。

    几个大盐商更是呆若木鸡，不敢置信。

    几个管家、心腹更是震惊不已，额头后背尽是汗滴。

    整个偏厅内，一片死寂！

    赵山河一屁股坐回位置，虽然神色镇定，可是这些老谋深算的盐商都已经隐隐发现，他的眼神深处，已经露出了惊惧之意。

    想想也是，以一敌千，话把众人杀的四散溃逃。

    这是多么强悍的武力？

    这是楚霸王在世，李存孝重生啊！

    而这个陈昭，却只是一个十八九岁的巡盐御史衙门的巡检。

    这才是令人恐怖的。

    什么时候，区区一个巡检也这么强横了！

    他敢杀呢么多人，还有什么事是不敢做的？

    他要是铁了心的对付盐商，谁能顶得住？

    想到这里，赵山河心中更是一片冰凉。

    而偏偏这个时候，那几个盐商开始告辞。

    回家处理首尾是假，只怕有着跳船的心思才是关键。

    赵山河虽然想到这里，但头脑杂乱，竟然一时懒得理会，任他们纷纷离开。

    “还有什么办法能应付巡盐御史衙门啊？”

    不知什么时候，在场诸人心中生了这样的想法。

    但偏厅内如此安静，既没有人说出来，更没有人往下想下去，总之房间内一片静默，赵山河都呆呆的坐在那里，眼神不知道看向何方。

    自始至终，没有人敢提这个话题。

    ……

    当陈昭斩杀击溃上前私盐悍匪，率领盐丁队伍截获十万石私盐的消息传出去之后，整个扬州再次轰动。

    不仅如此，这个消息还飞快的往外传。

    短短一两天时间，整个江南差不多都知道这个消息了。

    一时间所有人都震惊了。

    哪怕家里有再多的供奉，每一个都有绝技在身且超级能打。

    也都一个个的惊恐万分。

    与此同时，巡盐御史衙门也开始不断地发出邀请函，送到各大扬州盐商手里。

    这是一个捐款的邀请会。

    上面说的很清楚，新君上位，国库空虚，以至于边疆将士发不下饷银，天子急的睡不着觉，为了体现扬州盐商们的忠君之情，特意召开捐款会，请诸多盐商踊跃捐款。

    当然，上面也明说了，任何一家盐商，捐款额度不得低于五十万两。上不封顶。

    虽说邀请函上没有写不捐款如何，考虑到陈昭的强悍武力，大家只得捏着鼻子认了。

    没办法，惹不起啊！

    三天后，捐款会大获成功，扬州城的十八家盐商捐款八百万两银子，其中十大盐商捐了六百万两。

    “贤侄，以你所见，我们是否还要继续。”

    林府的书房里，林如海问道。

    “那是自然，不将这帮盐耗子敲骨吸髓，对不起全天下吃劣质盐的老百姓啊！”

    陈昭微笑答道。

    “好，正合我意！”林如海哈哈大笑。

