    “等……等等！”

    恐怖的气浪翻涌冲击之中，杜大中脸色苍白，努力的堆起笑容，拦在陆云前面，抱拳说道：“齐伯手下留情！”

    说着，杜大中看了一眼飞出去老远的房门，苦笑一声说道：“推的，我们是推的，只是不知道为什么，侍郎府的大门好像有点轻，是我们的不是，我们马上就换上一个更结实的。”

    听到这话，齐伯收了气势，站在一旁冷眼相看。

    庞文脸上闪过一丝鄙夷的神色，看着杜大中身后的陆云，说道：“既然是一场误会，那便没事了，只是这大门，一定要尽快修好，不然我侍郎府的颜面何在？”

    “是是，一定尽快安上。”杜大中一边弯腰往回走，一边拉陆云。

    一拉，没拉动！

    陆云笑呵呵的看着庞文，说道：“庞公子还没有告诉本官，知不知道长安京人口失踪案的线索。”

    听到这话，整个大院里面所有人瞬间安静下来。

    连杜大中都一脸绝望的站在了陆云身后。

    很显然，事情已经一发不可收拾了。

    果然，庞文脸上闪过一丝杀机，对旁边的齐伯说道：“生死不论！”

    而后，转身就走。

    齐伯的身影顿时便动了。

    整个人如同一道凌厉的闪电，向着众人冲来。

    杜大中爆喝一声，抽出夜郎刀喊道：“护送二头儿离开！”

    说着，便要迎上去。

    只是结丹期和金丹期的实力相差太过悬殊，别看都是结丹的存在，金丹可不是刚刚结丹的修士能够抵抗的。

    齐伯只是身形一闪，杜大中便脸色狂变，踉跄后退口吐鲜血，众人都没有看清齐伯是如何出手的。

    眼看着齐伯就要冲到陆云面前，其他守夜人也纷纷冲了上来。

    陆云暗自点头，守夜人果然都是一群抱团的家伙，自己新官上任就闯下如此大祸，杜大中等人都这般守护。

    齐伯近在咫尺，而且眼中杀机一片，明显是动了杀心。

    这时，陆云猛地感觉到一股冰凉的气息，如同冰冷的冰刃刺中肌肤，让人不寒而栗。

    也就在这时，陆云忽然动了。

    风行百变如鬼魅一般，闪开了齐伯的攻击，手中夜郎刀猛地如同弯月，闪烁着凛冽的光华，向着齐伯斩去。

    “不自量力！”

    齐伯冷哼一声，双掌重重的拍向陆云。

    轰——！

    一声惊天动地的巨响，齐伯的双掌拍在陆云的夜郎刀上，爆发出一团恐怖的气浪，将周围的守夜人全都吹飞出去。

    陆云也是踉跄几步，体内气血翻腾。

    这老头儿，好大的力气。

    然而没等陆云反应过来，齐伯再次冲过来。

    妈的！

    陆云这会儿也怒了，真当老子是没头没脑的冲进来？

    若不是感应到了不同寻常的诡异气息，陆云就算是有神秘老头给的线索和明德帝在背后撑腰，也不会就这么冲上来。

    感受到齐伯身上的杀机，陆云深吸一口气，手中夜郎刀当作剑使，争鸣声中，使出了天剑窟中领悟来的最强一剑。

    嗡——！

    天地嗡鸣，恐怖的剑意瞬间便充斥在整个院子之中。

    齐伯脸色一变，哪里知道陆云不过一个炼气期七重的练气士，竟然有如此剑法，登时向后退去。

    “晚了！”

    陆云脚下风行百变身法，拖出一条残影，手中长剑带着剑意，向着齐伯刺去。

    轰的一声巨响，两人踉跄后退，齐伯被剑意所伤，而陆云则是咧嘴一笑，栖身再次冲了上来。

    这一次，齐伯的脸色大变。

    轰！

    又是一剑恐怖的刺杀，陆云体内真元疯狂运转，每一次都是倾尽全力。

    这样对轰之下，别说是金丹初期，就是金丹后期也架不住陆云的气息悠长。

    长生诀的优势瞬间爆发开来，而且陆云的身体强度，可不是齐伯这般金丹期能比的，天魔圣体虽然没有大成，一拳也能锤死人了。

    轰轰轰！

    齐伯不断的后退，看的众人瞠目结舌。

    尤其是庞文和杜大中，两人都懵逼了。

    谁能想到，陆云一个炼气期的练气士武夫，竟然能够逼退金丹期？

    这说出去根本没人相信。

    就在齐伯踉跄后退到庞文身边的时候，一个中正威严的声音从门后传来。

    “住手！”

    听到这话，齐伯顿时拉着庞文向后退去。

    左侍郎带着一众仆人，从门后走了出来，脸上不怒而威，皱眉问道：“发生了什么事？”

    陆云一乐，妈的，出来的真是时候啊，不静观其变了？

    杜大中急忙站出来深吸一口气，抱拳说道：“侍郎大人，我们得到线索，佘陈氏的儿子失踪前，被人带到了雍和街，所以前来探查，并无恶意。”

    左侍郎看了一眼空空如也的大门，点头说道：“既是公务，诸位大人便请便吧，只是老夫府中人口众多，还望诸位大人不要过多打扰惊吓。”

    听到这话，陆云等人都是一愣。

    不怕查？

    这时，侍郎府门口忽然冲进了一行人，杜大中吓了一跳，转身看去，顿时放下心来。

    “头儿，你们怎么来了？”

    杨落雪英姿飒爽，带着清冷的面容，走进前来看了看大门，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    左侍郎笑呵呵的看着杨落雪，抱拳说道：“我倒是谁给了他们这么大的胆子，原来是杨主事，怎么，长安京人口失踪的案子，还在怀疑老夫不成？”

    杨落雪并没有回答左侍郎的话，而是走到陆云身边，问道：“怎么回事？”

    陆云耸了耸肩，无所谓的说道：“这就要问庞公子了，我们只是例行询问，他拒不配合倒也罢了，开口就要弄死我们，我特么好怕啊。”

    杨落雪猛地将目光投向庞文。

    庞文抱着膀子，一脸有恃无恐的样子。

    杨落雪小声对陆云说道：“侍郎府我们已经搜过一遍了，什么都没有发现，你是不是发现了什么？”

    陆云一呆，竟然搜过一遍了？

    你们为什么不早说？

    那个神秘老头究竟是什么意思，搜过一遍的地方还要给老子线索，真当老子无所不能不成？

    看到陆云脸上的表情，杨落雪便知道坏事了，皱起眉头来思索对策。

    这时，左侍郎冷哼一声，说道：“今日这个事情，守夜司必须要给老夫一个说法，正巧老夫要进宫，你们几个……便等着陛下的怒火吧。”

    杨落雪眉头紧锁，死死的盯着陆云。

    杜大中等人的脸色再次变得苍白起来，一脸无助的看向杨落雪。

    而陆云却笑了，对着正要离开的左侍郎说道：“正巧，我给你们变个魔术再走也不迟！”

