    苏沫沫抱着卫玲的臂膀，道：“那玲姐你就给我们讲讲，我就不说了。”

    “呃，这——这种事，最开始的时候……”随即，卫玲低声讲述了起来。

    几女全都瞪圆了眼睛，好奇而认真的看着卫玲，越听越是脸颊发热，面颊绯红，甚至呼吸都感觉急促了起来。

    时不时的，还有人拉着卫玲询问一些细节问题，让卫玲面颊红得几乎好似熟透的龙虾。

    就这样，一夜过去。

    次日早上，当陈飞神清气爽的从房间内走出，准备去吃早餐，路过卫玲房间的时候。

    他惊讶的发现，张秋月盯着一对黑眼圈，从卫玲房间内走了出来。

    “秋月，早上好。”

    陈飞问候了一声。

    结果张秋月看了陈飞一眼，好似身上有跳蚤一般，腾的一下，一溜烟的跑开了，“陈大哥，早，早上好！”

    “呃，这是怎么回事？”

    陈飞一头雾水。

    正在他疑惑的时候，卫玲的房门又打开了，同样顶着一队黑眼圈的卓轻语、孙曦也走了出来。

    “你们这是——”陈飞问道。

    不等他问完，二人一副受惊的模样，和张秋月一眼，低头一溜烟的跑开了。

    “这到底是怎么回事，这群小丫头，怎么都好像怕我一样啊！”

    陈飞挠了挠后脑勺。

    恰好此时，苏沫沫和陈紫灵，嘀嘀咕咕的聊着什么，也从卫玲房间内走了出来。

    “沫沫，紫灵！你们怎么也在玲姐的房间？”

    陈飞抓住机会，出声问道。

    闻言，二人抬头，一脸幽怨的模样，看向陈飞。

    陈飞一看二人脸上那对黑眼圈，顿时惊了，“这是怎么回事？

    你们集体扮熊猫玩吗？”

    苏沫沫一脸幽怨的看向陈飞，“姐夫，还不是都怪你。

    把我们弄成这样。”

    “这和我有什么关系？”

    陈飞一时迷惑了，只能向陈紫灵问道，“紫灵，到底发生了什么，你们怎么——”陈紫灵瞥了陈飞一眼，道：“哥，你还是自己去问玲姐吧。

    我们要去休息了。”

    说完，她拉着苏沫沫的手臂，一溜烟的跑开了。

    这下，陈飞真是好奇了，准备推门而入。

    不过想到这里不太方便，又停下脚步，敲了敲门，问道：“玲姐，我是陈飞，我能进来吗？”

    “呃——”屋内传来一阵悉悉率率穿衣的声音，然后房门咯吱一下打开，卫玲站在门口，“你进来吧！”

    陈飞进屋，看到卫玲脸上那一对熊猫眼，顿时惊了，“玲姐，你怎么也——你们昨晚干什么了？”

    提到这，卫玲不由得面颊一热，有些不知如何开口了。

    这副模样，倒是让陈飞误会了，以为她们遇到什么麻烦了，于是追问道：“玲姐，是不是除了什么事？

    有人袭击了，还是被人下毒了？”

    卫玲见状，连连摆手道：“没，没有这些事。”

    “那到底是怎么回事？

    你们怎么——”陈飞急了。

    卫玲支支吾吾的，想着如何组织语言，半晌终于开口道：“没什么大事，就是昨晚几个小姑娘睡不着，过来找我聊天。

    一直聊到深夜，所以都有了黑眼圈。”

    “啊！”

    这下，陈飞倒是迷惑了，“有什么好聊的，竟然聊到半夜！”

    卫玲幽怨的瞪了陈飞一眼，“还不是怪你。”

    “怪我？

    这，这和我有关系吗？”

    陈飞一头雾水。

    卫玲翻了个白眼，咬着贝齿，低声道：“你昨晚是不是去了秋涵的房间？”

    “啊，这，这个——”这下，轮到陈飞有些不好意思了。

    卫玲道：“我知道你们夫妻好久没见，需要亲热一下。

    但这里不是家里，还是要注意点的。”

    “否则的话，影响到其他人，那就不好了。”

    说到这，陈飞总算是明白到底是怎么回事了。

    就算是他，想到昨晚那场景，也不由得老脸一红，连忙道歉道：“玲姐，是我不好，我没注意那么多，没想到——”“和我道歉没用。

    那群小姑娘被你们闹得睡不着，结果找到我这来了，非要我和她们讲那些事。

    让我都没睡好。”

    卫玲道。

    陈飞感到又羞又尬，赶忙给玲姐道歉，“玲姐，辛苦你了。

    你好好休息，我就不打扰你了。”

    赶忙告退，陈飞离开了卫玲的房间。

    然后，包括吃早上和一上午的时间，陈飞都没看到几个小姑娘了。

    就连林秋涵都有些奇怪，还专门去问了问，到底发生了什么。

    结果，卫玲和林秋涵解释一番之后，林秋涵羞得不出门了。

    这下倒好，只剩下陈飞一人出来吃午饭了。

    餐桌上，木玉卿大执事走了过来，看着陈飞，开玩笑道：“陈先生，怎么没和林小姐一起？”

    “她在休息。”

    陈飞随口答道，然后扯开了话题，“对了，玉卿姐，怎么没看到殿主和其他人啊，我师父他们——”青木殿的人不算多，除了陈飞经常结束的青木殿主、木玉卿、木宁渊几人之外，就只有另外十多人。

    而当初陈飞的亲朋好友，倒是不少跟着来到了这里。

    除了几位女子外，陈飞最关注的当然就是自己的师父轩辕江山，以及徐军山徐将军和朱奎山朱老了。

    毕竟，当时这几位，为了帮自己，几乎和当时的官方决裂，随后为了避免冲突，就一直呆在青木殿中。

    昨日到来，陈飞本以为时间太晚了，又和几女亲近，所以没来得及见他们。

    但今天整整一上午时间，陈飞还是没见到他们，甚至问了几个人，都没找到他们，这就让陈飞不由得好奇了起来。

    木玉卿知道陈飞想问什么，语气一下低沉了下来，出声道：“徐将军和朱老，在外面轮班守卫，不在基地中。

    轩辕前辈，他，他受伤了。”

    “受伤了，怎么会！我师父他——还有轮班值守，是有敌人吗？”

    陈飞一下激动疑惑了起来。

    毕竟，一般情况，派几名弟子，在外围守卫一下就够了。

    根本不用出动轩辕江山和徐军山、朱奎山这样的高手。

    提到这，木玉卿的语气一下沉了下来，轻叹一声，点头道：“目前来说，青木殿的确有敌人，还不少。”

    “什么，这是怎么回事？

    谁会和青木殿为敌？

    谁敢和青木殿为敌？”

    陈飞皱眉道。

    

