    蛮牛。

    赤铜级战士。

    这位被捉拿的匪徒首领，并不只是强盗而已。

    他盘踞在双叶镇附近，干着一些雇佣兵的活，有时候也会充当冒险者，处理一些村庄周遭的魔物。

    “来，我帮你搬。”

    蛮牛被红狼斩断了一只胳膊，但却不以为意，主动帮仆从扛起物资，运到附近的牛车上。

    他原本凶恶的脸上，却洋溢着阳光的爽朗笑容。

    坚实强壮的身体，不知疲惫的干着一些重活，还主动将一辆牛车上的缰绳套在自己身上。

    “这几头牛，让它们休息休息吧。”

    “俺有的是力气，让我多出出力！”

    蛮牛拍着胸口，像是牲口一样拉动牛车，走在了队伍的最前面。

    其他十几名属下也是一样，抢着把商团里最重的活揽下，不放过任何一件好人好事。

    很显然。

    他们被改造的很好。

    莰蒂丝已经让这批盗匪，转变成了大好人，大善人。

    “凡老板。”

    “你有什么难事，全都给我说，赴汤蹈火也得给你办好了。”

    蛮牛套着缰绳，一边拉着牛车，一边拍着胸脯对身旁的少年许诺。

    他厚重的脚掌，每次踏在地上都会留下一个浅浅的脚印，骄傲的将一身蛮力施展。

    一夜之间。

    他就从那个不屈从的凶恶贼汉，变成了现在这个任劳任怨的邻家阳光大男孩。

    “双叶镇，现在是什么情况？”

    凡淡淡问了一句，准备在最近的城镇停留几天。

    物资所剩不多，必须要再采购一批。

    这一个月的时间，众人跟随者难民大潮没日没夜的逃难，也该好好休息一下了。

    “呸！！”

    蛮牛恶狠狠的啐了一口，说起双叶镇来，一双瞪大的牛眼充血变红，愤怒的情绪油然而生。

    “双叶镇那帮烂人，干的事一个比一个缺德。”

    啪。

    他一边说着，一边狠狠打了自己一巴掌。

    “我真他娘的不是个东西，以前竟然能干出那种事，死一百次也弥补不了我的罪。”

    蛮牛一边说着，一边又狠狠抽了自己两巴掌，嘴角都淌出一缕血来。

    无恶不作。

    蛮牛曾经在双叶镇，也算是当地一霸。

    他的雇佣兵团队，经常会滥杀无辜，在附近区域埋伏，抢劫过往的商客，夺取钱财后再杀人抛尸。

    这些罪恶的经历，折磨着他现在那颗善良的心。

    蛮牛恨不得把自己打死，但即便是死也无法弥补曾经的罪过。

    “好了好了。”

    “你的罪我都知道了，详细讲讲双叶镇。”

    凡打断了蛮牛的自残，他开始义愤填膺的细数双叶镇中的恶棍们。

    “巴姆兄弟会。”

    “那些恶棍混蛋，全都该死。”

    蛮牛也曾是巴姆兄弟会的一员，盘踞在双叶镇附近，势力侵蚀到了方方面面，像一只巨大的蜘蛛，汲取着整个城镇的鲜血。

    据他所说。

    双叶镇大概有5万多人，附近范围坐落着十几座村庄，以城镇为中心往来贸易着，加起来总人数超过了十万。

    这片地区……常年处于混乱之中。

    它处于两片领地的交界处。

    艾德，伯爵世家。

    克莱斯特，伯爵世家。

    两大伯爵，都有着大片封赏的领地。

    双叶镇恰巧处于领地的夹缝位置，但究竟归属于谁，至今还没说清楚。

    所以……战斗与争夺无可避免。

    两大家族，互相争了几十年，每隔一段时间就会有小范围的流血事件，久而久之竟然达到了某种平衡。

    巴姆兄弟会。

    它趁着混乱在双叶镇中野蛮发展，并暗中做了很多小动作。

    它在两大家做间左右逢源，互相斡旋，同时拿着他们的好处，并保持着这种平衡。

    渐渐地，它成为了第三方势力。

    双叶镇，几乎已经成为巴姆兄弟会的产业了。

    赌场。

    窑子。

    奴隶市场，人口贩卖。

    还有各种见不得人的勾当，都被巴姆兄弟会控制着。

    “还真是复杂。”

    凡听着蛮牛讲述那些经历，还有双叶镇的复杂构成，稍稍叹了一口气。

    麻烦应该是无法避免了……

    他看了一眼旁边的蛮牛，还在诉说自己如何拐骗一些少女，又怎么把她们当成奴隶贩卖出去。

    浑浊炙热的泪水流淌着，蛮牛想到那些被自己糟蹋的少女们，整个人泣不成声，无比的懊恼与后悔。

    蛮牛成了这幅样子，大概已经得罪了那什么兄弟会。

    凡眼神闪烁着，掠过一丝杀意。

    他不是那种麻烦来了再解决的人，太过于被动了。

    ——

    ——

    “少爷少爷。”

    “前面就是双叶镇了，我们到了！”

    小妮娜疲惫的脸庞，显出几分兴奋，在凡的身边又蹦又跳。

    远远望去。

    一座中型城镇出现在视野之内。

    城镇周围由一道破损不堪的老旧城墙守护着，高度不超过10米，只能抵挡一些低级的魔兽。

    城镇正门外的大道，满是泥泞脏土，还有许多车轮轧过的痕迹，凹凸不平，布满了大大小小的坑道。

    负责守门的侍卫，实力良莠不齐，穿着松松垮垮的盔甲，手里的长矛甚至有着些许锈迹。

    脏，乱，差。

    双叶镇的环境，甚至不如金穗城的下城。

    凡打了一个手势，让大部队进入城镇。

    那门口的侍卫顿时来了精神，一个个装模作样的拦在了城门前。

    侍卫队长走了出来。

    那是一个膀大腰圆，脑满肥肠的中年男人，自身没有半点实力，只是一个普通人而已。

    城门守卫队长，可是一个肥差。

    他应该是某个贵族的亲戚，才能被安排在这里，雁过拔毛。

    “停下。”

    “你们是来干嘛的？”

    那守卫队长提了提自己的裤腰带，脸上带着玩味的笑容，目光不断的在队伍间扫视着。

    “大人您好。”

    “我们是涅槃商团的，赶了半个月的路，来休息几天，顺便在城里做做生意。”

    凡没了纨绔子弟的身份，扮演起一位说话圆滑的商人，眉宇间竟透着几分讨好之意，顺手将几枚亮闪闪的银币塞进那队长口袋。

    不错，不错。

    那队长满意的笑了笑，露出一排大黄牙来，同时眼神也变得更加贪婪。

    “按照以往的规矩，进城每人要交1银币才行。”

    “我看你们这得有上百人吧？”

    肥胖的守卫队长搓了搓手，明目张胆的想要再捞点好处。

    凡的指缝间，闪过一缕金光。

    队长摊开手，一枚金币放在了掌心，散发着明晃晃的诱人光泽。

    真不错。

    “你小子，看着很年轻，倒是挺上道的。”

    “进城吧。”

    队长挥了挥手，让其他守卫让出一条道来，整个队伍缓缓前进，入了双叶城镇。

    ……

    ……

