    明泉府城，繁华的街道上。

    三位秀才，正低声的交谈着。

    听闻兄长所言后，面庞的清瘦的秀才，开口道：

    “兄长，我等不过是为了心安罢了！”

    “非信鬼神。”

    “对极，对极！”另一位秀才，开口道：

    “那边正好，有一位算卦的！”

    说着三人来到，老道的摊位前。

    “你有何本事？”

    身形微胖的修才道。

    见此。

    老道回道：

    “贫道能算皇极先天斗数，知人生·死·贵·贱。卦金白银一两，方可算命。”

    随即，三人相互看了一眼，心中都有些吃惊。

    要知道寻常人家一年的用度，或许都不足一两银子，区区一次卦金，就要一两。

    好在，三人都不是普通家庭，区区一两银子，不过是几天的用度罢了。

    身形微胖的秀才，扇子一合，脸色一肃，道：

    “卦金可以给你，不过你若胡说八道，不要怪本少爷让你在明泉府城中，混不下去！”

    闻言。

    老道微笑着，好似完全不担心一般。

    脸庞清瘦的秀才，见老道接过一两银钱，开口问道：

    “道长，此番我们能考中几人？”

    道士闭上眼睛，掐指一算，而后伸出一个指头来。

    “这是什么意思？”

    老道微微一笑，道：

    “天机不可泄漏!”

    三人纠缠了许久，老道再也没有开口说一个字。

    老道看着三的背影，心里喃喃道：

    “即使我一个筑基期修仙者，也无法判断凶吉，如何能知，生死贵贱？”

    至于谎言更是不用担心被识破，刚才的动作，可是大有讲究的。

    如果一个人考中，这根指头就表示考中一人。

    如果两个人考中，就表示落榜一人。

    要是三人都考中，就表示一齐考中。

    要是三个都没考中，就表示一个也不中。

    所谓的“天机不可泄漏!”，也正是因为如此，这也前世骗子玄之又玄的万能话术。

    随着时间的流逝，短短三个月内，老道大仙的名头，几乎传遍了明泉府城中的高门大户。

    即使是府台大人，也曾亲自去请大仙到府衙一叙。

    即便如此，大仙也无动于衷，依旧在那里摆摊，无论是刮风下雨，都是如此。

    于此同时。

    明泉府城二千里外，地下一百丈，一间密室内。

    程不争盘坐在玉床上，双目合拢，周身环绕一层薄薄的灵气，身侧放着一个长颈玉瓶。

    忽然。

    怀中玉符，自行飞了出来，闪耀着白光。

    不多时。

    程不争周身的环绕的灵气，快速的消散，而他也睁开了双眼，眼中闪过一丝晶光，一闪而逝。

    随即，程不争没有耽搁，神识探进玉符内。

    少倾。

    程不争站起身来，收起玉床，化为一道黑白流转的灵光，向上遁去。

    而在明泉府城摆摊的老道，同时也收起了摊位，这令周围的凡人大为不解。

    他们可是知道眼前的活神仙，之前不论是刮风，还是下雨，不到日落时分绝不会收摊的，不知今日提前了许久久，就收摊了。

    对此，周遭的商贩大为不解。

    虽然不解，但他们可不敢冲撞老神仙，这可是连府台大人都敬重的神仙人物。

    明泉府城百里外。

    一道黑白相间的灵光，自地底遁出，出现在程不争面前。

    见此。

    程不争伸手一招，将法字号傀儡收起。

    随即。

    化为一道黑白流转的灵光，向远处飞去。

    这一日。

    一位算命老道，手持明黄色的算命幡，进入了长康府城中。

    而程不争依旧在二千里外，地下一处密室内，静静的修炼。

    足足过来大半年时间。

    程不争流转多个府城，暗中监视时间有长有短，最长的一段时间，便是在明泉府，他足足监守了三个月，最短的便是长康府城，只监守了半个月。

    即使如此，他依旧没有见到血炼门余孽的踪迹。

    成广府城。

    在进出城门口的必经之路，一位算命小摊摆在那里，摊主是一位道骨仙风的老道。

    此时，老道看似昏昏欲睡，但余光一直注意着城门出入口。

    忽然。

    程不争见到一位身形颇为熟悉的背影，待走进一看，面目却陌生异常。

    见此。

    程不争收起余光，他知道此人，他必定见过。

    而且，他很肯定对方肯定变化面目，应该是变化类的术法，因初学乍练仅仅能变化面目，却无法变化身形之能。

    以至于，让程不争看出一点端倪来。

    随即。

    程不争不断比对着记忆里人物的身形。

    眨眼间，程不争心神拉满，连本体的修炼都停了下来，一道道背影不断在他的脑海里划过。

    忽然。

    许石的背影浮现在他心头。

    只见装扮成差役模样的许石，沿着街道不断的游走，好似正常的差役巡逻一般。

    在许石路过老道的摊位前，程不争感觉到了一股极为细微的神识波动。

    幸好，程不争早就施展了遮灵变，但只展现了此宝术的十分之一威能，其核心能量源内的法力，法力几乎消耗一空了。

    而且只是支撑三息的功夫，好在许石的只是分化出一丝神识偷偷探寻，并没有全力搜寻。

    否则，他也不确定十分之一神效的遮灵变，能否隐瞒过对方。

    而且此时，他再也不能动用任何法术了，一但法力耗尽，便会化为一个人偶。

    换作任何一位练气期弟子，即使天赋强大，也无法施展宝术。

    也幸好老道是程不争的傀儡，可以施展一次宝术。

    否则，此时傀儡的身份，必定被许石察觉。

    程不争见到，差役模样的许石，越过老道的摊位，向远处走去。

    等许石的身影彻底消失了，程不争才彻底放下心来。

    他知道许石，肯定加入了血炼门，不知道王敏与南叶怎么样了，不知是死是活？

    如果他们两人还活着，一定如许石一般，加入了血炼门那群余孽中了。

    经过刚才短短一刹那的接触，程不争也感觉到了许石的神识，那是筑基期才有神识。

    因为筑基期的神识经过一次蜕变，与练气期修士的神识有着极大的区别，如同木头与精钢一般的差距，其质量不可同日而语。

    许石晋升筑基期，也代表了他已经属于血炼门的中层修士了。

    而且，有很大的可能，许石是用血炼门独有的奇阵‘血筑阵’，这才得以成功筑基的。

    此时，许石能单独行动，也代表了血炼门对他彻底的信任，这似乎也注定了南叶与王敏，有很大的可能性，被许石斩杀当作投名状了。

    因为，他知道一但斩杀同门的消息传开，他必定被门派追杀，何况还有程不争这么一个证人。

    所以，许石只有一条路，走到黑，彻底的加入了血炼门那群余孽中了。

