    “嘶嘶！”

    那条蛇不断的痛苦嘶鸣，甩动身体，把个通道折腾得乌烟瘴气，几乎不能视物。

    “它这是怎么了？师兄你给它吃的是什么？”

    南宫羽灵依旧是一脸好奇，在韩进耳边低声问道。

    “自然是克制大蛇的毒药了！”

    韩进嘴上如是说着，心里则是在暗暗得意。

    那可是一袋子雄黄啊！

    别说你是一条青鳞蛇了，就是白娘子来了那你也遭不住的！

    异世界的人管雄黄叫黄硝，是用来炼器炼丹的，却是没人把他当成蛇药来用。

    而且，这东西即便是在炼器炼丹的时候，那也只是可有可无的边角料，价格是相当的便宜。

    在逛铁旗关的时候，韩进看到这东西便宜，出于本能，于是便扫了一点。

    却是没想到，这东西竟然在这里派上了用场。

    南宫羽灵自然是不知道这些细节，她只当是韩进料事如神，早有准备，立刻对韩进更加的钦佩了。

    “不愧是掌门师兄，准备得竟然如此周全，小妹佩服！”

    南宫羽灵笑嘻嘻的看着韩进，顺手还拍了韩进一个马屁。

    韩进对此自然是很受用的！

    他正想要谦虚几句，和南宫羽灵开开玩笑，然而就在这个时候，异变突生！

    两个人头顶忽然发出一声轻响，紧接着，一块石板就落了下来。

    他们两个人那可都是凝玄境界的强者，自然是不会被这块石板砸到。

    可还不等两个人闪身躲避，那块石板竟是猛然加速，朝着两个人撞了过来。

    好在两个人反应及时，最终还是堪堪躲过了石板的撞击。

    “轰！”

    石板砸在地上，登时是尘灰四射，通道里立时变得伸手不见五指。

    紧接着，一切就都归于平静了。

    但尽管如此，韩进却还是一把拉住南宫羽灵，带着她迅速的后退出十几丈远。

    “师兄，又怎么了？”

    南宫羽灵嘟了嘟小嘴巴，俏脸上写满了不悦。

    不过很快的，她就得到了问题的答案。

    只不过，回答她的并不是韩进，而是一颗硕大的蛇头。

    “唰！”

    一条青鳞大蛇从烟尘中撞了出来，如同出膛的炮弹一般，笔直的朝着二人射了过来。

    这大蛇的速度实在是太快了，韩进明明已经觉察到了危险，但却根本来不及闪避。

    仓促之间，韩进也只能是竖起宝剑，狠狠一剑斩向了那条大蛇，想要来一次以攻代守。

    “铮！”

    宝剑砍在那大蛇的头上，却只是稍稍延缓了大蛇的前进罢了！

    紧接着，韩进连人带宝剑，直接就被撞飞了出去。

    不仅如此，就一旁的南宫羽灵也被波及，直接被大蛇一并撞飞了出去。

    “嘶嘶！”

    大蛇不断的吞吐着信子，一股沛然的气息从大蛇身上散发了出来。

    这条大蛇的气息，竟然丝毫也不比正在青云门后山守墓的天恒宗长老弱！

    “它，竟然是假丹境界的蛇妖！”

    韩进大惊失色，顾不上去擦拭嘴角溢出的鲜血，一把拉起了南宫羽灵，转过身立刻发力狂奔。

    “倒霉倒霉真倒霉，谁能想到这里竟然有假丹境界的蛇妖啊！该死的，看来这探险的计划也只能暂时搁浅，等我们的实力强大起来，再做定夺了！”

    韩进的心中如想着，脚下的步子倒得飞快。

    南宫羽灵虽然有时候会很中二，会很迷糊，但在真正的危险面前，她还是很清醒的。

    知道假丹境界的蛇妖不可力敌，她也收起了心里那些乱七八糟的心思，和韩进并肩子飞跑。

    在两个人身后，那条青鳞巨蛇一直在嘶鸣着狂追。

    这就好像是一把索命的镰刀悬在身后，让韩进和南宫羽灵的速度爆发到了最极致。

    一转眼的功夫，两个人就从通道里逃了出来。

    可是转眼一看，却发现那条大蛇竟然停在了距离通道口几十丈的位置，并没有追到通道口来。

    看它的样子，分明是在忌惮着什么。

    “这……”

    韩进和南宫羽灵对视了一眼，心下已然猜出了对方心里的想法。

    “那条大蛇，它没办法离开同道。所以，从通道口到那条大蛇面前的这段距离是绝对安全的。”

    南宫羽灵嘴快，立刻说出了自己的猜测。

    但下一刻，她那姣好的眉头却是立刻就皱了起来。

    “可是，这对局面没有任何的帮助啊！看来我们这次探索，是注定了要空手而归了。”

    南宫羽灵瘪了瘪小嘴儿，一脸的不开心。

    “谁说我们就一无所获了？那几枚令牌不是收获？还有那个毛茸茸，我们把它带回去，让大白认认。说不准，那个毛茸茸就是大白的儿子或者姑娘呢！”

    韩进乐呵呵的说道，说完也不等南宫羽灵有所反应，便自顾自的走上前，将正在睡觉的毛茸茸给抱了起来。

    “哈呜！”

    毛茸茸搭了个哈欠，竟然是没有醒过来，只是在韩进怀里翻了个身，然后继续睡觉。

    “它好蠢啊，都要被人抱走了，还不醒！”

    南宫羽灵抬手戳了戳毛茸茸，嬉笑着调侃了一句。

    “是啊，它是挺蠢的，和你差不多！”

    韩进也是没忍住，和南宫羽灵开起了玩笑。

    “你才蠢呢！”

    南宫羽灵挥舞着小拳头，示威一般的瞪着韩进，怒道：“你再说我蠢，我就跟你绝交，我一定说到做到！”

    “绝交好啊，我还能省下一个人的烟钱。”

    韩进却是寸步不让，继续和南宫羽灵嬉闹。

    他这样也是有意为之，想要冲淡一下失败的气氛。

    只是……

    看南宫羽灵那没心没肺的样子，韩进觉得，自己这明显是多此一举了。

    “冲淡失败的气氛？这分明是在转移我自己的注意力啊！”

    在心里暗暗的叹了一口气，韩进一边继续和南宫羽灵嬉闹，一边抱着那毛茸茸，回身朝着洞府的出口走去。

    很快，两个人就回到了地面上。

    刚一出来，两个人的面前就多了一颗硕大的狗头。

    “大白，你干什么？你吓到了我！”

    南宫羽灵一脸不满，想要把大白的狗头推开，可惜却是没能成功。

    “嗷呜！”

    大白的眼睛不错神的盯着韩进怀里的毛茸茸，大眼睛里尽是紧张。

    同时，韩进也收到了大白的意识传音：“那是我儿子，你快把我儿子还我！”

