    一般圣人劫有九道，一道威力强过一道。

    是天地对生灵的一种考验。

    渡过了，便迈向另外一个生命层次。

    渡不过，自是不必多说。

    尽管现在是黑夜，但在这雷劫出现之后，还是惊动了所有人。

    苏幻雪在抗下第三道之后就不得不吞食龙帝给的那些灵草。

    寻常时候她敢吞食上千年份的灵药定然是落得爆体而亡的下场。

    但在渡劫之时却不会。

    药力都不够用，一边用来对抗雷劫，一边用来修补创伤。

    皇宫高层都出现了，有些担忧的望着苏幻雪。

    除开火儿她们四个之外，云海国已经没有一个圣人了。

    若果苏幻雪能够渡过，那么对于云海国来说意义非凡。

    在连续抗下七道雷劫之后，苏幻雪手头上已经没有了灵药。

    轰隆！

    第八道雷劫落下，她的身体皮开肉绽，模样凄惨。

    最后一道雷劫在酝酿，她知晓自己渡不过了，毫不犹豫的把龙帝给的那个药瓶打开。

    里面，是一滴赤红的鲜血，乃是龙帝从小凤舞那里取来的。

    苏幻雪一愣，没有想到是鲜血。

    但此刻雷劫马上就要降临了，她也顾不得许多，一口将其吞服下去。

    粗大的雷蛇俯冲而下，狠狠的撞击在苏幻雪的身体上。

    她的身体迸发万丈光芒。

    待得光芒收敛，她浑身肌肤胜雪，双腿变得更加修长，身材更加好了，气息也是更加强大。

    圣人劫，渡过！

    顿时，无数人为之欢呼。

    哗啦啦...

    天上下起了灵气雨。

    这是天地的馈赠。

    整个国家的人沐浴在这灵气雨之下，都感觉浑身舒坦，百病不生，体质变得更加强大。

    一个国家，如果诞生的圣人越多，那么得到天地馈赠也就越多。

    不断积攒下去，这个国家的民众资质就会越好，形成一个良性循环。

    至此，云海国再次有了本土圣人！

    月光下，一道倩影出现。

    其身穿一袭红色长裙，腰间系着一根丝带，显露出那盈盈一握的腰肢。

    秋水乱菊！

    她在虚空中踏出几步就来到了龙帝跟前，美眸中带着几丝幽怨：“你这个人...走的时候不跟我说，回来也不告诉我，真的把我当外人了吗？”

    “没有的事。”龙帝摇头：“我们是盟友啊。”

    “仅仅只是盟友吗？”秋水乱菊苦涩一笑：“盟友也行，那你把我的清白之身还来。”

    “我没有。”龙帝做出一副无赖的样子：“实在不行你就把我的清白之身拿去吧。”

    秋水乱菊忍不住笑了起来：“无耻，我来找你是想要你帮我突破。”

    龙帝这才注意到秋水乱菊也已经到了上位圣人巅峰，速度如此之快十有八九是那八岐大蛇的功劳。

    “好，你稍等一下，我去去就来。”

    龙帝返回跟水儿她们交代一声，然后又跟苏幻雪说了几句，便随着秋水乱菊离开了。

    秋水乱菊汲取了八岐大蛇的力量，原本是需要把肉身再打磨一段时间才好做突破的。

    只是她等不了那么久，正好龙帝回来了，借助他的‘真龙血脉’可以镇压住突破之时所产生的狂暴八岐之力。

    瀛岛，秋水乱菊的练功室中。

    一切准备妥当，突破便开始了。

    ......

    沉渊大陆四周围的边界，乃是一片混沌之地，存在着天然的禁制。

    不论是要进去还是出来，都需要穿过一片混沌。

    实力不够的贸然闯进去有死无生。

    这一天，混沌翻滚，紧跟着一艘艘造型狰狞的战船，体型庞大的妖禽冲破混沌，降临在沉渊大陆上面。

    中土神州，北边乾雷大陆，西边极乐大陆，南边剑极大陆的顶尖势力都来了。

    “呦，这里就是沉渊大陆吗，跟中土神州完全没得比。”

    “这么个贫瘠之地居然能出现上品王级功法，实在是有些不可思议。”

    “嗯...这里的生灵都好弱小，做事之前先去玩玩，屠个城什么的放松放松。”

    “这个主意好，算我一个。”

    ......

    五块大陆中，以沉渊大陆整体实力最为薄弱，这些其它大陆来的顶级高手都丝毫不将其放在眼中。

    很快，一个个小国，中等国家就遭了殃。

    这些外来者平日间在各自所在的地方被压制住了本性，不敢太过放肆。

    但到了一个不能束缚住他们的地方后，这心性就被彻底释放了出来。

    烧杀抢夺，间淫掳掠无恶不作。

    一时之间整个大陆烽烟四起，哀嚎不断。

    一支实力强悍的队伍在大海中飞行，然后他们发现了云海国与瀛岛。

    “停下。”为首一个身穿华服，面容英俊却带着阴冷气息的青年率先停了下拉，看着下方的岛屿嘿嘿笑了起来：“别说我对你们不好，现在下去那里，让你们好好爽一番。”

    “少爷威武！”

    身后一群人欢呼，然后化作一道道虹芒直奔云海国皇宫而去。

    “什么人，快快止步！”

    “皇宫重地，不得擅闯！”

    禁卫军发了他们，立即发出警告。

    “什么玩意，滚！”

    领头的华服青年一掌印落，轰隆一声，掌劲如山，皇宫外一大片建筑坍塌，死伤无数。

    他们实力太过于强大，势如破竹，很快就到了皇宫，沿途所有阻拦的都被轻易灭杀。

    “你们是何人！”闻讯赶到的云勇又惊又怒。

    “我？”华服青年神情桀骜：“乾雷大陆张家，张傲，你这个小人物肯定不知晓。”

    云勇看着这一群三十多个人气息都无比强大，随便一个人都比昨晚才突破的苏幻雪强大几十倍不止，不由得心中发凉，不敢表现出什么敌意，态度恭敬的道：“不知道诸位来有什么事？”

    张傲对云勇的态度很满意：“没别的是，拿出三十亿上品灵石，再给我们找一千个十三岁到十八岁的处子，等我们玩的开心了，自然不会为难你。”

    “哦，对了，先把你皇宫中的妃子，皇后什么的先叫出来伺候我。”末了张傲又补充一句。

    云勇愤怒不已，但在绝对实力面前他根本无法抵挡，只能硬着头皮答应下来，然后暗中派人前去寻找龙帝。

