    

    （十分感谢‘永恒★苍穹’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘jd’、‘decker’、‘香拉’的打赏！）

    炙热的热气随着阳光的挥洒毫不留情的烘烤着大地，大气似乎真的扭曲了一样，在不见半朵云雾的天空之下尽情的流动着，并在行人的呼吸中进入人体，从那些行人满头的汗水与急剧的喘息中可以看出，吸进这些火热的空气，到底有多痛苦了…

    周围高楼林立，一栋栋反射着太阳光的建筑物如同冲天而起的树木一样，井然有序的排列在街道的两边，这里的行人多如牛毛，车辆却没有多少，走过路过的人们无一不是满头大汗的哀声叫苦着，恨不得快点脱离这片苦海，找一个阴凉的地方，好救下自己那逐渐混沌的脑袋。

    不过，在那匆匆忙忙的人流来回涌动中，有两个人却是特立独行，不但没有急切的离开这没有一丝遮挡物，接受到所有阳光照顾的街道，反而站在正中央，没有一丝一毫的动弹。

    而这一幕，从三十分钟之前开始，就一直维持到现在了！

    如果不是身为魔族特区的弦神市里根本不缺怪人，恐怕，这两个人，应该会成为万众瞩目的存在…

    站在街道正中央的两人为一男一女，男的一身黑衣、黑裤，外套一件黑色的连帽外套，黑发红瞳，除了眼睛与皮肤之外几乎全是黑的，这样的打扮。在这样的天气下，简直跟自找罪受没有什么两样，毕竟，黑色是最容易吸热的颜色，更何况他还穿着外套…

    至于女的则引人注目的多了…

    略显娇小的身躯上穿着一件粉红色的衬衫，下身是一条黑色的百褶裙，仅仅遮掩到膝盖以上的位置，比起那个男的来说清凉了不少，露出了白花花的大腿，当然。能够看到的部位也没有多少。因为，少女的脚上，还穿着一对离膝盖仅有不到十厘米的高筒靴。

    再加上一件如同羽翼一般纯白透明的纱衣披在了少女的双肩上，拉到了她的腰身处。一头红色的长发还系成了两条双马尾。绑着黑色的缎带。看起来非常的可爱与甜美，就像一个情窦初开的小公主，令得周围的人流里。不少急匆匆走过去的行人都不由自主的看了她一眼。

    只可惜，这副可爱的外表，在少女接下来的动作里，却是被破坏的一干二净了。

    “我说…”少女满脸的不爽，用比咆哮低不了多少的声调，冲着男的大声叫了起来。

    “你到底好了没有啊！我们已经在这里站了整整三十分钟了！”

    听到少女的叫嚷声，男的一方似乎也有些吃不消的闭上一只眼睛，倾了倾脑袋，让自己的耳朵离少女的嘴巴远一点，然后才讪讪的笑了一下，挥了挥手。

    “嘛，再等等吧…”抓起从三十分钟前就一直拿在手中的地图，酒红色的瞳孔再一次移到了上面。

    “很快就好了，大概…”

    “哈？”少女不敢置信的发出一声可爱的呼喊，紧接着捂住了自己的额头。“跟你一起来副本世界，真是我一生中做出的最错的选择…”

    是的，站在这里的一男一女，正是从斯巴利尔世界中来到副本世界的无言与琴里！

    来到这个副本世界，或者说是来到弦神市里，已经是大约一个小时前的事情了…

    弦神市是魔族特区，专门提供给魔族生存与研究魔族身体和能力的研究员及其家属们居住的人工岛屿，严格来说，这里就像一个大型的实验居住地，在这里，研究那些各种各样的魔族才是一切的主题，而生活，仅仅只是附带的而已…

    在这样的情况下，弦神市对外的审查可是很严格的，基本上，想要登陆弦神市，那么不但需要大笔大笔的手续，还必须有足够充分的理由或者背景才行，否则，这么一个特殊的地方，根本不可能让外人进入。

    值得庆幸的是，来到副本世界，无言与琴里两人是直接降临在弦神市中的，否则想要进入弦神市，那还得费一番手脚，甚至还很有可能与守卫弦神市的人员们发生冲突，那可对无言两人不是很有利。

    毕竟，如果不能进入弦神市，那无言的副本任务，就没有办法完成了…

    ……

    副本世界：噬血狂袭！

    副本任务：救赎！

    任务一：成为‘魔族特区——弦神市’的专业攻魔师；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各5000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    “滴！使用者，当您完成所有的副本任务之后，才能够离开该副本世界，当任务一完成的时候，任务二便会开启，当任务二完成的时候，任务三才会开启，当使用者完成任务三的时候，使用者便能离开该副本世界！”

    “提醒使用者，副本世界与现实世界的时间比例是100:1，所以使用者可以放心的进行副本历练，祝您副本愉快！”

    ……

    所谓的攻魔师，指的是那些拥有着能够正面对抗魔族的能力的人类的总称！

    像掌握着强大魔术的魔术师，拥有超能力，被称为‘过度适应者’的人，亦或者是那些拥有着超乎寻常的力量，堪比魔族存在的人类，这一类的人，都可以成为攻魔师！

    严格来说，无言并不能成为攻魔师！

    因为他是吸血鬼真祖，并不是人类，就算想用统称来称呼他，也应该称之为魔族才对，像那种对拥有着对抗魔族的强大力量的人类统称的攻魔师，他是不可能成为的。

    可是，无言虽然是一名吸血鬼真祖，但他不像其他的吸血鬼一样，强大的地方在于能够驱使眷兽，他可以使用魔术，也可以使用超能力，甚至还能够使用炼金术、言灵术、阴阳术之类只属于人类的技能！

    而一般，拥有这一类技能的人，都是可以成为攻魔师的存在的！

    这样，无言的定位就有些暧昧了…

    刚来到这个世界，从系统那里多多少少了解到这个世界里的一些信息，无言也是有些摸不着头脑的，他也不知道身为吸血鬼真祖的自己，到底能不能成为一个攻魔师，但既然副本任务上都是这么要求的，那他只能去做了。

    成为攻魔师，其实说容易也容易，说难也难。

    难的地方就在于，你必须拥有能够匹敌魔族的技能，比如魔术、超能力之类的，才可以成为一名攻魔师。

    而容易的地方也在这里，只要拥有了匹敌魔族的能力，那你就拥有了可以成为攻魔师的资格了！

    如果副本任务一要求的仅仅只是成为攻魔师，那想完成副本任务一，也不是多么困难的事情，但问题就在于，副本任务一的要求，是让他成为弦神市的攻魔师！

    成为弦神市的攻魔师，也就是说，无言必须让弦神市的高层承认自己是弦神市的一员，而且还得在弦神市发生什么需要出动攻魔师的事件的时候，接受弦神市高层们派发下来的任务！

    相当于加入了‘弦神市’这么一个势力之中一样了！

    这一度让无言非常的苦恼，毕竟，自己可是吸血鬼，是魔族，还是没有登陆的黑户魔族，就这样大摇大摆的跑到弦神市的高层们那里，叫他们收下自己这么一个吸血鬼当攻魔师，人家不把自己当成来捣乱的并且抓起来才怪呢！

    但是副本任务一又摆在那里…

    没有办法之下，无言只能走一步算一步，在初步摸清楚了弦神市里的基本状况之后，便是带着琴里，两个人买了一份地图，开始在弦神市里逛了起来。

    也因为这样，人生地不熟，又没有明确的目的地，两人只能呆呆的抓着那份地图，站在这里，一愣一愣的消耗掉半个小时的时间…

    怎么说呢？…

    很傻，很天真啊…        

