    沈易遥看向了院中停灵的地方。

    灵棚还没支起来，孙宝根的尸身暂时被盖了块白布，压着席子，那一身还未干涸的血还在滴滴嗒嗒砸落地上，这么会儿已经在泥地上积了一小块深色。

    就在那惨不忍睹的尸体上方，一抹白影飘飘荡荡着，就像是一缕烟气，随时都有可能散去。

    沈易遥眼见着李家两口子和牛家两口子走到尸体旁，李铁柱悄悄揭开了一点儿席子，偷看孙宝根伤成了什么样的时候，那一缕烟气像是受到了狂风猛吹，一下子就散了。

    而从孙宝根的嗓子里，却发出了一声古怪的咯喽喽的声音，听起来像是打了个挺长的嗝似的。

    那声音不大，却吓坏了进院儿看热闹的一帮人。

    也不知道谁冷不丁的喊了一嗓子：“诈尸啦！”

    院子里挤挤挨挨的人群，瞬间跟沸腾的油锅似的，就这么猝不及防的炸了！

    哪怕大柳村家家户户的大门，都为了能进出带车子修得很宽很大……这时候也因这挤挤挨挨地逃命人群而变得窄小。

    半扇门不知道被谁猛地一撞松了折页，后面再被连撞了几下就彻底脱离了门框，“咣当”一声砸在了地上。

    后面逃跑的人，听到这个动静吓得一声尖叫。

    前面的不知道什么情况，还以为起尸了，也跟着嗷唠一嗓子，没命的往家跑……

    一场混乱中，沈易遥很是无语的安然飘在自己的空间里，看着人群推搡外逃，看着院子里一片狼藉。

    李家和牛家四口人也都是一脸的慌张，那慌张中甚至还有一丝心慌地惊悸存在。

    院里的疯狂也惊动了屋里的人。

    刘大队长这边的审讯，和王会计那边的忙碌，都不得不暂时告一段落。

    王会计被那一声“诈尸了”给吓得面色发白，忍不住站到了刘大队长身边。

    不得不说，刘大队长这张脸还是很唬人的。

    尤其是在这种时候，特别能给人极强的安全感。

    刘郑毅听着那一声喊，脸色就是一黑，他紧跟着的一句“都瞎嚷嚷什么”被惊慌失措的叫喊声淹没。

    没人能在这个时候冷静得下来，也就没人听到了刘大队长的这一声吼。

    等人群彻底跑出了孙家的院子，刘大队长才迈步走到了院子里，看向了躺在凳子上，连口棺材都还没躺上的孙宝根。

    恰巧，孙宝根的嗓子里又发出了第二声如同打嗝的声音。

    王会计跟在老伙计身后，这个时候天都黑了，院子里只在停灵的位置点了两盏马灯。

    摇曳的火光中，这样的声音要多渗人有多渗人。

    刘大队长害不害怕没人看得出来，只有沈易遥注意到了他绷紧的脸色。

    但他没像别人似的，吓得屁滚尿流着调头就跑，而是在原地站了片刻，就抬步向着孙宝根走去。

    他才走近，手还没碰到席子，一声厉喝如同炸雷般自门口传来：“别碰，离远点儿！”

    这声音刘大队长从小听到大，他熟啊！

    所以他退了。

    是一种本能的，条件反射地往后退去。

    王会计是真吓着了，没敢跟着上前。

    也因为没跟着上前，门口来人的时候，他一眼就看见了！

    “爸！”

    “刘叔儿！”

    刘郑毅开口叫人的时候，王会计也是双眼一亮，跟找着主心骨了似的跟着叫道。

    刘村长背着个手走了进来，进门时还看了看被挤坏歪倒在地的门板，摇了摇头：“这群没见识地玩意。”

    叹了一句，刘村长转身冲着拉车的人招招手：“就这家，抬进来吧。”

    俩年轻力壮的小伙子有些忌惮着踟蹰不前。

    显然刚才那么多人喊着诈尸冲出去的一幕，被他们撞了个正着，他俩都挺害怕的，不敢进门。

    刘村长皱眉：“年纪轻轻的咋恁迷信？人死嗓子里都有最后一口气，被人搬出来，这么一折腾，那口气不就吐出来咧？别听他们胡咧咧，赶紧地干活吧！一会儿晒晒月亮再招来野猫，那才真要坏菜捏。”

    这话成功的把俩大小伙子给吓住了！

    俩人再不敢迟疑，赶紧把一口原木色的薄棺抬了下来，运进了院子。

    人要入棺，可不是直接放进去就行了。

    这横死的人入棺还有讲究，刘村长直接撸胳膊挽袖子，亲自上了。

    先是收拾干净孙宝根这一身的血，刘村长一边收拾，一边嘴里还念念有词着入殓的词。

    把人清理干净了，刘村长转头招呼着：“郑毅啊，去翻翻孙宝根有没有新衣裳，把口子都剪了，衣兜都豁开拿过来。”

    刘郑毅对他爸的话那是言听计从，闻言“哎”的应了一声，转头就进屋去翻了。

    王会计跟在后面，帮着他照亮，抿了抿唇还是没忍住地小声开了口：“你可真虎啊，刚才那情况你也敢上前？”

    刘郑毅绷着的脸这会儿已经放松了下来，他手里翻着孙家的衣柜，也没耽误他嘴上的输出：“能咋？他活着，得听我的，现在被他大儿砍死，还有脸跟我闹？脑瓜子给他削放屁喽！瞅你那小胆儿，切！”

    王会计：……

    好吧，这才是他认识的刘大队长，荤素不忌，连横死的人都不怕。

    也不知道是不是因为老伙计这么刚的话起了作用，王会计的脸色好转了许多，软面条一样的两条腿也硬实了不老少。

    刘郑毅翻了老半天，还真就翻出来一套新衣服来，看着那套衣服，他眼底忽然出现一抹嘲讽。

    这是准备摆席穿的啊？

    原本可能是准备讹上了沈家穿的，眼下可好，衣服没浪费。

    吃席也倒是要请全村儿吃席了……只是这强扭的红事便白事，喜事变丧事了而已。

    刘郑毅这话也就在心里想想，没说出来。

    他自己也觉得这话说出来了，备不住真能把孙宝根再气活过来。

    衣服照着吩咐，剪了扣子和衣兜，送到了刘村长手里。

    刘村长正好一桶井水把地上的血迹都给冲了个干净，又把孙宝根身上的血迹再擦了一遍。

    在大柳村，横死的人是不能穿寿衣入土为安的。

    等事情完了，这人还得火葬。

    生前，孙宝根已经被赶出了村子，所以他死后的骨灰也不能留在大柳村。没亲戚认领走，这骨灰到时候就得留在火葬场。

    刘村长给孙宝根穿衣服的时候，总感觉哪里不对。

    他忽然转头看向了沈家墙头儿，眼神变得复杂而又幽深……

