    过了两个小时，桐生道场内。

    日南里菜坐在桌子边上，瞪着桐生和马：“你确定今晚只学习吗？”

    和马点头：“不然咧？还有你把衣服穿好，天冷了，别感冒了。”

    日南里菜一脸无奈的把睡衣领口的扣子扣好。

    也坐在桌边的千代子说：“该把被炉拿出来了吧，等凑齐了学费钱，可以考虑买个新被炉，用电的那种，我们家那个要烧碳的早该淘汰了。”

    “你说就说，别往南条那边看。”和马说。

    南条：“一个被炉而已，我爷爷应该也不想冬天我在这边挨冻，不会说什么的。”

    千代子高举双手欢呼：“太好了！我们也有电被炉了！那旧的那个就给阿茂用吧！”

    “啊？我不用了，寒冷靠根性来应付就好了。”坐在桌子一角的阿茂如此说道。

    本来他想继续窝在角落里自己看书的，但是被和马拽到了大桌子边上。

    千代子皱着眉头：“我是这个道场的第二号人物，我说话你不许反驳。”

    阿茂挠了挠头，看了看和马。

    和马说：“我们人这么多，一张被炉明显坐不下，两张一起用嘛。不用的时候，把内胆拿出来放阿茂那边，给他保暖。”

    日本没有所谓的集中供暖，也就大型高档公寓有中央空调供暖，普通民居都要自己考虑冬天的供暖问题。

    日本纬度还挺高的，冬天很冷，所以不给阿茂一个炉子供暖，那他冬天就太难过了。

    但是阿茂还是摇头。

    “我那边有个烧水的炉子啊，靠那个就行了。”

    日本老电影，经常看见房间里摆个炉子，一直有个水壶摆在上面烧，这个其实就是起到供暖的作用。

    新海诚的《秒速五厘米》第一个故事，明里等待的那个车站里也有这样的东西。

    那其实就是车站的站务员好心留下火，让女孩保暖。

    和马：“你就别推辞了，暖炉比水壶安全，你那里万一火烧起来，我们连带着也要遭殃。”

    阿茂这才点点头：“好吧，我会好好管理暖炉的。”

    千代子：“对了，既然要用被炉了，碳什么的也得准备一下，阿茂明天有时间吗？跟我去买碳。”

    阿茂对千代子竖起大拇指。

    日南忽然窃笑着来一句：“诶，明天去约会啊？”

    “是买碳！”千代子翻了翻白眼，“我就算想约会，也找个会说话会哄人的啊，比如我哥这样的，跟这根木头约会是有多想不开？”

    和马：“我明天跟你去推碳车也不是不行。”

    “你不是要去片场吗？”委员长忽然说，“还有，你们闲聊已经五分钟了，做不完我给的题目今晚不能睡觉哦。”

    和马赶忙低头看题目。

    但是日南里菜显然还想继续闲聊：“我也想去片场看看……”

    “学生会的工作呢？”和马问。

    “嗯……最近又没有什么特别的事情，社团预算审批什么的还没开始……”

    “被抓到在片场出现的话，娱记们又有文章可以做了。”和马又说。

    其实记者还是小问题，更大的问题是，日南里菜虽然现在没片拍了，但是她和事务所的合同还没到期来着，被怀疑自己接了私活的话，事务所那边肯定会反应很大。

    日南里菜趴在桌上一副和平时精干的学生会长形象完全相悖的咸鱼做派：“那我明天不就又没事干了？要不南条学姐留下来和我对练好了！”

    “我？”南条想了想，“嗯，也可以啊。”

    美加子惊了：“明天你不去片场吗？”

    “去了也没什么事情干啊，在道场陪日南活动活动身子好像也不错。”

    美加子眨巴眨巴眼睛：“诶……那要不，委员长你也陪日南如何？”

    “我其实今天去过一次片场以后，也不太想去了。我本来对电影怎么拍摄的还有点好奇，今天去看过觉得不过如此。”委员长推了推眼镜，“明天我就在道场自习好了。”

    美加子满面春光：“我的机会这就来了？和马，明天是我们俩的片场约会耶！”

    和马：“好啊，需要沙包来演示的时候，就拜托你了。”

    “好……什么鬼！我就是沙包哦，对我好一点啊！”

    和马爽朗的大笑。

    今天埋过胸之后，和马突然觉得美加子也很不错。

    南条忽然问美加子：“我看你在那道题前面停了很久了，是做不出来吗？”

    美加子脸色直接一变。

    “数学这种东西，这不是没办法的嘛。”她心虚的说，“靠根性可以克服的事情，我从来没怕过，但是数学它……不懂就是不懂啊。”

    和马直接伸手拿过美加子面前的复习资料：“我看看……这不是很简单的解析几何题吗？”

    “是、是吗？可是这种题，以前的和马你也肯定解不出来啊，现在居然嫌它简单？”

    “那是以前的我。”和马搪塞了一句，直接转入解题思路讲解。

    一轮讲解之后，美加子摸摸头：“好像，是挺简单啊。”

    “所以再放弃之前，自己多努力下啊，也许就找到解题思路了呢？”

    和马说着把复习资料推回美加子跟前。

    美加子一脸不痛快：“想不到居然有被和马指导功课的一天，明明以前都是我指导你的。”

    千代子：“说实话，这半年哥哥变化好大，以前如果有人跟我说，你哥会有一群迷妹争风吃醋，我肯定觉得他有病。现在就有种‘啊我哥如此优秀有迷妹太正常了’的感觉。”

    和马：“你这吹得我都不好意思了。”

    妹子们一起看着和马，日南里菜率先开口：“哪有？这不是很厚脸皮的笑得很开心吗？”

    “是啊，而且仿佛要人多夸几句的样子。”美加子立刻接口，但她马上想到了什么，扭头看日南，“你承认是迷妹了啊？”

    “我一直都是师父的迷妹啊。但是，迷妹不代表我想推倒师父，和你们是不一样的。”

    “刚刚还不好好扣扣子的人说什么呢？”美加子说。

    “你也没好好扣啊！”

    美加子立刻低头，然后发现上当了：“好啊！师姐我今天要检查你来道场学习一个月的成果！千代子，拿护具！”

    委员长：“你们澡都洗过了，闹一身汗不合适吧？洗澡水都放掉了，你们要洗凉水吗？”

    俩妹子马上沉默了。

    这时候阿茂忽然说：“我这些天都坚持洗凉水，我感觉确实对身体有好处，我现在骑车出门完全不觉得冷。要不，几位师姐也试试看？”

    这话一出，直接冷场。

    和马拍了拍徒弟的肩膀：“为师决定，顺便教你一手泡妞的法门吧。”

    “不，我不需要。”阿茂秒拒绝，“那东西学了没用啊。而且我可是前不良，当不良的时候我有女人的……”

    千代子那边啪的一下把铅笔捏断了。

    千代子：“咦，这铅笔怎么这么脆？南条姐把铅笔刀递给我。”

    南条把铅笔刀递给她，然后她利落的一刀把比较长那边铅笔的断面给切了，然后麻利的削出新的铅笔尖来。

    和马用力按着阿茂的肩膀：“你和那女人，没关系了吧？”

    “早就没了，我主动跟她说明我的打算后，她应该觉得当好学生太逊了，就和我分手了。”

    和马点头：“这样啊，那就好。”

    说完他看了眼笑得不行了的日南里菜，再看看加倍认真在做卷子的千代子。

    然后他说：“阿茂，你要加油啊，如果你打不过为师我，有些要求，为师是不会答应的。”

    阿茂疑惑的问：“什么要求？”

    得，这个钢铁直男，到现在还没意识到。

    那和马也懒得提醒他。

    顺便，桌子底下千代子在拼命踩和马的脚呢，和马决定当没感觉到。

    和马总觉得，自己以后要被妹妹和大徒弟双打，“哥哥，见识我们的觉悟吧”这样。

    不过也说不定，现在大徒弟完全没有这个意思的感觉，将来可能阿茂会遇到他的真命天女——也可能是真命天子，然后变成“让我妹妹伤心你做好觉悟了吧”这样的展开？

    算了，等到那一天再说吧。

    和马刚想好这些，日南忽然开口了：“不得了，原来你妹妹也在你的守备区里吗？禁断之爱！”

    和马：“你少说两句没人会觉得你是哑巴。”

    千代子一脸震惊的看着和马：“哥哥？”

    “你听她瞎说！她都在我们道场一个月了，你还不知道她什么性格吗？”

    接着和马瞪了眼又要开口的日南里菜：“你啊，收起你的恋爱脑！明明当学生会长的时候是那么正经，结果都是伪装吗？”

    “这能怪我吗？这个空间弥漫着名为恋爱的特异电波，我只是被侵蚀了……”

    神宫寺把茶杯不轻不重的放在桌上，发出的声音恰到好处的打断了日南的发言。

    “日南师妹，你今晚，有点太聒噪了。”神宫寺玉藻平静的说道，然后死死的盯住日南里菜。

    就连身为学生会长的日南，都被神宫寺在气势上压倒，低下头说：“对不起，师姐。”

    这个师姐，不光是学校里的上级生与下级生的关系，也是道场里的上下级关系。

    看日南被压制了，神宫寺对大家笑了笑，说：“好，那么，继续学习吧。和马同学你还有多少才能写完？”

    “嗯，”和马看了看自己的手中的手制习题集，“差不多了，感觉这次这一本难度不高，做起来挺简单的。”

    “那是因为你实力提高了。”神宫寺玉藻看起来很满意，“说明虽然有很多别的因素干扰，但你的努力都是确确实实的，东大离你更近了。”

    和马有些意外的看着神宫寺：“你居然会夸人的吗？”

    “对于努力的人，我从来不吝啬自己的赞美啊。”神宫寺说，“只是有些人，根本就配不上努力两个字。”

    美加子：“你干嘛看我一眼！我也很努力的！我之前的补习班考试里，上智大学的合格可能，已经是B了！B了！这说明只要我临场发挥好，别人的临场发挥差一点，我就上了！”

    神宫寺叹了口气，看着和马：“你看，不给美加子这种人赞美，不是我的问题吧？”

    和马：“我倒是觉得，美加子这种也应该赞美一下，美加子，你做得很好！”

    美加子一脸不痛快的表情：“那啥，怎么感觉你们这个对话，就仿佛你们是我的老爸和老妈，只是神宫寺是老爸，和马你是老妈……”

    和马伸手摸着美加子的头：“你做得很好啊，女儿！”

    “耶，妈妈夸我了……才不是这样吧！”

    南条抬起手，合上自己面前的习题集：“别演相声了，委员长可是说过了哦，今晚完不成进度的人不能睡觉。我已经写完了，鸡蛋子我们互相交换来批改吧。”

    “嗯，没问题。”神宫寺把自己的习题集推给南条，然后拿过南条的习题集。

    日南里菜看着两个学姐交换习题集，一脸坏笑的对阿茂说：“阿茂，我们也来互相交换批改吧？”

    “不，日南学姐……啊不对，日南同学，我还在补初中的进度呢，待会我跟千代子交换批改就好了。日南同学你如果学习结束了，可以去看客厅看电视。”

    日南里菜撇了撇嘴，看了眼和马，显然想跟和马说话，但她又看了眼神宫寺，最后决定低头继续做题。

    千代子虽然从头到尾都没抬头，但明显嘴角挂着笑意。

    和马暗地里咋舌，心想自己以后还是只招女学生吧，不然以后处理学生们之间的恋爱问题，肯定一个头两个大。

    还是一切都由自己这个师父来承担，比较简洁，好处理一些。

    不对，万一女学生之间争风吃醋打起来，好像也不太好处理？

    所以，正确的做法应该是只招阿茂这种一心练剑的直男学生吗？

    既不会惦记师姐们，也不会和师姐抢师父。

    嗯，好像是这么回事啊。

    可是阿茂这样的人，想招也得看脸啊，毕竟阿茂可是稀有词条的持有者。

    招不到学生就没有学费，没学费自己说不定就得多写歌多拍片……

    和马正寻思呢，被神宫寺用不知道哪里拿出来的大阪纸扇敲了下头。

    “集中！”神宫寺严肃的说。

    和马这才集中精神，继续解题。

    这个夜晚剩下的时间，就在解题中的平静过去了。

