
　　对于松岛惠子的能力，李云生非常相信，毕竟她的后台很大，日本军官也要给她几分脸面。

　　可调走宪兵队之事，对于李云生的计划太过重要，甚至可以说是决定性因素，所以他才如此谨慎。

　　“李区长，你的要求很高啊，这可跟我们之前说的有些不同。”

　　松岛惠子缓缓的开口，语气中有些其它的意味，看着李云生的目光，也有几分审视。

　　“有什么不同的，不就是按照约定，要你调走宪兵队吗？”

　　李云生表现的很平静，因为松岛惠子非常精明，要是漏出什么破绽，恐怕会有些麻烦。

　　“把宪兵队调走两三天，这可不是一件容易的事。”

　　松岛惠子笑呵呵的开口说道，在说话的同时，还在观察李云生的反应。

　　其实松岛惠子这么做，倒不是猜到了什么，而是故意为难李云生。

　　毕竟两个人打过多次交道，松岛惠子一直处于下风，让她有些不爽。

　　可现在的局面不同了，这次是松岛惠子占据主动，所以她打算为难李云生一下。

　　“有什么难的，只要惠子小姐找个借口，借用宪兵队两三天，难道还会有人反对。”

　　虽然没有察觉到松岛惠子的用意，可李云生早就想好了这个借口，毕竟日本权贵人物借用宪兵队，也不算什么大事。

　　“呵呵，要是短时间还行，可这么长的时间，恐怕有些说不过去。

　　再说李区长袭击黑衣社，不管成功与否，可事后总会有人觉得不妥，毕竟宪兵队在那个时候被调走，实在是太过巧合。”

　　这也是松岛惠子的一个借口，因为这个女人的精明，早就想到宪兵队被调走之后，黑衣社就遭遇袭击，肯定会让人觉得有问题。

　　可松岛惠子并不在意这种情况，因为没有确切的证据，谁也不敢来调查她，毕竟黑衣社只是一个汉奸组织，并不放在日本高层眼里。

　　“所以我才让惠子小姐，把宪兵队调走几天，这样一来，时间上就可以错开，也不会有人怀疑你。”

　　李云生可不相信松岛惠子的鬼话，虽然不知道这个女人在想什么，可只要能调动宪兵队，一天和三天是没有什么区别的。

　　至于怀疑不怀疑的，李云生更加不会在意，毕竟松岛惠子的地位很高，就算真有人怀疑，也不敢来调查她。

　　恐怕就是天津的宪兵队长，在没有日本高层的命令，也不敢对松岛惠子怎么样。

　　听到李云生怎么说，松岛惠子微微一笑，然后开口说道：“原来李区长是在为小女子着想啊，这可真是让人意外！”

　　“有什么意外的，大家毕竟是朋友，还一起合作了这么多年，我自然不会害你。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，可心中却很警惕，生怕留下什么破绽。

　　不过松岛惠子的这幅表现，到是让他放下心来，因为如此轻松的样子，代表着这个女人，有绝对的把握调动宪兵队。

　　“唉！”

　　松岛惠子叹了口气，略微思索了一下，就开口说道：“你等等。”

　　说完之后，就拿起电话播了出去。

　　“请接田中未介将军！”

　　察觉不到什么问题，再加上松岛惠子也不想跟李云生继续纠缠，所以直接给田中未介打了电话。

　　没过多少时间，电话就接通了，只见松岛惠子十分客气的说道：“将军阁下，我有些事情，需要借用一下宪兵队。”

　　“需要陪我出趟门，大概三天时间！”

　　“我这边需要准备一下，不知道后天可否。”

　　“那就谢谢将军了……”

　　之后松岛惠子又客气了几句，就挂断了电话。

　　“看来惠子小姐的面子不小，这么容易就成功了？”

　　李云生一直在松岛惠子旁边，自然听到了电话的内容，所以笑呵呵开口打趣。

　　“李区长，我会在后天上午，带着宪兵队离开，直接前往天津西部。

　　接下来的事，就看你自己的了，惠子只能尽力，把宪兵队留在外面。”

　　事情已经定下来了，松岛惠子也没有心思在做纠缠，所以直入主题，跟李云生说起自己的安排。

　　这也是因为李云生太过难缠，松岛惠子从没有占到过便宜，所以才会如此。

　　“多谢惠子小姐。”

　　李云生道了声谢，表现出十分欣喜的样子，就像真的要袭击黑衣社一般。

　　“李区长，我把丑话说在前面，虽然我能调走宪兵队，可并不保证他们中途不会折返，毕竟天津出了事，宪兵队也就顾不上我了。”

　　宪兵队是有电台的，天津一旦出现乱子，肯定会收到返回的命令，所以松岛惠子才会如此开口。

　　“呵呵，宪兵队只要离开，即使回来也来不及了。”

　　李云生早就想到了这一点，不过宪兵队离开天津后，就不可能及时赶回来，所以他一点也不在意。

　　不过这时，松岛惠子却说出了一句让李云生意料之外的话。

　　“李区长，你可以通过我来调走宪兵队，可小女子有些疑惑，不知道你使用了何种手段，竟然调走了天津城内的松下联队。”

　　“惠子小姐为什么会这样说？”

　　李云生十分吃惊的开口询问，毕竟松岛惠子的话，让他非常疑惑。

　　“难道不是李区长做的吗？”

　　松岛惠子也漏出一丝意外的表情，看向李云生的目光，也带着一点惊讶。

　　我不明白惠子小姐再说什么，难道天津城内的松下联队，会被调走吗？”

　　李云生马上开口询问，毕竟他还是第一次听到这个消息，脑海中更是不停的思考，此事是否会对他的计划有什么影响。

　　“难道松下联队被调走，不是李区长使用的手段。”

　　松岛惠子一字一顿的开口，目光中充满了审视的意味，脸上的表情也带着几分怀疑之色。

　　“这可与李某人无关，毕竟我的手在长，也伸不到日本高层中。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，语气十分的轻松，毕竟松下联队被调走的话，对他的计划非常有利。

　　只不过李云生也不知道，松下联队会在什么时间被调走，更不确定这个情报的真假，所以开口询问：“惠子小姐，不知道松下联队，什么时候离开天津，又会被调到什么地方？”

　　这个消息对李云生有些作用，甚至可以让他的计划，更上一城楼，所以他的语气，非常的兴奋，看着松岛惠子的目光，也带着一些期盼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十四章 有利情报免费阅读。https://xs.23sk.com 