    既没有任何的独立空间，也没有较大的内构区域，只是一间在普通不过的石庙而已。

    不过。

    众人在踏入石庙时，将产生一种‘被吞噬’的感觉。

    韩东甚至在猜测，这座石庙一定程度上已经化为了这位石骷大蟾的‘外在腹腔’。

    穿过十米长短的通道便来到石庙的主殿。

    “你们的观壁时间为「24小时」，无论你们收获如何都将被强制传送离开。”

    “这里？”

    韩东有些疑惑地看向周围。

    不只是韩东，就算是本地人的玛丽缇丝也一脸疑惑。

    大家并未见到预想中的‘壁’。

    曾经由玛丽缇丝管辖的湖底蟾宫……因圣城远征军会路过，蟾祖的黑兽分身亲自降临，在蟾宫深处待过一小段时间并进行了一次简单的蜕皮过程。

    蟾皮与洞穴墙面相结合，形成了独有的「蟾壁结构」。

    当前。

    石庙主殿却没有任何的「蟾壁」的特征。

    以方形石块堆砌的墙面、

    弧度略小的圆形拱顶、

    主殿里甚至没有放置任何一尊用于供奉的神像、

    整体也就像一处较为宽敞的石砌大堂而已。

    不过，在韩东伸手触碰墙面时，即可发现其中的「玄机」。

    之所以没有蟾壁的特征，是因为这座石庙年代过于久远，早在恩凯伊建立前便存在，跨越了数个文明。

    蟾皮在不断流逝的时间长河中，已与墙体融为一体。

    外表普通的石块，其内部却规则分布着‘疙瘩结构’，并且承载着一段来自于蟾祖的感悟历程。

    韩东只是随意触碰了一块石砖，半小时就没了。

    “秘密就在每一块墙砖里，最重要的是时间问题。

    我们根本不可能在24小时内，达成100%的【观壁】……必须在有限的时间里，挑出合适于我们的石砖，获得最大化的感悟。

    我来帮你找……”

    韩东也不耽误时间，立即对每块石砖进行检查。

    这样的机会可是金钱买不来的，这座石庙就连长期生活于【恩凯伊】的直系异魔，也必须做出巨大的贡献才允许进入。

    小魔眼无法看透这些融合着蟾祖皮的石块。

    只能通过‘直接接触’来确认石块里寄存着感悟经验。

    由于韩东快速将手掌划过一块块石砖，海量的信息涌入大脑……导致「无面者头颅」轻微膨胀，由七孔间挤出一根根可怖的斑点触须。

    不过，韩东能够承受得住。

    “米娅，这块石砖里记载着关于‘虫类’的东西，你过来……”

    米娅倒是很乖巧的，只要是韩东验明的东西，她立马跟过来。

    触及瞬间，立即有蛛网领域形成。

    “亚伯，这块石砖里似乎记载着对付心魔的经历，或许对你对抗体内的凶兽有用。

    另外，不要有任何的心理压力或被骑士精神所束缚。

    无论是异魔、人类还是命运世界里的生命，其整体的成长模式都是相仿的……蟾祖的感悟涉猎广泛，你说不定能在这里找到合适的经验感悟。”

    韩东之所以说这么多，是从亚伯眼里看到了一种迟疑。

    这毕竟是异魔的东西，自幼就在骑士团里长大的亚伯无论如何也有一定的排斥感。

    白毛耳朵轻微弹动着，亚伯露出一副信任的眼神上前接触……一时间，体内的凶兽不受控制，甚至因石块接触而获得增强，以液态气息的形式疯狂外溢。

    凶兽的涌向甚至让石庙微微颤动。

    石骷大蟾露出满脸惊讶的表情，立即以神话体的威压予以压制。

    一层层石块将外溢的凶兽压回亚伯体内……毕竟，蟾祖叮嘱过要确保人类的安全，他可不敢大意。

    “人类的体内为什么会存在着这东西？我记得这是我那个时代里的【荒兽】……能以低等的人躯容纳这种东西，挺不错的。”

    韩东也没有追问，毕竟时间有限。

    至于邓普斯与玛丽根本无需他的安排，两者已经找到合适的石块进行感悟。

    “行了，最后来找找适合我的石块吧。”

    韩东的手掌贴着石壁快速滑动。

    “精神整合、蟾类蜕变、海洋学识……蟾祖涉猎的领域还真是宽泛。”

    走着走着。

    韩东突然在一面墙前停下脚步。

    普通的石块墙面在韩东眼里化作成一道散发着血气的门体……确切的说，韩东能看见这扇门不是因为自己，而体内的伯爵意识。

    石砖里记载的东西与伯爵产生了共鸣。

    这一次没有拌嘴，也没有过多的交流，而是韩东主动退步。

    “伯爵，交给你吧……时间已经耽搁了不少，你自己把握。”

    “你自己不用吗？”

    “我还没有达到五阶，就算在这里提前看到什么，也不会有多少突破。

    你应该已经快了……如果在这样的机遇下都不能达到【返祖体】，就太垃圾了，【猩红伯爵】的头衔也别要了。”

    前一秒还有些感激的伯爵，立即被惹火，“你在教我做事？赶紧把身体给我，本伯爵要突破了。”

    “嗯。”

    一时间。

    血气溢满体表，意识切换。

    一根根血管由全身皮肤下端涌现而出，自行构建出两只‘乖巧’的血犬，依靠于身侧。

    猩红伯爵本身就具备着远超同阶的潜力，否则也不会被血神授予珍贵的「移动地契」。

    完整意识留存在韩东脑袋里的这段时间，他实现了与韩东的完美共存。

    一直都在成长，甚至因韩东的独有肉身，让伯爵接触到了更多的东西。

    疯笑融合、冥血项链、斩杀佩鲁贾的返祖老鼠……一次次经历都在让伯爵更加接近那扇门。

    现如今借着【观壁】途径，厚积薄发的伯爵清晰看见自己所对应【真理之门】。

    触碰门扉时，一种古老气息席卷全身。

    随着真理之门被伯爵满是血管编制的手臂慢慢推开时，

    存在于伯爵脑袋里的固定概念正在拆解，

    对于血液的认知也在被舍去，

    肉身的固定构造也在慢慢无序化，

    这一切的过程都在将伯爵推向最原始的状态、最古老的姿态、亦即是【返祖】。

    等到伯爵完全推开门时。

    本身已化作一团无定型结构的鲜红肉堆，毫无章法地堆叠在一起。

    或大或小的眼睛遍布于肉块表面，凝视着门后的景象。

    一幅只能凝视，还无法完全踏足的领域。

