    （上一章被审核了，已经修改过了，可能明天才能放出来。）

    午间的阳光正浓。

    苏北从摇椅上起身，背负着双手，轻轻走到了萧若情，望着她清冷的眸子开口道：

    “凭借着感觉，自己吸入一团灵气，成功的走遍身体的每一个经络便可以修习功法了......”

    “嗯，你准备好了吗？”

    “......”

    萧若情点了点头。

    虽说对于凝练气感有着上一世的经验，但是能被苏北的气亲自走一遍，对自己也只有好处。

    萧若情盘腿静坐在空地上，黑发随风飘动着，随意地拿出一根绑带束缚上。

    未施粉黛的精致脸庞上显得异常的干净，再这冬日的暖阳映照下，已经初具仙意！

    苏北走近萧若情，在她的身后盘腿坐下，随后便是将手抵住了她有些温软的后背。

    能感受的到萧若情的心跳有些快，但是表面上依然是无动于衷的样子。

    苏北心中暗笑，还以为自己的徒儿真是那种不食人间烟火的高冷女呢，见到这么帅的师尊，心里果然早就已经不平静了。

    一只手轻轻抵住萧若情的后心，另一只手朝着天上随手一招。

    瞬间无数的天地灵气便是疯狂地朝着不剑峰草堂的方向涌来。

    而后再苏北的控制下，一气游百骸！

    萧若情闷哼了一声，一种酥酥麻麻的感觉不断地传来。

    能感受的到体内有一团气在不断地上下窜动。

    随着苏北手心出源源不断传来的火热之意，额头上逐渐蒙上了一层细汗......

    ......

    单无阙一脸开心地从不剑峰走了下来。

    脸颊红红的。

    苏北轻轻地拍自己脑袋的那一幕不断地在自己脑海中回荡着......

    嘿嘿！

    我们是好哥们！

    我和五师兄是天下最好的好哥们。

    一边想着，一边下意识地紧了紧身上那件苏北披上的黑白相间鹤氅。

    单无阙迈动着轻快地步伐走动时，突然发现一抹熟悉的白发紫衫的身影出现在不远处。

    在不剑峰下面张望着什么。

    是妹妹！

    单无阙眨了眨眼睛，有些疑问。

    单无澜不是应该在藏书阁嘛？怎么会出现在五师兄的不剑峰下面？

    而且鬼鬼祟祟的？好像在找什么东西一样？

    但是也没有多想，便是朝着远处的那道紫色身影跑去，边跑边喊：

    “妹妹！”

    ......

    清伶的声音遥遥相唤，随后便是一阵急促的风声响在背后。

    单无澜下意识地颤抖了一下，随后便是轻咳了一声，缓缓地转过身面无表情，平淡地看向单无阙。

    三千白发轻轻地飘动着，再一次恢复了出尘胜雪的气质。

    那双美眸清澈如水，轻抿地薄唇粉嫩晶莹，举手投足间，清冷而优雅，犹如清莲初绽。

    随后淡淡地开口道：

    “哦？姐姐。”

    只是当看见了单无阙的穿着后，眸子下意识地一收缩。

    大脑一片茫然之色，心脏有些慌乱，不禁是胡思乱想了起来。

    ——姐姐身上的那件衣服......那不是......那不是苏北的鹤氅吗？

    怎么会穿在她的身上？

    这？！！

    他们两个人发生了什么？

    这......单无阙可是刚从不剑峰下来的！

    继而又有一些委屈。

    我都没有五师兄的衣服呢，她凭什么？

    单无阙没有看见单无澜的那种复杂的表情，或者说即便是看到了也不会去想。

    一脸开心地将鹤氅解开，露出了里面的小西装，以及腿上穿着的黑色丝袜，扬起小脸得意洋洋道：

    “妹妹看！”

    “这是五师兄给姐姐的裤子和衣服！”

    “穿起来特别舒服，凉凉的！”

    “......”

    果然！

    单无澜眉儿蹙了蹙，上上下下地打量着单无阙的新衣服。

    好你个单无阙！

    看上去呆呆傻傻眼里面只有修炼，实际上背地里给我玩这个？

    不过她的那个裤子究竟是个什么？

    怎么看上去......这么有光泽，这么有质感呢？

    如此紧致！

    单无澜深深吸了一口气，幽幽道：

    “你的那些衣服都是五师兄给的？”

    单无阙点了点头，开心地道：

    “对！都是五师兄给的！”

    五师兄没事给她衣服干什么？

    单无澜面若霜雪的脸庞点了点头，装作若无其事地随意的样子开口道：

    “嗯，那这些衣服都被五师兄穿过的？”

    声音若清泉流响，却又不夹杂着任何的感情。

    只是耳朵早已经竖了起来，不放过单无阙所说的任何蛛丝马迹。

    单无阙歪着脑袋，眨着眼睛，看着双胞胎妹妹。

    自己高冷的妹妹问这个干嘛？

    不过还是略微想了想道：

    “也没有！只有这个鹤氅是五师兄穿过的，剩下的衣服都是新的！”

    “......”

    单无澜的耳朵动了动，在听到单无阙的声音后，眸子瞬间星辰一般耀眼。

    ——若是天上不是太阳是月亮，估计会和北方的狼族一样绽放着幽幽绿光。

    随后便是猛地回头，蹙起眉梢儿，在单无阙难以置信的目光中，一把将她身上的鹤氅拽了下来。

    速度之快竟是让返虚境界的单无阙没有反应过来。

    而后又是从自己的储物戒指中拿出了一件黑色的斗篷，一把套在了单无阙的身上，冷声道：

    “别人穿过的东西不要穿。”

    “恶心。”

    “知道了吗？”

    单无阙张了张嘴，看着自己身上的鹤氅瞬间消失，被替换成的黑色斗篷。

    又是抬起头望着皱着眉头，一袭紫衫，犹如清莲初绽般冷傲的妹妹，轻轻道：

    “妹妹，其实五长老只是担心我着凉......”

    “......”

    “着凉？返虚会着凉？”

    单无澜冷哼一声，开口道。

    看见自己的好妹妹似乎有点生气了，单无阙吐了吐舌头，拉了拉单无澜的衣袖开口道：

    “好啦好啦，我不穿就是啦！”

    顿了顿，似乎是想到了什么，呆毛又一次翘了起来，有些疑问道：

    “你不是在藏剑阁学习剑宗的星河剑典吗？怎么跑到不剑峰这边来了？”

    “我刚才看见你在找什么东西......是丢了什么吗？”

    单无澜手里面紧紧抓着那件黑白相间地鹤氅，一抹红晕悄无声息地爬上了她的玉颈，细嫩白皙的胳膊微微有些颤抖。

    但仍然是面无表情，转过身平静地看着单无阙，声音清冷：

    “没有丢什么，不过是回自己的山峰路过此地而已。”

    单无阙一脸狐疑地看着自己的妹妹。

    望着那美的不食人间烟火，清冷孤傲地令天地间都失去了颜色的妹妹，开口道：

    “回山峰？这里是南侧呀，你的山峰不是在最北侧吗？”

    “......”

