    “我去，这什么情况，怎么还会有人死在这里？”

    随着三天时间的临近，越来越多的参赛者决定返回，有不少人已经找齐草药，但也有人仍然还差很多想要在最后时间冲刺一下，叶归岚和方怀瑾探索的最后一片区域，越来越多的参赛者自水中出来，只不过每一个去往传送阵要回去的人，都会看到蔓延到传送阵附近的血河。

    那明显就是一场杀戮之后的景象，有人甚至不怕死的往里面走，看见了之后差点当场吐了。

    死的，太惨了吧！

    “啧啧，都没留个全尸，都碎了……”

    “我看的差点就吐了，这谁下的手，也太狠了。”

    “死的是谁也完全不知道，我们制药师里面也有出手这么凶猛的人吗？”

    自传送阵出来的参赛者们忍不住嘀咕，方怀瑾听着忍不住开始心焦，死的是谁……师妹到底有没有危险……宋氿听的脸彻底黑了，他抿着唇角站在那里，死死盯着那个传送阵，那些参赛者说的话简直让他心惊肉跳，里面到底发生了什么！

    “老师，我要再回去……”方怀瑾刚开口，便被宋氿直接按住了肩膀，“我去。”宋氿淡淡开口，直接走向传送阵，站在一旁的仲成礼看着宋氿，不阴不阳的开口，“宋会长可要想清楚，你这一进去，要犯大错了。”

    宋氿站在原地，没有开口，仲成礼呵呵一笑，“比试嘛，哪里有不受伤的道理，就算死人也再所难免，这也是人生的一种历练啊。”

    方怀瑾冷冷看着他，将这张脸牢牢印刻在脑海里，宋氿面无表情的开口，“我的事，就不牢你费心，我学生的事，更是如此。”

    宋氿大步就要踏入传送阵中，仲成礼一副你不知好歹的样子叹口气，下一秒，传送阵光芒一闪，一道纤细身影走了出来，只不过，满身红色，像是自屠宰场出来的一般。

    “师妹！”方怀瑾飞奔过去，宋氿见到紧握的拳头也猛然放松，看着叶归岚如此样子，宋氿差点没绷住，“……出来就好，先回去。”

    叶归岚点点头，她交出自己的空间容器，被方怀瑾拉着就要回去，突然回头，看着在一旁明显惊的不止如何是好的仲成礼，叶归岚突然就笑了，仲成礼只觉得，他被一个小姑娘，狠狠嘲笑了，那仿佛看穿一切无所谓的笑容，刺痛了仲成礼的自尊。

    他以为神不知鬼不觉的出手，早就被看穿了。

    “师姐，我还有点事，等我下。”叶归岚开口，大步朝着仲成礼走去，宋氿见到她如此忍不住挑起眉峰，不太明白为什么小归岚要和仲成礼搭话，叶归岚笑盈盈的站在仲成礼面前，仲成礼的假笑快要挂不住了，“你……”他只说了一个字，叶归岚摊开手掌，五个被血浸染的制药公会徽章出现，仲成礼的假笑瞬间垮掉！

    “我带回来的，可惜啊，都不在了。”叶归岚笑着开口，“那几位哥哥姐姐，真的死好惨。”

    仲成礼盯着徽章，五官僵在那里，五个见灵啊！都没了？！

    “仲会长，你不要么？”叶归岚见他没有动作，开口问了一句，仲成礼的身体细不可微的抖了一抖，调整好自己的假笑接了过来，“多谢你了，身死也没办法。”

    “是啊，死了也没办法。”叶归岚说完转身走回到方怀瑾身边，宋氿听着这场对话，脑子快要气炸了，格老子的，敢对小归岚下死手？！宋氿阴晴不定的站在那，想到叶归岚出来时候的那个样子，还有带伤狼狈而回的方怀瑾，他拼命压着自己心头的怒火，黑眸看着明显管控不了自己表情的仲成礼，不把他弄下去，怎么对得起他的两个学生！

    回到下榻的地方，方怀瑾仔细检查了好几遍，确认叶归岚没受什么伤才彻底松口气，叶归岚看着她肩胛的那道伤口，“师姐，很疼吧。”

    “不疼。”方怀瑾摇头，“都是皮外伤，你没事才好，那四个人……”

    “都死了。”叶归岚淡淡开口，“大毛、二毛吞了他们的灵种，不太喜欢的样子。”

    方怀瑾抿紧唇角，转身去拿新的衣服，都死了……她站在那，手上拿着衣服也没有动作，叶归岚走了过来，“师姐，没事吧？”

    方怀瑾转身，明显红了眼眶，拿着衣服的手也在微微颤抖，“我、我不敢想你经历了什么……四个见灵级别，你、你到底有没有受伤，可不许瞒我！”

    叶归岚愣了，方怀瑾将眼里的泪憋回去，“不许瞒我，到底哪里受伤了！”

    受伤肯定是受伤，只不过……都好了嘛。

    叶归岚想了半天，最后将手抬了起来，“额……掌心破了。”

    朝明还在努力修复掌心伤口，听到这话也是闷笑一声不再动作，被刀刃彻底划破的手掌现如今只剩下一道肉眼可见的伤口裂纹，方怀瑾看的有些生气，“不许骗我！那是四个见灵，你才是聚灵九级，你……”

    “我有大毛、二毛啊，四个见灵又算什么。”叶归岚笑着开口，“我也不可能站着让人打，虽然是一对四，但我不会让自己吃亏就是了。”

    见方怀瑾还是一脸不信的样子，叶归岚无奈开口，“我真的没事，只不过看上去比较吓人，哦对了，衣服破的不能再穿，师姐可别怪我呀。”

    “怪你什么，衣服而已。”方怀瑾将衣服递过去，“你做的对，那几个人不能留活口。”

    叶归岚换好衣服，方怀瑾走过来轻轻的为她整理衣角，“他们本就想杀了我们，我可不会天真的以为，不还手这件事就会了结。那位仲会长，不知道还会不会动手。”

    “他想动估计也不太敢了，毕竟……他也没想到，五个见灵的围堵之下我还能出来，更重要的是，他们全死了。”

    仲成礼的确被吓到了，第一场的比试就此结束，他甚至都不能定下心神检查空间容器，做什么都有些心不在焉，心思全被那几个带血徽章牵制，五个见灵级别，都死了。

    死于其他人，还是死于叶归岚的手里？

    仲成礼一想到后者可能，忍不住脑门冒冷汗，不可能、绝不可能！

    “仲会长，你要仔细认真一点核对，出错可是要受责罚的。”宋氿在一旁冷冷开口，自从看着自己的两个宝贝学生那样回来，宋氿就一肚子火，这老家伙不安好心眼，现如今又是这样心不在焉的样子，不就是做贼心虚？

    仲成礼愣了一下，勉强调整好自己的心态，他不能自乱阵脚，就算那小丫头知道是他的意思，但又没有实质证据，这个环节没能让她吃亏并夺走那只路路鸟，以后的环节想要下手就太难了。

    仲成礼权衡了一下，以后的环节都是制药比试，他若是动手脚一定会被发现，得不偿失，这次就先算了。至于折损了五位见灵的事，他只能压下不谈，要知道若是让制药总工会知道，一下子失去了五位见灵制药师，他铁定是要担责任的。

    “多谢宋会长提醒啊。”仲成礼带着假笑开口，宋氿冷冷转过眼神，“一下子死了五个制药师，这事必须让总工会知道。”

    “有这个必要吗？这样的环节死人也很正常，那些其他死了的制药师也没必要让总工会一一知晓吧……”

    “环节相斗自然有死亡可能，但是这五个制药师，都是出云城分会的人，都这么死了……仲会长以为很正常？”

    “一定是被卷入什么争斗，遇到了更强的对手，宋会长如此关心我分会的人做什么？”

    宋氿微微挑眉，“仲会长怎么一副死多少人都不在乎的姿态，你是分会会长，你的分会里一下子没了五个制药师，你都不探究原因的吗？”

    “！！”仲成礼心头一紧，这个宋氿，怀疑到他头上了！“宋会长还是专注于制药大会，这件事我会亲自想总工会说，毕竟是我管理的分会，就不劳你费心了。”

    宋氿没再开口，这件事上他的确不方便插手，但这事没完，他也不会让这事就这么完结在此！

    第一轮的比试过去，今年突然加的环节直接刷掉了接近一半的参赛者，这是往年从未有过的情况，对于制药师的盛会来说，只怕是历年最惨烈的一次，只有百人进入第二轮的制药比拼，晋级的暗自偷乐竞争者明显减少，更多的人是唏嘘，懊悔、害怕，各种情绪交织在一起。

    “很好，到第二轮了，接下来就是纯制药技术的比拼。”方怀瑾看着晋级名单，忍不住松口气，除了基础知识，其他方面方怀瑾可不担心叶归岚，熬过了基础关，方怀瑾对自家师妹有着很大信心。

    “为什么还要再等两天才开始比赛？”叶归岚忍不住发问，方怀瑾无奈笑了，“可能是让经过第一轮的制药师们缓下神吧，毕竟有不少人丧命在了第一环节，制药比赛从来没这么残酷过。”

    叶归岚哦了一声，说的是啊，制药师们的比赛和生死直接挂钩，这个实力本就不强的团体，自然会受到不少惊吓，谁能想到来参加比赛，最后参加的命都没了。

    “你果然来了。”

    颇为熟悉的声音响起，暗风自后面扫来，一只手臂毫不客气探过来要将叶归岚拉过去，方怀瑾眼疾手快的将自家师妹拉到身边，来人扑了个空笑了出来，叶归岚回头，方怀瑾连忙恭敬的开口，“邢……”

    “嘘！”

    邢烈阳连忙竖起手指，“我只是想找你说话，没别的意思。”他看着叶归岚，仅仅是扫了方怀瑾一眼便不再注意，叶归岚挑眉，“你找我说什么，我和你又不熟。”

    方怀瑾愣了，“师妹……！”这可是一等家族的人，不要这么不给面子啊！

    “我就是有话要找你说，不行？”邢烈阳嘴角一扬，露出了虎牙，这笑容展现而出的年少感太过强烈，让叶归岚有种他比自己还小的错觉，叶归岚眨眨眼睛，只觉得眼前这个一等家族的少爷，是不是真的脑子有点秀逗，“你有什么话，就在这里说就行。”

    “你确定？”

    “你说呗，说完我还要回去呢。”

    “你的那两只路……”一只小手迅速堵上了他的嘴，邢烈阳眼底藏着笑意，任由叶归岚动作，看着她一副你再敢多说一个字的恼火模样，邢烈阳笑意更深，方怀瑾在一旁看的胆战心惊，她的师妹啊，就这么直接伸手去堵他的嘴！

    邢烈阳给了她一个眼神，叶归岚低声开口，“知道了！”她迅速回头，“师姐等我一下。”话说完，匆匆扯着邢烈阳的胳膊往没人的地方走，方怀瑾站在原地，看着自家师妹扯着邢烈阳的手，只能暗自说一声，还好，没恼。

