    “怎么？龙小姐还有其他指教？”夏子辰斜着眼睛看着龙书雪。

    这龙家公主，还想搞什么幺蛾子？

    “怎么跟我家小姐说话的？”这时候，龙书雪旁边一名护卫看着夏子辰怒道。

    他早就看不惯夏子辰了。

    一副高高在上的样子，没有一点儿外域人的觉悟。

    “住口！”龙书雪连忙呵斥住这名护卫。

    她虽然也觉得夏子辰不把自己看在眼里很奇怪。

    但却是没有反感。

    毕竟，这个世界上不戴有有色眼镜看她的人，还真是不多。

    夏子辰的表现让她感觉到异样，很有兴趣。

    夏子辰只是看了一眼这名护卫，大圣者修为。

    也不咋地。

    便直接没理会了。

    “既然公子如此胆大，想必也是有身份的人，不知道几天之后，天冥商会有一个拍卖会，公子有没有兴趣参加？”

    龙书雪笑了笑问道。

    他觉得夏子辰很有意思，想要接触一下。

    所以……

    “没兴趣！”夏子辰直接摇了摇头，真的不感兴趣。

    他来中州可不是玩儿的。

    那是来办事的。

    闻言，在场天骄都是绝倒。

    那可是龙家公主的邀请啊！

    只要是个明眼人都能够看出来，这是龙书雪想要邀请夏子辰参加那拍卖会。

    可是夏子辰呢？

    居然拒绝了！

    而且毫不犹豫。

    这是什么人啊！

    难道不知道这是一个机会吗？

    龙书雪也是愣了一下，显然没想到夏子辰居然这么爽快拒绝了。

    让她有些无法反应。

    在以往，那是绝对不会出现的情况。

    今天可真是出了不少。

    “我家小姐邀请你，那是看得起你，你这是什么意思？看不起我龙家？”

    可是就在这时，那名护卫再次冷哼一声看着夏子辰。

    眼中极度嘲讽。

    龙书雪脸色一变，瞪了一眼这护卫，而后看向夏子辰道：“我这护卫不懂规矩，还望公子见谅。”

    “无妨，狗咬我，我可是没有咬回去的癖好。”

    夏子辰笑了笑说道。

    闻言，那名护卫睚眦欲裂，居然骂他是狗？

    但是，在龙书雪的眼神之下，他只好压下火气。

    而龙书雪也是苦笑一声，平日里谁见了龙家之人会敢像夏子辰一样肆无忌惮？

    哪怕是个护卫，也是没人敢。

    今日夏子辰倒是让她很意外。

    摇了摇头，龙书雪说道：“公子，听说这此拍卖会上，有一些好的宝物，如此良机可不能错过啊！”

    说着，她取出一张名单。

    递给夏子辰而后说道：“公子不妨看看之后，再做决定。”

    夏子辰点了点头，接了过来。

    人家都这么说了。

    夏子辰自然是要给面子的。

    打开这个名单，夏子辰直接愣住。

    这名单可是比南域先进很多啊！

    上面有这些宝物的介绍，居然还有图画供人参考。

    夏子辰一下子来了兴趣，看着前面的宝物。

    虽然很不错，但夏子辰还看不上。

    直到翻到倒数第三页的时候，夏子辰愣住了。

    脑海一片轰鸣。

    感觉有些窒息。

    在这页上，有着一行字介绍。

    百叶铃！

    圣级宝物，乃是具有保护作用的最佳宝物。

    图画上，画着一副图。

    图上面，是一串七颗，颜色各异的小小玲珑的铃铛。

    整体看起来很美，虽然只是几个小铃铛串连起来的。

    但就是有一种奇怪的美艳。

    倒不是这宝物让夏子辰心动。

    而是他突然有一种似曾相识的感觉。

    就好像在哪里见过一样。

    “小梦儿！”夏子辰脸色一变。

    突然想了起来。

    这是小梦儿一直戴在手上的一串小铃铛啊！

    夏子辰见到这小铃铛的时候，还是夏子辰记忆中小的时候在金兰梦的手上见到的。

    那时候，夏子辰还嘲笑过金兰梦。

    不过，当初金兰梦说，这是她父皇送给她的。

    要她一直戴在手上，不准拿下来。

    就是最近一次见到金兰梦的时候，夏子辰还见到了这串铃铛。

    那时候，夏子辰还不知道这是百叶铃，圣级宝物。

    也没怎么理会。

    但现在却是在这拍卖会的拍卖名单上看见了。

    这是巧合吗？

    夏子辰心中打鼓。

    “龙小姐可否知道这东西的来历？”

    夏子辰深吸一口气，连忙看向龙书雪问道。

    龙书雪看了看，而后道：“这是百叶铃，是当年一名强者女修炼制的，有着七次保护作用，每次能够抵挡住圣者巅峰强者绝世一击，还算不错。”

    “这也是天冥商会近来偶然所得。”

    说着龙书雪诧异看着夏子辰问道：“怎么？公子对这种东西感兴趣？”

    不知怎么的，龙书雪脸上露出怪异的神色。

    夏子辰只是点了点头，没说话。

    眼中一片阴沉。

    “小梦儿来了中州？”夏子辰心中自语，有种不好的预感。

    金兰梦在南域的时候就不见了消息。

    而最近中州通道打开。

    金兰梦入中州了也不一定 。

    可是夏子辰担心的是，以金元五人的实力在加上金兰梦，在这中州能混下去吗？

    想到这里，夏子辰把目光看向名单上的那百叶铃，心中一片阴沉。

    搞不好，这东西就是金兰梦的。

    怕是被这天冥商会抢来的也不一定。

    “看来这拍卖会是必须去了。”夏子辰心中一叹。

    不管怎么说，既然在这里看到了有关金兰梦的消息和线索。

    夏子辰怎么也是要搞清楚。

    “天冥商会，你最好没对小梦儿做什么，否则朕把你给掀了。”夏子辰心中闪过一片杀意。

    随后他才看向龙书雪道：“不知道这天冥商会拍卖会在什么时候，如何进去？”

    “怎么？公子有兴趣？”龙书雪笑了笑问道。

    夏子辰点了点头。

    “既然公子有兴趣，我也想和公子结个善缘，这是天冥商会这次拍卖会的贵宾令牌，就送给公子了。”

    龙书雪取出一块镶金的令牌，递给夏子辰。

    “那你？”夏子辰看向龙书雪，龙书雪把这令牌给他了，龙书雪自己怎么办？

    夏子辰也不是那种只想着自己的人。

    “这好办，在拿一块便是，我龙家还是有这个面子的。”

    见状，龙书雪忍不住笑了笑。

    以她龙家的影响力，想要一块拍卖会入场令牌，那还不简单吗？

