
　　另一个兽人看着齐风，脸上出现了一抹浓浓的不屑。

　　他还以为这个新兴的魔兽领主有多强呢。

　　最后却发现，不过是一个连史诗级都没达到的魔兽领主而已。

　　虽然齐风的确不值得他重视，但是他从来没有在战争中轻视别人的习惯。天籁小说网

　　嘴角咧起一缕诡异的弧度，整个人身体居然在空气中缓缓消失。

　　齐风面色沉重，这次居然遇到了一个刺客型的史诗级BOSS。

　　要知道，论单挑能力，刺客是除了剑士之外当之无愧的第一。

　　更别提这个刺客还是一个史诗级的BOSS，，他的战斗力该有多么的恐怖？

　　齐风忽然感觉头皮发麻，但是幸好，齐风拥有能够看透一切隐形单位的宿主。

　　在宿主的视角下，那个史诗级兽人将领正在以极快的速度移动。

　　“隐匿！极杀！”

　　这一刻，兽人将领以一种诡异的速度忽然来到了齐风的背后。

　　齐风瞬间毛骨悚然，直接使用了技能瞬间穿梭。

　　他的身体在虚空中缓缓消失，最后出现在大约三百米之外的位置上。

　　兽人将领的瞳孔一缩，齐风的瞬间消失居然躲避了他的致命一击。

　　这只是一个偶然而已，兽人将领手中的匕首挥动，眼里爆发出来了嗜血的光芒。

　　“屠戮之匕！”

　　兽人将领的反应速度非常快，手中的一把血红色的匕首飞快地掷出。

　　匕首化为血色的流光，直直地照着齐风而去。

　　齐风充耳不闻，一直疯狂地跑。

　　兽人将领冷笑，屠戮之匕是绝对命中的，再怎么挣扎又有什么用。

　　说时迟，那时快。

　　屠戮之匕发出了刺耳的破空声，直直地插入了齐风的后背。

　　但是预料中齐风倒下的场面并没有出现，齐风的头也不抬继续逃跑。

　　兽人将领有些懵逼，明明自己命中了齐风。

　　而且现在屠戮之匕还插在齐风的身上，可为什么齐风和没事人一样？

　　只有齐风知道，自己刚才使用了被动技能——虫族共生。

　　自己受到的这一记伤害，全部都由一只和齐风共享生命的雷兽承担了。

　　而那只雷兽，在这巨大的伤害之下被直接秒杀。

　　齐风看着兽人将领由于迟疑，动作有一丝滞后，他就明白自己的机会到了。

　　“刺蛇！发射骨刺！”

　　齐风早就命令超脑计算了兽人将领的活动轨迹，直接在惊沙城中飞出来了两支骨刺。

　　兽人将领的身上出现了一个金色的盾牌标志，两支骨刺射到盾牌上居然轰然爆碎。

　　“愚蠢的魔兽，史诗级BOSS的强大是你远远都不能想象的！”

　　“是吗？”

　　齐风冷笑，手掌一挥，足足有上千支骨刺同时飞来。

　　“给我，死！”

　　兽人脸色暗沉，不过还好，自己还有一个保命技能。

　　“彻底狂暴！”

　　他身上的皮肤开始龟裂，出现了石制的皮肤，身上金色的盾牌更加硕大。

　　周身散发着强大的气场波动，誓要以一人之力对抗千军万马。

　　数千支骨刺同时射在盾牌上，散发出刺目的光芒。

　　盾牌在齐风肉眼可以看见的情况下缓缓爆碎，数百只骨刺直接刺入了兽人的身上。

　　但是，他终究还是挡住了。

　　就算是这数千支骨刺，都没能杀死他。

　　史诗级BOSS的恐怖，可见一斑。

　　兽人将领此刻的外貌都有些狰狞，被一个低级的魔兽领主打成这样，让他怒火冲天。

　　齐风什么话都没说，右手缓缓举过了天空。

　　兽人将领有些迟疑，他不知道齐风还有什么手段。

　　但是他还是下意识地往天空看去。

　　这时的天空阳光明媚，湛蓝纯净，似乎一切都很正常。

　　但是却忽然出现了许多类似于章鱼一样，长满了触手的虫子。

　　而那些虫子，此刻居然开始喷吐大量黑色的小球。

　　“难道这个魔兽领主，就想凭着这些小球击败我？”

　　兽人将领不屑地一笑，这小球的降落速度对于他来说，未免太过缓慢。

　　他身形宛如鬼魅，直接迎上一个黑色小球。

　　手里的匕首翻转，向着小球横切而去。

　　他有信心，没有什么能抵挡这致命一击。

　　“轰——轰——轰——”

　　刺耳的爆炸声响彻云霄，兽人将领的身体彻底被巨大的爆炸彻底笼罩。

　　齐风终于长出了一口气，这个史诗级BOSS真的太难杀了。

　　他转回头去，想看看苍月。

　　“小心！”

　　苍月的惊呼传来，齐风诧异。

　　就这零点几秒地时间内，一把匕首穿透了齐风的胸膛。

　　“愚蠢的魔兽领主，在兽神的庇佑下，我战无不胜！”

　　齐风缓缓扭回头，这个魔兽领主也有类似于无敌一样的技能。

　　但是，齐风也有。

　　他的身体上出现了一只血红色的巨大竖瞳，而后缓缓出现了一个攻击无效化的标志。

　　“虫族庇佑！”

　　这是史诗级神器战争狂热携带的一个被动技能，能够为使用者提供长达3秒的无敌。

　　兽人将军看着齐风居然没有像他预想的那样倒下，灰色的瞳孔中写满了不可思议。

　　“下地狱去吧！”

　　齐风刚准备出手，一支紫色的蜘蛛腿直接将兽人将军彻底贯穿。

　　兽人将军看着从胸口而出的紫色蜘蛛腿，满脸的不敢相信。

　　自己是一个史诗级BOSS，为什么会死？

　　他的双膝没有着力点，轰然坠地，身体软软地倒下。

　　紫色的蜘蛛腿从他的身体里拔出，绿色的兽人族鲜血浸没了大地。

　　齐风看了一些彻底虫族武装化的苍月，这时的苍月一身浓郁地杀戮气息。

　　和他平常所见的那个萌哒哒的苍月，简直是判若两人。

　　齐风苦笑着，越过兽人族将领的尸体，来到了苍月的面前。

　　轻轻抚摸着她的头，苍月狰狞的表情才1慢慢缓解下来。

　　“没事，苍月，他还伤不了我！”

　　其实齐风也没想到这个兽人将军居然还有这么一手，要不是他的手里习惯性地捏着保命技能。

　　自己恐怕是早就交代在这里了。

　　苍月点了点头，身上紫色的虫族武装逐渐散去。

　　齐风看着正在与季义伦大战的兽人族萨满，脸上露出了冷漠的表情。

　　“让狼牙帝国，尝尝我们虫群的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第94章 对战史诗级BOSS免费阅读。https://www.23sk.com 