    天中的云雀，林中的金莺，都鼓起它们的舌簧。轻风把它们的声音挤成一片，分送给山中各样有耳无耳的生物，桃花听得入神，禁不住落了几点粉泪，一片一片凝在地上。

    　　小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的、绿绿的，园子里，田野里，瞧去一大片一大片满地都是，随着桃花的飘落，小草听得大醉，也和着声音的节拍一会倒，一会起，没有针定的时侯。

    　　在这个春天到来，万物复苏的季节，云关镇这个不曾被多少人关注的地方，在这几天却发生着诡异的变化。

    　　寂静，诡异的寂静，预示着在不久的将来，会发生某种大事。

    　　许一凡在跟杨柒谈判完毕，达成合作之后，也开始行动起来。

    　　他并没有离开云关镇太远，但是，他的身边却多了很多人，这些人都很年轻，也很寻常，实力有高有低，但他们都有一个身份，来自言午堂。

    　　在离开酒肆的当天晚上，甘州刺史就接到了一封手令，然后他就开始调集甘州城的大军，足足有八千人，以最快的速度奔赴云关镇。

    　　在这八千人的甘州守备军出动之前，有一支大概三十余人的队伍，从甘州城出发，直奔云关镇，这支队伍是甘州城不良人的队伍。

    　　在此之后，整个甘州都开始行动起来，分布在各个郡县的不良人，在第一时间接到上级命令，然后放下手里的任务，以最快的速度赶往云关镇。

    　　这还没完，就在第二天傍晚时分，一支从南夷大山，横穿无数大山的千人小队，翻山越岭在深夜十分抵达了云关镇，这是一支从未出现在世人面前的军队，他们叫百越军。

    　　这些人来的很快，人数有多有少，少的只有数人同行，而多的多达数千人。

    　　短短的三天时间里，在许一凡所在的无名山谷当中，就聚集了近两万余人，其中大部分都是寻常将士，但是，却有不少修行者和武夫。

    　　在这群人当中，最为特殊的，还是一支由囚犯组成的队伍，他们人数不多，可携带的东西却非常多，足足上百辆马车，马车上的东西全都被黑布遮盖，防护的极为严密，没人知道这些东西是什么。

    　　很多人都知道许一凡的权利很大，尤其是在京城被封为国师之后，但是，许一凡已经很久没有调动大军了，当他开始行动的时候，其麾下行动之快，超乎想象。

    　　那些昼夜兼程，从甘州城奔赴前来的守备军，起初在看到许一凡的时候，还有些不以为然，可当他们看到那支宛如野人一般的千人左右的百越军之后，心情就变得凝重起来。

    　　一把半人高的大弓，三十支箭，一根大约三十米的绳索，还有腰后的腰刀，以及特殊的两把短刀，就是他们所有的装备，这些人穿着极其简陋，可是，其身上散发的气息，却无比的摄人心魄。

    　　这支百越军来自哪里，又是如何穿越南夷大山的，无人知晓，他们在出现之后，并没有停歇，而是第一时间建造攻城器械。

    　　军队作战，临时建造器械，这不是什么稀奇的事情，但是，让守备军感到不可思议的是，百越军建筑器械的速度之快，堪称恐怖。

    　　短短一夜时间，他们就建造出数十种攻城器械，从投石车、床子弩、攻城火箭......从小到大，几乎一应俱全，而且大多数器械都是就地取材。

    　　沉默、寂静、有条不紊，这似乎是许一凡麾下军团最大的特点。

    　　原本人数占据绝对优势的守备军，似乎沦为的看客，也成为了笑柄。

    　　但是，这并不是最恐怖的，在之后的时间里，不良人的出现，更是让这些守备军，知道了什么才叫真正的斥候。

    　　不良人是来的最早的一批人，但是，他们出现的确实最晚的，当他们出现的时候，带回来了不少云关镇的人，而这些人落在不良人手中之后，自然是知无不言，言无不尽，乖巧的像一只小猫咪一般。

    　　随着这些‘舌头’提供的情报，让许一凡对云关镇有了更加清晰的了解，从而开始做出了更多的战斗部署。

    　　不良人的强大，是个人都很清楚，然而，不良人也不是最强大的。

    　　在第三天黎明时分，一支大约二百人的队伍姗姗来迟。

    　　领头的是十几个灰衣灰裤的人，枯寂是他们最大的特点。

    　　死灰营战士！

    　　这是所有人在看到他们之后，第一时间就认出了他们，许一凡麾下最强军团，这个人数不多，却成为很多王朝势力眼中噩梦的军队，在沉寂大半年之后，再次出世。

    　　除了死灰营战士之外，还有五十来个装扮千奇百怪的人，他们身上散发着强大的气息，这些人最低都是中三境的修士，其中上三境的修士也有近二十人。

    　　当然，如果只是这样，那也不算什么，最恐怖的是，在他们身边都有一头妖兽，其中最多的是一人拥有三头妖兽，虽然这些妖兽的实力并没有多强，可气息却异常恐怖。

    　　除了这几十人之外，剩下的一百余人都是寻常之人，守备军一个普通的士卒都能轻易击杀他们，但是，这些人的地位却是所有人当中最高的。

    　　这些人来了之后，他们就开始忙碌起来。

    　　之前被囚犯运送过来的马车，黑布被一一打开，里面的东西也一一暴露出来。

    　　除了曾经在西北战场出现过的炸药之外，还有很多特殊的武器。

    　　枪！

    　　这不是常见的长枪，而是许一凡曾经使用过的枪械。

    　　枪械不多，也就五百左右，看起来跟烧火棍没有什么区别，但是，不管是这些来自神机营的学生，还是许一凡本人，都对其格外的重视。

    　　除了元石枪械之外，许一凡这次还带来了几门火炮，由数名昆仑奴运送而来。

    　　炸药、枪械、火炮......这些热武器，最难的就是最开始的时候，俗话说，万事开头难，只要最开始的步骤完成了，那后面的事情就顺利很多，而言午堂的那些学生，他们有天赋，也有那个能力，最主要他们都很年轻，有着无尽的想象力，假以时日，即便许一凡不在了，他们也能走的很远。

    　　当然，前提是他们可以在天劫到来之后活下来。

    　　这是许一凡从西北离开之后，第一次开始调兵遣将，而他不出手则以，一出手就直接暴露出了很多底牌，尽管大多数人都不知道这些东西是做什么的，但可以肯定，它们的作用很大。

    　　在许一凡这边调兵遣将的时候，杨柒那边也没闲着。

    　　杨家早就准备进攻云关镇，只是缺乏一个时机和助力而已，现在这两样东西都有了，他们自然不会有任何的犹豫。

    　　杨家就名声和实力而言，不如顶级家族，可是，这并不代表他们很弱，恰恰相反，杨家很强，在杨柒决定行动之后，有无数杨家弟子从全国各地，奔赴而来。

    　　这突如其来的变故，使得原本平静下来的中原，再次变得波涛汹涌起来。

    　　现如今，南海之滨出现远古秘境，使得诸多势力的目光都集中在那边，但是，还是有不少势力的目光落在许一凡身上。

    　　许一凡自身的能力很强，再加上他现在得到了大炎王朝的全力支持，使得许一凡的实力得到了进一步的增强，当然，这些人之所以盯着许一凡，还是因为远古秘境的地图是从许一凡手里流传出来的。

    　　在秘境没有确定真假之前，很多人都觉得这东西可能是假的，是许一凡在背后搞事情，可经过一段时间的观察，他们发现真相并非如此。

    　　秘境是真的，从最初确定是上古秘境，到现在变成远古秘境，其中出现了不少的波折，可结果是好的，这让诸多势力在感到兴奋的同时，也感到奇怪和疑惑。

    　　秘境的诱惑之大，没有哪个人和势力可以拒绝，可偏偏有人能够做到。

    　　自从阴阳殿从许一凡手里盗走地图和钥匙之后，除了最开始的时候，许一凡让人追击之外，之后就没有动静了，唯一的动静，也就是在远古秘境的地方被确定下来的时候，许一凡趁机把阴阳殿安插在自己身边的人给拔除了，打掉了阴阳殿一个护法。

    　　许一凡的这种做法，无可厚非，换做了任何一个势力都会这么做，可对于秘境本身，许一凡丝毫没有参与其中的意思，反而是大炎王朝和儒家书院，以及中原其他势力积极参与其中。

    　　难道许一凡是一个不为外物说动的大圣人？

    　　答案当然是否定的。

    　　许一凡是个什么样的人，随着他越来越出名，相当的调查和资料都纷纷呈现在世人的面前，除了不好女色之外，基本常人所有的缺陷的，他基本都或多或少的有一些。

    　　如此一来，众人心中是疑窦丛生，愈发觉得许一凡这么做的不正常。

    　　唯一算是不正常，但在诸多势力看来正常的事情，就是许一凡似乎对妖兽有着极大的需求量，尽管许一凡让人做的很低调，可是，此时的南夷聚集的势力众多，在如何低调，还是被他们发现了。

    　　虽然不知道许一凡要做什么，但很多势力在看到许一凡有所行动之后，还是纷纷做出了表示。

    　　诸多势力在赶往远古秘境的时候，都会顺便清理沿途的妖兽，其中一些实力强大，并且愿意臣服他们的妖兽，自然就带回了各自宗门，而那些不愿意臣服的妖兽，要么直接打杀，要么就是高价卖给许一凡的人，也算是给许一凡结一份善缘。

    　　现在，许一凡突然出现在瑶台洲边界，而且一来就搞出这么大阵仗，是个人都察觉到事情的不对劲。

    　　不过，在得知许一凡在征伐云关镇的时候，很多势力倒是表示支持的。

    　　云关镇的存在，对于寻常人而言，是虚无缥缈的存在，可对于那些大势力而言，这个世界没有秘密可言，而云关镇的人做的那些事情，他们也知晓一二，但是没有人站出来阻止。　　事不关己，高高挂起，没人愿意去做那出力不讨好的事情，现在许一凡要去做，自然也没有人愿意去阻拦，别说阻拦了，还有不少人在这个时候找到许一凡，表示愿意协助一二。

    　　只是，对于这些人给予的善意，不管是真的善意，还是想从中分一杯羹，许一凡都给拒绝了。

    　　对于许一凡的拒绝，有些人是感到不满的，但是，仔细想想也觉得正常。

    　　在此期间，距离云关镇并不远的瑶台洲，十分的安静，安静的不像话，仿佛他们不知道云关镇这边发生的情况一般，这让很多势力有了很多猜测。

    　　许一凡这段时间，并没有低调行事，反而极其的高调，同时，他也在关注着瑶台洲的反应。

    　　瑶台洲的反应就是没有反应，这让许一凡在松了一口气的同时，也感到有些失望。

    　　相对于云关镇这边的热闹，真正热闹的还是中原的江湖。

    　　一切就像许一凡说的那样，在许一凡离开京城之后，没多久，朝廷就颁布了一道旨意。

    　　征兵！

    　　征兵这件事，对于任何一个王朝来说，都不是什么稀罕的事情，凡是生活在中原的百姓，在成年之后，都要入伍服役，除非是残疾了，或者因为其他一些不可抗的原因，才可以免除兵役。

    　　很多人为了不服役，想出了各种办法。

    　　比如隐瞒户口，只是，这种办法效果不大，大炎王朝对人口的普查和管理，十分的严格，在过去的数百年时间里，因为人口普查和管理没有做到位，而被处死的官员不计其数，在这种血淋淋的教训下，没人敢把这件‘小事’真的当成小事来看待。

    　　再比如，自残！

    　　每次征兵的时候，基本都在夏天和秋末季节，这个时候，一般春耕和秋收都完成了，正是征兵的好时候，可很多人为了躲避兵役，选择自残，只要残疾了，就不用去服役。

    　　办法是不错，可代价很大，对于这种自残的人，朝廷不但加大他们的赋税，而且取消了福利，更会成为全村全镇的耻辱，对于这些自残的人，当地官员会直接给他们画像，并且张贴榜单，贴在各州郡最醒目的位置，可以说，一旦选择这么做，他们一辈子都不可能抬起头，而且是一家人都会受连累。

    　　其次，就是选择入江湖，或者投身修行势力。

    　　江湖门派众多，他们是一股特殊的力量，只要进入江湖门派，就可以不用服役，另外修行势力也是如此，修行势力虽然是修行者，可他们也需要吃喝拉撒，很多事情也需要有人去做，而很多人为了躲避兵役，选择去这些势力为奴为仆。

    　　除此之外，还有一些人选择把自己卖给高门大户，豪门世家，一旦签了卖身契，他们虽然失去了自由，可也不用服兵役。

    　　最后一种办法，就是上山为匪，成为土匪之后，他们也不用服兵役，不过，一般选择这么做的人很少，除非他们是真的走途无路。

    　　在过去的时候，朝廷针对这些事情，也就睁一只眼闭一只眼，假装不知道，没有去处理，可现在却不同，新的旨意下来了，除非以往的征兵之外，江湖、世家、修行势力，都需要服役。

    　　可以说，朝廷这是把那些不想服役之人的退路，全都给堵死了。

    　　世家和修行势力表现的很平静，在旨意下达之后，他们第一时间就拿出了不少家兵和子弟兵，交给朝廷，而修行势力则是拿出一部分修行者，成为随军修士。

    　　反而是江湖门派，却格外的反感，他们都无拘无束自由惯了，怎么可能会听从朝廷的调遣，于是，很多江湖门派开始结成联盟，准备跟朝廷硬刚一波。

    　　想法是好的，可结果却非常的打脸。

    　　当江湖人准备打算结盟硬刚的时候，不良人出现了，而且一上来就使出王炸。

    　　突破敌人堡垒的最好办法，就是从敌人内部突破，而不良人就是这么做的，在诸多江湖门派选择结盟的时候，不良人直接出现，然后很多‘盟友’在这个时候选择了背刺，结盟才开始就结束了。

    　　很多江湖人都知道不良人很可怕，他们无处不在，可当不良人真的动手的时候，他们才发现，原来不良人真的无处不在，几乎各门各派都有不良人的人。

    　　有了这些谍子的出现，有的江湖门派选择了妥协，有的则是选择了反抗到底，还有的人则选择作壁上观，对于那些反抗的人，下场自然不言而喻，整个宗门被屠灭干净，至于那些作壁上观的人，虽然没有被屠灭，可也直接被强行征兵，然后直接给丢到了边军当中。

    　　整个江湖现在是一团糟，乱的很，每天都有门派被覆灭，每天都在死人，而在这个时候，很多被侠义军找到过的人，才开始后悔起来，而那些加入侠义军的人，此时感到万分的庆幸。

    　　元符十七年，从二月底，一直到六月初，短短三个月的时间里，中原再无江湖！

