    从西华门出内宫，再沿着垂柳依依的太液池岸往北而行，数里之后，便抵达通向琼华岛的九曲栈桥。

    走在栈桥之上，曲折回转，亭台相连，周围是波光粼粼的碧绿的水面，春阳照耀之下，和风拂面，如在天堂一般。

    琼华岛靠近太液池东侧，位于内宫西北角方向。这座岛虽然不大，方圆只有三里多。但是难得的是，在皇城之内有这么一处湖心岛。四面环水，东临万岁山，岛上树木葱郁，地形还有些参差，这自然便成了宫中的一处盛景。皇宫西苑琼华岛，历来是宫中妃嫔们踏青游玩之处。

    只不过，现在这里已经成了禁区，因为当今皇上的新住处就在这里。豹房自建造完毕之后，朱厚照十天倒有八天待在这里。整个琼华岛上的设施殿宇也都重新规划了一遍。

    位于琼华岛西侧的地势高处，现如今便是豹房所在之处。数十间新建的亭台楼阁便在此处。东侧是斜坡树林，用铁栅栏圈出了不同的区域，放养了捉来的不少珍禽异兽。虽然尚未完全成规模，但夜晚的时候虎啸豹吼，倒也颇有些野趣。

    张延龄抵达豹房的时候，朱厚照刘瑾等一行人已经准备完毕。朱厚照更是全身甲胄，骑在马上威风凛凛。

    “舅舅，你怎么才来？再晚些，朕可等不得你了。”朱厚照见到张延龄到来，大声笑道。

    张延龄上前行礼，呵呵笑道：“臣可是一路飞奔赶来的。皇上今日怎有这般兴致？”

    朱厚照笑道：“好久没有狩猎了，正好活动活动筋骨。再说，刘瑾他们弄了些新玩意儿来，正好也瞧瞧。”

    张延龄笑着点头。看朱厚照面青眼乌，一副酒色过度的模样，心中有些担心。刘瑾这厮弄了豹房出来，搜罗了不少狐媚女子，俊美男宠于此，朱厚照几个月都没有上朝，天天花天酒地，一个十六七岁的少年，如何经受的住。

    不过朱厚照的精神头倒还不错。他连声催促给张延龄备马，一行人迅速准备停当，沿着山道往岛下行去。

    小岛不大，但是设计的很是巧妙。道路沿着小岛周围盘旋回转，关键处以巨石阻挡，造成一种地形嶙峋山道崎岖曲折之感。直线距离往往只是隔着百步宽的一片林子，但七转八曲之后，绕行何止里许。加之岛上林子茂密，行在林间道路上，二十余外除了树什么都看不见。更增加了一种林深幽暗之感。

    一个方圆不过三里的小岛，在这种巧妙的设计下，居然有一种穿行于深山老林，前途幽暗不知尽头之感。这让张延龄叹为观止。果然，拍马屁，讨皇上欢心也是一门技术，也是需要尽心尽力，花心思的。山坡上下的曲折设计，各处巨石杂木的阻挡，这显然都是人工设计出来的。为的便是要让皇上的体验更好。

    小半个时辰后，一行人威风凛凛的来到第一处狩猎点。几十名侍卫四散开去，开始从四周将野物驱赶到林子中间的一片空地上。不一会，一群梅花鹿獐子狍子野猪野兔什么的惊骇着聚集在空地上。朱厚照策马冲出，弯弓搭箭接连射箭，不一会射杀七八只。

    刘瑾等人在旁大声赞叹，谀词如潮。

    朱厚照却策马回头，面色不悦。

    “皇上箭术超神，百发百中，神威无比啊。”谷大用上前牵马，大声赞道。

    朱厚照一把将弓箭丢到地上，怒道：“没意思。”

    谷大用愕然不知所措。刘瑾忙问道：“皇上怎么啦？”

    朱厚照道：“这种狩猎有何意思？这些野物一个个肥胖的都跑不动路，而且都是些鹿獐等物，一点都没有挑战。数量又这么多？朕的马蹄都能踩死几个。你们把朕当三岁孩儿哄么？索然无味。”

    张延龄心中暗笑。看来刘瑾的马屁功夫不到家，难道不知道皇上喜欢刺激么？弄这些明显是平时人工喂养的，连跑步都懒洋洋的，数量又多的离奇的食草动物让朱厚照去狩猎，他岂会满意？

    刘瑾一点也不慌张，反而笑了起来。

    “哎呦，皇上啊，这才哪到哪啊？这才刚刚开始呢。这里也不是让皇上狩猎的地方。此处是百兽园，是让皇上先练习热身找找射箭的感觉的地方。打拳之前还得活动活动腰身，拉拉腿脚呢。真正的打猎是在后面呢。这里其实也是为了以后皇上的皇后妃嫔们来玩耍的地方。皇上爱玩的东西，今后她们也可以跟着玩玩不是么？”

    朱厚照愣了愣，转怒为喜，点头道：“原来如此，这还差不多。不过朕的箭术还需要练习么？刘瑾，你信不信，你站在那里，朕可以一箭射中你头上的帽子，不伤你分毫。”

    刘瑾吓得差点尿裤子，忙道：“奴婢岂能不信？皇上的箭术天下第一，奴婢们可是都公认的。”

    朱厚照大笑道：“瞧把你吓的，你害怕便直说，倒也不用拍朕的马屁。朕的箭术如何，朕自己知道。什么天下第一？天下厉害的人多着呢。走吧，去下一处。下一处是什么？”

    刘瑾赔笑道：“皇上，下一处可要小心了。那是豺狼野猪混杂之处。那里的狼群和野猪斗的厉害。每人喂食他们，全凭他们自己觅食。每天都追捕撕咬，很是危险。”

    朱厚照闻言精神大振，点头道：“这才有意思。走。”

    不久后，抵达下一处围猎场所。众人下了马进了铁栅栏大门之后，所有侍卫便都凝神戒备，在旁小心护卫。沿着林间道路行了百步，周围一片撕咬惨叫之声。众人循声看去，只见从密林之中冲出三头灰狼，正追着一头大黑野猪撕咬。

    那野猪浑身是血，三头灰狼跟在一旁不时扑上撕咬，野猪惨叫连声，蹒跚而逃。

    “有趣，有趣。朕得帮那头野猪一把。灰狼以多凌少，算什么本事？”朱厚照猫着腰低声笑道，弯弓搭箭对灰狼瞄准。

    张延龄低声道：“皇上，何不等等？臣觉得，三头灰狼未必是那头野猪的对手。那野猪皮糙肉厚，看着浑身是血，其实没有受太重的伤。”

    朱厚照有些不信，不过倒也放下了弓箭。众人蹲在树后细看，只见那野猪冲到了一块岩石旁，突然转过身来，屁股抵着岩石朝着面前三头狼亮出凶狠的獠牙，发出低吼声。

    三头灰狼似乎没有料到对方居然会敢对峙，其中一头应该是涉世未深，居然扑上前去朝着野猪的头张嘴便咬。下一刻，那头灰狼发出凄厉的惨叫声，被挑飞在空中，落地时满地打滚，脖子下边鲜血汩汩而出。很快便倒在地上奄奄一息。

    众人都惊呆了，也没看清楚那野猪是如何出手的，只是见它用力拱了一下那只灰狼，灰狼便飞了。两支獠牙上倒是有一抹血迹。看来只是那么一拱，便刺穿了灰狼的脖子。

    其余两支灰狼惊骇后退，互相对视了两眼，突然转身逃之夭夭。

    “厉害，厉害。若非亲眼所见，谁能想到是这样的结果？一头野猪居然能对付三头恶狼？那只是头猪而已。”朱厚照惊叹道。

    张延龄笑道：“人不可貌相。”

    朱厚照大笑。那头野猪听到声音，转头看来。摆出了进攻的架势，似乎准备要冲过来。朱厚照弯弓搭箭站起身来，嗖得一箭射中野猪脊背。那野猪发出一声惨叫，低吼着朝着朱厚照冲来。朱厚照连发三箭，再中两箭。那头野猪倒下时距离朱厚照不过十余步远了。

    “好畜生，当真凶狠。有意思，有意思。”朱厚照大喜上前，用脚踩着那头野猪笑道。

    “终究敌不过皇上的箭。”刘瑾笑道。

    朱厚照呵呵而笑，到此刻，这狩猎才有了几分意味。

    在林子里转了一会，又射杀了两头灰狼，天已中午。众人在林间搭上帐篷，将野猪剥了皮烤了些肉吃。虽然腥膻老韧，很是难吃，但是朱厚照要的便是这种茹毛饮血的感觉。所以吃的津津有味，大声赞叹。

    吃了饭之后，狩猎继续进行。先前往岛东侧的一处挖掘的深潭，那里有十多头毒龙爬在石头上晒太阳。这是刘瑾新进命人从南方沼泽之地抓来的毒龙，放养在岛东挖掘的水潭里。

    “皇上，这毒龙可凶猛的很，好不容易抓来，金贵的很。得让他们繁衍生息。将来数量多了再来射杀。此物的皮可以制作上好的皮甲，刀枪不入。将来皇上亲手射杀几只，命内监给皇上做一套毒龙甲，那可威风。”刘瑾道。

    朱厚照点头表示同意，同时也有些遗憾。见毒龙样貌凶恶，想看看毒龙有多么凶狠。于是命人去百兽园抓了几头鹿来丢进水潭下边。那些懒洋洋的毒龙一见猎物下来，顿时全部来了精神，一拥而上，将吓得半死的鹿拖入水中。一阵死亡翻滚之后，几头鹿连一片骨头渣子都没有剩下。

    “真是凶残啊。这世上怎会有这种东西？”朱厚照兴奋又惊讶的道。

    刘瑾笑道：“天下之大，无奇不有。咱们这岛上，将来世上什么样的珍奇异兽都有。皇上想看什么，奴婢们都会弄来。”

    朱厚照点头，转头看到张延龄皱着眉头，于是问道：“舅舅怎么了？不喜欢这东西么？”

    张延龄道：“那倒没有，臣只是在担心，这东西若是爬出去，进入太液池中，那可是**烦。刘公公弄些珍奇异兽倒也不妨，这种会让宫中人等防不胜防的凶物还是不要弄进宫来为好。虎狼熊豹不会离开这座岛，这毒龙可会到处爬。这个水潭可困不住它们。”

    朱厚照闻言悚然一惊，点头道：“舅舅说的是。这东西可危险的很，一旦进入太液池中，怕是要伤了宫中人。怕是留不得。刘瑾，这事儿你们没考虑周全。回头全部宰杀了，一个不能留。”

    刘瑾忙点头应了，心中却痛骂张延龄多嘴。要知道这毒龙他可是千方百计弄来京城的，花了不少心思，本来是讨皇上欢心的，结果现在反被训斥。当真是狐狸没打着，惹了一身骚。

