    

    
                嘀嗒。

    
                嘀嗒。

    
                此时，天觉号漂浮在开普勒-16b的外太空。

    
                而在天觉号一间幽暗的储备仓库内，一个英俊的金发男子，被非常精密的机械机关拴住双脚，倒掉在半空中。

    
                他似乎被吊了很久很久，无人问津。

    
                他张大嘴巴，口中的口水不断低落到地面上。

    
                嘀嗒。

    
                嘀嗒。

    
                “救命啊。”

    
                “救命啊。”

    
                “有没有人？”

    
                他迷迷糊糊，精疲力尽的睡了一觉，而后再次醒来，“救命啊，这里怎么会突然出现机关，然后把我控制，船员朋友们，你们都去哪了？”

    
                他叫西姆轮。

    
                玛雅文明虚空城市的平民，因为追随斯潘，向刘弟请求登上了天觉号。

    
                但因为这家伙行为怪异。

    
                所以被刘小弟和坤桑盯上，刘小弟制作了一套机关，而后叫他去寻找货物，直接中套。

    
                本来刘小弟和坤桑准备对他进行一番盘问，结果天觉号提前到达了开普勒-16b。

    
                现在两人正在研究90亿精神分裂的开普勒人民，一不小心便把西姆轮给忘了。

    
                而且这一忘，就是5天。

    
                “救命啊。”

    
                幽暗的仓库，硕大的天觉号，空无一人。

    
                只有西姆轮的弱弱的求救声。

    
                此时。

    
                西姆轮的瞳孔里，闪过浓重的黑气。

    
                他神情僵硬了一瞬，而后猛的摇了摇头，“我怎么有点头晕，我的身体严重短缺水和食物，我难道要吊死在这里？”

    
                忽然。

    
                西姆轮的嘴巴不受控的自己动了起来，发出低沉阴寒的声音，如恶魔的咆哮，“这个星系的双磁星系统，所发出的强磁场，令我痛苦难受！”

    
                怒吼结束，西姆轮恢复成了虚弱无力的模样。

    
                他似乎完全没有察觉到刚刚自己那一瞬间的突变。

    
                “救命啊...”

    
                西姆轮有气无力的喊着。

    
                “我不能再忍受了！”

    
                “我受不了了！”

    
                “我不想再躲藏了！”

    
                西姆轮的神态大变，变得歇斯底里，狂暴怒吼。

    
                这一瞬。

    
                他的眼睛像是滴入了墨汁，完全漆黑。

    
                而后嘴巴诡异的大张，下颚骨传来咔吧咔吧的响声，似乎有强大的力量令其脱臼，转瞬，他的嘴巴张开成了一种匪夷所思的弧度，怕是能完整吞下一整颗篮球。

    
                他倒吊在空中的身躯，开始疯狂的扭动，如同拼命挣扎的凶猛海鱼。

    
                但他明明是个人类。

    
                现在的身躯形态，令人头皮发麻！

    
                下一刻。

    
                他那大口中，伸出一条条纯黑色触手，像是章鱼足，表面光滑，但底部长满如刷子一般的黑色绒毛。

    
                那些触手爬遍西姆轮的全身，将他紧紧捆绑。

    
                嘣!

    
                嘣！

    
                倒吊着西姆轮的铁链被崩断。

    
                他身躯一个诡异的翻转落在地面。

    
                更令人匪夷所思的是，他那角度夸张的大嘴还在张开着，西姆轮那成年人大小的身躯内，像是藏着一个黑洞一般，无穷无尽的向外涌动着黑色的触手。

    
                西姆轮原本的身躯渐渐被覆盖。

    
                一层套一层的触手在他身上盘绕，它渐渐变成了一个长有八只足，身上带着尖锐外壳的巨大甲虫！

    
                西姆轮的头，裸露在甲壳虫的胸口，嘴巴不断吐出触手，而触手不断硬化形成甲虫外壳，片刻，这甲虫便达到了5米长度！

    
                这甲虫明显拥有灵智。

    
                利用触角按动天觉号的门禁系统，一路畅通无阻，来到舱外！

    
                它静静飘在太空。

    
                西姆轮的嘴巴中的触手没停，不断的涌现，这只狰狞甲虫的身躯，从5米生长为10米，而后30米，60米，100米！

    
                100米的巨型虫子！

    
                庞然大物！

    
                耸立在半空！

    
                甲虫身躯的前段，忽然翻卷开层层的尖刺，裸露出甲虫的口器，其中布满黑色的倒刺和粘稠的口水！

    
                它仰天嚎叫，发出巨大的‘嘶嘶’声，令人脊背发凉！

    
                “我再也不想隐藏自己了！”

    
                这只甲虫腹部长有一排眼睛，泛着幽暗黑光，注视着下方的开普勒-16b，“我今天要进食！肉食！要吃个痛快，这个物种弱小的星球，就是我掠食的第一站！”

    
                就在此时。

    
                甲虫背后的天觉号，微微睁开一只黄金眼球，扫视了一瞬。

    
                随即天觉号的皮肤表面，凝聚出一张5公里的巨口，巨口微微涌动，从天觉号上探出，跨过1200米距离。

    
                咔嚓！

    
                那巨大甲虫，被天觉号咬掉了90%的身躯！

    
                下一瞬。

    
                天觉号恢复平静。

    
                只是从内部，传来微微咀嚼声。

    
                不够塞牙缝的。

    
                巨大甲虫的小部分头颅，在空中微微翻滚，飘过天觉号的前端，但天觉号似乎对这些残渣没什么兴趣。

    
                甲虫的眼睛微微下移。

    
                见到西姆轮的身躯，幸运的躲过了这一口，还嵌在自己的外壳内！

    
                它不敢造次。

    
                无声的滚向远方。

    
                片刻。

    
                它又亢奋起来，恶狠狠的看了一眼天觉号方向。

    
                “一艘生物飞船？也是食物！”

    
                “我们虫族的强大之处，在于无穷无尽的族群！”

    
                说罢。

    
                西姆轮口中再次吐出触手，为甲虫凝聚出了一个较小的，不会引起天觉号兴趣的身躯。

    
                它背后的外壳开启，露出其中散发着黑光的软腹，软腹如薄膜一般震动，向着深空发出了虫族专属的信号！

    
                甲虫狰狞道：“待我吃掉开普勒的所有生物，壮大身躯之后，再把这艘生物飞船当甜点！”

