    2月最后一天，各方强者汇聚天部。

    ……

    这一天，方平安排人员，一直持续到夜深。

    趁着夜色，一座宫殿破空而行，在空中划过。

    并非战天宫，而是从黎桉那边缴获的宫殿，如今被方平命名为“天殿”。

    看着天殿飞离天部，下方，陈云曦从黑暗中走出，看了一眼天殿，静立片刻，很快离去。

    不止她，天部其他人也纷纷腾空而起，朝四面八方飞离。

    没有送别，也无需送别。

    新武人，习惯了分离。

    南域地窟，遍布新武人的足迹，聚少离多，这才是强者。

    ……

    天殿很大。

    当然，防御力和战天宫没法比。

    大殿之中。

    此刻，各方强者汇聚。

    北宫鋆看了一眼闭目养神的方平，也不知道他在想什么，不过还是主动开口道：“我们先去紫禁地窟，走紫禁地窟过，那边过了御海山，距离王战之地不过千里。”

    说完，北宫鋆又道：“另外，我们也收集了一些情报。”

    “这一次，地窟四大王庭同气连枝，一起行动，地窟武者和妖族，九品境恐怕有四五百位！而且好像还有人在汇聚，数量超乎想象！”

    “天外天，除了我们这边有六处，22天外天还有16家，常融天、太安天此次无人出山，其他14家不确定，我们还没监测到具体情况。”

    “8大界域之地，除了这边两家，王屋山那边也不清楚情况，紫盖山和括苍山都无其他人。”

    方平听到这，陡然睁眼，看向镇星城那边。

    镇星城这次几乎是倾巢而出！

    镇星城在王战之地探索了很多年，之前他们的九品几乎都在那边。

    这一次，除了那些老熟人，蒋元华、苏浩然、韦勇、李新民……这些家主，还有一些陌生强者赶来。

    很强！

    郑家二祖郑月华，先前华国本源榜排名第六，如今风云榜排名44位。

    周家二祖周星河，华国本源榜之前排名第七，风云榜排名52位。

    郑、周两家并非坐镇界域之地的家族，从界域之地出来的是蒋、苏、韦、沈、陈。

     蒋家来自紫盖山。

    苏家来自委羽山。

    陈家来自太白山玄德洞天。

    韦家来自霍桐山。

    沈家来自罗浮山。

    还有杨家，杨家来自峨眉山的虚陵洞天。

    以及括苍山和王屋山，这就是现存的8处界域之地！

     北宫鋆说到这，方平开口道：“霍桐山、罗浮山两边是何情况？韦家主、沈家主，你们两家知道吗？”

    沈明威闻言迅速道：“罗浮山那边，这次应该有人出山！不过具体的情况我们并不是太清楚，沈家自从90年前，就不再坐镇界域之地，很久都没过去了。”

    沈陈两家，都已经放弃了界域之地。

    陈耀祖他们坐镇，那是没办法，不想被枫王的人进入其中，所以陈耀祖他们才在那边坐镇了15年。

    沈家，早就放弃了那边。

    韦家这边，韦勇开口道：“霍桐山也有人出山，不过并未和我们接触，所以具体情况也不清楚。”

    方平微微点头，开口道：“在王战之地遇到了他们，二位家主可以多和对方沟通沟通！对了，峨眉山那边的虚陵洞天有人出山吗？”

    “这个……”

    蒋元华想了想还是开口道：“方部长，有件事……我要说说。”

    “蒋前辈说便是。”

    “你知道的，杨家来自峨眉山，前些时日，杨家那边，杨晶晶离开了镇星城，去了天南地窟，之后好像就消失不见了，可能去了虚陵洞天……”

    方平脑海中闪过一道人影，当日去镇星城，他见过那位杨家现任家主。

    杨道宏的孙女，杨青的妹妹。

    方平淡淡道：“蒋前辈，昔日，你们曾说杨家之人不再出镇星城……”

    蒋元华有些歉意道：“最近镇星城比较乱，事情比较多，我们也疏忽了。杨晶晶离去之后，我们才知道她离开了镇星城。”

    当日方平去镇星城，是蒋元华出面，进行说和，让方平不要和杨家计较。

    也答应了，杨家人不再出镇星城。

    方平也没多说什么，点点头道：“去就去吧！”

    他也不是太在意。

    杨晶晶当初只是六品，现在哪怕真的进了虚陵洞天，能到八品吗？

    她家老祖都死在了虚陵洞天，哪怕虚陵洞天的宗主收留了对方，还惦念着杨家是他门人的情分，方平也不担心什么。

    虚陵洞天的宗主，连杨家老祖都给镇杀了，会为了杨家后人和方平？

    蒋元华说起这事，场中一些人眼神闪烁。

    方平压根不在乎，有能耐你们就联系虚陵洞天的人联手对付我。

    简单听北宫鋆汇报了一下情况，方平开口道：“事情就是如此，各方强者很多！禁忌海中不但来了妖族还有不少人类强者，都是所谓的海外仙岛强者。

    三界风云榜记载，海外仙岛有33处，人类和妖族都有。

    禁忌海这边，实力才是最强的。

    一家来个10位九品，那就是三四百。

    地窟四五百，我们200人，再加上其他天外天、界域之地，这次王战之地恐怕能汇聚上千九品境！”

    上千！

    这就是这次王战之地中九品境的数量。

    方平这话一出，不少人面色都有些凝重起来。

    这也是这次他们选择合作，而不是单打独斗的一点。

    九品太多！

    蚁多咬死象。

    九品还没出现质变，别说他们，就是祁幻羽，被十几位九品围杀，也有可能陨落。

    方平继续道：“蛮干是行不通的！上千九品，全部为敌，那我们等着被围杀吧！现在大体上可以分为四方势力。

    我们、地窟、天外天和界域之地视为一方、海外仙岛。

    诸位，最少要拉拢一家，这样我们才有资本在王战之地立足！

    姜兄，你们来自界域之地，其他天外天和界域之地可以拉拢吗？”

    姜馗想了想才道：“我倒是觉得，海外仙岛更合适！苦海中的那些仙岛，向来独自为战，彼此可能都不认识，和其他各方都没有交集。

    拉拢他们，更容易一些。

    至于其他天外天和宗派，很难……

    天外天和宗派，当年因为一些事，包括南北之争，有些人仇怨比你们对地界武者还要深重……”

    玄华也道：“不错，天外天和宗派之所以没能全部联合，就在于此！有些情况很复杂，海外仙岛是不错的选择。”

    方平轻轻点头，若有所思道：“那主要联合的目标就是那些海外仙岛！”

    说罢，方平看向众人道：“进入之后，一切听我指挥！想拿到至宝，听我的，希望才最大！”

    见有人好像不信，方平淡淡道：“不相信的，只能代表你们无知！我方平只去过王战之地两次，可王战之地却是任我纵横！地窟的强者，被我斩杀殆尽！

    这就是我的底气，你们有这个底气，可以自己去试试！

    若是没有，那就听我的！

    我入地窟，向来不会空手而归，这一点所有人都清楚。”

    此话一出，徐丙接话笑道：“这一点我们自然是相信方部长的，若不是如此，也不会有这次行动。”

    “那就好！”

    方平说着，缓缓道：“记住一句话，怕死可以！可到了战场还怕死，这样的人死的最快！让你们杀人就杀人，少跟我磨洋工！都怕死，干脆别去了！”

    “唯有杀的他们胆寒，才是我们的希望！”

    “你们这些人，恐怕都身负使命，夺取至宝，是你们唯一的目标！一旦有人出工不出力，别怪我到时候通知你们各家的帝尊强者，我倒想看看，一旦夺宝失败，你们这些人是何下场？”

    这话瞬间戳中了所有人的要害！

    一些人脸色瞬间变了！

    他们这次出山，就是为了夺取至宝，这一点是百分百的。

    一旦在王战之地没有出力，最终又没能拿到宝物，一旦被迁怒，恐怕都难逃一死，哪怕不死，恶了帝尊，他们也没好下场。

    方平简单几句话，就把这些人给压服了，也让姜馗几人多了几分警惕。

    这人看起来鲁莽，有些东西却是心知肚明，比他们想象的要精明的多。

    方平懒得多说，摆摆手道：“就这些了！大家随意活动，养精蓄锐，等到了王战之地再说！”

    说罢，方平起身，踱步走出了大殿。

    众人对视一眼，也各自离去。

    天殿之中，有不少房间，各家势力都分到了一些。

    ……

    天殿顶端。

    田牧几人正在御使天殿飞行。

    看到方平上来，田牧布下精神力屏障，迅速道：“孔令圆如何了？”

    “还没彻底清醒。”

    方平微微蹙眉道：“到了御海山那边，他要是还没清醒，那就不能带去，让人送他回来！”

    田牧微微点头，接着苦笑道：“老孔这要是醒了，大概得骂娘！这刚恢复没几天，第一次就和邪教干了一场，又没几天，和地窟干了一场，这还没醒呢，半残就给拉到了王战之地……”

    孔令圆当年受伤不轻，养伤好些年才恢复了过来。

    之后为了等待时机，一直蛰伏不出。

    第一次出手，就是和赵兴武交战，那次也受伤不轻。

    第二次就是在魔都地窟，要不是苍猫出手，早就死了。

    现在人还昏迷着，就准备带去战场了。

    方平听田牧这么说，也是苦笑道：“没办法！华国九品太少，我们都得把人往死里用才行！”

    田牧感慨道：“其实一直都是如此！要不然，也不会有重伤垂死的九品，老迈不堪了！九品活个千年还是没问题的，可新武时代，有几个活到百岁的？

    别人不说，就说老于，八品境耗空了一切，伤势太重，不得不去赴死……哎！

    幸亏你在，你弄的不灭物质，让不少人伤势恢复了，包括一些成年旧伤，这功劳可不亚于任何人。”

    方平弄的不灭物质，救了太多太多的人！

    要不然，如今的九品境当中，恐怕要减少10人以上！

    像田牧自己，没有方平，他早就死了。

    吴奎山这些人还有机会活到现在？

    甚至包括南云月，那一次差点没能晋级，一旦没晋级，也许就要被斩杀当场！

    这些人，伤势一直积淀在身，金身都无法消弭。

    越是强者，华国越是往死里用，用到死为止。

    孔令圆，也不是独一份。

    方平默默听着，片刻后才道：“以后会好的，我们的强者越来越多了！再过些日子，你们这些老人，多少可以有点休息时间……”

    “休息就不必了，等哪天天下太平了，一直休息下去！”

    田牧笑道：“有点期待退休养老的日子。”

    “会有这一天的。”

    方平笑了一声，坐在了屋檐上，看着星空，轻声道：“其实我也疲了，一次次的战斗，一次次的战争，真累啊！以前还能休息休息，现在却是没这机会了，连轴转……

    田师兄，您说，如果这世界，所有人都不会武，没有人可以毁天灭地，都是普通人，那是不是要幸福的多？”

    “可以吃饱穿暖吗？”

    “可以。”

    方平笑道：“就如现在的普通人一样，过着朝九晚五的生活，虽然单调，却是幸福，这样的日子好吗？”

    田牧想了想，有些不确定道：“不知道。现在的我，渴望的是这样的生活。可真要是到了那时候，也许我就觉得无聊了。

    当然，武道可以有，不过习武要是只是为了强身健体，或者切磋一番，倒是不错的选择。”

    方平继续看着星空，呢喃道：“乱世，人人都渴望和平！那和平的世界，究竟是如何来的呢？”

    田牧看着他，微微蹙眉道：“方平，你没事吧？这时候可别乱了心！接下来到了王战之地，你恐怕会是众矢之的，稍有不慎就得丢了性命，这时候哪能胡思乱想！”

    “没胡思乱想。”

    方平摆了摆手，方平起身道：“那我先下去了，稍微休息片刻。”

    “行。”

    “……”

    俩人交流了几句，方平进了宫殿。

    宫殿中，已经安静了下来。

    众人修炼的修炼，等待的等待，也没人说话。

    包括一些妖族，此刻也不敢出声，今日强者很多，这些妖族也怕引起众怒。

    ……

    就在天殿即将抵达京都的同时。

    紫禁地窟，御海山附近。

    此刻，强者汇聚。

    有人头戴冠冕，金发碧眼，气息强大无比。

    有人身穿袈裟，光头雪亮，手持禅杖，低念佛经。

    也有人如同腐朽的木乃伊，枯瘦无比，笑声渗人。

    ……

     六大圣地的强者，第一次汇聚到了一起！

    第一次来的如此齐全！

    一群人，有人低声闲聊，有人看向人群前方的几位顶级强者。

    镇天王、武王、太阳神、战神、第一古佛、大法老……

    人群前方，张涛背负双手，笑容满面道：“能把诸位聚集到一起，不容易！我人类绝巅，此次倾巢而出，地窟也得抖一抖！”

    “武王，这些无意义的话就别说了。”

    一位气息狂暴的金发男子，手持巨大无比的战斧，哈哈笑道：“平日里，斗归斗！关键时刻，六大圣地还是同气连枝的！

    我们这些人，早就死过一次，要不是镇天王当年把我从坟墓里挖出来，也没现在！”

    被提及的镇天王，侧头看向他，淡笑道：“你记得？”

    手持战斧的金发男子，来自诸神天堂，也是少数几位频临帝级的顶级强者之一—战神！

    听到镇天王开口，战神哈哈笑道：“多少记得一些！要不然也走不到这一步！不过就是有些好奇，为何当年把我们分散到了各地，而非全都纳入镇星城？”

    此话一出，不少人看向镇天王。

    六大圣地！

    实则全都是镇天王弄出来的！

    一些古老强者，都是镇天王从天南海北挖出来的。

    有人只剩下一点精神力残留，有人只剩下半废的金身，大多数人都不记得自己的过往。

    只有少数一些人，还记得当年是谁把他们救了回来。

    张涛则是有些意外，笑道：“你们是他挖出来的？我之前问了，他没说，我倒是奇怪了，到哪挖这么多强者出来了？”

    镇天王淡笑道：“想挖尸体，地方多了！去天界残址挖一下，到处都能挖到！或者去禁忌海一些秘地，也能挖到，包括地球上，当年也有强者……总有人没死透。

    当年地球也发生过大战，当然，不如其他地方规模庞大而已。

    不过地球也曾被打破，陆地分割，死人还是不少的。

    随便挖挖，挖一圈下来，也就挖到你们了。”

    “……”

    众人无言，有人笑道：“这么说，我们都是被挖出来的？”

    “差不多吧。”

    镇天王笑道：“挖你们出来，还是有点原因的。你们大多数人，是在地球证道的！那就和地球不可分割，别想着和界域之地、天外天那样，可以避免一些事。

    你们和地球息息相关，那就不可避免！

    说起来，倒是镇星城这些家伙，来历复杂，来自界域之地，来自其他地方，有些人是在地窟证道的。

    所以要说能避开麻烦的，其实还是他们。

    所以我不得不把这些家伙聚在一起，得盯着他们才行，诸位现在明白了吧？”

    “哈哈哈，原来如此！”

    众人都是大笑出声。

    战王也是奇怪道：“你以前干嘛的？专业挖坟的？”

    李老鬼真能挖！

    地球差不多50位绝巅，除了少数几位是近些年突破的，其他都是老古董。

    这么说来，李老鬼挖出来四五十绝巅？

    这也没谁了！

    镇天王淡笑道：“知道的多罢了，知道哪里发生过大战，哪里曾经死过人，按图索骥，去找找看。一些古战场，很多人都遗忘了，我记得，那自然就能找到。”

    战王摸着下巴，看了他一阵，笑眯眯道：“李老鬼，你是帝榜第二，说实话，你一个人能打10个帝尊吗？莫问剑都行，你难道不行？你排名比他还高！”

    此话一出，众人纷纷看向面前这位身材高大的老人。

    是啊！

    莫问剑都能一打十，镇天王呢？

    帝榜第二！

    而莫问剑，帝榜第三，比他还低一位的。

    镇天王笑道：“纵然能，又如何？现在这情况，复杂的很！22天外天、8处界域之地、33海外仙岛……帝级强者多着呢！你能一打十，能一打三十五十吗？

    何况不是帝级，普通绝巅和我们其实差距不算太大，你一个能打30，能打赢50吗？”

    战王没管这个，而是一脸不敢置信道：“这么说，你真的可以一对十？”

    镇天王依旧淡笑道：“你猜？”

    “我猜个屁！”

    战王骂了一句，我才不猜。

    张涛则是深深看了镇天王一眼，缓缓道：“李前辈，事到如今，其实我还好奇一点，您到底走了几条道？”

    “几条？”

    镇天王想了想才道：“不记得了！这人活的长了，谁还记得那些！”

    “那一条道到底可以走多远，这个可以说吧？”

    万米大道，那就是帝尊级！

     2倍的实力增幅。

    之前张涛觉得，走到10万米，3倍增幅，那就是皇者了。

    可3倍增幅，真的是皇者吗？

    纵然50万卡的基础气血，3倍增幅之后，加上基础，也才200万卡气血，这距离龙变天帝说的打破九重天还是太远了！

    “可以走多远？”

    镇天王笑道：“不知道，我又不是皇者，如何得知？不过不用想太多，其实并非说皇者就真的有千万卡气血，气血……其实会质变的！

    千米质变了一次，你走到万米没有质变，不代表后面不会。

    你再走下去，你会发现，又有了质变！

    其实就是一个能量提纯的过程！

    当你再次质变，你200万卡就堪比绝巅400万卡了，再质变，那就是800万卡……”

    此话一出，张涛陡然醒悟！

    接着眼神微动道：“那李前辈质变了几次？”

    “我？”

    镇天王还是老话，笑道：“不记得了。”

    “你……”

    张涛都快无语了，骗鬼呢！

    镇天王懒得多说，笑道：“不提这些了，诸位不用多想，老夫没有那个实力镇压三界！真要有这实力，用不着如此。

    别人不说，就现在活着的一些家伙，我都未必是对手。

    王屋那位没出山而已，出山了，难说。

    莫问剑那家伙，真要全力出手……我和他也难说胜负。

    除了这几位……三界能人还有呢。”

    张涛皱眉道：“还有？”

    “有！”

    镇天王感慨道：“三界……比你们想象的要复杂！有些事，其实连我也不清楚！九皇四帝……都没了！是真的都没了，还是假的？

    地皇在哪？

    地皇投影维持了几千年，地皇真的死了？

    死了，他能把投影维持几千年？

    死了，他有必要建神朝？

    地皇没死，那其他人呢？

    复杂啊！”

    镇天王摇头，唏嘘道：“所以你们不用老是盯着老头子我，有人恐怕从地窟听到了一些传闻，什么老夫要当皇者，要一统三界……扯淡的话罢了！

    老夫守护人间界无数年，你们可以当我是守门人！

    昔年，受人所托，守护人间……往事不提也罢。

    老夫也不知这些年，是责任，还是任务……时间太久了，久的我都忘了这一切的初衷了。”

    众人都是心绪起伏。

    受人所托？

    谁托付的镇天王？

    守门人？

    为何要守护人间？

    不等他们细想，镇天王笑道：“走吧，去看看老朋友！这一次恐怕会遇到不少老朋友，龟壳里的那两位，这次大概也要出来了。

    他们出来……你们悠着点吧！

    这俩家伙，当年只是地皇神朝的残部罢了，地皇神朝的其他强者，未必都死光了。

    命王这家伙一心要打破龟壳……哈哈，搞不好是有人暗中指使呢。”

    张涛微微凝眉，也不多说什么，跟着镇天王众人一起朝王战之地赶去。

    千里之地，众人眨眼间赶至。

    这一刻，一道道破开天地的气息升腾而起！

    地窟强者早就感应到了人类强者倾巢而出，也是极为凝重，这一刻，整个王战之地外，气机可怕的吓人，天地好像都要倾覆。