    他说的这些确实可能存在，如果他买的房子真的是凶宅，晚上闹灾的时候，不应该只有他一个人能听到啊。

    而且说了这么多，他也没有说他见了不干净的东西啊。

    我没有立刻开口，而是在想别的事情。

    宁哲并没有真正见到那些东西，而且他家的保姆也没有看到这个东西，如果真的是脏东西的话，宁哲在房子里面就算待一晚上，都可能沾染上阴气。

    但是现在，所有的迹象都在告诉我，他的情况根本就不是遇上鬼了。

    房子之中，出现响动，除了闹鬼之说以外，还有一种情况，就是风水问题。

    “是不是真的闹鬼，我确实说不清楚，只有到房子里去看看才能知道。”

    听我这样说，宁哲也是点头。

    吃过饭之后，宁哲就带着我和程飒来到他的家里，虽然是顶层，但是四周的环境确实不错，而且家里的装修也尽显豪华。

    古朴的家具，复古的装饰，怎么看怎么上等次。

    除了宁哲之外，家里还有一个男保姆，正在家里打扫卫生。

    我和程飒走进来，整个屋子很干净，我所指的干净，是没有阴邪的东西在这里。

    当然，屋子打扫的也很干净。

    “白哥，你给看看到底怎么回事。”

    我在房间里面看了一圈，并没有发现任何问题，天台上面我也看了，也没有任何问题，可以确定的是，这房子不存在闹鬼的事情。

    “宁哲，你家有没有香？”

    “檀香可以吗？”

    “可以，只要是能冒烟的东西，都可以。”

    很快，宁哲给我拿来一根檀香，我拿过一个苹果，将四周的窗户全部打开，因为是夏天，家家户户都开空调，但是现在，我需要借助四周的风势来看看，是不是风水问题。

    家里所有有风的电器都被关上，我将手里的檀香点燃，插在苹果上，然后所有人都坐在客厅的沙发上。

    “江辰，现在需要做什么！”

    程飒说完，我坐了下来，看了一眼正在燃烧的香。

    “现在所有人都不要有任何走动，看着那香气飘散的方向，要是香灭了就换一根接着看。

    就这么简单。”

    宁哲看着我，一头雾水，我躺在沙发上，说实话现在的我困急了，但是又不敢睡。

    虽然不敢睡，但还是不知不觉睡了过去。

    至于睡了多久不清楚，但是我是在程飒的推搡中苏醒的，醒来的时候，四周一片大亮，窗户外面，已经是华灯初上了。

    程飒指着檀香，我看了一眼，这不看不要紧，一看却是把我吓了一跳。

    所有的窗户都是打开的，而且外面的风吹进来，算得上是迎面吹的，但诡异的地方是，这檀香的香气是逆风飘散的。

    宁哲也看到了这一幕，震惊的不知道该说什么好了。

    程飒虽然好奇，但还在等我的话。

    “江大师，是不是有那个东西。”

    “我再村子里面长大，小时候就听人说过，外不点香，内不撑伞，现在檀香的香气逆风飘散，像是被什么东西吸过去一般，是不是？”

    宁哲的话，把他家的保姆还有程飒都吓到了。

    外不点香内不撑伞，这确实是农村的一句俗语，简单的理解就是，在外不燃香，在家不打伞。

    香是祭奠先人和神明的，都是在家里进行供奉的，除了清明七月半的时候，会在墓地和接到用香接引先人之外，没有人在外面乱点香了。

    既然香是祭奠先人的，那么一些游魂野鬼，也是会吸食香烛之气的，在外点香，就等于是在招鬼前来。

    香气飘然，毫无分量，清风和阴魂吸食，都能带动香气的方向。

    至于内不撑伞，就更好解释了，在屋子里面不能打伞，伞可以遮阳，也可以聚阴，尤其是晴天白日烈阳高照的时候，很多人出行都喜欢打遮阳伞。

    遮阳伞在帮着我们遮阳的时候，也在聚阴，在经过一些阴凉地方的时候，我们最好将伞合上，否则要是时运不好，遇到一些脏东西一起站在伞下，等你回家收伞的时候，也将那个东西收到了伞里。

    要是在屋子里面撑伞，就等于将那个东西放了出来，到时候弄得自家不得安宁都是小事。

    尤其是阴雨天的时候，大家可能都会看到有的人将伞合上之后，就扔到了门口，等到天气放晴之后，就会把伞撑开，倒放在阳光下暴晒。

    为的就是祛除伞上的阴邪之气。

    看来这宁哲，知道的还不少，连这个东西都清楚。

    不过，这可不是什么鬼闻香。

    “这不是遇到脏东西了，而是风水的问题。”

    “人都讲究一个顺风顺水，香气随轻，现在呈现的却是逆风而上，虽说这里曾经发生过命案，但是这里并没有阴魂的痕迹。”

    “之所以你会感受到这些不寻常，就是因为这里的风水出了问题。”

    等我说完，宁哲一脸不可思议的看着我。

    “风水？

    真不是鬼怪吗？”

    我无语的摇摇头没有说话。

    “江大师，既然这风水有问题，那这房子是不是不能要了？”

    “未必，房子还是可以要的，望山看水望三沟，望水看山斩三刀。”

    “望山不走山，望水不走水。”

    “不是这里的房子有问题！”

    等我说完，宁哲一脸疑惑的看着我，明显有些不知所措的样子。

    而我说的这些，都是看风水的诀窍。

    望山不走山，看山不走山，才能看得清山势的走向，望水不走水，这里的水指的是聚纳生气之地，简单的说就是沟壑。

    风水关乎一方，如果是这里的风水出了问题，整栋楼的住户都会出现这样的问题，但是显然，楼下的住户是没有的。

    而且在来的时候，楼下闲坐的大妈大爷可不少，但是他们的闲话家常却是家长里短。

    一个小区有什么问题，从这些老太太老大爷嘴里就能知晓的一清二楚，根本不需要刻意去打听，就拿我现在住的小区来说，进小区的第一天，就听到那些老太太在讨论闹鬼的事情。

    所以我猜想，这里的情况并没有宁哲说的那么糟，至少他是这样的，别人都过得比较平淡。

    “不是这里的问题，我有些不明白，如果不是这里的问题，哪是那里出的问题？”

    对于宁哲的询问，我想了一下，然后看了他一眼。

    “在这之前，你在别的地方有没有遇到过这样的问题。”

    宁哲听我这样问，支支吾吾了片刻，然后点点头。

    “有过，不过当时没有这么严重而已。”

    “现在我的公司处于发展阶段，几个月前，家里出了一些事情，我爸和村里的人打起来了，还住进了医院，我回去探望，回来之后，先是公司的事情，弄得是一团乱，再者就是我个人的事情，就像现在一样，像是被什么东西缠上了一般。”

    “我也找过先生看过，但是作用都不大，还是一位风水先生告诉我，说是我犯冲太岁，要我换个地方，我这才将公司搬到京城的。”

    “你的意思是说，从你因为你父亲的事情回去之后，就开始出现这一系列的问题？”

    宁哲短暂的沉思之后，点了点头。

    “能问问你父亲当时发生了什么事情吗？”

    宁哲的事情，现在来看不会简单了，最起码这里的房子是没问题的，现在只能是她老家那边的问题了。

    

