    “有人来了。”

    没过多久，沈天就感应到，有人过来了。

    对于这个，他并不感到奇怪，这一团光芒，实在太盛了，想不引起关注都难。

    “咦，有人居然比我们还先到。”

    到这里的人是两名老者，身上的气息极为的强悍，乃是法相境的强者，他们看到沈天，也是有些吃惊，他们可是一看到光芒就立即冲过来了，以最快的速度，但是没有想到，依然是有人比他们更快。

    不过，他们并没有多管，而是专注的看着光团，眼睛一眨也不眨。

    “这，难道是……”

    突然，他们像是发现了什么，瞳孔猛地一缩，感到难以相信了。

    “这究竟是什么东西啊？”

    沈天看着他们，他知道，这两个人肯定是知道什么，但是就不点出来，让他倍感疑惑了。

    在他们之后，越来越多的人赶来了这里，他们都是望着光团，眼睛一眨也不眨。

    “苍松长老，青阳长老，那个混账小子在这里。”

    青木宗的人也来了，他们看到沈天，顿时暴怒，一个个的盯着他，恨不得将他给生吞活剥。

    沈天没有理会，他杀青木宗的人，那是天经地义，没有什么好说的。

    青阳和苍松两人则是看着光团，不知不觉，嘴角就是露出了笑容。

    “没错，这是沧澜之主的印记，时隔十年，他又出现了。”

    “十年前，沧澜之主的传承落入到了沧澜宗的手中，这一次，就是我们青木宗的了。”

    在这一片沧澜大地之上，曾经出现了一位绝世的强者，那一位强者的力量，超级的恐怖，莫说是在这沧澜州之中，放眼整个天卓域，都是绝世强横的存在，那一位绝世强者，就是沧澜之主。

    后来，沧澜之主离开了天卓域，进入到更为广阔的世界之中，不过，他人虽然离开了，心却一直牵挂着沧澜州，是故在离开之前，特别留下了一道印记，这一道印记，每隔十年就会出现一次，挑选有缘人，接受他的传承，继承他的意志，守卫沧澜州，不让沧澜州受到外敌的入侵。

    “沧澜之主吗？”

    沈天眉头一皱，对于这个什么沧澜之主，他是完全不感冒的，他就想知道，这个什么传承能不能有效的提升他的修为和实力，如果不能，那他拿这个东西，也是没有什么作用。

    “哈哈哈，我沧澜宗来也。”

    突然，哈哈大笑的声音传来，伴随着声音的，还有很多强大的身影，这些人，有老有少，老的是沧澜宗的长老，少的则是沧澜宗的弟子，而且不是一般的弟子，是真传弟子，甚至就连圣子纳兰天阳也都是来了。

    “沧澜之主的传承，这一次我势在必得。”

    纳兰天阳握了握拳头，对于沧澜之主的传承，他是绝对要得到的，而且，在现今的沧澜州之中，除了他之外，还有其他什么人能得到沧澜之主的传承吗，根本就没有，只有他一个人才配得到沧澜之主的传承。

    “天工、地阙，玄弥，原来是你们。”

    苍松看着沧澜宗的人，目光落在最前面的三人的身上，这三人和他一样，都是法相境的强者，在沧澜宗的众多长老之中，也是地位尊贵之人，声名显赫。

    天工看了一眼，道：“苍松，青阳，你们青木宗的人最近挺猖狂的，还占据了这个幽魂林，肆意的掠夺我们沧澜州的资源。”

    “哈哈哈。”

    苍松哈哈大笑，道：“天工，你们沧澜宗的元脉已经丢失了，宗门之中的弟子也走了大半，我看你们沧澜宗还能撑到什么时候。”

    “你胡说八道，我们沧澜宗的元脉还好好的存在，安然无恙。”

    天工立即驳斥，元脉不在的事情，这是绝密，即便在他们沧澜宗之中，也是只有少数几个人知道，绝对不能透露出去，不然，对于他们沧澜宗来说，绝对是毁灭性的打击。

    “还好好的存在吗？”

    苍松嘴角一笑，这个笑容意味深长，让人产生无限的遐想。

    “怎么回事，沧澜宗究竟发生了什么事情？难道真的是元脉丢失了吗？”

    “不知道，不过最近我观察到，沧澜宗外面的很多地方的树木都枯萎了，听一些沧澜宗的弟子说，沧澜宗内部的情况更加的严峻，那些灵草等等东西大面积的枯死，就连修炼室也都无法使用了。”

    “真的假的？”

    “如果是真的，那问题就非常的严重了。”

    ……

    众人交头接耳，议论纷纷，沧澜宗是沧澜州的第一大宗，唯一的三星超级势力，自然是备受关注，他们了解到，最近的沧澜宗，发生了许多的事情，但是具体的原因是什么，他们却不清楚，现在听青木宗的人一说，他们不得不有所怀疑。

    “苍松，你敢污蔑我们沧澜宗，信不信我现在就撕烂你的嘴。”天工勃然大怒，恨不得将这个家伙给生吞活剥。

    “别冲动，获得传承的事情最为要紧。”

    地阙劝阻他，沧澜之主的传承，才是他们目前的头等大事，只要得到了沧澜之主的传承，他们沧澜宗的实力必定会再度提升，到那个时候，一个青木宗，他们还不是想怎么揉捏，就怎么揉捏吗？

    天工停了下来，嘴角处泛起了冷笑，这个沧澜之主的传承，是绝对不可能落入到其他州的人的手中的，因为这是沧澜之主为他们沧澜州所准备的，只能是属于他们沧澜州的人所有，而在沧澜州之中，以他们沧澜宗的实力最强，所以，这沧澜之主的传承，除了他们之外，还有什么人能够获得呢。

    “吾乃沧澜之主，在此留下印记，挑选传承之人，凡我沧澜州人士，皆可进入，接受本尊的检测，本尊只挑选最为合适的传承者。”

    就在这时，一个浩大的声音从光团之中传了出来，透着无尽的威严。

    “沧澜之主的传承要开始了。”

    听到声音，众人欣喜异常，摩拳擦掌，跃跃欲试，他们来这里，就是为了获得沧澜之主的传承。

