看着地上整个身子如同麻花般半死不活的刀子，绕是顾亮军等手上不知道沾了多少条人命的人，此刻也是一阵头皮发麻！

　　惨不忍睹啊！

　　而这个时候，帝世天的话落在他们耳中，简直跟催命句没什么两样。

　　“你敢动我的人？！”顾亮军知道，如果他再不开口，他这边的几个人恐怕会被吓破胆。

　　而到那个时候，恐怕真的会被留在这个小地方。

　　所以，这个时候，他必须拿出属于大哥的风范，大哥都怂了的话，那还玩个屁？

　　至于为什么不直接动手，实则是他摸不清帝世天的底，这才不敢随意妄动。

　　顾亮军好说歹说也是七重天的高手，他的话倒也有那么几分气势。

　　不过，帝世天却连搭话的意思都没有，只是对唐通招了招手。

　　至于为什么是唐通，那是因为早在冲突刚起的时候，雷狂就已经带着古诗诗离去了。

　　唐通会意，掏出一双洁白的手套走上前来递到了帝世天的手中，然后对着顾亮军等人露出一个残酷的笑容，紧接着一声不吭的退了下去。

　　毕竟，帝世天打算要亲自出手，那么这里就没有他表现的机会了。

　　看着帝世天不急不缓的往手上套着手套，顾亮军深深皱眉。

　　他不知道，但不代表围观的北海众名流也不知道这代表的是什么。

　　一旦帝世天戴上手套，那就说明他，要大开杀戒！

　　所以此刻，一个个看向顾亮军他们的眼中充满了怜悯之色。

　　刚跟英雄会正面抗衡的帝先生，又怎么会畏惧血狼的人呢。

　　“你好像，很喜欢说废话？”帝世天将手套往手腕处提了提，然后迈着小步走向顾亮军等人。

　　皮鞋踩在地上的哒哒声，在这一刻是无比的刺耳。

　　“啊！”终于，其中有一个家伙忍受不住这种被折磨般的恐惧，大吼一声准备冲向帝世天。

　　见状，顾亮军也不在犹豫，直接对着剩下的人吩咐道：“一起上！”

　　事情已经发展到了这一步，再顾忌下去的话小命就要留在这里了。

　　虽然帝世天在瞬间秒掉六重天的刀子，但他们这些人一起上的话也不是没有机会。

　　但，就在他们准备有所动作的时候。帝世天直接朝前伸出一只手，紧接着五指摊开狠狠往下一压，“老实待着吧。”

　　咔咔咔…

　　随着一圈圈紫色气流的散开，顾亮军等人猛的顿住的身形，再之后，是骨头挤压在一起发出的声音。

　　今天是小家伙的生日宴会，现场绝对不允许被破坏，谁来，也不得放肆！

　　这……

　　几人的眼珠子瞬间瞪大，实在是这种力量带给了他们太大的震撼。

　　仅仅…只是靠威压吗？！

　　这时，他们终于明白了刀子方才的感受。

　　不是不想动，而且动不了，就好比现在的他们一样，就连抬抬指头，都是难以做到的事情。

　　“你这样的高手，没道理待在这个地方！”顾亮军紧紧咬着牙关，按理说，像北海城这种地方有个三重天的高手已经--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)顶天了，再往上去的高手哪一个不是眼高于顶？岂会甘心待在这种穷乡僻壤之地？

　　更可况，还是是超越七重天的强者。

　　这他妈的太不应该了啊！

　　刚出虎穴又入龙潭，难道他顾亮军就该命决吗？

　　“你眼界太窄，注定走不远。”帝世天摇了摇头。

　　天下之大，高手无数，其中四处游历的更是不在少数。

　　并不是所有人都喜欢权利，洛天赐就是一个很好的例子。

　　所以，别说是北海城了，就算是一个乡村也有可能藏着一条大龙。

　　更可况，这里还是他的家乡。

　　说完这句话，帝世天也没有继续玩下去的心思。当下直接出手，整个人化作一道残影向几人掠了过去。

　　在帝世天的威压之下，顾亮军等人根本做不出任何反应。

　　所以结局很明显，帝世天就像对待刀子一样掰断了几人的四肢。

　　“你不能动我，我是血狼安保公司的负责人之一，如果你动我，血狼一定不会放过去，哪怕你再强也难逃一死！！”轮到顾亮军的时候，这家伙直接大吼了起来。

　　一想到自己余生将要成为一个废人，顾亮军就恐惧到了极点。

　　现在，他只希望帝世天能被他的这句话给镇住。

　　血狼，西境当之无愧的龙头，内部高手数不胜数，顾亮军说是血狼的负责人之一，实则像他这个境界的高手在血狼当中也只能算得上是中上游。

　　单凭这一点，就可以想象血狼的实力究竟有多么强了。

　　不过，帝世天会因此而有所顾忌吗？那是不存在的。

　　匪终究是匪，遇到兵，只有挨打的份。

　　“杀我？你去问问血老狗剩下的六根指头还想不想要了。”帝世天不屑一笑，直接掰断了顾亮军的一条手臂。

　　强如七重天，在帝世天手里也不过跟鸡没什么两样。更何况这些人身上都不知道背了多少条人命，废起来简直没有半点负担。

　　“啊！！”

　　“你，你到底是谁？！”听到这句话，顾亮军彻底慌了。

　　血老狗，血狼的真正话事人，整个西境数一数二的大人物。

　　自从他成为血狼龙头后，从来没有人敢喊出这三个字，因为他是血狼王！

　　更重要的是，血狼王只有六根手指的事，只有血狼安保公司内部少数核心人员知晓。

　　传闻是在几年前，血狼王得罪了四九城的通天人物时被砍下来的。

　　毕竟不是什么光彩的事，所以血狼王这几年一直带着手套，除了他的女人和一些亲信之外根本就没人知道。

　　可想而知，这句话从帝世天嘴里说出来究竟给顾亮军带来了多么大的震撼。

　　帝世天并不是血狼的人，这一点是不用怀疑的。

　　那么，他究竟是如何知道这个秘密的？

　　难道…？！

　　“你，来自四九城？！”顾亮军脸色瞬间变得煞白，貌似，只有这一种可能了。

　　“看来，你还没有蠢到极点。”帝世天凑近他的耳边，轻声一笑，然后又掰断了他另外一条手臂。