    “刚才那么好的机会，竟然被那秦尘逃过一劫，这莫天明也太没用了，就差一点。”

    看到秦尘差一点就会被莫天明杀死，冷破功几人脸上都是带着郁闷懊恼之色。

    没错，那面具人，其实就是答应了冷家，拿秦尘人头做投名状的莫家老祖莫天明。

    只可惜，就差那么一点点。

    冷破功等人气得肺都要炸了。

    只要秦尘一死，尘谛阁就等于彻底废了，而他们到时候，只需要将刘氏政权推倒，整个大威王朝就会落入他们手中。

    可现在，秦尘最后关头竟然被傅星城救了下来，傅星城可是王朝帝星学院的院长，一身修为，极其可怕，甚至比他冷破功，也不逞多让。

    以莫天明的修为，想要在傅星城的保护下，杀死秦尘，基本不可能。

    “看来，还是要我们出手了。”

    冷破功目光狰狞。

    就在这时。

    场上局面突然发生了变化。

    傅星城和面具人疯狂交手上百招，双方打的难解难分，可以说是平分秋色。

    但最终，还是傅星城技高一筹，在一次交手之后，右拳猛地轰出，凌厉的拳风直接刮过面具人的侧脸。

    噗的一声，惊人的劲气席卷下，面具人脸上的面具，瞬间被撕碎开来，在恐怖的拳风中被轰成齑粉，露出了一张苍老的脸。

    “莫天明，竟然是你！”

    见到对方真容，傅星城顿时震惊出声。

    “可恶！”

    见真容被识破，莫天明面目显得有些狰狞，脸色阴沉的可怕。

    “莫天明，你身为莫家老祖，为何偷袭尘少，尘少似乎与阁下，没有任何瓜葛吧，还是说，你堂堂莫家，已经做了冷家的走狗？”

    卓清风几人已经救下秦尘，此时愤怒的看着天空中的莫天明。

    “莫天明，如今秦大师，已经与皇室合作，阁下胆大妄为，竟敢对秦大师动手，难道你不怕受到制裁么？”傅星城也怒喝道。

    面对众人的质问，莫天明一声不吭，只是脸色有些阴沉和狰狞。

    如果他身份没暴露，或许还能安然离去，可如今身份暴露，就算能离开，到时候皇室也会找他莫家算账。

    “莫天明，说吧，到底是谁让你来的？只要你交出幕后主使，老夫或可在陛下面前，替阁下美言几句。”傅星城沉声道。

    莫天明依旧沉默不语。

    “阁下难道想执迷不悟么？”傅星城厉喝道。

    “哈哈哈，傅星城院长，你别问了，莫老祖乃是堂堂武王，岂会被阁下几句话给吓倒？”

    就在这时，一道猖狂的大笑之声，突然从远处的山林之中传出。

    那声音隆隆，宛若惊雷，带着张狂、带着霸道，瞬间传入了每个人的耳中。

    “这声音？”

    所有人都震惊的看过去，脸上露出截然不同的神情。

    秦尘等人是震惊，是惊怒，而狄轩等留仙宗高手，却是狂喜，是兴奋。

    至于莫天明，眸中也闪过一丝激动。

    伴随着大笑之声，一道人影，从远处的山林之中，缓缓飞掠而来。

    此人身穿藏青色武袍，如同一柄出鞘的战刀，杀气腾腾，在虚空中一步步朝众人走来，宛若神灵降世。

    “冷破功！”

    傅星城一字一句的说道，眸光绽放冷芒，浑身爆发浓郁的杀意。

    “你竟敢出现在这里？难道莫天明背后的主使就是你？胆敢对秦大师动手，阁下难道不怕陛下责罚么？”傅星城怒喝说道。

    “傅星城院长，老夫为何不能出现在这里？”

    冷破功几步来到近前，不屑的看了眼傅星城，冷冷笑道：“责罚老夫？傅星城院长，你有这个闲工夫替老夫担心，还不如担心一下你自己吧。”

    “担心我？”傅星城目光一冷，嗤笑道：“冷破功，你以为就凭你和莫天明，能留下老夫？大家同为七阶武王，想太多了吧？”

    “就凭我们两个，当然不行。”冷破功淡淡一笑，胸有成竹，狞笑道：“若是还有其他人呢？”

    其他人？

    傅星城脸色顿时一惊。

    “诸位，还不出来，可别让我们的傅星城院长久等了。”冷破功猖狂的大笑起来。

    “傅星城院长，别来无恙啊。”

    “哈哈哈，冷老祖，你太着急了，何必让傅星城院长这么急着跌入深渊呢？”

    “哈哈哈哈！”

    一道道宛若惊雷般的大笑声，纷纷响起，众人惊恐抬头，就看到远处的山林中，三道身影再度升腾而起，凌空而来。

    这几人，一个身挺如剑，浑身绽放惊人杀意，宛若出鞘宝剑。

    一个目光深沉，如同山岳，不动如山。

    还有一个，身穿黑袍，御风无形。

    这三人，尽皆散发出恐怖气息，瞬间来到傅星城身前，连同冷破功、莫天明两人，将傅星城团团包围了起来。

    “什么？”

    “无极宗宗主晏无极！”

    “归元宗宗主岳冷禅！”

    “还有吴家老祖吴成峰！”

    “他们怎么都来了？”

    留仙宗山门之上，狄轩激动的看着天空中的五道恢宏人影，激动的脸色潮红，忍不住长啸大吼。

    激动，太激动了。

    本来，秦尘和卓清风等人强势而来，狄轩甚至以为留仙宗的末日快到了。

    可如今，看到冷破功等强者之后，狄轩等人瞬间激动万分。

    这哪是他们留仙宗的末日，分明是秦尘和皇室的末日。

    五大武王高手齐聚留仙宗，显然不仅仅是为了击杀秦尘那么简单，这是要连帝星学院的傅星城院长一同斩杀啊。

    “田太上长老，本宗主似乎说过，只要靠上了无极宗联盟，咱们留仙宗必将飞黄腾达吧？”狄轩傲然的看了眼一旁的几名太上长老。

    那几名太上长老，也神色亢奋。

    一次性见到王朝六大武王强者，这……难以置信。

    天空之上，傅星城的脸色瞬间变了，身形缓缓后退，同时惊怒的看着冷破功等人，怒声道：“诸位，你们这是准备做什么，造反么？”

    “造反？”

    冷破功哈哈笑了起来，而后笑声戛然而止，眸中射出冷芒，狞声道：“傅星城，你说对了，老夫就要造反，你能拿老夫怎么样？”

    这一刻，冷破功彻底撕破脸皮，露出了狼子野心。

