    一般时候，张老师跟刘老师是轮流来画室的,俩人同时出现的次数很少。

    毕竟他们本身就是大学老师,课程时多时少,充满了不定数，抛开专业和严谨这两块不答，单就指导的时间来说，远远比不上那些只开画室的美术老师。

    来这个画室的高三生，几乎都冲着明年的统考题目，因为据说这两位老师每年都会参与出题。

    能在考试前知道题目，还可以看老师做范画,自己跟着画一张，这跟进考场前一无所知的其他人比较起来,多了一些优势,起码不会两眼一抹黑。

    不过两极分化会更严重,画的好的会更好,画的差的依然很差。

    就是所谓的烂泥扶不上墙。

    上午过来的是刘老师，他还是穿的一身长衫,布鞋,丢进哪个影视城搭建的民国街道上,丝毫不觉得突兀,倒是进了这脏乱的画室，才是真的不搭。

    地上有一层铅笔灰，果皮塑料袋之类的垃圾东一个西一个，有个学生的水桶翻了,那儿有一大片水迹。

    刘老师挑着地儿走，边走边问，“昨天是谁值日的？”

    没人回应。

    刘老师平时给人的印象是个很随和的人，换个说法就是好欺负，没什么威严，他也不生气，又问了声，“我问你们，昨天是谁值日的，没人知道吗？”

    夏唯把脚抬起来，翘在画架下的那层木板上面，短靴上下的点动，“娇娇，是你吧？”

    周娇娇瞪夏唯一眼，她鼓着一边的腮帮子，口齿不清的说，“老师，我昨天肚子不舒服。”

    她说话时，嘴里的包子往外喷。

    噗，旁边有几个男生憋不住的笑出声。

    刘老师摆摆手，让她把嘴里的食物吃完，别噎着，“今天到谁了？”

    夏唯说，“是我。”

    刘老师吩咐道，“那你去外面拿拖把进来，把地上的水拖一下，再扫扫地上的垃圾。”

    夏唯目瞪口呆，“不是，老师，这还没到晚上呢，不都是下课才打扫的吗？”

    她撇嘴，“我准备开始画画的。”

    周娇娇哟了声，“你连画纸都没拿出来，在画板上画？”

    夏唯用只有她能听见的音量说，“周娇娇，你不说话，没人把你当哑巴！”

    周娇娇也用同样的音量回，“这句话我也想跟你说。”

    夏唯哼了声，转脸就冲刘老师笑，她长的好看，今天还涂了带颜色的唇彩，这一笑，真的就是书里的人比花艳，“老师，我可不可以在下午走之前打扫？”

    刘老师摇摇头，想不通早打扫晚打扫有什么区别？他也没计较下去，“行吧，随你。”

    夏唯对着刘老师的背影做了个耶的剪刀手，她得意洋洋的拿出红色的MP3，拽出耳机线，嘴里哼起《不想长大》。

    周娇娇把最后一口包子啃掉，“出卖色相。”

    夏唯微微一笑，笑容非常明媚，“你想出还没有呢。”

    她给一边的耳朵戴上耳机，“对了，娇娇，你那指甲油是一块钱三瓶买的吧？那种太差了，你看你，涂上去很快就掉了，好丑的，还不如不涂。”

    周娇娇气的手一抖，白了夏唯一眼，把自个的画架挪到黄单那边去了。

    “那个死夏唯，她说我的指甲油是一块钱三瓶买的，怎么可能啊，明明就是一块钱一瓶，她还说我涂了指甲油很丑！”

    周娇娇抠着指甲上掉的差不多的指甲油，“我这手就长这样，能怎么办啊，再说了，手胖点，手指短点怎么了，一看就是勤劳朴实的老好人，你说是吧？”

    “夏唯那手又细又长，跟她那脸一样透着股不正经，说是什么天生拿笔的手，会画画的手，哼，结果呢，还不是画的很垃圾。”

    见旁边的人屁都没放一个，周娇娇就拿手肘撞撞他，“喂，舒然，你有没有听到我说话？”

    黄单刚削好的铅笔就断了，“……”

    周娇娇吐舌头，一把夺过他的铅笔跟小刀，“我给你削。”

    但是周娇娇平时的铅笔几乎都是她爸削的，她把黄单那根铅笔削的坑坑洼洼的，还断笔芯，这忙帮的不咋地。

    眼看铅笔越削越短，再这么下去，手都握不住了，黄单说，“算了，还是我来吧。”

    周娇娇不好意思，打算从工具箱的笔袋里拿一根给黄单，就听到夏唯的声音，“舒然，给你。”

    黄单看一眼夏唯手里的铅笔，细细的，看着就很舒服。

    夏唯呵呵，“不错吧，我这可是拜过师的，不过师傅领进门，修行在个人，我只学到师傅的一点皮毛，他削的铅笔是真漂亮，像艺术品。”

    林茂凑过来，“我跟沈良都可以作证，小唯的师傅不但铅笔削的好，画也画的好，都不用老师给他指导。”

    周娇娇不信，“真的假的，比沈良画的还要好？那怎么不跟你们来画室啊？”

    夏唯把铅笔放到黄单边上的小凳子上面，“都不用老师指导了，还需要来这儿浪费时间？”

    周娇娇啧啧，“那他跟你们是同班同学？什么时候学的美术？初中？还是从小就开始了？要是连老师的指导都不用，那起码有五六年的绘画基础吧。”

    林茂说，“他是复读生。”

    “根据我所知的，人家也就是跟我们差不多时候接触的美术，这就是有天赋跟没天赋的差距。”

    周娇娇翻白眼，一副逗我玩呢的表情，“那么厉害，都扯上天赋了，怎么还复读，没上美院就算了，连本科都考不上？”

    夏唯垂眼，“他没报名参加任何一个学校的单招。”

    周娇娇知道有这种自信爆棚，吊炸天的人存在，“那不是还有统招吗？”

    这次夏唯没开口，是林茂说的，“统招考试那天，他看见路上发生了一起车祸，当场晕了过去，错过了考试。”

    周娇娇听笑话似的，“哪有人看到车祸就晕的？我以前碰到一只猫被车碾成肉泥，内脏都烂了，我还不都站一旁吃东西喝饮料。”

    她那不以为意的样子，好像把猫换成人，也不会有什么问题。

    一直没说话的黄单抬眼，“夏唯，林茂，你们口中说的那个复读生很怕车？”

    “是啊，他非常怕车，已经到了一种，怎么说呢，就是不正常的地步，需要吃药的那种。”

    林茂一边说，一边组织语言，想着法子描述的更到位，“他平时是个痞里痞气的人，挺嚣张的，很不好惹，但是一看到车，立马就跟变了个人一样，反正有点可怕。”

    夏唯似乎想起了什么，脸白了几分，“嗯，可怕。”

    “我跟他一块儿坐过两次车，还没进车里，他就会很紧张，车子启动后到停下来，他全程都是紧闭眼睛，身子不停颤抖，满脸都是冷汗，脸白的跟鬼一样，真的，我一点都不夸张。”

    林茂喷着唾沫星子，“更离谱的是，有时候他本来跟我们说着话呢，听到车子的引擎声，就会变的不对劲。”

    周娇娇转转眼珠子，顺着话说，“那他是以前发生过车祸，留下了心理阴影吧，要不就是他的家人出过事，这种情况绝对是心理作用。”

    夏唯抠着手心，轻声说，“我问过我师傅，他说没有。”

    周娇娇说不可能的，“你师傅肯定没跟你说实话，如果不是他，那就是他很重要很重要的人。”

    发现夏唯看过来，她耸耸肩，“电视里都是这么演的啊，什么亲眼看到爱人在车祸中死去，就会留下很深的阴影，根本克服不了，从此怕坐车，怕看到车，甚至怕听到车子开动的声音，很惨的。”

    夏唯笃定的说，“别逗了，我师傅连初恋都没有。”

    周娇娇说，“夏唯你才逗呢，你又不是他的谁，干嘛要告诉你？”

    夏唯想说，她偷偷调查过，错不了的，师傅就是没初恋，也没喜欢的女生，不过她没说出来，觉得没必要跟周娇娇说这些。

    “他去年就是画室里画的最好的了，墙上贴着好多他的画，老师都觉得他挺可惜的，还说他要是有时间就来给大家画画范画呢。”

    林茂扭头喊，“你说是吧，沈良。”

    沈良背对着他们，面朝画板，拿铅笔在起啤酒瓶的线稿，“嗯。”

    周娇娇打心眼里崇拜沈良，觉得画画好的都很厉害，她看沈良都承认了，这才相信林茂跟夏唯说的，不禁有些唏嘘。

    “原来真有那种人啊，好可怜，要不是有那毛病，今年已经在美院了吧。”

    夏唯把没镜片的黑框眼镜往上推推，“可不可怜的，也轮不到你同情，你还是把自己的画功再提高提高吧，免得你被老师批的时候，你爸那脸都不知道往哪儿搁。”

    周娇娇瞪着夏唯的身影，“舒然，林茂，你们听听，死夏唯这说的是人话吗？”

    “她说的是人话，你不是。”

    林茂瞥周娇娇一眼，“干嘛在小唯的名字前面加个死字啊，你们还不到这么熟悉的份上，况且，这也不是情侣之间的打情骂俏，听起来怪怪的。”

    周娇娇皱皱鼻子，她长了张苹果脸，虽然不及夏唯漂亮，看起来却很可爱，不高兴的时候也不会引起别人的反感，“你们是一个县里的，也在一个学校，肯定站她那边咯。”

    “舒然，咱俩一拨。”

    黄单纹丝不动，不知道在想什么。

    周娇娇无语，“林茂，舒然从昨儿开始就不对头了，不知道是怎么回事。”

    林茂摸下巴，“他突飞猛进，用脑过度，需要随时随地的放空，你这种不用脑子生活的人是不会懂的。”

    周娇娇，“……”

    林茂突然骂了声，“操，差点忘了正事，赶紧让沈良找老师去，把我们几个的画被改的事说一说，不能再让那王八蛋得逞了。”

    他拉起沈良就往外面走，“去吧去吧，好好说说。”

    沈良挣脱开了，“你自己怎么不去说？”

    林茂的一双眼睛本来就很小，笑起来时，只剩下一条缝隙，给一种像是在打什么坏心思，小算盘多如毛的感觉，“我哪儿能跟你比啊。”

    “沈同学，我画的那么烂，找老师说话，肯定没戏啊，你就不同了，每次考试的总成绩第一，素描水粉速写也样样第一，老师对你很器重的，有个什么事由你来说，老师都会上心点。”

    沈良听到这话，唇角扬了扬，“等着吧。”

    工作室在画室旁边，跟画室有三个共同点，一是空间小，二是环境乱，三是卫生差，里面摆放着石膏，画具，桌上乱七八糟的堆着很多画。

    刘老师在雕花的木椅上坐着听昆曲，手里捧了杯茶，见沈良进来，就问有什么事。

    沈良把画被改的事告诉了他。

    刘老师见怪不怪，他也有过学生时代，“你确定门锁了？”

    沈良说确定，他这回一点都不心虚，“今天早上张舒然是第一个来画室的，我过来时，他在门口等着，锁就挂在门上面。”

    刘老师把青瓷茶杯放到桌上，“这事张老师知道吗？”

    沈良说不知道。

    刘老师问道，“为什么昨天不告诉张老师？”

    沈良抿唇，“我们……我们以为这种事不会再有下一次了，就没有跟张老师提，毕竟都是一个画室里的人，闹僵了也不好，没想到那个人竟然还敢这么做。”

    刘老师看着面前的学生，“这么说，你觉得是画室里的人干的？”

    沈良抓抓后颈，“一开始觉得是大学生，但我想对方如果是因为无聊，故意整我们，应该不会用相同的手法来第二次。”

    刘老师没再问下去，他把大家都召集在院子里。

    先把这两天的事简单说了一遍，刘老师背着手道，“既然你们选择了这个画室，就要好好学画，我不管里面当中的人是嫉妒，还是因为什么，这么做都是不对的，希望大家以后互相监督，不要让谁在考试前添什么乱子。”

    他的声音一沉，脸也板起来，“要是再有下次，我一定严惩！”

    大家伙回到画室就开始交头接耳，猜这种阴招是谁干的，那几个人遭殃的人是肯定要除外的，剩下的人里面，谁的嫌疑最大？

    要说嫉妒，那破坏沈良的画还能理解，其他几个……完全没必要嘛。

    不对，这两天进度超大的那个也值得被羡慕嫉妒，至于夏唯，哪儿是来画画的啊，就是来走秀的，周娇娇跟林茂也是一言难尽，反正明年是考不上的。

    黄单一上午都没怎么说话，手上弄到了铅笔灰，蹭到鼻子上去了，他也浑然不觉。

    林茂看见了就捧腹大笑，说舒然你怎么变傻了？

    黄单跟大家一样，在画纸的一角写上名字缩写和当天的日期，“什么？”

    林茂瞅他的画，“果然老天爷是公平的，你画画是牛逼了，可是人却变的呆头呆脑的。”

    黄单，“……”

    林茂说，“回去教教我呗，让我也跟着领悟领悟。”

    黄单说，“可以的。”

    林茂看他站起来，把凳子往里面推推再转身离开，好半天才不敢置信的喃喃，“嘿张舒然，我只是随口说说，你还真答应了啊，这么义气……”

    沈良慢悠悠的来了一句，“你以为别人都像你那么自私？”

    林茂拍他的肩膀，“说谁呢？谁自私了？”

    沈良把手表戴手上，“谁听见了就说的谁。”

    林茂咬牙切齿，“那些女生还说你是什么君子如玉，呸，你丫的就是一心口不一，人面兽心的伪君子！”

    沈良冷下脸色，“行了林茂，不就是以前你的女神倒追我，被我给拒绝了的事伤你自尊了吗？有必要记到现在？”

    林茂对沈良竖起中指。

    他一转头，发现周娇娇在边看张舒然的画，边改自己的，就抽了抽脸，“娇娇，你至于吗？”

    “你以为我想啊？都是被逼的。”

    周娇娇把切出来的生硬线条全部擦掉，照着张舒然的重新勾画，这么一改，她感觉明暗交界线和反光的处理好多了，果然还是临摹容易些，写生太难画了。

    “我爸说这个月底的考试不能进前二十，就不给我零花钱了。”

    林茂啧啧，“叔叔这招真狠，到年底绝对能省一笔钱。”

    周娇娇吹掉纸上的橡皮屑，不耐烦的说，“去去去，别打扰我画画。”

    沈良伸脖子一看，“你连形都画不准，改什么线条。”

    周娇娇的态度跟对着林茂时截然不同，笑成了个红苹果，“那你教我。”

    沈良手插着兜，“没的教，只有多练习。”

    林茂看周娇娇吃瘪就乐了起来，他冲沈良说，“你帮我改改呗。”

    沈良转身回到画架前，把画板上的画取下来，放到角落里那块长桌子上面，跟自己的其他画放在一起，“改不了。”

    林茂撇嘴，“神气什么，下午他来了，我让他给我改。”

    沈良整理画的动作一顿，“他不是不来画室吗？”

    林茂个头比沈良高，轻松把胳膊肘搭在他的肩头，打趣的说，“怎么，怕他抢你的风头啊，沈良，真不是我说你，在学校里摆出那么个见不得别人比自己好的鬼样子就算了，这儿的人都很崇拜你，可千万要把自己的妒忌心藏好了，不然会很尴尬的。”

    沈良一声不吭地把他的胳膊肘拨开了。

    那力道很大，林茂猝不及防，往后退的时候脚踩进了水桶里，他抓狂的嚎叫，“他妈的，这可是老子买了不到一周的邦威——”

    水池那里，黄单在打肥皂洗手，顺便把鼻子上的铅笔灰洗洗，他看到不远处的夏唯，正在拿沾水的纸巾擦短靴。

    那靴子是米白色的，前头有一块黑，是铅笔灰弄上去了，很难擦干净。

    黄单甩甩手上的水，从他这个角度看去，看到的是夏唯的侧脸，不知道是不是她身上那件白裙子的原因，还是她画了什么妆，总觉得她的脸很白。

    夏唯察觉到黄单的目光，扭着脖子笑问，“你看什么呢？”

    黄单没有被抓包的窘迫，他走上前，“铅笔灰不好擦的，回去用洗衣粉泡泡吧。”

    夏唯说烦死了，真讨厌画画。

    黄单搜索原主的记忆，没有找到相关的信息，他用着随意的语气问道，“那你为什么要学画？”

    夏唯把靴子上的碎纸弄掉，站起身说，“不想在课堂上课。”

    黄单愕然，他以为夏唯会说是家里逼的，希望她考个本科，或者是自己的文化课差，只好另走艺术这条路拼上一拼，没想到是这个答案。

    美术生上文化课的时间是要比普文普理少。

    黄单的眼眸半眯，他发现这么近的距离看，夏唯的脸更白了，把脸上充满活力和自信的笑容都衬的有些诡异。

    夏唯笑弯了眼睛，“还看啊？”

    她哎一声，手指拨动耳朵上的大耳环，“我知道我很好看，但是你这么一直盯着，我也会难为情的。”

    黄单的双眼微睁，“你……”

    夏唯笑容不变，以为会有一场表白，她想好了怎么拒绝，发好人卡的事自己经常干，“嗯？”

    黄单说，“你的脖子上有一只虫子。”

    夏唯啊了一声，“什么？”

    黄单指着她的脖子，“虫子，火柴头打小，在你的脖子上吸血，你没感觉到痛吗？”

    夏唯后知后觉，她惊慌的去抓脖子，嘴里啊啊的尖叫。

    那虫子不知道上哪儿去了，夏唯的脖子上有好几道抓痕，都出了血，是她自己抓的，皮还在她的指甲缝里。

    黄单没手机，夏唯有，他借过来上网搜了递过去，“我没看错的话，就是这个草鳖子。”

    夏唯知道是什么虫，反而没那么怕了，她扣着指甲缝，走到水池那里冲洗，“恶心死了。”

    黄单问道，“你要不要上医院看看？”

    夏唯说没事，她啊了一声，“好恶心啊，舒然你能不能帮我把挂在画板后面的包拿给我？”

    黄单去给她拿了。

    夏唯赶紧把指甲都给剪掉了，她松口气，跟黄单道谢，之后才去回应闻声过来看情况的其他人。

    这会儿的夏唯笑的很美，站在人群里就是一颗星星，吸引着别人的目光，好像刚才大喊大叫的不是她。

    黄单收回视线，将杂乱无章的信息暂时全存起来。

    他想起夏唯跟林茂说的那个人，神经末梢轻微抖了抖，不知道是不是……

    林茂觉得自己那邦威之所以遭殃，就是沈良害的，他中午都没上对方那屋玩耍，心里窝着火呢。

    黄单准备睡个午觉，林茂偏要拽着他出去玩。

    农大的校园很大，篮球场上只有几个人在运球传球，挥洒着汗水，黄单被林茂拉进去，陪着一块儿看球。

    林茂看的手痒脚痒，“那边有个小超市，我去买篮球，咱俩来一场？”

    黄单摇头，“不来。”

    以前上学的时候，他的课余时间都用来看书了，不喜欢把自己搞出一身臭汗。

    林茂骂了声卧槽，“张舒然，你要放我鸽子啊？前几天口口声声说要跟我较量的不是你？”

    黄单心说，不是我。

    林茂摆手，“算了算了，陈时说要在这边待两天，到时候我跟他玩去。”

    黄单知道林茂说的是那个很会画画，非常怕车的复读生，“他是辰时出生的吗？”

    林茂说，“不是辰时，是耳东陈，时间的时。”

    黄单哦了声，“晓得了。”

    林茂看到一个男生在球框下一跃而起，单手扣篮，他就激动的站起来蹦跳几下，嘴里喊着好。

    黄单没心思看球，“他来这边做什么？”

    “走亲戚。”

    林茂坐回台阶上，喘着气说，“靠，老子要是再高点就好了，弹跳力也很一般般，哎，不像陈时那小子，他跳起来抛球，老子根本盖不住。”

    黄单还想多问点，林茂人已经冲到操场上去了。

    下午林茂也不跟沈良说话，特记仇，心眼也小，他似乎并不觉得自己上午有什么错。

    黄单当时不在画室，不清楚林茂和沈良之间发生过什么，他问周娇娇，对方只说是因为一个什么女神，兄弟反目，是一出大戏。

    画室里有好几组静物，摆上去的水果大多都是假的，少数是真的，从新鲜摆到干瘪，扔掉再换上新鲜的，有时候还会被人偷吃。

    林茂就偷吃了一个小橘子，找了个假的代替，他赶快毁尸灭迹，把自己的画板往黄单那边扳，“舒然，怎么样？”

    黄单在水桶里甩着画笔，抽空看一眼，“颜色很脏，没有固有色。”

    林茂抓头发，“靠，你帮我改改。”

    黄单说，“颜料有点难覆盖，等你的画干了我试试。”

    黄单只给林茂改了串葡萄，在他的那幅画里很跳，明眼人都能看出来其中的名堂。

    林茂的眼睛一眯，小算盘噼里啪啦的敲了起来，“你改一个，还不如不改，老师等会儿过来，肯定知道不是我画的。”

    周娇娇探头，“放心吧，老师来了也不会看的，怕瞎了眼睛。”

    林茂，“……”

    周娇娇让黄单看画，“舒然，你看看我下午画的，不错吧？”

    黄单说，“暗部的反光里要带点紫罗兰。”

    周娇娇的悟性不差，一说就懂，懂了就能掌握，她勾了紫罗兰在反光那里动几笔，“搞定。”

    把笔和调色盘都丢进水桶里，周娇娇对她爸撒娇，“爸，我的肚子饿了，你去给我买点吃的吧。”

    周父没好气的说，“一天到晚就知道吃。”

    话虽那么说，他却一刻不耽搁的走出画室，给女儿买吃的去了。

    夏唯叹口气，在用纯白的颜料点高光，点了一大片，“娇娇，真羡慕你，我爸可不管我的死活。”

    周娇娇扎马尾的动作一停，“羡慕我？开什么玩笑，我爸天天把我当犯||人盯着，这儿不能去，那儿也不能去，你没看见啊？”

    夏唯开始在每样东西的反光那里勾一道白，闪的不行，“身在福中不知福。”

    周娇娇哼道，“真不知道谁才是身在福中不知福。”

    “你自己看看，画室里有几个能用的起马利的，白色的颜料一次买十几瓶，谁用了都无所谓，还有你那身名牌，基本不重样的衣服，夏唯，别以为我不知道你想的是什么。”

    夏唯笑了一声，“娇娇，这回终于承认你嫉妒我了吧。”

    周娇娇的脸腾地一红，恼羞成怒的说了句，“神经病，懒得理你！”

    旁边的黄单感到惊讶，他昨天过来的，到现在为止，已经见过这两个女生多次出现类似的口角，时不时的就冷嘲热讽，但是没有哪次真的翻过脸

    林茂跟沈良也是，就没真正的动过手。

    这几人之间，似乎除了同在画室学画的关系，还存在某种联系，让他们无论怎么样，都不会彻底闹僵。

    过了会儿，夏唯的手机响了，她接了电话就单手去把包拽走，“到车站了吗？我去接你，没事没事，我都画完了，真的，管他们干什么啊？就我一个人去不行吗……”

    林茂上完厕所回来，跟夏唯擦肩，听到她的话就跑进去喊沈良，“走走走，去车站接陈时！”

    沈良在拿小刀刮着颜料盒子里干掉的颜料，头也不抬的说，“拿他当祖宗呢？要去你们去，我可不去。”

    林茂把他的小刀拿下来，“闹什么别扭啊，晚上还要一块儿下馆子呢。”

    沈良被林茂勾着肩膀往外面走，“我身上没钱。”

    林茂说，“到时候平摊，你的那份我出，够意思了吧，是兄弟就别再逼逼了。”

    后面响起黄单的声音，“林茂，你的包没拿。”

    林茂闻言，就立刻跑回来拿了帆布包，他也就是头脑发热的随后一说，“舒然，你要去吗？”

    黄单正要开口，周娇娇就抢在他前面说，“那是你们学校的，舒然又不认识，他才不去凑那个热闹呢，搞不好还是拿热脸贴冷屁股，是吧舒然。”

    林茂说，“那行，我就先……”

    黄单打断林茂，“我的水粉画完了，反正也没别的事。”

    周娇娇看着他俩一道出去，忍不住对她爸说，“那个复读生肯定很高傲，舒然干嘛要去啊，这不是给自己找不痛快吗？”

    周父说，“多结交结交朋友，不是坏事。”

    周娇娇不赞同的撇撇嘴，换了张画纸开始画练习。

    从农大到车站有一段路程，沈良提议坐公交，夏唯不肯，说人已经到车站了，坐公交还不知道什么时候到呢。

    “都别说废话了，我付车钱。”

    夏唯这话一说出去，刚才还觉得打车没必要，而且还闷，没公交舒服的林茂跟沈良都闭上了嘴巴。

    黄单是上赶着凑上来的，他不参与那种讨论。

    在校门口的路边拦了辆计程车，夏唯坐在前面，黄单三人去了后座。

    “大姐，去车站。”

    夏唯说完就打电话，“我们已经出发了，很快就到了，不行，说好了接你，就这样啊，你可别自个跑了。”

    后座很安静。

    黄单跟沈良是靠车门坐的，林茂坐他们中间，车子一颠簸，头就有可能撞到车顶，他是个刺猬头，隔一会儿就整理发型。

    车里只有夏唯焦急的声音，“怎么还没到？”

    开车的是个中年女人，她开玩笑，“同学，我这是四个轮子的车，没长翅膀，不能在天上飞。”

    夏唯的脸通红，“网上说只要二十多分钟。”

    中年女人笑着说，“国庆还没结束呢，车一多，就容易堵车。”

    夏唯没话说了。

    中年女人看着路况，“同学这是去车站接男朋友？”

    夏唯说不是，就没再说别的。

    到了地儿，夏唯冲在最前头，她跑起来，肩后的长发飘飘，穿着黑丝袜的两条大长腿很养眼。

    林茂嘀咕，“她倒是想，可惜陈时对她没意思。”

    黄单没听清，“你说什么？”

    林茂把手放在脑后，“落花有意，流水无情，是这样说的吧，沈良？”

    沈良从下车就绷着张脸，他走在最后，脚步很慢，“嗯，是那么说的，意思你比我懂。”

    林茂骂了声靠。

    黄单三人在门口等着，不多时，他们就看到夏唯从里面出来，身边还多了个男生。

    那男生身材高大，肩宽腿长，穿着简单的白衬衫牛仔裤，脚上是一双篮球鞋，他单手抄兜，侧低头跟夏唯说着什么，额前的碎发搭下来，把眉眼遮的温顺。

    可就在男生抬头的那一瞬间，痞气和犀利迸射而出，温顺只是错觉。

    大概是坐了趟火车，男生的脸苍白。

    黄单本来是跟林茂和沈良一样的蹲在台阶上，他看到来人，就站了起来，眯着眼睛看去，用了一种探究的目光。

    林茂越过黄单跑上去，跟陈时有说有笑，“我室友也来了。”

    黄单听到林茂喊他的名字，就迈开脚步靠近，站在男生面前，他平视时，视线只能落在对方的喉结上，不得不仰起头看。

    头顶响起男生微哑的声音，“舒然是吧，你好。”

    黄单看着伸过来的那只手，他伸手握住，碰到了粗糙的触感，一时就忘了松开。

    旁边的林茂跟夏唯不明所以。

    最后还是沈良慢吞吞的过来，陈时收回了手，再次放进口袋里，这才打破了怪异的氛围。

    一行人找了个饭馆吃了一顿。

    男生的饭量大，四个人吃了很多，夏唯吃的最少，钱是她偷偷付的。

    陈时揉眉心，“夏唯，不是说了我来付吗？”

    夏唯笑笑，“没几个钱。”

    林茂狗腿子的嘿嘿笑，“夏美女，收我做小弟吧，我保证为你马首是瞻。”

    夏唯嫌弃的说，“你先把眼睛睁开。”

    林茂给了她一个白眼。

    陈时侧头，发现少年看着自己，他摩挲着酒杯的杯口，“从车站开始，你就这么看我，怎么，我们见过？”

    黄单说，“没有。”

    他回想离开车站的一幕幕，外面停着很多车，男生就出现了明显的变化，他垂放的另一只手也放进了口袋里，是握成拳头的形状。

    坐上车后，男生的状况比林茂描述的还要严重。

    黄单是贴着男生坐的，都不敢跟他说话，因为他濒临崩溃，随时都会发疯。

    吃了口菜，黄单再去看，这会儿男生跟个没事人似的，嘴角勾起懒懒的弧度，跟车里判若两人。

    发觉少年的眼神很复杂，陈时点根烟，娴熟的叼在嘴边抽上一口，“林茂，你这室友挺可爱的。”

    黄单注意到男生的小习惯，他会拿着烟盒，在桌面上转两圈，再把打火机扣上去。

    林茂以为室友会不高兴，毕竟没哪个男的喜欢别人用可爱来形容自己，但他好像搞错了，“舒然，你不生气？”

    黄单说，“不生气。”

    林茂的下巴都快掉桌上了，“卧槽，你现在真是……连我都想欺负你了。”

    黄单说，“你欺负不了我。”

    林茂听着他认真的口吻，半天都没把嘴巴合上。

    夏唯插了一句，“林茂你欺负舒然干嘛？他多好一人啊。”

    她中午就把白裙子换掉了，穿的红格子衬衫，领子和披散的头发能遮住脖子上的抓痕，但是那脸，还是很白。

    就在这时，自从陈时出现，话就很少的沈良放了个屁。

    饭桌上的饭菜没撤，有两道刚上没一会儿，还冒着热气呢，那屁放的太不合时宜了。

    夏唯捏住鼻子，“谁啊？”

    林茂也跳起来，“沈良，是不是你放的，？靠，就是你小子！”

    沈良面不改色，“一个屁而已，没什么不敢承认的，不过刚才那屁不是我放的。”

    除了陈时，夏唯跟林茂都把目光投向跟沈良坐在一起的黄单。

    沈良也看过去了，一副屏住呼吸的样子。

    黄单说，“还会有。”

    他说完就从椅子上站起来，走到不远处。

    下一刻，卟的声音从沈良的位置发出，这回没有黄单，就他自己，想再拉个人背锅都不可能。

    在夏唯跟林茂鄙视的目光下，沈良铁捂住肚子，青着脸去了洗手间。

    林茂好奇的问，“舒然，你怎么知道沈良还会放一个？”

    夏唯也好奇，觉得很匪夷所思。

    黄单说自己是猜的，没有十足的把握，“他吃坏了肚子，我刚才上厕所的时候，听到他在隔间里放了好几个。”

    夏唯跟林茂，“……”

    对面的陈时闷声笑，“真的挺可爱的。”

    吃完饭，林茂提议上网去。

    陈时靠着椅背，“明天晚上去吧，今天坐车累了，没什么劲。”

    夏唯说，“那去我们的画室吧，正好晚上画写生。”

    陈时把烟灰弹进酒杯里面，“好啊。”

    黄单的余光不易察觉地从沈良脸上收回。

    晚上是夏唯当模特。

    刘老师也拿了个画板画，其他人都围着他坐，方便看两眼。

    林茂让陈时给他改个形，陈时没同意，“你把夏唯画成了男的，我改不了。”

    “哪儿像男的了，她那俩大耳环我不都画出来了吗？”

    林茂发现了什么，就拿橡皮擦去擦夏唯的脸，后知后觉自己把对方的瓜子脸画成国字脸了。

    陈时撇了眼林茂身旁的少年，他动了动手，想改两笔，却忍住了，只是伸手指了指一处，“小唯的眼角这里是往里面勾的。”

    林茂暧||昧的笑，“观察的这么仔细啊。”

    陈时挑挑眉毛，“她当模特都不知道当多少回了。”

    夏唯长的漂亮，对自己的相貌很有自信，她当模特的次数最多，无论是这个画室，还是在学校里。

    黄单察觉夏唯的视线朝这边扫过来，不是落在他跟林茂身上，而是锁定的陈时，那视线里有清晰的崇拜。

    见少年拿着铅笔，迟迟没动，陈时就把一条腿往前抬抬，碰了一下他的后背，“在发呆？”

    黄单说，“没有。”

    他听着脚步声，男生已经走了，到后面搬了个椅子叉着腿坐下来抽烟。

    三小时后，每个人的画都放在地上，摆在一起，谁画的好，谁画的差，一眼就看出来了。

    刘老师一一做点评，到周娇娇那里时，他笑着摇头，“你要是不在，我还以为你的画被谁踩过。”

    在大家的哄笑声里，周娇娇的脸火烧般红，“是画的脏了些。”

    刘老师说，“不过形有几分夏唯的样子。”

    周娇娇得意起来。

    谁都知道周娇娇平时的形很不准，不管是哪个当模特，她都画的差不多，这次是个例外。

    夏唯看看画，看看周娇娇，也觉得难以置信，“娇娇，你是不是每天都盯着我的脸看，所以你才没把我画的这么像？”

    周娇娇把手上的铅笔灰抹在裤子上面，反正不用自己洗，“有的人啊，自恋的没边儿了。”

    夏唯懒的跟她计较。

    大家对着同一个模特写生，画出来的脸都是各种各样的，能画的像已经不错了，最怕的是明明看着的是一个人的脸，画出来的不知道是谁。

    刚才刘老师给周娇娇看画时，林茂还笑的很大声，等刘老师说他画的有点像他自己时，就笑不出来了。

    周娇娇说，“你跟夏唯不愧是同班同学，是吧舒然。”

    黄单心不在焉，“嗯？”

    周娇娇哎了声，“当我没说。”

    沈良的画法跟刘老师一个路子，很多处都能看出用指腹或者卫生纸磨过的痕迹，线条处理的很细腻，也很柔软。

    刘老师给出的评价挺高的，“下巴画短了一点点，脖子这里的头发再细化一下会更好。”

    沈良认真的记下来，全然没有一丝一毫的心高气傲。

    把夏唯的□□画出来的是黄单的画，眼角那里处理的非常好，经过陈时的指点，活脱脱就是一个夏唯。

    连夏唯本人都觉得像，她开心的说，“舒然，除了陈时，你是把我画的最像的一个。”

    刘老师的画就在旁边，夏唯这么说，他也没有露出什么表情变化。

    因为夏唯眼角那里的小细节他没抓捕到。

    谁画的更像，大家都能看的出来，虽然刘老师画功各方面都不是现在的黄单能比的，但是形上面的确差了一分。

    画完写生，大家伙都结伴的离开。

    夏唯跟林茂你一句我一句的问着陈时，他晚上住哪儿，明天来不来画室，明晚几点碰头去网吧，问题多的很。

    黄单走在后头，沈良在他旁边，无声无息的散发着阴沉的气息。

    “他给你的画动过笔没有？”

    耳边响起声音，黄单回神，“没有。”

    沈良笑了一声，“我想想也是，他不把别人放在眼里，谁让他改个画，还得看他的感觉，比老师的排场还要大。”

    黄单蹙眉，觉得沈良阴阳怪气的，但他却没说什么。

    沈良看他一眼，“我跟你说的，你不会告诉林茂吧？告诉了也没事。”

    黄单说，“那你为什么跟我说？”

    沈良耸耸肩，“谁让他今晚只给你指点过，要不是他，今晚那画会差很多。”

    黄单，“……”

    他想，沈良这是承认自己技不如人，又控制不住的嫉妒。

    今晚是刘老师亲自锁的门，他在离开画室前仔仔细细的检查了一遍，不放过一个角落，确定没有什么人躲在哪个画板后面才走的。

    第二天画室里炸开了锅，因为所有画上面的夏唯都没有脸。

