    白天使拉肯当图书馆管理员，一小时工资300块钱！

    周南辛辛苦苦赚来的20块钱，看在她眼力，就是个小费。

    “NPC居然也知道要小费！”

    周南当然尴尬。

    不过他明白一个道理，那就是当你尴尬的时候不尴尬，那么尴尬的就是别人了。

    所以他赶紧换上一副正义凛然的表情。

    白天使拉肯一愣，赶紧道：“抱歉抱歉，我没想到你这么穷。”

    “没关系，我凭本事穷的，不丢人！”周南道，“请帮我查一下查阅这些卡牌的强化秘方需要多少钱。”

    “稍等！”

    白天是拉肯的业务能力还是很强的，很快就对周南道：“黑卡剑龙强化秘方一册，查阅需300枚神魔币……黑卡【龙太子·敖元灞】强化秘方一册，查阅需350枚神魔币……黑卡【小龙女·玉辞真】强化秘方一册，查阅需250枚神魔币……黑卡【老龙王·敖护法】强化秘方一册，查阅需500神魔币……”

    “停！”

    周南道：“你就说我的钱能查阅哪张卡牌的强化秘方吧！”

    白天是拉肯指了指【虾兵·小汀】和【蟹将·钳大】，道：“只有这两张，查阅需要18枚神魔币，需要我现在帮你将书册掉出来吗？”

    “等一下，有20枚金币可以查阅的卡组书籍吗？”

    “有，《九头蛇卡组简介》、《九命猫卡组简介》、《七匹狼卡组简介》……有二十多本呢！”

    “这简介中有卡组构成信息吗？”

    “那您需要查阅卡组详解，抱歉，20枚神魔币无法兑换任何卡组信息的详解书册。”

    “有没有烈焰海盗船卡组的书籍？”

    “没有，但有烈焰海盗团卡组的书籍，查阅简介需要50神魔币，查阅详解需要500神魔币！”

    “烈焰海盗团？应该就是我说的那个……卡牌合成秘方呢？20枚神魔币能查阅哪些？”

    “能查阅很多，要不您还是自己进图书馆查阅资料吧。”

    “不了，没时间了，就将【虾兵·小汀】的强化信息给我看一看吧。”

    周南感觉强化一下【虾兵·小汀】也不错，有龙宫卡组特效，小兵小汀能按星数召唤同伴，为其强化升星的收益非常巨大。

    “好的，扣除您18枚神魔币，我帮你直接调取了书籍，您可以在图书馆中阅读……”

    白天使说话之间，熟练的操作了一番，很快一个被光球包裹的小册子就出现在了周南近前，那小册子便是【虾兵小汀的强化手册】。

    与此同时，周南的20枚神魔币就只剩下了两枚。

    “多谢！”

    周南对白天使拉肯一拱手，“我还剩下两枚神魔币，可以用来查阅什么？”

    “很抱歉，两枚神魔币什么也查阅不了，至少要5枚神魔币才能在图书馆中查阅资料。”

    “那好吧，两枚神魔币打赏给你了，哥可是很豪爽的人！”

    白天使拉肯收起两枚神魔币，礼貌性的对着周南微笑感谢。

    周南这时也不耽搁时间了，他进入图书馆，找张沙发坐下，将【虾兵小厅的强化手册】翻开查看。

    “本书册中的强化秘方只适用于黑卡【虾兵·小汀】……”

    “【虾兵·小汀】初始为三星黑卡，强化为四星的秘方为：杂鱼×4、水浮莲×4、饵料×4……强化为五星的秘方为……强化为九星的秘方为……”

    小册子一共十页，第一页为书本简介，剩下九页一页一秘方。

    可惜周南在这里无法动用截图、录像、直播等系统功能，也没有什么可用来做记录的随身物件，只能死记硬背。

    好在这强化秘方并不是特别复杂，用了半个小时，周南就给记熟了，这时侍者卡拉斯出现在了他的近前。

    “您的时间已经耗尽，我将安全的将您送回原本世界……”

    片刻后，周南出现在家族仓库之中，他赶紧往卡牌训练场去了一趟，从其中取了三万枚金币，然后就去交易行中购买材料，给【虾兵·小汀】强化升星。

    【虾兵·小汀】的强化材料中有常见的低级材料，也有稀有的特殊材料，总之都能从交易行中买到，周南也不管价格，结果花费了超过两万枚金币，将这张卡牌顺利升到了九星。

    九星的虾兵小汀生命值9000，攻击力90，射程达到了200米，攻速0.2，卡牌使用魔耗提升到了190。

    如此一来，在龙宫卡组的卡组特效影响下，虾兵小汀每两分钟就能召唤出90个同伴，平均一秒召唤一个半，相当于超级兵营了！

    如果让他出场22分钟，那就能组建出一个成员数量999的虾兵大队，这999只虾兵一轮集火，打单一无甲单位，那就能打出89910点伤害，平均秒伤17982！

    理论上，能占整个龙宫卡组一半的输出了。

    “这个强化秘方，换的真值！”

    周南不禁感叹一声，也在此时，他收到了【女武神林芸】发来的通话：“团长，江湖救急，深海之城，大量章鱼人发起强攻了。”

    “乌贼娘还真是急性子，莫慌，我这就来了？”

    “啥乌贼娘？”

    “没什么，我为人类首席战将，捍卫人类荣耀责无旁贷，杀敌灭寇必须有我！”

    言罢，周南背好卡牌背包，装好卡牌，备好药水，将储物空间、储物腰带全都塞的满满的。

    “荣耀积分，技能点，我来了！”

    周南放出信蝶，给女武神林芸寄去一封信，很快就破开空间，脚踏信蝶出现在深海边缘。

    “海神何在！”

    他大喝一声，岸边突然就有巨浪掀起，两头巨大的海神现身而出，高举三叉戟作扬天咆哮状。

    “驴车大侠来了！海神被唤醒了！”

    “团长，团长！”

    “太好了，兄弟们准备反攻了……”

    此时在周南下方，大量玩家聚集着，将海边的礁石全都占的满满的，许多家族战旗迎风飘扬着。

    而远处海面上，一头巨大的章鱼正在舞动触手，在其周围，飞舞着大量的银色章鱼人。

    而在海面上，无数的章鱼人游动，掀起了波涛。

    战斗早已爆发了，在不远处的海滩上，大量玩家正在与章鱼人正面交锋，各种魔法特效频频闪现。

    突然，一头大白鲸从海中钻了出来，那头大白鲸可以飞行，它张口一吐，一道闪电就如神枪一般飞射而出，将两百米外的一条龙舟炸翻，龙舟上六七名玩家直接就化作白光，只留下船桨抛飞。

    周南也不迟疑，以卡牌飞镖的手法打出大道具平板车，他迅速坐到圣衣小毛驴的后背上，喝道：“我开团，尽量都进来，随我杀啊！”

    言罢，周南驾车就冲向了章鱼人玩家最密集的沙滩，他右手一抬，当先就是五张炸蛋卡牌飞旋着而出，化作飞镖，将数十米外的五名章鱼人玩家秒杀。

    “太脆了，直接秒，连蛋液涂抹的效果都看不到啊。”

