    万米高空之上，空荡荡的悬浮岛屿没有方向的飘荡在白海，犹如一个幽灵在世界飘荡。

    经历了此前海贼联盟拜见时的搏杀，为了保证领地的安全，克莱恩把所有外围成员都赶出了中央岛屿，这让诺大的天守阁越发孤寂，暮气沉沉的如同那个独自坐在高台上的老人。

    “看来那个家伙还是有点良心的。”

    金狮子坐在天守阁的高椅上，手撑着下巴无聊的把一张信函飞起落下。

    “英迪格，你怎么看？要不要帮他一把？”

    嘟、嘟、嘟、嘟。

    Dr.英迪格踩着放屁一样的步伐在天守阁跳着恰恰，完全没有听到金狮子在发着什么牢骚。

    “喂，我在跟你说话，英迪格，你眼里还有我这个海贼提督嘛！”

    金狮子中指一竖，信函如同锋利的飞镖旋转着插进英迪格即将踩到的地面，把沉浸在舞蹈里的化学家吓了一跳。

    “史基，没事不要乱丢东西啊，这个舞台可是我花了很长时间挑选的颜色。”

    Dr.英迪格拔出信函，一边看一边简单跟他汇报最近的消息。

    “之前从克莱恩手里跑掉的那个家伙回去之后就统合了所有海贼联盟的人，成立了一个很松散的焰火大船团，打着给船长报仇的旗号在攻击托特兰的大妈海贼团势力。”

    “玲玲？”金狮子停下擦拭刀剑的双手，疑惑的问道：“当年那个小姑娘也长大了啊，为什么选择她呢？”

    “好像是因为凯多和白胡子那边都出了意外吧，之前有情报传出来，不知道什么原因白胡子海贼要进攻那个封闭的和之国，但是在把凯多打伤后就退了回来，听说是白胡子被传染得了重病，那个鱼人英雄泰戈尔带着鱼人海贼团去找解药失联很多天了。”

    “又是世界政府搞得平衡把戏。”金狮子不屑的说：“看来上次来的那两个人就是cp组织的了，可笑的理论，就算是大海上的力量保持平衡又能如何，世界还是只有这么大，早晚会有一场惊天大战爆发。”

    Dr.英迪格放下信件问道：“史基，你跟哥尔多罗杰这么熟悉，有没有听他说起过最终之岛和那个大秘密？”

    “拉夫德鲁和太阳神尼卡？我是从不信奉宿命论的，不管遇到什么问题，努力解决不就好了，这些小孩子家家的东西也就只有罗杰那个混蛋会放在心上。”

    “没有世界政府的时候，海贼就已经存在了，为什么一定要按照别人指定的路线前进呢？那样无论走出多远也无法超脱。”

    金狮子看着Dr.英迪格，眼神一瞬间变得凶狠嗜血。“我现在就很欣赏肖恩那家伙，计划简单，出手狠辣，四皇？新世界的四皇已经形成有多少年了，我们就是要打破它，蓝海才有多大，整个白海都是我们的国度！”

    “喂，麻烦下次说大话的时候把眼屎擦掉，再换一双皮鞋，人字拖实在是有些掉价。”

    克莱恩睡眼婆娑走进天守阁，这段时间他们的发展遇到了很大的瓶颈，最主要的问题就是，他们没钱了。

    科研从来都是烧钱的活动，更何况是生化研究，那些变异兽战斗的时候是攻城堡垒，休战的时候可各个都是吞金兽，胃口大还挑三拣四。

    这一次如果不是穷地揭不开锅，他们也不会跟蓝海的海贼合作出售这些大爷们了。

    “Dr.英迪格，上次缴获的那些生化药剂研究好了吗？有没有什么风险啊。”

    “很危险的东西，仅仅是初步研究就已经发现了很多种传染性极强，甚至针对特定人群进行感染的病毒和化学药剂。”

    Dr.英迪格踩着自己的独特步伐，一顿一顿的继续说：“研究这些的人真是天才呀，好像跟他当面交流一下，通过这些药剂咱们所有的变异兽或者说智慧程度没有达到一定层级的生物都会被洗脑控制。而且这种东西还能够传染导致病人的心脏出现心动过速的现象。”

    “心动过速？”

    “简单来说，就是在剧烈战斗中会突然心跳加快，这对一些老年人来说会让他一瞬间僵直不能动弹。”

    Dr.英迪格按着心脏，抬头示意一下已经快60岁的史基。

    “我们这里也出现了这个病毒，如果不是发现的早，很可能这个老家伙会在打麻将激动的时候昏死过去。”

    金狮子的茂密毛发无缝自动，头顶的船舵更是被自己的发亮，恼羞成怒的说：“你说谁打麻将？！我什么时候打牌会激动了！”

    克莱恩看了一下英迪格给出来的分析报告，不再理会眼前这个跳脚的老头，转身出去安排下一步计划。

    寻找那个被上升海流冲击到白海之上的传说之地，黄金乡加亚。

    此时那只传达信件的新闻鸟终于破开厚重的白色积雨云，带着一身湿漉漉的羽毛飞到托特兰的上空。

    虽然已经饥肠辘辘，但是责任心下还是瞄准目标，准确的拦截到准备返回住所的肖恩等人，拍打着翅膀把一份晚报和克莱恩的纸条交递出去。

    “见字如面，大哥多年未见，甚想念，你信已收到，会着力尽快实现，勿念。”

    肖恩从断断续续的笔画和无数删改痕迹上看到了克莱恩的成长与激动，那个小孩子现在也是当家做主的人了，既然那边都已经开始行动，自己也要抓紧时间了。

    刚刚同大妈的会谈还算顺利，虽然没有详细到盟约条款，但是基本双方达成了共识。

    拉奥G甚至已经电话同多弗朗明哥进行了汇报，这位七武海将在5天内亲自到场参与盟约缔结仪式。

    可能唯一的小插曲就是自己的泰戈尔大哥那边了，自从发现了大漩涡的水下交易地点，泰戈尔带领鱼人族战士已经出发探查超过1个礼拜了，期间杳无音讯，后续赶到的白团成员也全无痕迹，好像凭空消失了一样。

    也不知道能不能赶上自己的婚礼呢？

    肖恩正忧虑着，突然感觉自己胸口发烫，连忙伸手掏出查看。

    一张正在燃烧的生命卡随着翻找飘落在地面，火光缓慢且坚定的从一角铺满整个纸面，最后只残留下一缕余晖，微风拂过消失在慢慢天地间。

    大哥，出事了？！

