    “他居然变成了一只狗？”

    不死门的掌教老道人目光一怔，看着一个活生生的弟子竟然变成了一只狗，内心里升腾起许多的恐惧。

    这究竟到了什么境界，才能够有这样的神通？

    “能够让他做狗，定一定心性也是好的，像这样的弟子，实力不行，心却不好，总想着阴谋算计，也不看自己有几本本领，死了也是应该的。不死一脉，你们是应该好好教育门下弟子了。”

    苏离看也不看那只狗，开口道。

    “前辈说的是。”

    老道人连忙点头。

    苏离继续往前而去，老道人跟随其后，场中于是只剩下了那些呆在场中的弟子。

    “陆师兄已经是蜕凡五重天的存在了，一身修为在我们不死门算是佼佼者，他居然变成了一只狗？”

    “的确是一只狗，你听见了么，他的叫声和狗一模一样？天啦，他的全身上下，都和狗一模一样。”

    “这不是幻觉，一个活生生的人，居然变成了狗，纵然是我们掌教至尊，也不可能做到这样的事情，就算是传说中的半祖，什么通天教主，原始天尊，太上老子，也不可能做到。”

    “也只有传说中的女娲娘娘可以做到，神话传说里那位存在创造了人类，创造了十二时辰，今日来到我们不死门的这位存在，难道是神话传说中的存在？”

    “我早就说过，能够让那么多小龙王臣服的存在，岂是我们能够抗衡的，陆师弟他犯了贪戒，于是变成了一条狗，而下次他就没有这么好的运气了。”

    无数弟子震惊，不分男女。

    而在不死山最高的主峰，不死门掌教请了苏离进入大殿。

    “前辈大驾光临，来我不死门，这是我不死门的荣幸，前辈但有任何吩咐，我等定然做到。”

    不死门掌教，这个老道人神情十分恭敬，立刻吩咐门徒送来不死门上最好的奇珍异果。

    有一种果子，名叫火云果，三十年开花，三十年结果，三十年成熟，是不死门栽种的奇珍。

    又有一种星辰草，一百年才成熟，服用之后可以提升修士的神念，也被不死门徒送了上来。

    又有一些其他的奇珍异果，都是百年的药份，显然，这一次不死门为了招待苏离，是用了大力气。

    “我来这里，是想见一见邪王的道，再想一想我的道，我会的道理太多，但都不是我的道，这有些遗憾，虽然我有许多的宝物，可以让我连续越好几级杀人，但是遇着真正的天命之子，只怕要差上一点。”

    苏离想起混乱元胎器灵的混乱掌，想起了大斋神尊与逆仙神尊的绝学，想起了玲珑仙尊的玲珑大罗天，又想起了未来他有可能遇到的中央大帝，那位中央大世界的主宰，修行的主宰圣法，不是什么三千大道可以抵挡的。

    只有强大的仙术，各种大道凝结，蕴含了自己无敌信念的仙术，才有可能与那些天才交锋。

    “邪王他老人家，将自己平生所学，都写进了不灭天功宝典之中，而神魔不灭印，是神王他老人家魔功的精髓，前辈请看。”

    不死掌教不敢怠慢，急忙从袖中取出来一本宝典来。

    苏离却没有立刻就看那本宝典，而是将目光看向了他面前的火云果，这种三十年一开花，三十年一结果，三十年一成熟的果子是不死门的神物，不过在他的眼里一文不值。

    于是苏离动念，一点造物气息落入他面前的这枚火云果上，立刻火云果迅速生长了起来。

    青帝木皇的气息滋润，大生命术的道则绽放，还容纳了大灵魂术，这一株火云果很快成长成一颗火云树，又从几寸成长到了几百丈。

    在这颗火云树的身上，很快传递出了灵的气息。

    火云树居然在这短短的时间里成精了。

    时间的气息流转，火云树所处的时空与他人所处的时空迥乎不同，不死门掌教就看见这尊火云树在接下来的岁月里不断生长，生长，吸收了许多天才地宝，奇珍神物，终于结出了果子。

    又在片刻之后，那果子成熟，其中几颗落地，显现在了不死门掌教面前。

    “去！”

    苏离心念一动，那枚火云树自动落入不死山上，迎风就涨，化作一万丈大小的古树，随便一招展，天地之间就刮起一阵狂风。

    “你给我的火云果，三十年一开花，三十年一结果，三十年一成熟，不过我送与你不死门的火云树，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，这一枚火云果，闻一闻就能增加三百年寿元，吃一颗能增加九千年岁月。”

    苏离开口，这才将不死天功宝典抓起。

    “这……这……”

    不死门掌教做梦也没有想到自己有朝一日会遇到这样的好事，眼见着那尊火云树从不死山一路生长而去，似乎与天齐平，他都不知道说什么好。

    这好归好，但就是太高调了，很容易引起南荒其他人的觊觎。

    不过不死门掌教也知道自己当下应该做什么事，那就是谢恩。

    “晚辈多谢前辈！前辈的大恩大德，我不死门没齿难忘！”

    这个老人颤颤巍巍，闻着那一枚火云果的气息，就感觉浑身上下舒坦了不少，似乎整个人都变得年轻了不少。

    而当谢恩之后，他将一枚火云果吞入腹中，顿时感觉到了难以想象的生命气息与精力，不断提升着他的力量。

    甚至他在吞服了这枚火云果之后，境界也有了突破的可能，

    下一刻，他的周身涌现出一种极强的气息，他的境界突破了，到了一个新的境地。

    不死门掌教瞬间年轻了不少，整个人居然返老还童，看上去与苏离一样年轻了。

    显然，他的实力大增，看向苏离的眼神里充满了感激与敬畏。

    “你说你们家的不死邪王，见着这么一株通天巨树，他真的不会回来看一看么？溜达溜达，总会溜达回来的。”

    苏离的目光看的更远，于是看到了遥远之地，有一个人影往不死门而来。

    正是邪王石之轩。

