    冥北凉一听，不但脸色冷得没有一丝温度，全身上下都“蹭”地一下，在往上冒着冷气。

    不过为了能赶快去找紫儿，他很快强压下心里的恶心感，心想可借此近距离接触的机会，将女子制服。

    刚这么想，嫣潆已经伸手搂住他的脖子，踮起脚尖色眯眯地看着他。

    冥北凉寒眸再度一缩，伸手就要往嫣潆胸口点下去。

    可手尚未碰到嫣潆胸口，她突然将肩上衣衫往下一扯，半边雪白的肩膀和胸脯露了出来。

    冥北凉寒眸又是一缩，手赶紧顿住。

    除了紫儿，谁的胸口，他都不想碰。

    然而就在这时，嫣潆原本顺直地垂落到腰间的秀发突然根根飘了起来，向冥北凉双臂缠了过来。

    冥北凉刚因不愿碰到对方的胸脯而顿住，对方的秀发突然便缠了过来，他一时不慎，手臂被根根秀发缠绕住。

    “我是骗你的，我才不会让我自己的男人去确认其他女人到底死没死！”嫣潆又邪又坏地勾唇笑了起来，直接竖起一指，点在冥北凉胸口。

    冥北凉还在挣脱那些缠住自己手臂的秀发，被她这一点，顿时动弹不得了。

    缠住他手臂的秀发也松开了，又顺直地垂落到嫣潆腰间。

    知道多说什么都无用，也不屑说，冥北凉赶紧运起法力想冲开穴道。

    可更令他无法相信的是，穴道被女子的暗黑之力封得死死的，一时还真无法冲开。

    这个女人，长着白浔的脸，却比白浔奸诈狡猾得多。

    为了尽快救紫儿，他一时不慎，居然就着了她的道了。

    嫣潆已经迫不及待，手不安分地在他胸口绕来绕去，还往他黑色的领口伸了进去，准备抚摸男子性感的胸肌……

    冥北凉感觉到一股恶心，赶紧面无表情地开口，“你想在这？”

    你想在这？

    他这话的意思是愿意跟她……

    嫣潆手还没碰到他的胸肌，立即兴奋地顿住，“怎么？你愿意以身相许？你会配合我？”

    “换个地方。”冥北凉硬邦邦地丢出四个字。

    嫣潆眼睛四处瞄了瞄，这里除了上不去的仙山，一片焦土，根本没有隐蔽的地方可做不可描述之事。

    “那个山洞，本王就觉得很好，解开本王的穴道，一起进去。”冥北凉望着刚刚涌出泥水的山壁，那儿现在已经形成一个山洞。

    嫣潆更加兴奋地在他胸口点了两下。

    冥北凉穴道立即被解开，手脚可自由活动了，可却悲剧地发现，丹田的力量被封住。

    果然是魔女！

    比他和紫儿还要奸诈狡猾！

    冥北凉浑身冒着冷气往山洞里走去，袍角一掀，在一块干净的地方盘腿坐下。

    嫣潆兴奋得不得了，看着冥北凉，就像看着一块美味可口的肉，进到山洞，立即把另一个肩膀上的衣裳也扯下，就向冥北凉扑了过来。

    冥北凉忍着恶心，让她继续隔着衣袍在他胸口抚摸着。

    嫣潆恨不得马上扑倒冥北凉，怎么会有男人能一脸禁欲，却浑身上下充满了诱惑。

    她爱死他了，怎么办？

    直到她的手又不安分地要伸入他的衣袍里时，冥北凉突然又开口，“本王有洁癖，行那事之前，服侍本王的女子必需洁身，否则本王对她提不起兴趣！”

    “你要求怎么那么多？”嫣潆不耐烦了。

