    

    秦夜这三两句话，虽然说也为这个小伙子解了围，但是也同时帮助自己的名气上涨了不少。

    也像这么多的那些狗仔，如果说这么大的事情都不给推，上榜一的话，他们可就太失职了。

    也正是因为如此，秦夜才更加坚定的过来掺和这件事。

    果不其然，一抬起这个狗崽的手，她手上确实有一抹绿色的颜料，这可谓是证据确凿，人赃并获。

    唐山见到了这一幕之后，也是气的想要抬起自己的拳头抡过去，好在秦夜一把接过了他的拳头，淡定的对着他说道。

    “小兄弟，我刚成名的时候，也跟你脾气一样大，只不过你这一拳论下去的话，你的明星仕途可就断了呀，你可要想清楚。”

    好在是秦夜这句话，否则这唐山一拳下去的话，也是中了这群媒体的套路。

    听到秦夜的话之后，唐山立马收住了自己的手，拿起了手机，拨打了一个电话。

    “看你刚才挺猖狂的，如今我看你如何猖狂的下去，我现在就给我的律师打电话，就让法律来制裁你吧。”

    记者被吓得双膝跪地，整个人都瘫软了下来，而秦夜却捡起了这个玉戒指。

    “色带如此的鲜亮，并且还包浆，这不像是你一个小小的狗仔能够拿得出来的东西哟。”

    秦夜顿时怀疑这件事情恐怕没那么简单。

    “小兄弟，如果你说出是谁指使你干的，我估计还能够帮你说上两句，到时候你也不用在里面蹲太久，你觉得呢？”

    这个狗仔听到了这句话之后，顿时间眼睛像是一颗皮球一样，瞪得老大盯着秦夜，而秦夜则是他使了一个眼色，似乎在提醒着他什么事。

    “没错，是有人指使我这么干的，秦大师，你可得帮我伸张正义啊，倘若不是那人威胁我，我也不敢做这种事情啊。”

    就算是不用这个狗仔开口，秦夜也多半猜到了是谁动的手。

    如今这直播界可谓是人才济济，但是想要有特色的人才，那可不多。

    如果说能够让一个明星来参与直播的话，那自然会更有效益。

    但是想要让一个明星乖乖的听一个直播公司的话，那可需要一点套路，而这个狗仔估计就是这些直播公司故意派来做这种事情的人。

    “行了，你也不用在这里当众说出来，回头你跟我私下说，然后我再帮你劝一劝这位唐山兄弟，看他能不能谅解你。”

    唐山虽然很纳闷，但是出于刚刚秦夜鼎力相助了自己，所以也并没有开口阻断秦夜。

    “行了，现在大家就先退散吧，这也没好看的，等到金玉公司的几位老总过来了，你们再围过来也不迟啊，你们说是吧？”

    说到这，狗仔们也非常识相的退开，毕竟秦夜在这圈内的声望可大的很，不是一般人敢惹的。

    “秦大师，为何您不让这臭小子在镜头面前直接承认呢？这不直接把那个直播公司给搞垮了吗？”

    对于这种事情，秦夜可比这个唐山有经验得多，唐山顶多就是火气上来了，想要收拾一下这个直播公司，秦夜却不一样。

    倘若收拾了一次这直播公司，这直播公司顶多就换一个名字，不到半个月的时间，又会重新来一遍，到时候循环复仇，谁受得了。

    “小兄弟，你可不要太急，你得揪着这个公司的辫子，让他们知道，你随时可以把他们给推下神坛，这样子他们才会对你有所忌惮。”

    唐山虽说是不太理解，但是听着秦夜如此说道，也是连忙点头。

    “那如今怎么办，秦大师？”

    秦夜只是戴着一副阴邪的笑看着眼前的唐山，随后拿起了自己的手机，正对着他的脸。

    “也不用怎么办？反正这件事情自然会有人找你去处理，而且好处你也会得到很多，干脆就让那群人自行处理吧。”

    “现在首要做的事情就是你得在我直播间里面露个脸，我直播间里面那些女宝友可想你想得快疯了呀。”

    说到这句话之后，直播间的礼物顿时间刷了起来，不为别的，正是因为秦夜说出了那些女性宝友的心声。

    “什么叫做天下第一好的主播？就是天下第一好的主播，不仅带我们鉴定那些稀世珍宝，如今还给我们带来福利。”

    “唐少爷，能不能私下跟我私聊一下啊？我关注了你的平台账号。”

    “唐少爷之后能不能跟秦大师合作一下？经常一起直播啊？虽然说我喜欢看秦大师的直播，但是我可更喜欢你呀。”

    秦夜记得非常清楚，这群人就是刚刚疯狂喷着这唐山的那几个喷子，如今却发生了一百八十度的转变，真的是一重山水一重关。

    可能这唐山也没有怎么接触过直播，毕竟在国外的地方，这个直播行业并不是被那么多人所青睐。

    可在国内就不一样了，唐山看着秦夜直播间的热度，整个人都被吓蒙了。

    要知道自己的平台账号的所有粉丝加起来都没有秦夜这一场直播里面进来的人数多。

    突然间，这唐山也对直播产生了一丝兴趣，一脸激动的看着身边的秦夜。

    “哥，我能不能跟你一起直播？我的名气还不小，我们一起直播的话，这直播间的氛围一定会很好的。”

    秦夜倒也不是不想，只不过自己的情况确实不适合跟别人一起直播，不过倒是能帮助这唐山进入直播间。

    “唐小兄弟，我帮你倒是没什么问题，但是你跟我一起直播的话，多半有些不合适，这可是平台规定不能够做的事情呀。”

    “这样吧，你直播的时候，我们两个连麦，等你玩习惯了之后，你再自己玩不就行了吗？”

    “再加上咱俩都是鉴宝界的，到时候在直播间里面鉴宝，那不也刚刚好，不是吗？”

    秦夜可算记得非常的清，这唐山的粉丝量自然不少，倘若能将这唐山的粉丝量将跟自己的融会贯通，那岂不是让自己占了便宜了？

    虽说这唐山也能占到便宜，但是按照正常的尿性，一个偶像派的明星能够撑得住多久，而好处最后还不是落得自己身上。

