　　软软又看见了一个爸爸的照片，她高兴极了，脑袋跟小鸡啄米似的连连点头。

　　“安清爸爸，软软的安清爸爸！”

　　穆深面无表情的用手抬住软软的小下巴。

　　“别点了，当心小脑袋点晕了。”

　　说完用特别平静的眼神看着穆安“你认识？”

　　穆安“…………”

　　完了我哥怕不是给刺激傻了吧，刚才还那么激动脸黑现在瞧着居然正常了？

　　穆安默默的退了回去，然后用一种特别向往的眼神看着手机上的人，咧开嘴傻兮兮的笑了。

　　“那当然了，这可是我男神！电竞圈的大神，你们不知道，他这次带着队员去参加“守护灵之战”的全国联赛，获得了全国冠军，啊啊啊！！我要是哪天能见安清一面就好了。”

　　突然感受到一股死亡凝视，穆安脸上向往的笑容顿时一僵，机械的扭头，瞬间觉得周围的人都隐形了，只留下他大哥那个大魔王，浑身冒着黑气，眼睛还发着光的那种，贼恐怖！

　　果然！他大哥看着平静什么的，之前都是他的错觉！

　　“对了，我想起来我还有事情，先走了！”求生欲极强的某人说完就脚底抹油溜了，今天他是肯定不回来了，不然怕活不过今天晚上！

　　软软“…………”

　　她偷偷瞅了爸爸一眼，虽然爸爸脸上的表情没有变过，确切的说是在小叔将安清爸爸照片拿出来后就一直面无表情。

　　但是！爸爸身上的气息好恐怖哦，把小叔都吓跑了。

　　客厅里其他的人都沉默了，从来没有看见过这么恐怖的儿子/孙子啊！！！

　　“爸爸~”软糯的小奶音响起，小团子软乎乎的小胖手拉着穆深的两根手指头。

　　穆深身上黑沉沉的气息顿时一滞，微微低头看着怀里的小团子，软软朝穆深露出一个甜甜的笑脸。

　　然后软软穿着可爱的小熊袜子站在了穆深大腿上，两只藕节般胖乎乎的小胳膊抱住了穆深的脖子。

　　穆深瞬间觉得自己被一股奶香味儿给包围了。

　　偏偏他很喜欢这个味道，舍不得将抱住自己的奶团子推开。

　　特别是现在知道小团子不止他一个爸爸，他心里的占有欲都快爆满了，这个女儿是他的！

　　软软趴在爸爸身上，凑到他耳边小声说话。

　　“爸爸，今天晚上软软挨着爸爸睡觉好不好啊，软软可想和爸爸一起睡觉了。”

　　软糯的小声音清晰的专进他耳朵里，而且，这小团子说出来的条件怎么就这么香呢。

　　软软虽然说的是悄悄话，但是小团子的声音控制得并不是很轻，加上客厅现在本来就特别安静，所以在场的各位都听见了。

　　然后他们就看见从软团子说完这话以后，穆深身上黑沉沉的气息一下子就散了。

　　众人“…………”

　　原来这么好哄的么？

　　穆深结实的胳膊拖着软软的小屁屁将人抱住，嘴角上扬压都压不下去，偏偏说处理的话让周围的人都想要揍死这个死闷骚。

　　“我考虑考虑。”

　　穆老爷子“…………”

　　穆妈妈“……………”

　　穆爸爸“…………”

　　呵呵……

　　穆柳也抽了抽嘴角，觉得自家弟弟这简直就是得了便宜还卖乖！

　　某爸爸的心情平复了，总算能直面剩下两个爸爸的身份了。

　　他抱着软软问道。

　　“剩下的两人，秦伯卿我知道，如果没有猜错的话，是那个教授吧，南宫浔又是谁？”

　　穆老爷子咳了一声“南宫这个姓很少见，可能和你南宫伯伯家的人有关，去查一下，看看能查到多少事情。”

　　穆深点点头没再说话了。

　　他眸子幽深的看着抱着的小团子。

　　“别跟我说你师傅连户口都给你上到他那里了。”

　　要真是这样，穆深觉得他想打人了。

　　软软眨巴了下天真的大眼睛“我不知道呀。”

　　这个师傅没有给她说过哦。

　　“想改名字吗？”穆深不死心的问道。

　　软软没有半点儿犹豫的摇头，眼巴巴的看着穆深“软软的名字是师傅取的，软软不想改，爸爸不改好不好。”

　　穆深心情沉重的点了点头。

　　“我去问问软软的户口有没有上。”穆爸爸实在太同情自家儿子了，怎么就这么倒霉呢，这好容易有一个女儿陪着他他还一点儿都不排斥，偏偏现在这个女儿不止是他一个人的。

　　“今天我们的谈话谁也不要说出去，告诉一下穆安那小子，免得说漏嘴了。”

　　软软的存在实在太特殊了，虽然他们能保护好软软，但是也没必要弄出一些麻烦事情来。

　　大家都点了点头表示知道了。

　　天色已经晚了，穆妈妈他们今天也打算就在这里歇着了，而今天软软在睡觉之前终于得到了爸爸的回应，答应她和爸爸一起睡觉啦。

　　穆爸爸和软团子一起回到她的小卧室，他亲自挑了一套……绿色的小恐龙睡衣。

　　穆深拧着那个屁股后面有一条大尾巴，帽子边缘一些白色三角形牙齿的凶巴巴小恐龙往软软身上比了比，然后拍板决定。

　　“就这套了，去洗澡穿衣服。”

　　软软抱着自己的小睡衣，跟一条小尾巴似的跟在穆深后面哒哒哒小跑着，一直到了穆深的房间。

　　软团子骨碌碌的大眼珠子打量着爸爸的房间，她还没有到爸爸卧室里来过呢。

　　小鼻子抽了抽，整个房间里都是爸爸身上的味道。

　　布置很单调冷淡，和她那个看着就温馨充满童话的房间完全不一样。

　　“去洗澡，自己能行吗？”穆深指着浴室。

　　软软眼巴巴的摇头“软软的胳膊太短了，前面的肚肚自己能洗，后面的背背软软洗不着，爸爸你帮软软洗吧，之前都是女佣姐姐帮软软洗哒。”

　　穆深“…………”

　　内心有点儿慌……

　　女佣在他们谈话之前就被叫回去了，穆深纠结着要不要让大姐或者妈妈来帮小团子洗澡。

　　看着小家伙眼巴巴望着自己充满期待的样子，他别开头，有些紧张的道。

　　“那……那爸爸就帮你洗吧，只能这一次。”

　　“嗯，等软软长大了能自己洗澡澡，就不用爸爸帮忙啦~”

　　小团子一只胳膊抱着小睡衣，另一只小手拉着穆深的手指头往浴室走去。

　　到了浴室里，一大一小大眼瞪小眼，穆深完全不知道接下来该做些什么啊！