    卫安在跳下来时候这才反应过来自己做了什么，只是她还来不及惊讶自身的变化，就被眼前这骇人的场景给愣在当场，她是打算下来帮楚涵没错，杀光了那些杂种之后她觉得自己不是那么害怕丧尸，只是她没有想到这么短的时间内，楚涵就已经将这丧尸群解决的一个不剩。

    而楚涵本人，正一脸无所谓的朝自己走来，那副平淡的样子让卫安好一会儿都没有缓过神。

    “哟，进阶拉？”楚涵都不用去感受卫安的生命波动就知道她已经是一阶进化者，不然从两三楼的高度跳下来能好端端的站在自己面前？

    “啊？哦，好像是。”卫安傻愣愣的回答。

    紧接着她忽然感受到肩膀一暖，楚涵轻轻将女孩的外套拉了拉，由于这衣服是李毅的穿在她身上实在太大，不经意的就露出了雪白的大片皮肤。

    卫安顿时满脸涨红，一股异常古怪的感觉油然而生。

    “那些人都杀了？”做完这个动作的楚涵一点都没觉得有什么不对，他只是单纯的觉得这样不雅会引来麻烦，对他来说一个女性在末世里本身就是麻烦，除非强大，除非狠。

    “杀光了！”听到楚涵的问话，卫安瞬间面色恢复，双目所爆而出的狠厉一瞬间到达极致：“还有你说错了，他们不是人，是丧尸都不如的杂种！”

    楚涵嘴角一勾，眼中精光一闪，满意的点头：“很好。”

    只要敢杀人，只要狠，哪怕是一阶进化者哪怕曾经是娇滴滴的小姑娘，这一刻卫安便不再是一个麻烦。

    “楚涵老大。”这时候李毅也从楼上跳了下来，三两步跑到楚涵身边，眼中的震撼还未散去，他目光所能触及的范围全部都是丧尸，整条街道只有他们三人站着。

    就在此时，忽然一阵极为快的脚步声响起，并且越来越大声和急促。

    “谁？！”

    卫安和李毅同时紧张起来，眼神狠狠的盯着声音传来的方向，在经历过胡梦浩等人的事件，无论是李毅还是卫安都开始对陌生人充满了警惕感，这其中卫安最甚，现在除了楚涵以及楚涵身边信任的人，这个女孩已经不愿意去相信任何人。

    “放心，不是坏人。”留下这句话，楚涵便回转过身看向声音的方向，漆黑的夜中一个身穿黑色外套的年轻人正奔跑过来，以楚涵的眼力甚至还能看见这个年轻人脸上的那道并不明显的长疤，和他双眸里那兴奋异常的神采。

    丁思尧几乎是用最快的度在狂奔，与楚涵一样为三阶进化者的生命波动在周身散开，这是他在度爆到极致时不可避免的现象。

    虽然楚涵说了不是坏人，但卫安还是浑身紧张到抖，随着丁思尧的越来越近，那浑身的野性气息和三阶进化者的生命波动给了她强烈的攻击感。

    李毅也是紧了紧神，胡梦浩是三阶进化者，但是李毅从未怕过，只是眼前这个跑来的年轻人生命波动虽然也是三阶，但却比胡梦浩明显要强大了几倍不止，并且那一身精湛的装备和踏在地上响亮的军靴，无一不表示来者的身份不凡和强大。

    只是下一刻李毅又神色一松，他看了眼黑斧在肩头摇摇晃晃，一脸平静的楚涵，李毅顿时整个人放松下来，哪怕对方再厉害，也不可能会越楚涵的战力，这一点不用比李毅都无比自信。

    随着越来越近，丁思尧脸上的笑容也越来越大，亏他急着跑过来，这哥们没走就好，难得一见的牛逼人物啊！

    望着迎面跑来满脸兴奋的丁思尧，楚涵依旧平静的站在原地，没有像丁思尧那般夸张的情绪，态度不卑不亢，哪怕对方是军方内部很厉害的人物他也没必要上去巴结，连洛小小这样整个华夏都没几个稀有身份者都被他遇到过，眼前这个年轻人最多只能让楚涵感叹一句很强以及命中很准。

    同时楚涵也微微不解，这个年轻的狙击手一脸兴奋的干什么？

    此刻丁思尧已经跑到了三人近前，他停在了距离楚涵两米不到的地方，然后忽然

    啪！

    身躯一个立正，兴奋的表情瞬间收起，面容严肃，对着楚涵敬了一个标准的军礼！

    这突如其来的一幕让李毅和卫安瞬间呆了下，他们没有在军队里呆过，这还是第一次见到不说话上来就敬礼的情况，而且楚涵不是普通大学生么？眼前这个一看就来头不小的军官干嘛对着楚涵敬军礼？

    而然让他们没有想到的是，楚涵也是抬起手，对着对面的丁思尧敬了一个军礼，虽然没有像丁思尧那般正式以及严肃，但那军礼竟然也是动作无比标准。

    这一礼，楚涵敬的是强者而非对方的身份。

    李毅和卫安更加疑惑了，楚涵这军礼的标准程度一看就是常年在军队里混过的啊，可他不是普通大学生么？！

    对面的丁思尧双眼一亮，露出了一幅果然如此的表情，紧接着上前一个跨步对着楚涵伸出手：“你好，我是虎牙战队的狙击手，姓名丁思尧，今年二十岁，参军十年整！”

    咔！

    李毅和卫安直接下巴都快惊得掉在了地上，年纪二十，却已经参军十年？十岁就进军队了？而且等下，虎牙是什么？并且，还是战队！

    虎牙战队？

    听上去好牛逼啊！

    楚涵同样对着丁思尧伸出手，礼貌的握了一下之后，没有像丁思尧那般准确的报出自己的全部信息，而是只说了一句话：

    “你好，我是楚涵。”

    他说的是我是，而并非我叫。

    只相差了一个字，但却天差地别，楚涵用了是这个字，虽然他语气平淡表情带笑，但这一句话已经无比明确的表明了他的强势态度。

    他是楚涵，所有人都应该认识。

    如果你不认识，对不起，那是你孤陋寡闻。

    果然，在楚涵报出名字的一瞬间，对面的丁思尧便是彻底呆愣，脸上的震惊和崇拜几乎瞬间表露出来，让他兴奋的恨不得手舞足蹈。

    “你就是楚涵？”丁思尧瞬间便是兴奋的大叫，同时左右手一把伸出紧紧握住楚涵的手，激动道：“那个一阶和二阶战力排行榜上，都拿到了s综合评定的楚涵？那个把陈少爷中将都压了一头，强势霸占了二阶战力排行榜第一人的楚涵？！”

    ...