    时间最是公平，不会给幸福中的人们多一分钟，以增加他们的幸福；也不会给不幸福的人们少一秒钟，以减少他们身受的痛苦。

    公平意味着残酷，意味着不带感情色彩。

    日子并不会因为处子婆婆李婉的死而稍作停顿，庞村的嫂子们照样生活着。

    看了几个重感冒的病人，郑爽闲下来，便将笔记本电脑搬到诊桌上来，准备看剧集，大脑中却想到一个问题，便静静地坐着思考。

    从阿虹嫂子、还有阿娟和阿珍这些嫂子身上，郑爽似乎发现一个值得去注意的问题：这些不随外出打工的老公一起嫂子们，虽说各有原因，但都存在她们无法随老公一起外出的原因。

    阿虹嫂子的遭遇，是典型的外出男耐不住寂寞而出轨，进而不思接阿虹嫂子一起去住的。当然，阿兵最初的想法，是让阿虹嫂子在家照顾身弱的老父亲。

    阿娟嫂子的遭遇，则是典型的重男轻女封建思想在作祟，当然也有阿娟嫂子的婆婆周兰，为了她自己出轨的方便，而借着阿娟嫂子不会生男孩的口实，借题发挥，指使自己阿乐外出另娶这个因素。

    进而，郑爽猜想着阿莺嫂子和阿希嫂子，她们没随老公一起外出的原因是什么呢？这偌大的庞村，留守的嫂子何止几十个，她们留守山村的原因又是什么呢？

    郑爽心里很同情这些留守山村的嫂子们，她们不仅要下地劳作，还要带小孩，有老人的还要伺候老人。

    这肉体上的劳累，对山乡的嫂子们来说，也许并不是非常的疲累，劳作强度还在她们的身体可承载的范围内。

    最累她们的，是一整年，甚至两整年都无法得到丈夫的性抚慰。长年累月的性压抑，这才是这些留守嫂子们最大的苦恼事！

    她们的丈夫在外面花花的世界里，多多少少都会有出轨的行为。

    但她们在这庞村里，连出轨的对象都没有，这怎么不令她们暗自伤怀呢！

    象阿珍嫂子，连她的婆婆都亲自出动来恳求自己了，只为了她儿媳阿珍嫂子能拥有出轨的机会。

    象阿虹嫂子那么善良的一个女人，为了得到跟自己做一次爱的机会，竟然连救自己一命这因素也用上了。

    郑爽不由替这些留守的嫂子们可怜起来！她们要的只是释放一下久被压抑的性需求，并不求自己替她们负起什么责任来。阿莺嫂子都说出为了减轻痛经之苦，求自己做一次这样的话来了。可以想象得到，这些留守山乡的嫂子们，她们的性欲望已经被压抑让她们的心理即将崩溃的地步了。

    突然，郑爽的心头冒出一种想法：“既然这些嫂子只求自己能给她们一时的性抚慰，自己在给她们乐趣的同时，也替自己解决了性需求，而不用再象过去那样，背地里暗自撸他一管。这何乐而不为呢？况且，自己对那些嫂子们的遭遇并不了解，要是再遇上阿珍嫂子那样情形的事情，那不是还可能发生处子婆婆李婉这样的悲剧么？”