    不是因为别的，完全是天道皇册的黑龙再次变红了，这次的变化并不是在天道皇册大秦神兵排行榜上，而是军团排行榜也发生了变化。

    “大秦最强军团排行榜，第十名：罗刹弩兵，所属之人张良，消失！（灭亡者，大秦帝国军团排名第一、帝国军团排名第一，破败军团！）。”

    古篆体欢幻化成的红龙就好像是全身沾满了血迹。

    然后把他们之前的名字全部涂成了猩红之色。

    在场所有的人，包括邯郸城、乃至咸阳城的人都懵逼了。

    什么情况？发生了什么？

    刚刚上榜的大秦最强的罗刹弩兵，在几天之内就没了？太夸张了吧！

    而且灭亡他的还是大秦排名第一的破败军团！

    破败军团不是李信控制呢吗？

    罗刹弩兵现在可是在邯郸啊，这两者有什么关联吗？而且上午的情报还显示罗刹弩兵的火力全开呢！

    但是现在破败军团干掉罗刹弩兵的消息已经传开了，这就证明现在的破败军团已经跟罗刹弩兵正面较量了。

    而且罗刹弩兵被干掉了！

    这个破败军团到底是哪里来的，因为在秦帝国所有人都不知道这个神秘军团到底是谁的。

    上回天道皇册的公布的时候，破败军团最后的所有者大家似乎都忘记了，貌似也根本没有说。

    所以现在大家都在猜测这人破败军团是谁的嫡系部队。

    大秦最强军团的首领即使那么几个人：破甲军团是王翦调教出来的，黑甲骑兵团是所属蒙恬的，近卫军是属于嬴政的。

    但是这个破败军团大家实在想不起来是谁人的。

    而冯杰消息还算是灵通，他此时对着旁边的兵士说道：“几个月之前大悦氏来犯甘西郡，陛下还在东巡途中，并未返回咸阳指挥，当时杨道和甘西几乎已经被大悦氏人占据了。”

    听到的人都开始纷纷点头，因为这些事情他们也有所耳闻。

    只是之后的事情发生了大弯折。

    李信那边被人家打的已经毫无招架之力了，所以就退守到了继县，当时大悦氏想要拿下继县，然后顺便继续东进，可是却发生了意外。

    有些看到的兄弟说大悦氏人遭到了抵抗，这只部队神秘的杀出截住了他们，而且大悦氏先前几万人被一只仅仅有两千人的部队绞灭了！

    不止如此这支部队还追着大悦氏打一只打到了大悦氏的大草原。

    冯杰一板一眼的说道。

    在场所有人都愣住了，因为他们当兵听到你的故事也不少，但是能用2000人干掉2万戎狄的在历史上就没过，这简直已经不是人了。

    而且大悦氏被2000人揍的溃不成军，仓皇逃窜，还上了大草原，等于出境作战，这也不是秦国人的风格。

    此时身边的兵士继续问道：“冯将军的意思是说，这些人是不是就是甘西驻军中的一支部队，只是没第一时间参与。”

    冯杰继续回复说：“现在也只能说明他们是甘西骑兵中的一支，因为在甘西郡，又是我大秦的骑兵团，所以只能这么推断了。”

    可是，所有人的疑惑还是没有解开。

    那也不能解释，这些人为什么在邯郸啊。

    就在大家苦思冥想得不到答案的时候，忽然有一个震惊的消息，让所有的人再次陷入了石化。

    这个惊天消息便是天道皇册再次发出了声音。

    “大秦最强军团排行榜第7名赵边骑消失，所属人赵歇，覆灭之人，大秦最强军团排行榜以及帝国军的排行榜第1位破败军团。”

    众人一听瞬间倒吸一口凉气。

    “我去，不会吧，这么快又灭掉一个，这速度简直跟吃饭一样，因为前一个消息紧接着这个消息，所以让所有人几乎都感觉到这个破败军团简直强的不成样子。

    此时排在第7名的赵边骑的名字也被涂成了猩红之色。

    其他的军情传过来可能是假的，但是这天道皇册可是不容置疑的，毕竟之前有人质疑天道皇册，然后就被五雷轰顶。

    胡亥不就是一个很好的例子吗？所以大家虽然有质疑，但是都不敢说。

    只是这破败军团的实力在各位的心中又跃升了一级。

    刚刚的罗刹弩兵被灭，现在又是赵边骑这面灭团的速度有点儿着实太快了，连王贲都不相信，甚至爆出了粗口。

    “真tmd好！打的就是你们。”

    王贲也忘记了自己在一帮大臣旁边，此时王贲身后的武将也都捏紧拳头感觉嬴宇跟他们出了一口气似的。

    确实对于军人来说，大秦的六国余孽这些人，这段时间确实让大秦倍感身心俱疲，而且让他们面上无光。

    大秦军队，知道六国余孽的存在，但迟迟就是不敢攻击，就是怕他们化整为零跑到山林之中。

    然后等他们走了再一同算出来，这帮人确实让大秦的这些精兵悍将们有点头疼。

    不过嬴宇这次完全替他们出了一口气，竟然在短短的一天时间内就灭掉了两个军团，着实让众人对嬴宇的实力再次刮目相看。

    即使在天道皇册上六国余孽的第六第七第八能上天道皇册排行榜就已经够让人觉得恶心了，毕竟这些家伙就是被他们曾经灭掉的六国他们此时还敢抛头露面，竟然还挑衅大秦。

    而他们作为保护帝国的将领，怎么能受得了这种窝囊气？

    假如大家摆开了阵势1对1的干，哪怕是打输了，自己心里也舒服，但是这些家伙就犹如钻到地道的老鼠一般今天在这儿冒一下，明天在这儿冒一下，根本抓不到人。

    而且这些人你去抓他们都会化成百姓的样子，所以他们根本就不跟你正面对抗，所以用泥鳅甚至是苍蝇来形容这些人一点都不为过。

    但是如果你要真派出一小股秦军跟他们对抗的话，那么命运就跟前两天去援助邯郸的秦军精神一样，也都没逃得过被剿灭的命运。

    所以他们的处境着实有一些憋屈，现在嬴宇能跳出来当这只抓耗子的猫可算是克住他们了。

    而且大秦所派出的这支破败军团也着实符合六国余孽们的作战风格毕竟前两个军团部队的人数都太过于庞大，动辄10万人5万人出击，而这只破败军团充其量也就是2000多人，所以跟他们正面对抗的话恰好是六国余孽其中一支部队的人数，如果双方展开正式对抗的话，那么短兵相接秦军肯定可以完胜。

