    □□公司大赚一笔,只赔了两笔。

    这两个人买的都是小熊赢。

    其中一个代号是固执老头，人家买小熊直接买了一个亿，他还买了安一个亿,数额都极为巨大。

    虽然安那一个亿算是赚到了,但是根据小熊20:1的赔率，公司需要付给固执老头二十个亿，在这个ID身上是亏了十八个亿的。

    另外一个代号是222222，同样是不记名ID，更可气的是他同样购买的金额不少,一亿零两万六千五百,还有零有整的。

    更奇葩的是，这个人也买了安两万六千五百。

    真不知道脑子里在想什么，就算不确定是小熊还是安能赢，这相差比例也太悬殊了吧,如果是安赢了，根本回不了本。

    倒是也和固执老头学学，也买安一个亿呀！

    同一时间,办公室内的德曼元帅嘴角露出笑容。

    副官看着元帅这么放松,递了杯水过去,“难得看到您心情这么好。”

    德曼元帅靠在椅子上,“我当然心情好。”

    “是因为您孙子带回来不少黄鸟羽毛？”副官没敢说因为安得了第二名。

    元帅的孙子可是全联邦都有名天才,精神力和体力都是S级，第二名可没什么值得惊喜的。

    老人笑了笑，“因为我们这个季度的军费说不定有富裕了。”

    小熊这小家伙真是他们家的幸运星。

    当然,对他孙子来说就不一定了。

    安从小到大可从没得过第二名。

    难得安现在对小熊依然不错，这个心胸让他满意和骄傲。

    此时，德曼元帅还不知道小熊对安进行了治疗，还把人治疗进阶的事。

    事关重大，安准备回去之后再说。

    而另外一个地方，二号正垂头丧气地给顾雨转账。

    顾雨也非常满意，他用了原主一个亿买了小熊赢，现在他自己就有十九亿了，不用一直花原主的钱。

    虽然看起来原主不是缺钱的人，但他也没必要这么理所当然地花别人的钱，尤其是在他不准备帮原主维持这么多段关系的前提下。

    “你怎么了？”顾雨疑惑看向耷拉着脑袋的二号，“我不是同意每个月给你零花钱了吗？现在我们也不缺钱了。”

    “我当然知道……就是，我把我的零花钱买了小熊和安一人一半，我该都买小熊的。”

    虽然赚了钱，二号还是心痛，本来它能有更多钱的。

    “我不敢相信你没有全买小熊。”顾雨一点也不同情二号了。

    “我是经过精密计算的，根据两人的速度，灵活度，能力等等，两个人都有可能赢。”二号叫道。

    “万一小熊输了，我们俩总不能都输得精光吧，除非你准备再换一个身份卡。”二号也是有理由的。

    “我没有经过计算，还不是一样赚钱了。”顾雨耸了耸肩。

    “你只是运气好而已，话说回来，你和小熊运气一直都不错……”二号现在特别理解那些输钱的人的心情。

    顾雨将这几天用原主的钱都还了回去，想到小熊，又让二号把给小熊的东西都邮寄了出去，饭菜都在保温箱里，能保存一个月的时间。

    除了小熊直播期间想念的那些饭菜，糕点，还有一些彩晶。

    顾雨和二号有钱之后，又舍得花邮费，直接邮寄的最快的，一个星期估计就到了。

    顾雨没有在里面留下其他信息，相信小熊看到东西之后会明白的。

    他一直在关注宝贝儿子，只是现在不方面露面。

    二号还在这慢腾腾的网络中给顾雨找到了一个消息，一个关于城外彩晶矿的消息。

    一个矿场主本来是打算买一个小型朱砂矿，结果到手之后，朱砂没多少，彩晶倒是一堆一堆的，便宜又没用。

    现在他干脆不自己开采了，另外去买了矿，这个彩晶矿则开放给外人，按人收费，每天固定费用十万，能开采到多少都算自己的。

    第二天，顾雨起了大早，穿了便宜不显眼的那身防辐射服，在隔壁小店吃过早餐之后联系之前的那位司机。

    非常可惜的是那司机今天已经出门了，只能再寻找其他车辆。

    在出城的门口等了一会儿，没有租到车，倒是一辆车停下来，一个中年汉子探出头，“是要出城吗？去哪里？”

    “想去东面的黑石地。”顾雨说道。

    “行，你上来吧，我们正好路边那边。”中年汉子痛快道。

    “多谢大叔。”顾雨上车之后，发现后座做了几个年轻人。

    到了车上，顾雨就将帽子拉了下去，虽然经过多次化妆，他这模样也容易引起别人的好感。

    很快就和这些人攀谈起来。

    “我们是去黑石地再往东的二十号矿坑，去那边挖黑金矿。”其中一个年轻人说道，又打听顾雨，“兄弟看着面生，是刚来的？”

    “来了没几天，就想着找点活干，而且，我喜欢这彩晶的颜色，估计着我们那里的人也喜欢，准备多收集点彩晶，以后拿回去卖。”顾雨笑着道。

    几个年轻人都笑起来，虽然顾雨喜欢的是华而不实的东西，但是能赚点钱也就能过日子了。

    顾雨又像个刚出来混的年轻人一样打听哪种矿石什么价钱。

    后来，聊得投机，他们还互相交换了姓名。

    顾雨报的名字是现在身份卡的名字罗慕，车上这几个都是一家人。

    开车的中年大叔叫海英，车里的年轻人有两个是他儿子，两个是他侄子。

    海英还问顾雨傍晚用不用将他稍回来，顾雨考虑了一下拒绝了海家的好意。

    一来自己不知道什么时候才出来，让海家等着他不太好。

    二来这一路他已经把路线记住了，回去即便没车，自己走回去也行。

    到了地方，费了点劲，严格按照二号说的经度纬度才找到那个小矿场。

    这里特别冷清，金属门几乎要被淹没在岩石和沙土里。只有门口站着个刷钱的机器人，交十万矿洞的大门就能打开，可以放一个人进去。

    顾雨刷了卡，大门缓缓开了一个仅容一人能通过的小缝。

    因为有人进来，里面亮起了灯光。

    空气也还可以，应该是一直有机器维持着矿洞内的通风换气。

    矿洞前面挺大，也很平坦，显然经过了仔细收拾，角落里还放着采矿车。

    采矿车也是可以租用的，顾雨又花一万租了采矿车。

    由二号控制着，让车往里缓缓驶去。

    越往里走，岩壁上露出来的彩晶越多。

    顾雨和二号也就越惊喜，他们一直没停下来，一直将采矿车开到了最里面。

    这里面周围的岩石上开始露出大块大块的彩晶，而路的尽头，整面墙都是绿色的彩晶。

    二号一直喊着他们发财了，顾雨却看向了另外一个矿洞，那里面同样亮着灯，停着几辆采矿车。

    顾雨看过去，发现车上还是熟人。

    一起乘坐飞船过来的那三个人。

