    武魂城的宴会设在教皇殿前的广场上，由于是二十三支学院队伍都有资格来参加此次宴会，加上武魂殿的高层和各学院的高层，人数众多，武魂城内没有一处建筑能容纳这么多人，所以只能在广场上举办露天宴会了。

    下午六点钟，陆陆续续的就有身着隆重而又奢侈的正装的男女学员入场，只见他们极为熟练的开展社交工作，碰到认识的人或者老师、长老等，就会有礼貌的过来敬酒，然后介绍自己的身份，在一片友好交流中，宴会逐渐热闹起来。

    胡列娜、邪月、焱黄金一代三人组来到以后，就有其他学院的学员围了上来，祝贺他们拿下亚军的位置，同时也祝贺胡列娜上了美人榜。

    邪月脾气有些暴躁，原本他们自信心满满的，想为学院卫冕冠军，结果遭遇了蓝霸学院这个突然从半路上跳出来的程咬金，一分钟之内就被打败了，他都觉得有些丢脸。

    想要发作，结果胡列娜一把抓住了他的手，对他摇了摇头，邪月知道妹妹的意思，就忍住了，毕竟按照比赛来说，自己技不如人也怪不了别人，他艰难的挤出了一丝笑容，感谢他们的祝贺。

    胡列娜右手放在左胸上，行礼后，笑着说道：“多谢大家的祝贺，本届比赛强者辈出，我们能取得亚军已经是相当不容易了，虽然无法卫冕冠军，维持武魂殿的荣誉，但我们还是非常感谢各位为了参加这次比赛而付出的心血和汗水，蓝霸学院的出现，会督促着大家今后更加努力修炼和成长，相信在下一届比赛中，各位所在的学院能取得更好的成绩。”

    “胡列娜圣女客气了，蓝霸学院背靠着第一势力炎黄殿，所获得的修炼资源和帮助自然远超我们寻常的学院，加上他们的天资都很恐怖，比我们还小的年纪就已经是魂帝魂王级别了，战斗意识也很出色，配合默契，这样的团队岂是我们能战胜的。”火无双咧了咧嘴角，无奈的说道。

    “是啊，说到底还是他们的天资太多恐怖了，我还听说了，他们的毕业条件是获得本次比赛的冠军，不然终生无法毕业，永远都是学员的身份，即便是成为神也一样是学生的身份。”神风学院的一个男学员，将他打听到的消息爆了出来，瞬间引来一片哗然。

    “厉害了，这么苛刻的条件，也就只有他们学院才能制定得出来。”

    “那可不，以他们现在这样的实力，换成我们学院，他们早就毕业留院当老师了。”

    焱震惊的问道：“你们说的都是真的？真有这么苛刻的毕业条件？”

    “自然，他们战队中那个叫做奥斯卡的人说的，他作为一个54级的食物系魂王，你想一下他会说假话吗？”

    “嘶，不愧是炎黄殿下属的学院，太牛逼了，要是下一届高级魂师学院精英大赛也碰到一群以夺冠为目的的强大战队，我们或许连历史最好的成绩都无法做出突破。”

    “那就玩完咯，真替下一次参加比赛的学弟学妹们担心，怕他们会被打击到自闭。”

    “其实大家也不用太担心了，根据我们的统计，每一届比赛参赛的学员实力都比上一届要高得多，下一届说不定你们学院派来参战的学员都是魂王呢？炎黄殿我可不相信下一届派出来的学员实力会比这一届的更强，这世上哪有那么多的天才。”胡列娜微笑的看着众人，说道。

    “胡列娜圣女，您可别忘了第三榜单奖励的极品武魂诞生率这个奖励，你们武魂殿的极品武魂诞生率是10%，而炎黄殿的极品武魂诞生率是12%，即便下一届学员的实力不如这一届，但下下届他们必定能王者归来！”风笑天抱着双臂，淡定的说道。

    胡列娜听到这里，歉意一笑，说道：“是我疏忽了，的确，有炎黄殿的存在，蓝霸学院只会越来越强盛，今后学员的实力也会越来越恐怖。”

    “快看，蓝霸学院战队的人来了，那可是有三位都上了今天美人榜的女学员，我们过去找他们聊聊吧。”

    “嗯，走咯。”

    见到蓝霸学院战队的人入场，原本还围着他们武魂殿黄金一代三人组的人，全都涌向了蓝霸学院战队的四周，跟着他们打招呼。

    胡列娜贝齿一咬，这群喜新厌旧的人真是太可恶了，刚才还很热闹的聊着天，现在一哄而散了，他们何时这么失宠了，要不要这么可恶啊。

    戴沐白他看见这么多人围了过来，就知道又是又要说假惺惺的客套话了，身为星罗帝国的三皇子，这些宴会等之类的社交活动他从小就参加过。

    “恭喜蓝霸学院斩获高级魂师学院精英大赛的冠军。”

    “潜龙出渊天下惊，蓝霸学院好样的！”

    “恭喜你们夺取高级魂师学院精英大赛冠军，也恭喜你们的三位成员上了天道金榜榜单。”

    戴沐白优雅的鞠躬感谢，微笑的说道：“多谢各位的祝贺，我们蓝霸学院第一次参加高级魂师学院精英大赛，为了夺取冠军之位，我们付出了太多太多，每天都要完成十六个小时的高强度训练，为了表示我们的决心，就连不拿到冠军就要当一辈子学员的苛刻条件都提了出来。”

    “我去，每天十六个小时的高强度训练，怪不得他们那么强。”

    “完了完了，回去之后学院老师一定会加大训练量，加长训练时间了。”

    胡列娜款款的走了过来，手上拿着两个倒了一些红色液体的高酒杯，红唇轻启，微笑着说道：“戴沐白，喝酒吗？请你喝一杯。”说完，她将手上的一个酒杯递了过去。

    戴沐白伸手过去，拿稳之后就摇晃了两下，将酒杯递了过来，微笑的说道：“胡列娜圣女邀约，沐白怎敢不给面子，干杯。”说完，和胡列娜碰杯之后，就将酒杯凑到嘴边，仰起头，一口喝干。

    胡列娜见到戴沐白如此豪爽，轻笑一声，也喝干了杯中之酒，“三皇子豪爽，我胡列娜也不能小气，干了！”

    “妹妹！”

    “娜娜！”

    邪月、焱看到胡列娜一下子喝完了半杯酒，有些焦急，他们可是第一次见到胡列娜一次性喝了这么多酒，平时的宴会上她都只是浅尝辄止，如今一下子喝了这么多，等下会不会喝上头了，发酒疯啊？毕竟她可是有发酒疯的先例，不得不担心！

    “我没事，今天高兴。”胡列娜可不知道他们的担心，笑着说道。

