    跟之前初赛一样。

    你考试及格，有资格参加复赛是一回事，但参不参加又是另一回事。

    如果实力不够，连国二都进不了，那参加决赛的意义真的不大。

    与其浪费时间，不如退而准备高考。

    这是最明智的选择。

    比如之前初赛时，江城三中的秦枫不止一门能晋级复赛，但都放弃了。

    不过这一次……

    在方国平把话说完之后，足足过了半晌，教室里都没无一人离开。

    笑话！

    在场三十人，可是整个滨海省50多万考生中最出类拔萃的三十人。

    用学霸二字，已经没法来形容了。

    最起码也是超级学霸。

    乃至学神。

    更有顶尖学神。

    以他们的成绩，考取清北已不成问题，不在乎浪不浪费时间。

    自然！

    都选择再拼一把。

    也许除了四大名校的八大学神之外，其余人大多都进不了国一，但多见识见识场面，争取拿个国二，也很不错不是。

    当然！

    江南是没有这个想法滴。

    他之所以不退出，无非是想多参加几场考试，多完成控分任务赚积分罢了。

    “好了！”

    “考虑时间结束！”

    “我很高兴，你们没有一人选择离开，显然你们对自己实力都很自信。”

    “那么从今天开始，你们就正式成为咱们滨海省奥数竞赛省队的一员，将于下个月参加全国决赛，也就是夏令营。”

    “……”

    接下来。

    方国平具体介绍了进入省队后该做的事情，以及何时参加决赛的事宜。

    不过……

    底下人都听之乏味。

    毕竟……

    奥数竞赛年年都有。

    关于这些流程，除了江南之外，其它人知之甚详，没啥好听的。

    所谓的省队。

    其实只是个名头而已。

    并没有多大的实际意义。

    虽然会有所谓的省队训练班，但它不会要求你必须留在这里接受训练。

    它只是确定你参赛的名额，等决赛时以滨海省的名义去参赛就成。

    而在此之前，大家完全可以各回各家，各找各妈，爱干嘛干嘛去。

    毕竟……

    到了在场人的实力。

    每个人都有自己的学习方法，省里再给你强制训练提升的概率也不大。

    何况其中不少人除了奥数之外，还有接下来的物化生竞赛，没法强制。

    将一切介绍完之后。

    最终！

    方国平看了眼坐在第一排正恍惚出神的江南，“好了，本次奥数复赛到此结束，大家都可以离开了，最近这段时间，可以好好准备决赛，那个江南，你先留一下。”

    “……”

    唰！

    唰！

    唰！

    听见这话，在场学生有一个算一个，全都将目光投向正梦游的江南。

    江南：“？？？”

    瞬间一个激灵，醒了。

    咋的啦？

    我这睡的好好的。

    都这么看着我做什么？

    就在这时，突然有一考生举手道：“方老师，那个……我能也留下来，向您请教一下第三轮最后一道压轴题的解法么？”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，在场众人的目光，瞬间从江南身上转移向开口之人。

    只因……

    开口的是在场唯一一位女生，被称之为四大名校八大学神之一的林浅浅。

    林浅浅。

    就读于滨海师大附中。

    是该学校最顶尖的学神，与付心寒并列，这次奥数三轮，她拿了90分，也是在场唯一一位入围了省队的女生。

    众所周知。

    大多数女生都不擅长数学。

    因为在逻辑性思维推理上，男生要优于女生，而在语言天赋上女生更强。

    可林浅浅却与众不同。

    她不仅语言天赋很强，逻辑思维推理更强，在奥数一道上的成绩，除了江南之外，在场还真没几人比得过她。

    而且……

    她不仅成绩好，还长的十分甜美，声音清脆，仿若杜鹃轻啼一样。

    自然！

    她很能吸引人目光。

    且她的影响力很强，随她一开口，周边人也纷纷附和出声，“对啊！林同学说的没错，这最后一道题怎么做啊老师？”

    “我可是一点解题思路都没有，直接被扣了20分，那也太难了吧？”

    “如果决赛时碰上这题，我十有八九又要凉凉，老师你赶紧讲解一下吧！”

    “……”

    这些人有一部分原因，是附和林浅浅，也有一部分原因是真有求知欲。

    对此。

    讲台之上的方国平微有得意的笑了笑，“既然你们要求，那就如你们所愿。”

    “不过我就不讲了，这题大家都没做出来，可江南却做出来了。”

    “他跟你们一样，也是学生，就让他站在学生的角度，给你们讲讲吧！”

    “……”

    哗啦！

    此话一出，包括林浅浅在内，在场人又一次把目光投向江南。

    江南：“……”

    特么的，怎么又扯到我头上了？

    “话说……”

    “这道题我就是乱做的，纯属瞎猫碰上死耗子，就不用献丑了吧？”

    江南几乎想都没想，直接拒绝。

    他可不是个爱张扬表现的人，才不想去讲台之上秀技了。

    何况……

    他与这些人非亲非故。

    凭啥讲给他们听？

    再说了。

    那么简单的题你们都不会，也好意思问，难道自己就不知道琢磨么？

    有讲题的功夫，我早点离开撸一下周凌峰的羊毛……咳咳……干饭它不香么？

    不过……

    方国平自不会让他如意。

    “江南同学，你就别谦虚了，你的实力大家都知道，用不着藏着掩着。”

    “何况你最后一道题的解法十分新奇，甚至比我的参考答案还标准不少。”

    “你就上台来把自己的思路给大家讲解一二吧！正好让大家开拓一下思维，同时我也想跟你学习学习，大家鼓掌！”

    “……”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “……”

    随着方国平话落。

    在场瞬间响起了最热烈的掌声。

    尤其是林浅浅，一脸的期待。

    “呃！”

    江南哑然。

    看样子，他是逃不掉了。

    为了不浪费更多干饭的时间，在众人的欢呼下，他也只能走上讲台。

    幸亏周凌峰此刻不在。

    不然的话。

    他肯定会大喊一声，“忒，快看，比王上台了，大家快做好心理准备啊！”

