    汪云的巴掌来得太突然。

    妇人和汪瀚两口子都愣住了。

    随即妇人大怒，“你这个小杂种，你敢打我儿子！老娘今天撕了你！”

    说着，她就要冲汪云动手。

    汪瀚连忙走上前来，挡在汪云身前。

    “你想做什么？”汪瀚用冰冷的目光看着这妇人。

    “干什么？”

    “这小杂种打了老娘儿子……”

    “啪！”

    妇人话还没说完，徐慧走上前来，就是一巴掌。

    “还有孩子在这里，我劝你嘴巴放干净点！”徐慧沉声道。

    虽然汪云动手打人让她很意外，但这个妇人想要打汪云，骂汪云，徐慧决不允许！

    妇人被打，心中顿时涌出浓浓怒火。

    但是看着一家子都虎视眈眈地看着自己，她有一肚子气也不敢在这个时候爆发出来。

    “好了，不要闹了。”

    “孩子都是一个学校的，这样闹下去对孩子也不好。”

    一旁有一些学生家长看不下去，上前拉架。

    “哼！”

    妇人重重的冷哼一声。

    汪瀚对拉架那人露出微笑，带着一家人站到一边去。

    他看向小曼曼。

    这时候的小曼曼脸上满是委屈，大眼睛里水汪汪的，泪水在眼珠周围打转。

    “小曼曼乖，不哭哈，我们都是你的家人。”汪瀚抱起小曼曼开口安慰道。

    小曼曼眼里擒着的泪花再也忍不住，一颗颗晶莹的泪珠落下，打湿了汪瀚衣服。

    “小曼曼不哭。”徐慧也赶忙上前安慰。

    “怎么了！都在吵什么！”

    办公室里的田校长听到声音也走了出来，他身边还跟着教导主任。

    “田校长，你来的正好，那个野杂种打了我儿子。”妇人见到田校长，连忙指着汪云恶狠狠地说道。

    田校长皱眉。

    敢在校长办公室门口打架，这是哪个学生，是不想在这个学校了吗！

    于是他顺着妇人所指的方向看去。

    当他见到汪云的瞬间，紧皱的眉头舒展开来，瞬间换了一副和颜悦色的面孔。

    “汪云同学，你今天怎么来了？”

    “校长，我是来陪我妹妹来拿考试成绩的。”汪云礼貌的回道。

    妇人见田校长认识汪云，心里有些着急，赶忙说道。

    “田校长，就是他，你可得给我儿子主持公道，我儿子好歹也给学校争光了，过几天可是要代表学校去帝都考试的。”

    “这小野种打了我儿子两巴掌，万一把他打傻了怎么办！”

    田校长扫了这妇人一眼。

    “汪云同学，你来告诉我是怎么回事？”

    “你为什么要打同学呢？”

    田校长笑呵呵地看着汪云。

    惩罚汪云？

    那是不可能的。

    汪云的成绩是全校第一，即便放在整个蓉城那也是第一。

    这么好的苗子，他怎么可能惩罚。

    汪云指着妇人说道：“校长，是她拿了成绩出来就骂我妹妹。”

    随后他又指向刘林，“这个人一直在背后说我妹妹坏话。所以我打他是有原因的，他妈不教育他，我帮他妈教育。”

    汪云声音虽然稚嫩，但这接连几句话却说得很霸气，让人完全不会因他的年纪而轻视他的话。

    田校长眉头皱了起来。

    他看向那妇人，略带严肃的嗓音响起，“这位家长，学校是搞素质教育的地方，请你注意影响！”

    “还有，有你这样的家长，你让我们怎么教导你孩子？”

    田校长说话，让妇人语塞，傻傻的愣在原地。

    她心里很屈，这件事情受伤的明明是她，为什么田校长却帮着别人。

    “田校长，我家老刘跟你可是认识的，你确定要帮一个外人吗？”妇人很不甘的说道。

    “老刘？什么老刘？”田校长一脸疑惑。

    “刘玄！”

    田校长突然想起妇人说的那人。

    “你是刘玄的媳妇？刘玄那样的人怎么会娶你这样一个蛮横不讲理的人！”田校长一脸质疑的看着妇人。

    “行了，这件事情就此揭过，你没事可以走了！”

    田校长说完把目光落在汪瀚一家身上。

    “汪先生，你们是来拿成绩的吧，汪云妹妹叫什么我帮你查一下。”

    “曾曼。”汪瀚道。

    田校长面色有一瞬的变化。

    随后，浓浓地笑意再次浮现在他脸上。

    “汪先生，曾曼是你女儿啊，没想到啊！”

    “你真会教育孩子，汪云同学是我们三年级的全年级第一，曾曼同学是我们二年级的全年级第一！”

    “她这次小天才考试更是我们整个蓉城同年级第一名。”

    田校长滔滔不绝的说着。

    汪瀚也十分和善的配合着。

    “都是田校长教导有方。”

    听到这，田校长脸上笑容更浓了。

    “汪先生，我这就去给你拿曾曼同学的成绩单。”

    他刚说完，一直站在一旁的教导主任连忙转身走进办公室。

    过了一会儿，他拿着成绩单和一张奖状走了出来，转交给田校长。

    田校长接过，又递给汪瀚：“汪先生，这是全市第一的奖状。曾曼同学将来一定是北大苗子。”

    汪瀚笑呵呵的接了过来。

    一旁的学生家长看向汪瀚的眼神充满了羡慕。

    女儿是全市第一，儿子成绩也是第一，这真的是人生美满了啊！

    “汪先生，我还有事情就先去忙了，等曾曼同学和汪云同学帝都考试回来，我请你吃饭。”田校长笑呵呵的说道。

    汪瀚微笑面对，目送田校长回到办公室。

    应酬这种事情，说实话挺累的。

    但他不能不应酬啊。

    “小子，你看到没，我妹妹是全市第一！”

    汪云的声音突然传入汪瀚耳中。

    他连忙转头看去，就见汪云正一脸傲慢的站在刘林跟前。

    “你知道你在班级里为什么一直都跟我妹妹是并列第一吗？”

    “你各种努力只能拿一百分，而我妹妹是因为试卷只有一百分。”

    “真以为自己有几张一百分的卷纸就很骄傲了？我从读书到现在，从不写作业，月末测试也不写卷纸，但是每学期期末考试我都是第一名！”

    “我这么厉害，我骄傲了吗？”

    汪云说完，转过身回到汪瀚身边。

    汪瀚见到他这模样，有些哭笑不得。

    周围的学生家长，一个个惊讶地看着汪云。

    他们觉得这小孩子要逆天了。

    之前当着人家父母的面打人家也就算了。

    现在还说出这种杀人诛心的话来！

    此子，不好惹啊！

    而刘林和他妈妈被汪云说得面红耳赤，哑口无言。

    “走了，回家！”他摸了摸汪瀚的小脑袋瓜子，抱着小曼曼，牵着徐慧离开了。

    一家人走到学校操场上。

    “你们给我站住！”

    怒斥声从一家人身后传来。

    汪瀚和徐慧转身看去，就见那妇人怒气冲冲地抱着刘林向着他们跑来。

    没多久，就跑到了汪瀚一家近前。

    “你还有事？”徐慧冷着脸开口。

    “哼！你们一家打了我和我儿子就想这么轻松的离开？门儿都没有！”妇人厉声呵斥。

