    瘦虎彻底沦为了工具人，

    不过瘦虎不在意这点。

    楚风每次出手的时候，

    瘦虎便紧盯着楚风的动作，

    眼睛绽放出狼一般的幽光。

    楚风飘逸的身法，

    从五只魔化.黑蜘蛛的缝隙间错身而过，来去自如。

    以及精准的攻击、神一般的预判常常让瘦虎如临灌顶，感悟颇多。

    他脑海里时不时闪过一丝明悟，

    “这闪避，这动作，修罗大哥技巧真是妖孽啊。”

    就这样，

    瘦虎负责打伤害，楚风负责收割。

    两人配合，

    打怪效率非常可观，

    就是有些无聊，

    有迷雾之尘的干扰，基本上是无伤刷怪，

    瘦虎还好，有时候会引一两只魔化·黑蜘蛛过来，

    模仿楚风的动作，锻炼刺客技巧。

    楚风则是一直重复着机械式的补刀收割。

    于是，

    为了提神，楚风打累了就下线和雨荷做题。

    反正可以经验共享，

    再加上队伍经验分成，楚风躺着也能获得不菲的经验。

    做完题，

    楚风打开游戏论坛，

    看一下各大公会探索食尸鬼矿地的进度。

    论坛首页，

    现在基本上都是关于【食尸鬼矿地】副本的帖子，

    【战报！皇朝公会再次聚集大量玩家，攻破了食尸鬼军团，遭遇副本boss食尸鬼王！】

    【震惊！新手村最强boss竟然长成这样！】

    【战报！皇朝公会不敌食尸鬼王，再次覆没于黑市矿场！】

    【皇朝再次全军覆没？虽败犹荣！】

    【论嗜血玫瑰公会为何按兵不动？】

    ……

    一目望去，

    楚风心中一动，

    “哦，皇朝这么快就见到食尸鬼王了吗？

    点开置顶帖子，

    首先是一个视频，

    画面中，

    在一块巨大的乱石堆区域，

    八百多名皇朝人员一字排开，他们身上闪烁着银白色的光芒。

    一看，就知道皇朝是下血本了。

    在他们的前方，

    是由三百多名食尸鬼，一百多名食尸鬼监工，以及十多名食尸鬼法师组成的食尸鬼军团。

    通体漆黑，宛如穿着一身重甲的食尸鬼王伫立于一块巨石之上，双眼跳动着幽幽鬼火，冷冷俯视着下面的玩家。

    下一刻，

    食尸鬼王从巨石上一跃而下，向皇朝发起了进攻。

    战争一触即发！

    但皇朝公会显然有高手在指挥，

    八百人员前赴后继，有条不紊的输出，再加上强力的装备。

    食尸鬼军团竟然节节败退，

    食尸鬼王一度掉落了一半的血量。

    但随着，

    位于食尸鬼军团后方的食尸鬼法师吟唱咒语，

    一个个漆黑光环套在食尸鬼军团身上，

    全部食尸鬼宛如喝了脉动一般，攻击加快，速度加快，各方面属性都涨了一大截。

    与此同时，

    皇朝八百玩家身上也被套上了漆黑光环，

    陷入各种debuff状态，减速、混乱、剧毒……等。

    各属性下降了一大截，

    此消彼长之下，皇朝八百玩家溃败如山倒。

    不过皇朝公会虽然再次惨败，

    但经此一役，

    皇朝公会却打亮了名声，

    底下不少玩家留下评论。

    我爱吃粑粑:“皇朝公会威武，八百壮士深入腹地，虽败犹荣！”

    皇朝·血舞:“此生不悔入神域，来世还在皇朝家(???????)”

    老八，开饭啦：“一楼的兄弟，开饭吗????”

    ……

    一些精英团队，一流工作室也纷纷在帖子下留言，讨论如何击败食尸鬼王的可行之策。

    【苍天霸血公会】:“可惜250号新手村，我们的人员不多，否则通关奖励就是我们的了。”

    【苍天霸血公会】：“分析一下吧，这一关的关键点就在于食尸法师法师身上，只要先击掉食尸鬼法师，这一关不难。”

    【暮色工作室】:“不错，想要过这一关，必须对食尸鬼法师执行斩首行动。”

    【EDG电子竞技】:“同意，但食尸鬼法师有食尸鬼监工守护，想要突破食尸鬼军团，成功击杀食尸鬼，并非一件易事。”

    【冠军俱乐部】:“嗯，得要有一批顶级刺客，才能执行这次斩首行动！”

    下面还贴出了食尸鬼法师的属性，以及食尸鬼监工的属性。

    【食尸鬼法师】

    类别:精英

    等级:lv12

    魔法攻击:165

    生命值:1000

    技能:【诅咒之噬】——100×100码范围内，所有目标获得一个诅咒之环，属性掉落50%，并获得一种debuff——诅咒、剧毒、僵直、麻痹……

    【战争光环】——100×100码范围内，友方所有单位获得一个战争之环，各方位属性增加30%，气势+50%。

    【食尸鬼监工】

    类别:精英

    等级:lv13

    攻击:115

    防御:100

    生命值:5000

    技能:【尸鬼之盾】【生命之佑】【以命换命】

    ……

    神魔恋：“噗O_o，50%属性降低，这也太恶心了。”

    击剑大师:“我算是明白皇朝为什么会输了，50%属性降低，对方30%的提升，怎么可能打的过(;′??Д??`)。”

    想和上一楼击剑：“食尸鬼监工防御也好高，不知道boss的属性又该是何等的恐怖！”

    ……

    论坛里，

    热火朝天的讨论着，

    整个南江服务器都在关注着250号新手村食尸鬼矿地副本进度。

    对皇朝的关注度达到顶峰，

    越来越多的玩家加入皇朝公会，

    以目前皇朝公会人员的增加速度，

    相信用不了多久，

    皇朝公会就能突破十万大关，成为南江服务器第一个玩家数量突破十万的大公会了。

    “真是塞翁失马焉知非福啊！”

    楚风笑着摇了摇头，

    这是他也不曾预料的事情，

    不过他也不太在意，

    一个公会的强大不是看玩家的数量，

    而是看有多少精英成员。

    到了游戏后期，

    一个四阶牧师发挥的作用顶一个军团，

    一个六阶玩家轻易就能灭一个军团的三阶玩家。

    更不用说，

    各种高级诅咒技能动不动就降低全员50%属性。

    所以楚风并不怎么担忧，

    但楚子卿却坐不住了，

    “叮，玩家嗜血玫瑰向你发送了一条消息。”

    嗜血玫瑰:“修罗，我们去把boss偷了吧。”

    【作者题外话】：医生，我的DNA怎么了？”

    “它们……它们变成了不可名状之物！”

    “不可名状之物？∑(°△°|||)︴，究竟是什么？医生。”

    “好像是银票????”

