    被素舒恨不能除之而后快的楚八荒细细地给封澍讲述自己所知道的，关于兰时和封绛奴这些年过的日子有多么凄惨。

    封澍的呼吸越来越重，整个人如同被推进了数九寒冬的冰水之中一样，不停地颤抖着。

    楚八荒实在扛不住体内的银毒之苦，缓缓地坐到了地上，等着封澍自己消化这些消息。

    过了许久，他才终于止住了难以控制的发抖，喘着粗重的气，眼角眉梢都泛着猩红色。

    “你说的那本日记，现在在哪里？”

    这些年来，他四处猎杀着落单的血族，定会在他们临死前问上一句“兰时在哪里”。

    可这么多年了，从来没有任何一个血族告诉过封澍他想知道的消息。

    他也就一直以为，当年是兰时出卖了他，造成了狼人族的衰败。

    楚八荒也喘了口气，颇有些疲惫地道：“就在刚才你们一掌打碎的马车里，如果现在能赶回去，说不定还能找得到。”

    封澍立即直起身来，朝着血族人所在的方向望去。

    “走，现在就去带我找！”

    他一分钟都不想再等了，眨眼间就再度化为了巨大的狼形，将楚八荒叼起来甩到自己的背上，朝着来时的路风驰电掣地狂奔而去。

    封绛奴早在络腮胡说出要让他们给楚八荒陪葬的时候就已经将银链网撕开了，化指为爪朝络腮胡的脖子袭去。

    大长老见状，当即领着剩余的血族精壮进行殊死反扑。

    络腮胡和楚八荒一样都是二阶猎人，但他的实战经验要比楚八荒丰富得多。

    见封绛奴逃出银网，立即从腰间掏出一把火铳来，将特制的纯银子弹朝着封绛奴射去。

    封绛奴没见过火铳，但也从络腮胡暗藏了一丝得意的笑意里嗅到了它的危险，在半空之中硬生生地扭转了身体，躲过了那一枪。

    子弹斜斜地擦过他的眼尾，留下了一道血痕。

    封澍就是在这个时候赶到的。

    楚八荒俯在他耳边惊声提醒：“那个被打伤的就是封绛奴，你的儿子！”

    封澍当即发出一声震耳欲聋的咆哮，将楚八荒甩了下来，朝着络腮胡扑了过去。

    方才只顾着袭击了，如今再看封绛奴，果然从他的眉眼间看到了兰时的影子。

    络腮胡听见这一声咆哮登时心间一喜，见封澍直直地朝着自己这边的方向而来，更是大笑了一声。

    狼人和猎人之间的合作关系已经持续了许多年，他们对血族的仇恨甚至比人类更甚。

    “真是天助我也！今天此地就是你的埋骨之所！”

    封绛奴却并不看他，单薄暗色的唇瓣微微发白，目光死死地停留在那道纤细的身影上。

    楚八荒像是感应到了他的眼神，蓦地回过头来，直直地望进了他的眼眸里。

    他的眸中有欣喜，有愧疚，更多的是难以言说的哀求。

    她知道，封绛奴在恳求自己的原谅。

    原谅他的放弃，原谅他的迫不得已。

    好大儿愤愤不平地重重一跺脚：“不原谅他！就不！他就是把素舒看得最重，狗男人不配得到原谅！”

    楚八荒嘻嘻一笑：“你不怕他以后回去找你算账啦？”

    统子气得鼻孔都快要喷出气来了：“你还笑得出来啊，他那么对你！”

    小楚抿了抿唇，望向统子的眼神充满了怜惜。

    这傻孩子将来若是知道了自己的身份，该怎么面对她啊！

    络腮胡原本还等着封澍加入战局，帮助自己共同剿灭这些血族，却没想到封澍的身影径直扑向了自己，在他愕然的瞬间将他一掌扫了出去。

    他的五脏六腑都像被击碎了一般，从地上挣扎着爬起来，朝着手下的人怒喝。

    “全力攻击，把他们都杀了！”

    封绛奴即便不理解，却也看出了这条挡在自己身前的巨大白狼是站在血族这边的。

    但即便是有了封澍相助，原本就处在下风的血族人也死伤过半，显现出了明显的颓势。

    反观猎人这边，因为装备精良，除了在封绛奴手中有所折损，其余的几乎毫发无损。

    封澍眼见猎人们的进攻愈发凶狠，在错身躲过了几支长枪之后化为了人形，对着面色泛白的络腮胡沉声喝道。

    “且慢！我无心与你们为敌，此次前来只想保住这一个人！”

    络腮胡狠狠地将涌入喉间的腥红吐了出来，咧起一口白牙。

    “你可看清楚了，他的身上长了蝠翼，那是血族王脉的象征！今天这里的血族谁都能走，只有他必死无疑！”

    “你若有意见，尽管去找了狼人族首领亲自解释！”

    封绛奴的眼眸之中涌动起了无尽的凛冽冰寒。

    若不是要护住这些族人，他一个人足够将这些猎人屠戮殆尽。

    这些猎人倒是也狠得下心来，哪怕被他攻击了，其余的人也依然在射杀剩余的血族，丝毫不被影响阵容。

    这也直接导致了封绛奴的大部分精力都花费在了为族人抵挡武器之上，被压制得十分辛苦。

    封澍的脸色也彻底沉了下来，面容再度朝着狼身的形态扭曲起来。

    “这么说，完全没有商量的余地了！”

    络腮胡冷笑一声，正打算朝手下的人下令加速强攻，就被一个清脆的女声打断了。

    “既然同为猎人，能否听我说两句？”

    络腮胡一怔，朝着声音来源处望去，却看到了一双澄澈的血色眼眸。

    但随即他就明了，蹙起眉对着楚八荒朗声问道：“可是二阶的楚大人？”

    楚八荒捂着胸口处的伤，缓缓地走到了众人面前，将自己的身份牌亮了出来。

    “我是楚八荒。抱歉，再次和曾经的同僚相见，没想到却已经是敌对的身份了。”

    络腮胡面上一喜，立刻朝她拱了拱手：“楚大人，我们这次奉命前来，就是为了接你回去。”

    “首领大人有言，不论你变成了什么模样，组织都不会放弃你！”

    楚八荒轻笑着点了点头，望向身形僵硬的封绛奴。

    “一定要杀了他吗？”

    络腮胡的笑意僵了僵，随即坚定地一颔首。

    “血族王脉，绝不能活着离开！”

