    段先生？

    雷布斯？董女士？

    “我知道了，你让人好好招待，带他们去会客厅。”

    “是。”

    王大龙一脸茫然：“老板，是华火和大米的人？”

    罗离点点头。

    “他们干嘛来了？我们跟他们没合作啊？”

    罗离微微一笑：“应该……是为了芯片吧。”

    手机厂商虽然不属于芯片产业的上中下三游，但依赖程度丝毫不比其他行业差。

    手机最重要的就是处理器，而处理器最核心的就是芯片！

    能让这些大佬全部出动，唯一的可能只有华芯芯片！

    可是，他们要芯片为什么不去华芯？跑来钉子做什么？

    等等，

    罗离猛然一楞。

    他们，不会是已经去过华芯了吧？

    好家伙，动作够快的啊。

    ……

    在助理的陪同下，罗离坐电梯来到会客厅。

    这里前不久刚刚经过重新装修，看上去装饰华美隆重，充满了现代科技化的风格。

    刚走进会客厅，只见一群人已经坐在沙发上静静等待着。

    全都是商界赫赫有名的大佬！

    华火的段总裁、大米的雷布斯、格力的董小姐……

    还有一群只在电视上见过的面孔。

    好家伙。

    大佬云集啊。

    他们随便一个人的身价都比整个钉子多，势力和影响力更是恐怖，仅仅坐在那里，就带给人极大的压迫感。

    见到罗离进来，所有人马上站了起来。

    哪像前辈找后辈谈生意，态度之诚恳，令人大跌眼镜。

    “罗老板您好，我是雷布斯，很抱歉今天不请自来，如果打扰了罗老板的工作，还请谅解，我这次是代表大米集团寻求合作的！”

    罗离连忙热情的握手。

    雷布斯是什么人，他可太清楚了。

    上大学那会，雷布斯就是罗离心目中的偶像，二十多岁实现财富自由，三十岁成为山金总裁，带领山金集团成功上市，四十岁创办大米集团，几年时间做到国内第二大手机品牌……

    雷总的人生，用开挂形容也毫不为过。

    事实上，这也是他和雷布斯的第一次见面，见到偶像说不激动是假的。

    “罗老板您好，我请原谅我们不请自来，我姓段，今天代表华火与贵公司商谈合作事宜。”

    一旁的华火总裁瞪了雷布斯一眼，也连忙走上来和罗离握手。

    罗离自然也不能端着，连忙热情招待：“您好您好，各位请坐吧！”

    众人坐下，一旁等候的工作人员恭敬的上茶。

    “咳咳，咱们都是自己人，就不拐弯抹角了，我们之前已经去过华芯国际，见过梁先生，但他告诉我们，10nm芯片的核心技术，并不是来自华芯……”

    此话一出，全场目光都集中在罗离的身上。

    他们在等罗离回复。

    只有罗离亲自承认，他们才能真正相信。

    罗离笑道：“没错，稳态微聚束，是我们总工程师研发的，哦对了，她叫杨小秋。”

    瞬间，所有人的目光都聚集到了华火总裁的脸上。

    “……”

    华火总裁面色一滞，一口老血险些喷出来。

    杨小秋，这个名字他太熟悉了啊！

    当初就是他亲自下令把杨小秋招进华火的！

    众人用怜悯的目光看着他。

    据说杨小秋在华火的地位并不高，只是一线研发工程师中的一员。

    没资历，也没啥话语权，更别提参与核心工程了。

    因为思想跳脱天马行空，她的很多建议都被华火老一辈工程师否决，后来更是被调离前沿攻坚任务，打发到并不重要的二线岗位。

    颇有碌碌不得志的意思。

    这也为后来跳槽钉子埋下了伏笔。

    雷布斯默默伸出大拇指。

    好啊，真有你的。

    这么牛逼的宝贝疙瘩，大家都巴不得供着，你们倒好，直接给下放到二线，

    寒碜谁呢？

    人家跳槽都是被你们欺负的。

    啧啧，因为你们研发团队的迂腐，白白错失这么重要的技术！

    如果杨小秋不跳槽，那国产10nm芯片的技术就是你们华火的！

    呵呵，天道好轮回，苍天饶过谁，吃苦果了吧。

    不再理会华火总裁吃苍蝇一样的表情，雷布斯笑道：“罗老板，实不相瞒，我们是想和贵公司加深合作，共享国产10nm芯片的技术，”

    似乎是担心罗离误会，雷布斯连忙解释：“我们愿意支付5%的专利费，钱这一块您不用担心，我们绝不会让钉子吃亏的！”

    罗离佯装诧异：“合作？您是想要华芯芯片的授权吧？”

    “是的。”雷布斯点头：“我们得到最新消息，贵公司的技术十分优秀，由华芯研发的芯片已经在性能上全面领先同级别的国外芯片，我们十分看好国产芯片的发展前景。”

    所有人都附和的点了点头。

    他们自然不可能毫无准备的来访。

    根据内部消息，由台积电生产的第一批华芯芯片已经出炉，且通过了参数检测。

    性能十分优秀，震惊了所有人。

    若只是10nm芯片本身，还不至于让他们这么激动，他们看中的，是稳态微聚束的技术前景。

    这项技术，未来将有可能成为干翻外国芯片的最大仪仗！

    至于和钉子竞争国内市场，他们已经不抱有希望了。

    能研制出芯片技术的手机企业，他们拿头竞争？

    就是红果不也在钉子面前节节败退吗，连国内股价都出现了大幅度下跌，差点酿成危机，更别提他们了。

    所有人都明白，钉子的崛起已经成为必然趋势，否则红果也不会不惜一切代价这么针对钉子。

    红果被挤下神位，现在看来也只是时间问题而已。

    现在大部分科技企业都在朝着芯片研发靠拢，芯片问题一天不解决，他们头上就永远悬着一把刀。

    就在大家抓耳挠腮难以突破之迹，钉子居然不声不响的成功了？！

    大家在诧异的同时，也为钉子恐怖的研发能力所震撼。

    这才是真正的科技企业啊。

    “所以，您各位找我，是想通过付费授权获得国产芯片nm芯片的供应？”

    “没错。”

    一旁的库派老板一听这话，以为有戏，大喜过望，连忙说道：“没错，我们愿意每台手机支付3%的费率！毕竟大家都是国产厂商，都是自家人，适当便宜一点也无可厚非嘛，罗老板您说是吧？”

    众人：“……”

    罗离一脸诧异，惊喜道：“您说什么？您真的愿意支付6%？！！”

    “不行！12%真的太多了！我们坚决不同意！”

    “您把我罗离当成什么人了，我们钉子可是良心企业，绝不坑骗同胞，最多24%！！”

    “算了，看你们最近也挺不容易的，就给你们算48%吧！”

    “您真是太慷慨了，来，这是合同，咱赶紧签吧……”

    库派：“？？？”

    华火：“？！！”

    大米：“？！！”

    众人：“……”

    “？？？”

