
　　得到回答的路仁，沉默了。

　　他很确定，破军与紫衣老大就是这个世界的人！

　　那么真相就很明显了，主神的承诺，是个谎言！

　　但是为什么？

　　如果主神要欺骗这些人，又为什么会将这样一个小队安排进来？

　　要知道，如果有心的话,发现紫衣老大和破军出自于这个世界，是很简单的事情。

　　那么主神的谎言，简直就是一戳即破，如果主神不担心这个谎言被戳破，又何必用这样一个谎言来欺骗已经成为轮回者的东方铁心，破军等人？

　　场中一时陷入了沉默，只有独孤夜的脸上,那难看的面色消失了,脸上重新挂上了一副微笑的面孔，似乎根本不为自己的世界担心一般。

　　路仁稍微看了其一眼，没有理他，转过头看向其他队友，开口道：“现在都是猜测，如果真有疑惑，等回到中原慢慢查探就是，不然……你们还能拿主神怎么样吗？”23sK.com

　　路仁玩笑似地说着。

　　“那可未必……”独孤夜同样玩味似地笑道，看着被他话语吸引来的队友视线，笑了笑，又道：“我说的是猜测，我感觉……这个猜测未必是真，也未必是假。”

　　路仁又看了他一眼，他不相信这个家伙就说这样一句废话，只是，想到自己先前那一闪而逝的感应，还是沉默了。

　　这个家伙确实有些神秘，但现在不是揪出其根底的时候。

　　“……”

　　众人沉默之后，最终还是紫衣老大开口说话了。

　　“呸！阿杰说得对！我们能拿主神怎么办？回中原慢慢查探就是了！”

　　只是,这样的话显然并没有挽救队伍中的氛围。

　　就连破军，想到这种可能，因诛杀绝无神而出现的快感，也消失不见。

　　而后，路仁诛灭东瀛天皇一脉，也没有人出来说一句话，就连本来心有不忍的东方铁心也是一样，此时的她，心神惶惶，根本没有心思搭理这个世界东瀛人怎样了。

　　想到自己的世界被轮回者们不断进出，想想自己曾遇见过的那些轮回者队友，她就心中不安。

　　“我本以为你会将这些人全杀了！”独孤夜好奇地看向了路仁一眼，对于路仁只杀了神武一夫一系有些不解。

　　路仁笑了笑，没有解释，他又不是什么真得灭绝人性的家伙，诛杀还小的神武一夫，连同神武一夫亲爹一块杀了，就已然足以杜绝连城志出现了。

　　至于说什么一日之内，连城志完成出生到成长这种离谱的事情，路仁也只是说说而已。

　　风云……应当不至于这么离谱才对！

　　当然,最重要得是，就算连城志还是出生了，路仁也早就准备好了连城志的复仇对象啊！

　　“没必要！难道连城志还能来到主神空间里面来打我们不成？”路仁嘴角微笑，在这次行动之前，他早就留下了他们轮回者的名号。

　　做事要留名，敢作敢当，他路仁又岂是偷偷摸摸的人？

　　连带着绝无神宫覆灭，也被他暴露出来是轮回者所为。

　　就算连城志出世，想要找仇人报仇，不也得找轮回者们的麻烦？到时候，不就是雄仁的天然队友？

　　路仁抬起头，看着天，嘴角微笑，如果这个天意真有插手一些事情的能力，希望这个家伙能够聪明一点，可别弄出一个添麻烦的连城志了。

　　“走吧!小怪都解决完了，接下来就是那两只小王八，杀了他们，我们就去找龙，然后尽快回到中原！解决破军和紫衣大叔心中的疑惑。”路仁微笑道。

　　“我？”紫衣老大微微一愣。

　　路仁没有解释，而是将手指向了一旁还活着的东瀛皇宫中的仆人们：“你们看，他们看向我们的眼神有什么不同？”

　　“害怕！恐惧！还有对强者的膜拜！以及一种淡淡的恶意！”路仁闭上眼，元神释放，感知着那来自生灵意识深处的恶意，那是世界对外来者的排斥。

　　这种排斥，只有作为轮回者才能深切感知道，这是作为雄仁的他所不曾感知过的东西。

　　地上，那被指着的东瀛侍者不断磕头，不知道为什么自己会被这群人指着，只能磕头用东瀛语求饶。

　　“没想到，你居然也发现了！能感知到这些人心深处的恶意。”独孤夜微微一愣，看向路仁，微笑仍挂在脸上，让路仁嘴角一抽。

　　路仁没有搭理独孤夜，而是继续解释：“我对恶意的感知还算敏锐！”

　　或许……这是恶魔的天赋？

　　路仁没有说话，他也不清楚到底是因为恶魔的敏锐还是因为自身元神够强，总之，他能够感知道那些生灵自身都还未曾发觉，对于轮回者的恶意。

　　即使……他们很害怕！

　　“这股恶意，是朝着我，铁心丫头，以及独孤夜兄弟来得！”路仁解释道，“而且，这股恶意有三次变强，分别是绝无神宫覆灭，他拿到惊寂刀，以及我斩杀神武一夫。”

　　“……”

　　听到路仁的话，破军与紫衣老大互相对视了一眼，陷入了沉默之中，他们明白路仁的意思，这股恶意没有朝向他们，只有一个可能……

　　世界对于世界内的生灵是不设防得……

　　这也在某种程度上解释了主神用他们发现谎言的代价，安排这次任务的原因。

　　但这个可能……可不是他们想要得！

　　而且，主神连这样的代价都愿意付出，这次任务，它到底想要得到什么？

　　这样的念头，闪过所有人的心底，路仁也一样。

　　“走吧！去解决那两只小王八，然后……早点回中原！”破军与紫衣老大对视了一眼，同时沉声道。

　　只要见到师兄（儿子），就能确定这一点了！

　　念及此处，两人的身上，就散发出各自的气势，元神之力迸发，身上的真气同时爆发，向着先前就找到的笑惊天和笑傲世的位置而去。

　　“画空为神，凝剑为魄，八方无物！”破军身上气势迸发，整个人好似与手中的黑色阔剑合二为一，朝着宣化号而去。这是他在轮回空间中的收获，虽然因为某些原因，暂时没有臻至最高的境界，但以这身传承，与紫衣大叔一起，对付笑傲世是绝无半点问题得。

　　同时，紫衣老大身上迸发出一股惊人的吸力，无穷元气朝着他身体内涌入，也好似一道长箭，向着宣化号而去。

　　见到已经有所动作的破军与紫衣老大，路仁脸上笑了笑：“我们也不能落后啊！”

　　说完，路仁的身下竟然出现一道神象虚影，朝着与紫衣老大和破军不同的方向而去，其目标赫然便是笑惊天。

　　“好强的元神之力……”独孤夜看着这一幕，微微一惊，脸上闪过一丝震撼的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十七章 东瀛事了免费阅读。https://xs.23sk.com 