    灵活的胖子从来没想过自己有一天居然被逼着要在两个女人之间做选择。

    这样说起来好像也不对。

    因为这两个女人一个是纸片人，还有一个根本就不是人。

    但当灵活的胖子接到这个任务的时候，依旧还是有些绝望。

    这可是主线任务，是必须完成的那种。

    没有完成主线任务无法进入下个资料片作为恶魔天灾的第一法则赫然写在攻略区的第一条置顶帖子之中。

    灵活的胖子看了看吹雪的方向，又回想了一下在第三资料片里的时候小樱对自己的百依百顺和无微不至。

    一时间他也无法判断自己到底喜欢谁。

    小樱是游戏系统强塞给他的，但经过了第三资料片几个月的相处，他也习惯了小樱的存在。

    就像是古人媒妁之言了几千年，不也相敬如宾，甚至还有不少千年传唱的佳话。

    而吹雪是误打误撞，可灵活的胖子也不得不承认这个女孩儿的确长在了自己的审美上。

    不管是长相还是性格，亦或是她对目标的执着，都是灵活的胖子所欣赏的特质。

    所以灵活的胖子才会处于两难的状态，这个主线任务说叫自己选择，然后就没有后续了，也没说到底怎么选才是对的啊。

    这就让灵活的胖子像是无头的苍蝇，有些不知所措。

    不过吹雪很快就回过神来，因为刚刚自己对灵活的胖子说的那些话而变得无比娇羞。

    她小心翼翼的靠近灵活的胖子的方向，念力扩散出来之后，这漆黑一片的沉眠之地对于她来说就像是自己家一样。

    超能力型英雄之所以普遍都比较强，就是因为他们在不同的地方都能发挥出自己的力量。

    不像是体质强化型英雄，会受到不少的制约。

    吹雪靠近灵活的胖子，也让他逐渐紧张起来。

    而就在灵活的胖子和吹雪在沉眠之地渐渐更加心贴心的时候，整个恶魔天灾也因为刚刚的全服公告而沸腾起来。

    许多玩家都离开各自耕耘的资料片，回到深渊之中找到了自己的伴侣。

    深渊之中，到处都是谈论这件事的成双成对的玩家们。

    “嘿嘿嘿，恶魔天灾终于开放婚姻系统了，就是不知道这之后会不会开放生娃系统。”

    “你想太多，以恶魔天灾的硬核程度，要是咱们真能在游戏里生娃，那估计得把爸妈也拉进来一起带娃！”

    “嘶……有画面感了！”

    “周小梅！嫁给我！！”

    “想娶我？！你房子呢？车子呢？！聘礼呢？！！”

    “姐妹，这我就要说说你了，房子车子你觉得一个能在世界频道发的起金喇叭的人能买不起吗？他身上的装备随便哪一件都比一辆车贵好嘛？！”

    “是啊，他要是真的舍得，这一身装备换一套一线城市的房子根本不成问题！”

    “聘礼？你大概是不知道古代女子出嫁的嫁妆可比聘礼要多不少！”

    “兄弟我劝你还是放弃吧，这样的女人你真的觉得她是真心跟你在一起的吗？”

    “你叫章叁是吧？你来！我在深渊等你！我不要车不要房，只要你爱我就行！”

    “对！你有这样的勇气在所有恶魔天灾玩家面前表白，我就有勇气嫁给你！”

    “没错，我也在深渊等你！我就不信了一个3副本通关大佬，结个婚还得求着人？！”

    “呃……兄弟你是男的吧？”

    “男的怎么了？男的就不能追求爱情了吗？”

    “嘶……无1无靠？”

    “嗯，遍地飘0！”

    玩家们在世界频道里聊的特别嗨，捎带手还解救了一只非常有勇气的舔狗。

    只是他们到了深渊之后却并没有发现特别明显的登记结婚的场所。

    玩家们在深渊之中一路问询，最后在恶魔大厅旁边的一座庞大教堂之中，找到了主持婚礼的神父。

    这是一个面容慈祥的NPC，见到一对对玩家走进殿堂之后，很快就带着笑容赢了上来。

    而且玩家们也发现了，之前在教堂外还是人声鼎沸的样子，进入教堂之后整个教堂里就剩下了三个人。

    周遭所有的噪音都消失不见，只剩下缓缓弹奏的婚礼进行曲。

    这是王晖特意为玩家们准备的惊喜，每个玩家都将拥有一个近乎完美的婚礼认证过程！

    因为他们在跨进教堂大门的那一刻，就被分配到了不同的婚礼副本当中。

    虽然见到的神父是同一个，但实际上他们见到的其实是王晖的无数个分身而已。

    结婚是件大事，王晖也想着给玩家们一个祝福，所以便用化身神父的形式来给玩家们送上了属于恶魔之神的祝福。

    这样的大场面让不少本来只是打算来问问情况的玩家都忍不住做出了同样的决定。

    他们选择了由神父征婚，举行了一个简单的婚礼仪式！

    特别是龙傲天这厮，得到消息的第一时间就拉着还在第三资料片里忙活的小可爱来到了深渊之中。

    而且他还拜托龙琮找策划爸爸要了婚礼认证的地点，第一个进入了婚礼副本之中。

    神父：“龙傲天，你确信这段婚姻是恶魔之神大人所配合，你愿意接受并承认龙傲天的小可爱作为你的合法妻子吗？”

    龙傲天转过头充满爱意的看了一眼身旁娇羞的小可爱，朗声道。

    “我愿意！”

    神父：“恶魔之神大人使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住，建设沐浴在恶魔之神大人荣光下的家庭！”

    “尊重她的家庭为你的家族，尽你作为丈夫的本分到终身！”

    “你在恶魔之神大人的注视之下，在所有来宾的见证之下，愿意这样吗？”

    神父话音落下，龙傲天和小可爱的身后突然多出了一整个教堂的来宾，各种身份，各种种族，都将目光投向了龙傲天。

    “我愿意！”

    龙傲天没有丝毫的犹豫，认认真真看着小可爱，用此生最坚定的语气说道。

    “啪啪啪——”

    来宾们也没有吝啬自己的掌声，给这对不怎么新的新人送上了最诚挚的祝福！

