    “你不是很嚣张吗？最后还不是要死在我的枪下？”

    项三的眼中全是疯狂。

    秦飞被秋川凉子挡住了，后面，汪弘方和木叶子也追了过来，面对三方夹击，如何能挡住他的子弹？

    在他的心里，秦飞已经是死人了。

    他似乎看到秦飞倒在他枪下的场景了，这让他激动莫名。

    唰！

    可是，当他扣动扳机的那一瞬间，一道刀光突然在面前一闪而过，他只感到一阵刺痛，然后就没了知觉。

    “好，快！”

    他的心中冒出这样的念头，“我的枪，打中他了吗？”

    最后，他在心中自问。

    他很想抬头看一看，却没有任何力气，最后彻底没了声息。

    而这时，秦飞看都没看他一眼。

    击杀了项三，对他来说，就好似杀鸡宰牛。

    他的目光冰冷，眸中闪烁出道道寒芒，望向了木叶子几人。

    汪弘方服用了沸血丹，根本不用他出手，对方也死定了。

    所以，他接下来的目标，就是杀木叶子和秋川凉子。

    他们是东夷刺客，又擅长忍术，让人防不胜防，只有杀了他们，秦飞才能彻底放心。

    “杀我的人？去死！”

    汪弘方面色狰狞，眼眸中全是疯狂，挥动手中的刀，凶狠的攻向秦飞。

    唰，唰！

    而这时，秋川凉子和木叶子同时发动忍术，从原地消失了。

    “麻烦！”

    秦飞皱了皱眉，神情很是不耐。

    若没有汪弘方，他就能全身心对付木叶子两人，哪怕对方有忍术相助，他也能让对方无处可逃。

    汪弘方的实力原本就不弱，现在又服用了沸血丹，即便是秦飞，也不能无视他。

    当，当！

    两人的武器碰撞一起，发出剧烈的声响。

    “死，死，死~！”

    汪弘方双目爆睁，表情狰狞至极，挥着刀，疯狂的向秦飞劈去。

    一刀连着一刀，根本不防御，整个人完全疯了。

    秦飞面色沉静，以西瓜刀从容抵挡。

    此时，他的注意力根本没在汪弘方身上，而是等着木叶子两人出手，然后给对方致命一击。

    唰！

    终于，秦飞感受到一阵波动。

    两个人影出现，二话不说，挥起武器就向他攻击。

    不是木叶子和秋川凉子，而是两个忍者。

    而且，这两个忍者也和汪弘方一般，状若疯癫，死命的攻击，完全不考虑退路。

    但秦飞可以肯定，他们并没有服用沸血丹。

    一时间，秦飞竟然被逼的手忙脚乱。

    “有意思。”

    他的眼中闪烁出道道精芒，立马就明白了对方的心思。

    这是为秋川凉子和木叶子创造机会啊！

    只要他被逼的稍有松懈，面临的必定就是两人的杀招。

    唰！

    又是两个忍者闪身而出，和其他人一起，向秦飞发起了疯狂的攻击。

    当，当，当！

    武器不断的碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    就看到，秦飞手中的西瓜刀，已经被崩成了锯齿状。

    而面对汪弘方的攻击，一时间，他似乎只能防守，毫无还手之力。

    他真的没有还手之力了吗？

    秦飞的眼珠子不停乱转。

    秋川凉子和木叶子太狡猾了，他丝毫不怀疑，若是让她们感到事不可为，两人必定会逃遁。

    以对方的忍术，只要他稍稍被牵制住，就很难留下他们。

    所以，必须给他们希望。

    让她们感觉有机会杀了他。

    那样的话，他才能反杀。

    如此以来，他就不能轻易杀了那些忍者。

    此时，汪弘方完全打疯了。

    每一刀都凶狠非常，而且，他体内的沸血丹已经完全被激发，他的攻击力还在不断加强。

    如此攻击之下，再加上四名疯狂的忍者，秦飞都有些招架不住了。

    一时间，就看到他被打的手忙脚乱，连连败退。

    汪弘方的力量太强了，他似乎无法承受。

    噗！

    终于，秦飞也防不过来了，当一个忍者刺客攻过来时，他没能完全避开，肩膀被利刃划出了一道长长的口子。

    “该死！”

    秦飞怒骂一声，眼中闪过一道凶光，好似也发狂了。

    只见他挥起手中的西瓜刀，架住了汪弘方的攻击，跟着，身形一晃，避开了两个忍者刺客的攻击同时，快速欺近一人，直接扣住了对方的手腕。

    那刺客大吃一惊。

    而这时，秦飞手中的西瓜刀顺势一收，狠狠的刺入对方的心脏。

    不过，如此以来，却是耽搁了一些时间，其他几名刺客的攻击蜂拥而至，将他打的狼狈不已。

    “啊！”

    突然，秦飞大吼一声，抽出西瓜刀，狠狠的劈向了另一名忍者。

    迅猛，凶狠，宛若闪电。

    噗！

    那忍者根本挡不住。

    已经完全成了锯齿状的西瓜刀，狠狠的砍在对方的身上，可见这一刀的力量多么惊人。

    就在这时，无比强烈的危机感袭来。

    秦飞的双目炽亮非常。

    “终于忍不住了吗？”

    他在心中大叫。

    他知道，秋川凉子和木叶子要动手了。

    他整个人表现的更加狼狈了，甚至，西瓜刀劈中那刺客后，抽都抽不出来。

    “杀！”

    而这时，汪弘方挥着刀，癫狂的大笑着，再次攻向秦飞。

    一时间，秦飞险象环生。

    就是这时候，秋川凉子和木叶子同时出现。

    一人在前，一人在后。

    两人的面色冰冷，挥起手中利刃，狠狠刺向秦飞的要害，眉宇间全是自信。

    不出手则已，一出手就是绝杀。

    他们相信，在如此不利局势下，秦飞必死无疑。

    犀利，刁钻。

    “果然够谨慎。”

    秦飞喃喃一声，脸上露出一抹诡异之色，“不过，那又如何？”

    然后，他将那中刀的刺客，狠狠推向了木叶子，更顺势躲下了对方的手中的利刃。

    与此同时，他的身形一晃，很轻松的避开了汪弘方的攻击，哪里有丝毫狼狈的样子啊？

    他快速欺近秋川凉子，在对方的攻击贴近他之前，一把扣住了对方的手腕，甚至，他还冲对方笑了笑。

    “不好！”

    秋川凉子俏脸大变，当场惊叫出声，“上当了，快撤！”

    只是，一切都晚了。

    她的手腕被秦飞扣住，即便发动忍术，也无法逃脱。

    为了制造这个机会，秦飞不惜受伤，现在，他又哪里会轻易错过这个机会？

    噗！

    右手一抬，手中利刃狠狠刺入秋川凉子的心脏。

    秋川凉子口中溢血，眼睛瞪的老大，神情苦涩非常，更感到一阵无力。

    秦飞真的太强了。

    他们费尽心思，原本以为汪弘方和四名刺客的疯狂攻击，已经牵制住了秦飞，正准备一击必杀。

    没想到，秦飞扮猪吃虎，反而让他们步入了他的杀局。

    不愧是天医杀神，想要刺杀他，实在太难了。

    一击刺中秋川凉子的心脏，秦飞的身形一晃，又快速的向木叶子扑去，眸中闪烁出道道寒芒。

    此时，木叶子也是震惊莫名，但她却不慌，眼眸中闪烁出道道凶光，直向秦飞引去。

    嘭！

    只是下一刻，秦飞直接一脚将她踢飞了出去，狠狠的摔在地上，不断的吐血。

    秦飞目光冰寒，再次向对方逼去，想要当场将其击杀。

    “部主，快撤！”

    就在这时，一名忍者大吼一声，发了疯一般的扑向秦飞。

    嘭！

    秦飞一拳轰出，当场将其打飞了出去。

    但很快，又一名忍者不要命的扑来，让他烦不胜烦，同样将其打飞了。

    “死吧！”

    秦飞正要去杀木叶子，汪弘方也挥着刀向他攻来。

    和那些刺客不同，服了沸血丹的汪弘方，战斗力非常强悍，他想将其镇压，肯定要耗费一些时间。

    木叶子捂着胸口，想要冲上去帮忙，可刚一动，身体一漾，就再次吐出大口鲜血，直让她的脸色巨变。

    秦飞那一脚，已经让她受了很严重的伤。

    她深深的望了秦飞一眼，面色凝重非常，然后，发动忍术，直接从原地消失，再没有出现。

    她还是逃了。

    以她目前的状况，想要杀秦飞，已经不现实。

    “该死！”

    秦飞想要追击，但汪弘方纠着他不放，根本没有机会，他只能眼睁睁的看着对方逃走。

    他瞪着汪弘方，心中恼怒非常。

    “你找死，我成全你！”

    他哼了一声，身形闪动，避开汪弘方的攻击，然后，探手取出一枚长长的银针。

    噗！

    当汪弘方再次攻过来时，他瞅准机会，直接用银针刺穿了对方的一处穴位。

    瞬间，一道血线喷出。

    对付这种服用沸血丹的人，秦飞太有经验了。

    噗，噗，噗！

    他根本不接对方的攻击，只是围着对方，不断的刺出一枚枚银针。

    很快，汪弘方的身上就全是血孔了，宛若喷泉一般，不断的向外喷血。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    远处，罗玉刹目睹这一切，整个人都是愤恨不已。

    为了杀秦飞，他布下了如此杀局。

    可没想到。

    最后却是这样的结局。

    汪弘方服用沸血丹，又有木叶子和秋川凉子两名顶级忍者刺客配合，再加上暗中的枪手，仍然被秦飞碾压了。

    这实在太不可思议了。

    那一瞬间，罗玉刹也感到头皮发麻，不住的狂咽口水，整个脑袋都是一片空白。

    秦飞是不可战胜的！

    他的脑海中不由冒出这样的念头，直让他感到一阵无力。

    目光一转，罗玉刹突然发现秦飞正紧紧的盯着他，这瞬间让他一激灵，下意识的向后退了几步。

    “现在，轮到你了。”

    秦飞向他走去，神色漠然，语气冰冷。

    听此，罗玉刹的脸色剧变。

    逃！

    赶紧逃！

    逃的越远越好！

    他的心中冒出这样的念头，在秦飞面前，他再升不起任何反抗之心了。

    然后，他转身就逃。

    “你逃的掉吗？”

    秦飞不屑的哼了哼，眸中闪烁出道道寒芒。

    在他的心里，罗玉刹必死！

