    庆尘对Zard1991的身份有了一些判断。

    这个极其跳脱的话唠，一定就是那个在未央湖公园里，一直尾随着他的人。

    今天晚上，庆尘也是费了好大的劲，才摆脱对方的追踪。

    但不知道为什么，这货一直远远的跟着，不论庆尘如何示弱，如何假装大战之后的虚脱，这位年轻人始终都没有靠近过来动手。

    他背着傀儡，好几次假装摔倒，好几次假装腰膝酸软，但都无济于事。

    白瞎了庆尘一身的精湛演技。

    此人非常谨慎，非常惜命。

    这是庆尘对Zard之前的评价。

    现在看完群聊，庆尘觉得这货还有点憨……又有点讨喜。

    毕竟，谁不喜欢别人吹嘘自己呢？

    原本庆尘算计着，用‘以德服人’在半路上弄死这货，现在想想，还好他没有开枪，不然何小小群里少了一个话唠该多么寂寞。。

    毕竟，哪个群里不需要一个合格的气氛组呢？

    现在，白昼的出现，已经彻底解开了Zard身上的话唠属性。

    但Zard吹完白昼后，好像是真的撤退了，不管谁问什么，都没再回应过。

    何小小的群聊没有因为Zard的离开而归于平静，因为对方在群里留下了太多的疑惑。

    李四问道：“这位白昼的老板到底是谁，有人能给科普一下吗。时间行者圈子里突然出现这么一位厉害的人物，我们竟然一无所知？”

    许久不见的陆压突然发言：“只是你不知道而已，这个人虽然一直很神秘，但很多事情里都有他的影子。”

    李四被怼了一下，有点不乐意了：“看样子你很了解？那你说说这位白昼老板叫什么名字？”

    陆压理直气壮的说道：“不知道。”

    “话说，今晚出了这么大的事情，昆仑和九州都沉默了啊，”李四说道：“为何不见两大组织的人呢？禁忌物ACE-999，静山，两位大佬出来聊聊呗，我觉得昆仑和九州肯定知道这位白昼老板的身份啊。”

    禁忌物ACE-999：“不知道。”

    嘶！

    群内成员里很多人都倒吸一口冷气，现在大家都猜测，这位禁忌物ACE-999可能就是九州的话事人何今秋，再不济也是何今秋的代言人。

    九州现在路子有多野就不用说了，连九州都不知道的身份，确实足够神秘。

    一时间，在很多人脑海里，白昼这个组织突然神秘起来了。

    “咦，不是说鹿岛控制的时间行者已经抵达咸城了吗，怎么没听见动静？”李四问道：“这个事情有结果吗？”

    这一次，静山与禁忌物ACE-999都没再说话。

    何小小的群聊也终于回归往日的安静。

    庆尘放下手机安心睡去。

    自打有了‘以德服人’的神秘世界以来，他连一个完整的好觉都没睡过。

    不是练习狙击枪，就是练习一次又一次面对死亡。

    他每时每刻，都在与时间赛跑。

    现在，庆尘终于安心下来。

    不知过了多久，江雪光着脚来到床边，轻轻的为他盖好被子。

    她看着庆尘紧蹙的眉头，才能感受到对方在忍受着怎样的痛苦。

    这少年，只有在睡着以后，才会无意识的把自己的痛苦，展现给外界。

    如果庆尘醒着，恐怕依然会保持一副若无其事的样子吧。

    江雪摸了摸庆尘额头，确定没有发烧后才终于松了口气。

    不过她没有回到客厅的沙发上睡觉，而是就这么静静的坐在地上，趴在庆尘的床边。

    因为她担心庆尘半夜醒来需要喝水的时候，会因为隔着屋子喊不醒她。

    虽然庆尘喊她阿姨，但其实庆尘在江雪心里更像是弟弟吧，早早就为家里扛起了所有事情。

    此时此刻，没人知道，就在北方的某个交通枢纽城市里，一间酒店里。

    一位模样秀丽的女孩看着手机，一遍又一遍的翻看着聊天记录，似乎在确认什么似的。

    女孩喃喃自语：“庆尘……会是他吗，那如果他是时间行者，会不会知道我之前对他说过什么话啊？啊，他如果要是听懂了，我岂不是好丢人。”

    “不对不对，他应该听不懂的吧，国人很多都不懂日语的，他那个时候也没有翻译器什么的。”

    “对，他一定听不懂。”

    “最好听不懂。”

    说着，她悄悄的走到门口，透过猫眼打量着酒店的走廊。

    确定没人后，女孩才缓缓松了口气。

    她这副谨慎的态度，就仿佛有人在追杀她似的。

    “对了，洛城在哪里啊，也不知道该怎么过去，”女孩小声嘀咕着。

    ……

    ……

    倒计时144:00:00.

    夜深。

    维也纳酒店的酒吧里，周玄鹰还在低声抱怨着：“明天要参加那么重要的竞赛，结果今天晚上只能在酒吧里刷题。这要是明天考不好，责任算谁的。”

    “算庆尘的呗，”夏小冉说道：“不过，这都好几个小时过去了，庆尘人呢，怎么没见他出现？”

    几个人低声交谈着，其实最担心的还是田海龙，如果庆尘出个三长两短，他就是洛城外国语学校的罪人啊。

    小城市的教学水平在那摆着，整个洛城外国语学校，大概十年能出一个清北学生，基本上每个高三毕业班里，一个班大概也就一个一类本科生，三个二类本科生。

    这就是洛城的高考现状。

    所以，老师们才会把庆尘当宝贝一样供着。

    这就是十年难得一遇的清北生啊……

    大家好不容易等了十年，把这个清北生等来了，结果说没就没了？

    田海龙接受不了这个结果……

    他看向小鹰问道：“那个，我能不能问下，庆尘同学到底遭遇了什么事情。”

    小鹰一边低头看手机，一边为难道：“有些事情还不能说，他好像受了很重的伤，我看他可能没办法参加明天的竞赛了。”

    “重伤？”田海龙惊呆了：“多重的伤？他现在在哪家医院，我要去找他。是我把他带来咸城的，我得把他完整的带回去。”

    “抱歉，我现在也找不到他，但请相信我，他现在一定还活着，”小鹰赶忙解释道。

    一旁的徐梓墨急了：“你怎么能不知道他在哪里呢？”

    小鹰眼看着徐梓墨和田海龙朝自己围了上来，忽然说道：“好了，危机解除，大家可以回房间休息了，祝大家在明天的数学竞赛里，能有一个好成绩！”

    说完他转身就跑，白昼的事情，他哪解释的清楚啊！

    他也想加入白昼，可这不是还没加入呢吗？

    徐梓墨看着小鹰的背影，紧锁着眉头。

    第二天清晨，明显失眠的田海龙顶着两个熊猫眼，带队前往考场。

    “大家准备好准考证，文具，身份证啊，”田海龙打着哈欠交代道。

    然而就在此时，所有人都愣住了，他们看向维也纳酒店的大堂里，一个年轻漂亮的女人正推着一张轮椅，上面坐着面色苍白的庆尘。

    他们想不明白，庆尘昨天晚上到底经历了什么，才会如此虚弱。

    田海龙三步并作两步，跑到庆尘身边。

    可是，没等他靠近，江雪便已经拦在了庆尘的面前，抬手挡住了田海龙的去路。

    “请止步了，”江雪平静说道。

    她衣袖与手套之下的机械手臂，已经亮起了湛蓝色的纹路。

    江雪知道庆尘今天出现的目的，那么一切莫名其妙出现在庆尘身边的人，都有可能是敌人。

    所以，她今天的责任，便是送庆尘安全的进入考场，然后接庆尘安全的回到酒店。

    如果这个做不到，她就是失职了。

    虽然，庆尘也并没有真的失去战斗能力。

    田海龙和学生们怔怔的看着江雪，一时间也搞不清楚这位和庆尘是什么关系。

    因为江雪平日里都带着手套，所有大家也看不见她的机械手臂。

    “这是我的同学和老师们，”庆尘笑道。

    江雪听到这话，才慢慢放松神情，站到了一旁。

    “你真的是时间行者吗？”田海龙神情复杂的问道，虽然他已经知道答案，但还是想听庆尘亲口承认。

    庆尘虚弱的笑了笑，但并没有直接承认：“田老师，考试时间快到了，我们走吧。”

    “都这样了，你还要去参加考试？”田海龙震惊了。

    “对，”庆尘笑道：“我答应过你要拿到入围的资格嘛。”

    大家神情复杂的看着庆尘，然后重新审视着这位同学。

    他们没想到对方身受重伤，竟然还来参加了考试，相比他们只是在酒吧待到12点，庆尘可比他们惨太多了。

    这种情况下，庆尘的考试能拿多少分？应该会很低很低吧，毕竟疼痛会影响正常的思维运转。

    能考好才鬼了。

    “要不你好好养伤吧，”徐梓墨突然说道：“反正你也不需要这个竞赛。”

    “不用，”庆尘笑道：“谢谢关心。”

    徐梓墨抿起嘴来，又是这样，只不过多了四个字。

    她看向庆尘身边的江雪，一时间有些不太清楚庆尘与这位年轻女人的关系。

    江雪推着庆尘往外面走去，考试地点就在酒店的隔壁，很近。

    一边往外走的时候，一边还帮庆尘合了合外套的领子，以免外面的寒风灌进他脖颈里。

    “你饿不饿，我给你去买个面包？”江雪弯下腰轻声问道。

    “我现在还不能进食，”庆尘虚弱的笑道。

    后面，徐梓墨将这一切都看在眼里，拿着文具袋的手都攥紧了。

    说江雪是庆尘的长辈，那江雪太年轻了。

    说江雪和庆尘是情侣，可这年纪似乎也差着呢。

    徐梓墨感觉江雪应该有二十五六岁的样子，而庆尘才17岁啊。

    师生数人进入考场，然而，江雪没有准考证是没法进去的，这时她转身看向徐梓墨：“同学，你是庆尘的朋友吗？”

    徐梓墨愣了一下，竟是一时半会儿不知道该如何回答，是啊，她是庆尘的朋友吗？她没法确定。

    却听江雪继续说道：“麻烦同学你帮忙把他推到考场吧，我进不去学校。”

    “好，”徐梓墨低声答应了一下。

    她接过轮椅的扶手，推着庆尘往里面走去，犹豫了半晌才问道：“庆尘同学，我们算是朋友吗？”

    庆尘有点意外，对方竟然问的是这个问题：“算。”

    “奥，”徐梓墨不再说话。

    待到她将庆尘送到自己考场位置上，然后低声说道：“你考完试了就在位置上等我，我来接你出去。”

    “嗯，谢谢，”庆尘点点头。

    “我还担心你又说不用谢谢呢，”徐梓墨嘀咕着：“这次你也不用有什么压力，知道你有伤在身，我不会再跟你比成绩了，你考的再差，我都不会拿这次考试说什么。”

    说着，她竟然还帮庆尘把所有文具都掏出来，整整齐齐码放在桌子上才离开。

    庆尘怔怔的看着文具，整齐的有点不像话，每支笔都是平行着摆放，差一丝都不行。

    他心说，这姑娘是不是有点强迫症？

    ……

    求月票。

