    听了王祈所说的话，陆游震惊的说不出话来，嘴巴微张，久久不能闭合。

    而王祈的话还没有说完。

    他看到陆游震惊的模样，打算接着给陆游最后一击。

    他组织了一下言辞。

    “大明在陛下的带领下对这样的情况开战，历经千辛万苦，用农会制度取代了这种情况，陛下带领朝廷站在农民这边，号召农民反抗地主，将地主士绅连根拔起，全部消灭，农会遂遍布全国。

    由此，大明朝廷通过农会掌控全部农民和土地，缴税人口大大增加，如此，就算是大大减免对单个农民的赋税，从总量上来说，赋税总量依然远超前朝。

    不仅如此，因为朝廷收的少，农民只要种的多，最后得到的就多，因此农民生产大为积极，大明粮食总产量连年攀升，赋税也水涨船高，越来越多。

    所以，陆副使，您觉得大明会没有钱？不会的，大明的制度保证了，只要这样的情况持续下去，大明朝廷永远不会缺钱用，农民也不会饿肚子。。

    他们都能吃三顿正餐，全都是干的，逢年过节，还能吃肉，还有余钱可以购买一些想吃的东西，糖果，水果，这些往日不敢吃的东西, 都能买一点, 吃一吃。”

    陆游只觉的身体有点酥麻, 且脑袋一片空白。

    这种感觉很久没有过了，他依稀记得上一次出现这种情况，还是他的母亲逼着他休掉前妻唐婉的时候。

    那个时候他也是身体酥麻, 脑袋一片空白，不知道该怎么做。

    但是上一次是为了私事, 而这一次是公事。

    王祈在骗他吗？

    陆游看着王祈的表情, 看着他激动中带着一丝狂热的表情。

    这不是说谎的人能够表现出来的情绪。

    如果他在说谎, 他一定是个顶级的谎言大师，这样的人不该仅仅只是这样的职位。

    只能说这样的人在明国还有很多, 还有非常非常多和王祈一样的人，他们充斥着这个朝廷的上上下下，让这个朝廷变得无比精悍。

    而他们所做的事情也是真的。

    这样的事情真实的发生在了这片土地上, 明国的农民因为他们的努力和奋斗, 正在过上他无论如何都意想不到的生活。

    明国的农民正在变得幸福。

    陆游无法怀疑, 除非他真的看到了不属于这种情况的画面, 那么他才会怀疑。

    然而陆游忽然意识到自己发自内心的愿意相信王祈说的话是真的。

    如果王祈的话是真的，那么就意味着苏咏霖在《洪武政论》当中所写的一切也是真的, 这一切都是真的。

    因为铲除了地主士绅阶层，所以明国才能发展到这个地步。

    所以明国才那么强！

    而这一切……

    和南宋官方宣称的完全不同，和他们大部分人所愿意相信的情况也不同。

    陈康伯和虞允文相信的, 是这一切都是假的，是明国刻意编造出来的谎言。

    可要是这一切都是真的……

    陆游顿时觉得自己口干舌燥, 有点激动。

    他还想知道更多，了解更多关于明国的事情。

    “能多跟我说一些关于明国的事情吗？当然, 如果您觉得不合适，那也可以不用说, 只说一些不那么紧要的事情也可以。”

    陆游表达了自己的渴望。

    王祈笑了。

    “自然可以，那就说一说这个驿站的事情吧。”

    “驿站？”

    “对，驿站主要是朝廷为出远门办事的官员准备的，当然，一些远行商旅手持路引也能入住驿站，只不过朝廷官员入住是朝廷承担费用，远行商旅是自己承担费用。

    最开始的时候, 陛下对驿站进行了一波整顿，规定了驿站的功能和日常消耗限度等等，规定的非常细致，尤其注重官员吃喝的事情, 比如什么时候两菜一汤，什么时候三菜一汤和四菜一汤等等，最高等级也就是四菜一汤，多了没有。

    一开始，驿站的厨子做菜水平不一，有些驿站厨子做饭好吃，大家都乐意吃，有些驿站厨子做菜水平太差，难吃到没人愿意吃，久而久之，经常远行的官员还为此整理了一张地图，标注了所有做饭好吃的厨子所在的驿站。”

    “还有这种事情？”

    陆游不由得笑了出来。

    “对啊，这个事情还真的发生过。”

    王祈笑道：“后来因为官员们集体反应，陛下决定发起改革，将驿站内不称职的厨子全部派到军队里跟着军队里的老火头们锻炼厨艺。

    军队里的老火头做饭都很好吃，陛下的御厨都是军队老火头里选拔出来的，一段时间的集训之后，这些厨子才被允许回到原来的岗位上，之后他们做菜就好吃了许多。

    这可算是好事了，出差办事的官员们就再也没有因为吃饭的问题烦恼过了，为此大家都很感谢陛下，这是一个，还有很有意思的事情，就是……”

    王祈一边说，陆游一边听。

    说到有趣的地方，陆游忍不住就会笑出来。

    说到严肃的地方，陆游也会非常严肃。

    说到陆游觉得不可思议的地方，他会请求王祈说的更仔细一些，反复听他说，得出自己的结论。

    一直说到午夜时分，陆游才怀着歉意向王祈道歉，说耽误他休息了。

    王祈摇了摇头。

    “无妨，陆副使与我趣味相投，与陆副使谈话非常开心，希望之后也有这样的机会，陆副使有什么想知道的，我知无不言。”

    “若是如此，便太感谢了。”

    陆游笑道：“长夜漫漫，本以为无心睡眠，有了您的坦诚，我想，我应该可以入睡了。”

    两人就此告别，各自返回各自的房间准备休息。

    陆游怀着莫名的兴奋情绪准备返回自己的房间休息。

    听了许许多多关于明国的事情，陆游感觉对于《洪武政论》当中提出的很多他不能理解的东西都能理解了。

    他感觉自己逐渐明白了苏咏霖正在做的事情到底是多么困难危险，明白了苏咏霖是以怎样的坚持在做这件事情。

    他不断告诫自己不要轻易相信别人所说的，但是因为诉说的过于真实，以至于他不能说服自己不去相信。

    他觉得他必须要找个机会亲自前往明国的民间去看一下真实的情况，耳听为虚，眼见为实，他一定要亲眼看到才行。

    这一切到底是不是真的，明国所做的事不是对的，那么多的人死去到底是不是出于绝对的正义，他必须要亲眼看到才行。

    怀着如此的想法，他登上二楼，结果在楼梯口转角处，他看到了站在那边用莫名眼神看着他的虞允文。

    “虞公，您……”

    “务观，你好像和王主事聊得很开心？”

    “我……”

    陆游没来由的一阵慌乱，不知道该怎么回答虞允文的问题。

    思来想去，他觉得自己也没有做什么错事，不过是和王祈聊天，并没有透露任何关于南宋的消息，反而从他那边得到了很多关于明国的消息。

    于是他冷静下来。

    “陛下交代了，要吾等多多探查明国的真实情况，所以我方才找到了王主事，旁敲侧击，问了一些关于明国的消息。”

    “哦？是这样啊？”

    虞允文深深地望着陆游，盯着他不说话了。

    良久，当陆游感觉浑身不自在的时候，虞允文终于开口了。

    “你能记住自己的任务就好了，我想你作为朝廷命官应该不会犯错，至于其他的……别和明国人走的太近，我言尽于此。”

    说完，虞允文转身就走，走到自己的房门口，最后看了陆游一眼，便推门而入，进入了自己的房间。

