    “二当家，我先纠正你一个错误，虎踞岭已经接受了八路军的改编，都是我们党领导下的武装力量，所以没有什么这边那边之分，请你以后说话要注意一点。”心中有了打算的王立春挺胸而立，扮出一脸的正气，“至于比试，没有问题，同志之间的良性竞争能够有利于提高队伍自身的战斗素质，不过这个比法我却有话要说。

    我承认，我的力气不如三当家，我想整个寨子里，气力能胜过三当家的，我猜没有几个。另外，拳脚功夫我也认输，看四当家的体格，想必是练家子，我自认不是对手……”

    “哼，还没比就认输，姑奶奶最看不起你这种人，不像个带种的，趁早滚回你们八路那边，别在我们虎踞岭丢脸了！”穆招娣毫不客气的打断了王立春的话头。

    王立春立时转向穆招娣，嘴角微微一翘，朗声道：“五当家，听我把话说完。前两项我虽然认输，但是枪法我自信整个寨子里，没有人能够超过我！

    你别这么看我，你要是不服气，就像你们说的，咱俩比试比试，等你输了以后，寨子里所有人都可以跟我比试，看我是不是吹牛。”

    “行，姑奶奶就跟你比枪法，老娘还不信了！走，去后山，让你用枪，姑奶奶用飞镖，三炷香的功夫，看看谁杀的狼多！”说着话，穆招娣就要朝着聚义厅外走去，看样子一点也不愿耽误工夫，要好好教训王立春一番。

    “等一下！”王立春连忙叫住了她，“五当家不要这么着急，要我说没必要那么麻烦，天都快黑了，我们赶了这么久的路，也饿了，早点比完我们也好吃饭。咱们简单一些，随便找个靶子，看谁打得准就行了，何必要杀生呢？”

    王立春来到虎踞岭的时候，已经是接近黄昏了，如今在聚义厅内跟五个当家一番口舌，天色已经擦黑，平常的这个时候，虎踞岭内已经忙着开饭了。

    不过对于虎踞岭上的人来说，今天不一样，今天有场比试，刚来的八路政委要跟五当家穆招娣比试枪法，而且还放言说，他的枪法天下第一，整个寨子里没人能比得上他，这一下使得虎踞岭上所有人都愤怒了！

    “五当家，好好教训那个狂妄的小子！”

    “五当家，让八路见识见识咱们的厉害！”

    “五当家，我们支持你！”

    “小白脸，趁早滚回去，别在这儿丢人了！”

    “小白脸，跟我们五当家比枪法，你差得远了！”

    “就是，你个小白脸还没出娘胎的时候，俺们五当家就玩儿枪了！”

    寨子后面的一片小树林外，几十号身穿着各色粗布衣裳打扮各异的汉子不停的起哄着，还有人吹起了口哨，围在王立春张大勇以及虎踞岭的五个当家两侧。

    听着这帮人的起哄声，王立春摸了摸自己的脸，转向张大勇，不解的问道：“石头，我的脸很白么？”

    张大勇没好气的瞪了他一眼：“都啥时候了，你还有心情在乎这个？俺问你，你摸过几回枪，还敢跟人家比枪法？你要是不行就别硬撑，干脆让俺来替你好了。”

    二人的对话声音虽小，不过却字字不差的落入了虎踞岭五个当家耳中，又引得五人一阵讥笑。

    五当家穆招娣冲着周围一抬手，四周顿时安静下来，只见她伸手从腰间的镖囊内摸出三把飞刀，看似随意的一抖手，前方不远出立马就传来“噔噔噔”三声闷响，五十步远的一颗小树上插着三柄飞刀，成品字形分布，入内三分，几片落叶从树上落下，显示着飞刀的劲力。…,

    从手伸入镖囊，到飞刀射树干，整个过程中，穆招娣的动作没有一丝拖泥带水，甚至都没有刻意瞄准，整套动作行云流水，挥洒自如，说不出的潇洒说不出的威风。昂首挺胸的站在那里，任凭轻风撩动衣角，脸上露出自信的神情，一副巾帼不让须眉的架势，顿时又引起周围阵阵叫好声。

    “王政委，你打算怎么个比法？”二当家柯正武微微一笑，捻着胡须踱到了王立春身边，阴测测的问道，同时拔出了自己身上的短枪，递了过去。

    王立春似乎胸有成竹一般，推开了柯正武递过来的短枪，说道：“二当家，我不习惯用别人的东西。还请把我们的东西还给我，两支短枪、一支长枪，还有我们二人的包袱。”

    奶奶的，这一路上被土匪缴过械，到了虎踞岭，居然又被自己人缴了械，真是没有天理！

    柯正武与大当家柳非凡对视一眼后，一挥手招来一人，在其耳边低声耳语一番，没一会，这个人便背着一把长枪，提这两把短枪跑了回来。

    将其中一把短枪丢给张大勇，又将自己的短枪别在腰间，王立春这才接过了长枪，也就是缺少了四倍光学瞄准镜的九七式狙击步枪，然后大喇喇的盘腿坐在地上，小心的从怀里掏出了用布裹得严严实实的四倍光学瞄准镜，颇是费了一番功夫才安装到枪身上。

    当他揭开四倍光学瞄准镜上裹着的布，露出了四倍光学瞄准镜的时候，虎踞岭的五个当家都瞪大了眼睛，他们没有见过这玩意儿，更是不明白王立春为什么要将这个古怪的东西安装在三八大盖上。

    九七式狙击步枪是在三八式步枪的基础上改造而成的，枪身从外形上看跟鬼子常用的三八大盖几乎一模一样，而且所消耗的子弹也一样都是6.5mm有阪子弹，因此看起来很容易和三八大盖弄混。

    张大勇看了看虎踞岭五个当家古怪的神情，只觉得王立春喜欢耍宝现眼，搞得自己也跟着丢人，忍着脸上火辣辣的感觉，蹲下身子，在王立春耳边小声说道：“你到底想干啥，这枪有啥古怪么？”

    “边去！”王立春抬手刚推开张大勇，又把他拉了回来，“石头，你看看，这把枪里面有没有装子弹，装了几发？”

    “子弹是满的，有五发。”张大勇检查一番后，又把枪递给了王立春。

    王立春点了点头，接过长枪，冲着虎踞岭五个当家露出一个自信的笑容，然后拉下枪身前端的单脚架，接着做出了令所有人目瞪口呆的动作——趴在了地上。

    这个？平日里虎踞岭的五个当家虽然很少比试枪法，因为子弹稀缺不敢浪费，不过偶尔也曾相互之间比试过，可从来都是用手中的短枪，也从来都是站着的，见到王立春特立独行的举动，吃惊之余心中不免有几分好笑。

    张大勇更是躲得远远地，似乎生怕被王立春连累一般。王立春这样的射击姿势虽然有许多错误的地方，不过倒也是勉强能够接受，可是这种枪法比试，至于那么认真么？还有，用得着趴在地上么？难道就不能选择站着，又或者半蹲跪的姿势么？

    王立春不知道张大勇的想法，要是知道的话，他一定会抱屈的。他不是没想过站着或者半蹲，可问题不是他从来没有真正练习过射击么？

    射击姿势分为三种，卧姿、立姿和跪姿，其中后两者对身体、力量、动作还有身体协调性等要求太高，只有卧姿比较容易而且稳定。…,

    回想着自己穿越前在荧幕山见过的情形，王立春全身伏地，双肘支撑地面，左眼半闭，右眼透过枪身上的四倍光学瞄准镜看着远处的景物，他需要适应。

    亏得哥们视力好，也亏得这帮家伙不认得狙击枪！五十步远的那颗树上，钉着的穆招娣的三把飞刀通过瞄准镜显得清清楚楚，王立春甚至能够看到刀身上面的刻纹。

    “王政委，你先起来说话行么，咱们怎么个比试方法还没说好呢。”柳非凡开口说道，可是他的声音刚落下，就听见“啪”的一声枪响，紧接着二百步外一颗树杈上，掉下了一只野鸡。

    这么准！

    我都没看见那里有只野鸡！

    这个小白脸这么厉害？

    这小子难道真的是深藏不漏么？

    扮猪吃虎？

    一时间虎踞岭的五个当家以及周围的人都愣住了，看了眼地上的王立春，然后齐齐将目光转向了树林内。

    然而更令他们震惊的事情发生了。那只从树杈上掉下来的野鸡，扑棱了两下翅膀，挣扎着从地面上站了起来，像是受到了极大的惊吓，朝着树林深处钻了进去，很快就不见了踪影。

    “哈哈哈哈！”

    一阵轰鸣的爆笑声响起，所有人都大笑起来，一个个乐不可支，还伸手对着王立春指指点点，有些人甚至夸张的捂着肚子倒在地上。

    这其中受打击最大的当属张大勇，原本看到二百步外的野鸡被打下来，他还以为王立春之前是故意示弱，一枪立威，如今才知道，那只野鸡不是被王立春打下来的，而是被枪声吓下来的！

    众人的哄笑声持续不断，虎踞岭五个当家看向王立春眼中的讥讽更浓了，然而就在这个时候，趴在地上的王立春一拉枪栓，第二次扣动了扳机。

    “啪”的一声。

    又一拉枪栓。

    “啪”的又是一声。

    再一拉枪栓。

    “啪”的再次一声。

    三声枪响后，王立春从地上站了起来，拎着九七式狙击步枪，笑眯眯的看着虎踞岭五个当家，朝着五十步外的那个小树一扬下巴，风轻云淡的说道：“各位当家，看看，还有人要跟我比试枪法么？”

    五十步外的那颗小树上，原本钉着的三柄飞刀已经不见了踪迹，只有几片孤零零的落叶，缓缓的从树上飘落，滑过树干上的三个刀眼，歪歪斜斜的落到了地面上