    老爹老狐狸，大哥小狐狸，二哥却是个天真书生，祝长乐想了想没想明白他是怎么做到这么呆的，干脆不想了，举起自己的剑拔出又收回去，几个来回后非常欣慰的看着他变了脸色，嘿，不蠢嘛。

    “驿站里还住了别的人？”

    “就我们。”祝长乐迎着他二哥的眼神愉快的点头，“没错，冲我们来的。”

    “为什么……”祝长宁看向他爹，又看向大哥，被贬官他能理解，身在官场，被贬被杀头不新鲜，可贬官了还要被追杀是因为什么？

    没人给他解释，在京城时放任他去书院一步步慢慢成长，虽然太过书生气，也有些不合时宜的天真，可那才是书生该有的样子，学好不容易，官场那些糟粕要学会却太容易了，所以更需要把地基打牢固点，结果总的来说利大于弊，不过既然境遇变了，有些事让他见识见识也好。

    祝长望笑了笑，对门后飘过的衣裳一角道：“娘，您带着祖母去弟妹屋里，无论听到什么动静都不要出来。”

    章氏走出来看着家里的几个男人，落在长乐和她身后的凤姑身上时心里安稳了些，长乐练得有多厉害她倒是没想过，可凤姑很厉害她是知道的，有凤姑在肯定没事。

    捂了捂胸口，她扶着从屋里出来的婆婆进了旁边房间，挂心的看了几人一眼将门关上。

    “来了。”凤姑上前一步站到最前边，微眯着眼睛抬头看向屋顶上人数还在增加的黑衣人蠢蠢欲动，她许久未动过手了。

    就在她准备先动手为强时，有人动作更快。

    祝长乐看着他们统一的装束笑了，“看来都有两手准备。”

    几人不再说话，看着上边的人你来我往，倒下的或落在他们面前的院子，或者滑落去了外边，除了祝长宁，其他人脸色都没有变一下。

    “不止两拨。”凤姑突然扬手一来一回，用柔劲卸了箭矢的力道重又扔回给暗处放冷箭的人，随着一声惨叫从阴影处摔出来一人。

    “小姐，要活口吗？”

    “不需要。”

    “是。”凤姑脚尖轻点飞身离开，身影鬼魅般时影时现，每到一处必有惨叫传来。

    “小妹……”

    祝长望轻声打断二弟的话，“长宁，好好看着。”

    祝长宁绷着脸，身体也紧绷着，这是他第一次直面这样的血腥场面，学院争端从来不少，陷害、倾轧、派系之争等等都有，他在这方面不曾吃过亏，也一直自得于没给爹丢人，可京城的刀从来都是杀人不见血，眼前所见却是鲜血淋淋。

    祝长乐回头，脸上依旧是家里人最熟悉的笑，可是在眼下这个场景，便是祝茂年都愣了愣。

    “二哥别怕，他们都太弱了。”

    “……”祝长宁觉得自己并没有被安慰到。

    就像要应祝长乐这句话似的，凤姑飞身落在几人面前，身上干干净净，滴血未沾。

    “太弱了。”

    “看出来了。”祝长乐很有些遗憾，她都还没动手呢！

    把剑扔给凤姑，祝长乐伸了个懒腰道：“今晚结束，可以休息了。”

    祝长宁立刻问，“明晚还会来？”

    “二哥你猜。”

    祝长望笑，“很开心？”

    “有点儿。”祝长乐背着双手，“大哥你要理解我，被师父关在海岛上两年我连人都没见一个，更不用说其他了，上岸后从凤姑那知晓师父闭关我不就直接回家了嘛，都好久没动过手了。”

    “以前经常动手？”

    “当然，江湖儿女有事拳头说话，我的目标就是打过师父，让她听我的！”

    “很……美好的愿望。”

    祝长乐仰天大笑，“师父说了，如果我能打过她，我让她干什么她就干什么。”

    得，找着罪魁祸首了，这没大没小没规矩是她师父养出来的，祝茂年摇摇头，看了眼还在发愣的次子就知道这次刺激不小，这一路当是能好好给他上一课。

    想着后边还有大半的路程祝茂年心直往下沉，不敢深想若是皇上的人手挡不住长乐和凤姑又能挡住多久，他们……真能平安到达云北县吗？

    且他心里还有另一个问题存疑，他们追杀自己，是单纯容不下还是知道他手里有什么？如果他们知道，那就说明皇上贴身侍候的人里出了吃里扒外的人！这一点必须查实，皇上身边若有一个这样的人简直就是悬在他们头顶上的一柄剑。

    “不早了，爹，回屋歇息吧。”

    祝茂年点点头，看着院中躺着的人神情莫测，背着双手转身进屋。

    祝长望朝幺妹儿招手，“来推我进去。”

    “好勒。”祝长乐三蹦两跳的过去，左青识趣的退开先一步去将门打开，轮椅虽然是特制，灵活性强且本身不重，可一个成年男人即便是瘦也有些份量，他下意识就要弯腰去帮着抬，就见四小姐轻轻松松搬着进屋了……

    左青摸摸鼻子，倒不是他忘了四小姐在外学艺多年，只是四小姐表现出来的一直也就是在屋顶上跑而已，其他的他不曾见识过，现在才知力气也大。

    长乐没有急着走，她知道大哥有话要说。

    “有把握吗？”祝长望看着神情始终轻松的小妹，他没有更多选择，只能将赌注压在长乐身上，可他仍想听一句让他能安心些的话。

    “大哥，你要信我。”祝长乐蹲在兄长面前由下而上的看着他，“三姐是绣着花长大的，我是打着架长大的，让我绣荷包肯定绣不好，但打架还是有把握的，你要相信这些人我对付得了，而且我还请了帮手，只是他们不像小金子一样能飞，需要点时间才能过来，我和凤姑能撑到他们赶来。”

    “追杀从今晚开始，到云北县才会结束，甚至到了那里都不会结束。”

    “你只要防着他们来阴的就行了，打架的事交给我。”祝长乐抓住兄长的手举起来，“兄妹齐心，其利断金！”

    “这句话倒是没念错。”祝长望握紧掌心的手，比他的小，却比他的粗糙多了，虎口都是硬硬的茧，这是她学艺十余年的见证。

    “家人的安全就交给你了。”

    “放心，没问题。”

