    听到仙儿的要求，王凡瞬间懵逼。

    现在仙儿的俏脸泛红，小嘴微微撅起，看起来实在是诱惑了。

    不过还好，王凡在这一点上还是很坚定的。

    “我不能答应你，更不能对不起小紫，所以我拒绝。”王凡稳了稳心神，肯定的说道。

    仙儿听到王凡的话，立马睁开了眼睛，赞赏的看着他。

    “好啦，你的考研通过了。”仙儿笑道。

    “考验？”王凡愣住了。果然，小紫的朋友和她没什么两样，总是会做出一些稀奇古怪的事情来。若是刚才他没有坚定自己，那岂不是……

    而且仙儿说自己没有接触过异性，那么她的吻应该是初吻吧……

    “好了好了，下次我会和小紫表扬你的！”仙儿拍拍王凡肩膀说道：“不过刚才我说让你做我朋友的事情可没不是开玩笑的哟！以后你可要随叫随到！对了，你玩王者荣耀的对吧！下次我让你带我你可不能推辞！”

    对于仙儿的各种要求，王凡除了无奈就是无奈了。不过这样的女神，喜欢提要求，那倒是可以理解的，所以对此，王凡也没有说什么。

    吃完午饭后，他和仙儿互相留了电话之后，也就告别了。

    再次回到店里的时候，店里的人变得更少了。两个兼职的同学也百无聊赖的在卖场里靠着。

    看到王凡回来，两个女生赶紧站起来，恭恭敬敬的对王凡高声道：“老板好！”

    王凡对她们微笑着点点头，算是回应。

    这两个女生都挺漂亮，一个瘦高个，长相清冷，，一个个子则是相当娇小，看起来相当可爱。

    或许是因为这个点是吃饭时间，所以店里的少量顾客转了两圈都出去了，最后在王凡进来没多久，店里就只剩下王凡和那两个员工了。

    和她们聊了一会，王凡了解到那个高个子，叫李艳，艺术系的。而矮个子那个叫夏慕然，是美术系的。

    “老板，今天的业绩好好噢。”夏慕然说，她今天穿着浅灰色的贴身T恤加上深蓝色海军短裙，看起来很清新的样子。

    “哦？今天上午我们卖了多少？”王凡问她。

    “刚刚我才算过，今天上午一上午就卖了8000块钱！太可怕了，我们收钱几乎就没有停过！”李艳插嘴道。她今天穿着一件白色的背心加上一条浅蓝色的包身牛仔裤，完全把她那修长的身材给凸显出来。加上穿了厚底鞋，身高看起来甚至和182的王凡都已经是接近了。

    “那么多！”王凡震惊了。如果是卖了8000，那么利润就有5000块了，这样算起来，一个月下来绝对能有10万了。

    不过今天早上是有仙儿的加成，后续恐怕就不一定有那么多了。

    “对呀，老板，今天你卖了那么多，不打算犒劳一下我们这些辛苦的员工吗？”夏慕然俏生生的说道。

    “没问题啊！”王凡说，“你们想喝什么，我给你们买回来！”王凡笑道。

    “老板，不如你发给我们奖金，然后我们自己去吃也行。”李艳说道。

    “你们都去了，那谁看店啊！”王凡问道。

    "老板，反正现在也没有人了，你就让我们休息一下嘛！”李慕然拉着王凡的手臂撒娇道。她的手好小，看起来只有那么一点点，看着她那可爱的样子，王凡哪里还忍心说不，当然是直接答应下来。直接从钱包里拿出4百块钱递给她们。

    “哇！老板太大方啦！”没想到，李慕然欢呼一声，居然就直接在王凡脸颊上亲了一下。而李艳看到此情此景，也不敢示弱的给王凡另一边脸颊也来了一下。

    这两个丫头的左右夹攻，让王凡一下子发懵起来。

    而她们看到王凡呆呆的样子，掩嘴偷笑，接过她们的奖励就直接出去了，最后只剩下王凡一个人呆在店里看店。

    王凡发现今天真的是他的幸运日啊，卖得好，还桃花运无数。

    在店里百无聊赖的呆了一会，王凡终于迎来的回来之后的第一个顾客。

    那是一个打扮时尚的学生，进来后，她就直接问王凡有没有抹胸裙。

    听到她的话，王凡立刻给她找了一件橘色的背心裙。

    她看起来有些赶时间，在王凡找出抹胸裙之后，她没有任何犹豫的就接过来，走进试衣间去试了。

    一阵窸窣的穿衣声后，她再次从试衣间出来。此时，她正穿着王凡给她推荐的抹胸裙，她的皮肤有点偏黑，配合这个橘色的抹胸裙倒是别有一番风味。

    “老板，我想要这一件抹胸裙，可是，你能不能帮我解开肩带呀？”出来后，她走到王凡跟前大大咧咧的说道。

    这还是王凡第一次面对顾客这样的要求。

    不过现在她穿的抹胸裙，有两条玫红色的肩带露出来，确实看起来有些奇怪。如果不帮助她解掉的话，恐怕出去也会引人笑话。

    可是要他一个男生去帮她一个陌生女生解开肩带，这实在是……

    看到王凡犹豫，她似乎也感觉到这个要求有些奇怪，不好意思的拜托道：“我待会有演出，要穿抹胸裙去演出，所以得直接穿走，可我自己解不了，现在时间有点来不及了，你就帮帮忙嘛。”

    看她时间确实也不够，所以王凡也就答应了她的要求，和她一前一后的走进试衣间中。

    进到试衣间之后，气氛瞬间变得奇怪起来。虽然两人都是陌生人，王凡也对她没什么想法，但是这样的气氛反而感觉更古怪。

    终于，许久之后，王凡终于颤抖着手将讲她的问题给解决了，随后，她们俩人面红耳赤的走出试衣间。

    然而，在他们走出来的时候，店里边居然有来了好几个顾客，当那些妹子们看到王凡和她一前一后从试衣间里走出来，而王凡手里还拿着两条玫红色的带子之后，她们的脸庞立即羞红起来。

    出来后，那个妹子赶紧和王凡来到收银台，把钱付好之后，又悄声问王凡要微信号，说是让王凡有新款就告诉她。

    顾客这样的要求，王凡自然是照办，很爽快的就把自己的微信号给了她。

    然而，在走出王凡店面之后，那女孩却是对着那两根肩带拍了一张照片，直接讲这件事情发到微博上边。

