    第二天，八景宫前。

    “母亲，父亲，姜伯，陈老，林老，我去了！”

    李望仙眼睛从众人身上扫过, 一一道别了一声！

    “小望……”李母眼睛湿润，不舍，担忧，惶恐百般滋味在心中陈杂，但却有说不出阻止的话来。

    “母亲放心，我是无敌的，注定要纵横星空，一路打到大帝境去的！”李望仙昂扬而自信的说道。

    一旁, 李父面容严肃, 认真的点头道：“去吧！尽情的展翅高飞，翱翔于九天之上吧！”

    “神子神人之资，天资惊万古，我们等神子天下无敌归来的那天！”几位长老也是接连开口送上了祝福！

    话说到了这里，李望仙也没有再纠结了，他双手神力涌动，结出了一个复杂的印式，打到了通体流动慑人紫气的八景宫上。

    顿时，有一股磅礴气息流动，紫阙每一缕紫气都重若万钧，此时在他的催动下，带着恐怖的气机缓缓升空而起。

    “嗡！”

    就在这时，地上出现五色神光，连续闪动, 非常的神秘。

    “这是……一个小型的五色祭坛！”太阳神教众人吃了一惊, 虽然早已听李望仙说过, 但亲眼见到这种可以横渡宇宙，神秘无比的祭坛之时还是有些心神震动。

    只见在八景宫下, 有一个方圆不过一丈的小祭台，从原来的暗淡状态下明亮了起来，流动五色光彩，构建出一个八卦门。

    “就是它！”李望仙松开印式，紫阙不坠，依然悬在空中，将要没入八卦门。

    “我要离开了……”李望仙再回望了一眼众人后，就不再耽误没入了八景宫中，这一次，他坚定的拒绝了姜伯的跟随，选择独自一人横渡星空。

    “小望，母亲在家等你回来，一定要安全啊！”这一刻，李母忍不住大叫出声。

    “轰！”

    就在这一刻，紫气沸腾，八景宫载着他没入了星空古路，而后瞬息消失。

    无边的黑暗, 连天眼都不可望穿。

    但时间并不是很长, 眼前光华一闪，他从空间通道中出来了。

    李望仙神情自然, 他明白自己现在还没有离开紫微古星域，而是在域外的上空中。

    此时，向下俯首，可以清晰的见到，一颗生命大星就在他的下方，瑰丽无比，无比的壮阔，充满了帝者的气息，让人战栗。

    此时八景宫就像绕地而行的卫星般，在环绕这个生命古星飞行着。

    “在前方……”李望仙抬眼望去，一片天宫就横贯在前方，与八景宫一样绕这颗生命古星飞行。

    而这时，八景宫在一股力量的牵引下，即将要撞上前方的天宫了，与其对接了！

    “轰！”

    终于，紫气氤氲，霞光闪烁，八景宫与前方的一座宫阙碰撞在了一起。虽然在剧烈颤抖，但是并没有损毁什么，两者间有一种神妙的力量在运转。

    李望仙没有迟疑，迈步就踏入了这片这座存在也不知道多少年的殿宇。

    穿过一重殿宇后，李望仙见到了一幅长卷图，一座古城矗立，一个骑牛老者西行，一个中年人恭敬相迎。

    紫气东来，横贯三万里，蔓延过山川大地，而后老者进入城中，留经一部，继续西行。

    “到那都要留下刻图，老子也挺能……”李望仙暗暗嘀咕了起来，不过这时他神色一动，露出了喜色。

    “看到了，五色祭坛！”

    就在前方，有一座空旷的大殿，没有岁月的痕迹，宁静之极，筑有一座很大的五色祭坛。

    这个规模，绝对可以横渡星域，李望仙没有犹豫，他快速登上了五色祭坛后。

    “果然五色晶石的神能不够了，还好，我可是正宗传人，可不是某叶性偷渡客！”

    李望仙嘀咕了一声后，祭出了准帝葫芦，从里面掏出了大把的五色晶石按布置排列在了五色祭台上。

    准帝葫芦李望仙本来打算留给太阳神教防备圣级的古金乌的，但是太阳神教所有人皆不同意，一致要求要他带上准帝器防身，不然去北斗的事就绝对没有的商量，就连李父也不会同意。

    甚至因为准帝器太耗神力，李父他们还想让他把玉盘和宝轮这两口能够自主复苏的特殊圣兵都带上。

    当然，李望仙自然不会同意这一点，毕竟太阳神教如今有圣级的敌人窥视，他自然不会把所有的底牌都带走。

    最后，在好说歹说下，拗不过众人的他最终只能答应带上了玉盘，但宝轮却一定要留下来，给太阳神教防身，还能够让神教众人参悟其中的万道精华来以此修行。

    这么多年来，李望仙出门多次只带了玉盘，而不带宝轮也是因此，宝轮内蕴阳刚道则，虽然不是以太阳真经炼制而出的，但到了圣级之后，这种至阳的道则给太阳神多众人参考之后，还是有很大的增益的。

    特别是如今圣兵还在吞吐其中的万道精华，在进一步演化圣道法则的奥义，这个过程中，只要能稍微参悟出一两分奥妙，能够得到的好处都是巨大的。

    到了如今，在李望仙带回来的诸多造化下，几年下来，李父修为也是突飞猛进，如今已经是一个仙台二层第八个小台阶，货真价实的绝顶大能了，甚至九重天也快要踏过了，到时就能着手准备斩道了。

    “可能我返回紫薇之时，父亲就已经斩道了呢！”想到此处，李望仙很是期待。

    与此同时，随着李望仙排列好五色晶石后，祭坛的神能被激活在此时形成了一个巨大的太极八卦图。

    “嗡！”

    太极八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾，坤，巽，兑，艮，震，离，坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。

    光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

    “轰！”

    一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。

    最终，阴阳鱼真有如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。

    “北斗星域，我来了！”李望仙没有迟疑，祭出了准帝葫芦护身后，他一个闪身，没入了空间通道中。

