    【您已经完成任务[教育弟子]。】

    【任务评价：不趁早多揍他几拳，以后你就不好动手了。】

    【奖励“称号[良师]”已经发放。】

    [良师（称号）：在教导他人的过程中，你将能获得其学习或修炼成果的反馈（教育过程中留下的印象越深刻，反馈的修炼成果越多）。【我是一个用心的好老师，只是学生们都不怎么长命而已。】]

    林千钧叹了口气，这个任务系统总是误解他的良苦用心。

    他做这些，都只是为了弟子能更好的成长而已，怎么会只是单纯的想要趁弟子没成长起来，揍他一顿爽一爽呢？

    不行，越想越生气，回去再揍高子悠一顿！！

    .....

    高子悠突破之后的第三月，终于在林千钧的帮助下，稳固了自身的修为，然后想也不想，直接在宗门接取了一个除妖任务，离开宗门下山历练去了。

    林千钧有些遗憾的摸了摸拳头，那种拳拳到肉的快乐，估计等他回来就享受不到了，真可惜！！

    正想着，忽然一柄飞剑从远处飞来，同时带来的，还有一块留影石与一封邀请函。

    那块留影石与邀请函被飞剑留下之后，便随之离去。

    林千钧激活留影石，上面显现出一副老者形象的投影，却是东域修真界炼器宗长老焱升。

    投影中，焱升道：“无尘道友，吾炼器宗宗门炼器大典将于下月初一召开，特邀诸位炼器大家前来观礼，还望届时道友能够赏脸。”

    话落，投影画面也随之消失。

    炼器宗是东域的大宗门，其宗门内专精炼器，炼制的法宝在东域各大宗门都极为畅销。

    相对而言，器骨宗与炼器宗虽然都带有一个器字，但其中的差距却不是一点半点。

    毕竟器骨宗如今大猫小猫两三只，唯有宗主才是修真境强者，而炼器宗的话，修真境第四重天的老祖就有三位，修真境的长老也有数十位，其余筑基，凡胎境弟子加起来更是多达十几万。

    放在整个东域修真界，炼器宗也是排得上名号的。

    这次炼器宗的炼器大典召开，之所以会邀请林千钧，还是因为林千钧近百年来刷出的声望。

    他炼制的器物虽然品级不会特别高，但每每总是用一些低级的灵材发挥其极致的效果，而且产量极高，在低端下沉市场销量爆炸。

    凡胎和筑基境界的修士，基本都会认证他的商标。

    技术到位，影响范围也大，所以他也勉强算是达到炼器大家的门槛了。

    静极思动，林千钧心血来潮之下也打算出去走走。

    收好邀请函，林千钧在月落谷留下一缕神念分身，旋即便直接乘坐飞舟离去。

    花了小半天时间，林千钧晃晃悠悠的便来到了炼器宗所在的大秦国。

    在东域中，大秦这个凡人帝国是最大的国家。

    其中人口达到了三十几亿，并且普及了简单的修行之法，修士与凡人之间混合居住，国家实力强盛，甚至堪比某些中等的修仙宗门。

    就连各大宗门想要在大秦举行升仙大会，都还得倒贴补偿给大秦才可以。

    大秦京都，咸阳城内。

    林千钧一边闲逛，一边打量着这里的各种建筑。

    虽然这里的建设偏向于复古，但他们的科技树却并没有太落后，各种带有符纹的机关造物以及用灵石驱动的机械屡见不鲜，街道上奔走的车辆也都是用威武的灵兽拉动的。

    百姓们交易使用的大都是用高品质灵石制作的大秦灵币，吃的主食也是成人拇指大小一颗的灵米，其价格与普通的凡米相比，也只高五成左右。

    虽然这里是京都，但可想而知，他们的生产力对比大夏和许多小型宗门来说，恐怕都还要更高不少。

    不过看起来厉害，但就林千钧前世知晓的部分信息来看，其实在上古之前，这里还要更加繁华。

    那时的天地灵气浓郁至极，其甚至可以凝结成晶，而不是像如今一样只能侵染成灵石。

    而且除此之外，各种科技树都点得很高，天道建设天庭地府，仙神何止亿万。

    仙人们掌管天地权柄，为天道做事获得天道功德奖励，用以修行。

    圣贤建立人道，百家争鸣与天道争辉，并驾齐驱共同进步。

    不过这一切都被终结了，天道消失，人道崩溃，圣贤不见，一切的一切，都从辉煌走向没落。

    谁也不知道是因为什么，这一切发生得极快。

    等那些大能察觉到的时候，为时已晚。

    没了天道和人道，如今的修士在修行过程中，渐渐走上了另外一条道路。

    在没有天道的情况下，你不用担心雷劫业障，没有人道的情况下，杀戮人类也不会被人道惦记，现在这个世界的修士，就是人吃人，想方设法争夺资源，弱肉强食的残酷世界。

    虽然明面上还能保持一点文明，但暗地里各种杀人夺宝，已经屡见不鲜了。

    距离炼器宗的炼器大典召开还有三日，林千钧倒也不着急，他一路走走停停，来到了一家售卖书画的地方。

    他抬头一看，上面写着“聚文阁”三个大字。

    冥冥中，他感觉这里面似乎有什么重要的东西在吸引着他。

    入内之后，林千钧见到了一个正半眯着眼睛看书的年轻掌柜，见到林千钧进来，他也没有什么反应，而是继续在那里看书。

    林千钧四下打量了一圈，发现这里面的字画也就是些普通货色，不明白为什么会有那种感觉。

    “掌柜的，你这儿就只有外面这些字画吗？”林千钧出声问道。

    闻言，那掌柜抬头，瞥了林千钧一眼后道：“在后院库房里面还有一些，不过都太老旧残破，我就没有拿出来了，你感兴趣吗？”

    “在下对这些老旧的字画颇感兴趣，不知道掌柜能不能予我一观？”林千钧问道。

    “这是钥匙，你自己去看吧，别耽搁我看书。”那掌柜随手从身下的抽屉里面取出了一把钥匙丢在柜台上，然后道。

    林千钧拿着钥匙道了声谢，转身离开时有些好奇他在看什么书，于是瞥了一眼名字。

    《狐九妹》。

    嗯，一看这名字就知道掌柜是个正经读书人。

    林千钧拿着钥匙前往后院，找到了写着库房二字的房间，将有些生锈的门锁打开之后，无数灰尘随之洒落。

    见状，林千钧心念一动，凭空升起一阵微风，将屋内的灰尘全部卷起吹到了外面。

    库房中有一些书架，上面有不少老旧的书籍，而在书架下面也摆放着一些画轴。

    林千钧一本本书籍的挨个翻阅了一下，没有发现，然后他又打开了一张张画轴，里面大都绘制着山水，或者美人之类的。

    可惜由于时间过得太久，它们都显得有些腐朽老旧。

    终于，林千钧拿到了一副书法。

    这上面只写了一个字，“無”。

    字写得平平无奇，甚至用修士的望气术也看不出它有什么特殊，但在林千钧玩家视角之中，这幅书法上却显现出一片灰暗混沌之色。

    林千钧很难想象，这幅字画居然是超越了金色品级的物品。

    那它究竟有什么用，来历又是什么？

    林千钧伸手在上面摩挲了一下，材质也没有特别的感觉，从头到尾都很普通。

    玩家视角的鉴定不会有问题，所以说，这个字的来历一定非同寻常。

    既然如此，那就交给本体查看一下吧。

    想到这里，林千钧本体心念一动，这幅字画便被其跨越无尽虚空的距离隔界摄走。

    【朱雀燃空】之中。

    林千钧的本体拿着这幅字画，眼眸中无穷星辰闪烁，世界气泡生灭，开始追溯其中蕴含的因果。

    很轻易的，林千钧就看到了五百万年之中发生的一切。

    五百万年间，这幅字画屡屡转手，其中不乏修真境大能，但始终没有任何一人能参透其中的奥秘。

    然而也就在林千钧追寻到五百万年前的时候，其中的因果却忽然断了。

    一切随之消失，哪怕林千钧本体也无法探寻到更深层次的东西。

    不过虽然无法观测到其来历，但林千钧却知晓了这幅字画的作用。

    这个字蕴含有本源规则的力量，恐怕是某位超脱者所留下的真迹，如果满足契机，或许可以使用它在【湮灭纪元】那个位面中，召唤到那位超脱者的投影。

    想到这里，林千钧便又将这字画传送回了小号手中。

    【湮灭纪元】位面。

    林千钧将字画收好，随手在院子中留下了数百上品灵石之后，他便直接离去。

    时间流逝。

    很快，三日时间过去，炼器宗的炼器大典即将召开，林千钧乘坐飞舟腾空，直接向着炼器宗所在的方向而去。

    炼器宗所在的地方为炎真山附近，这里有长达三千五百里的一条火脉，所以接引地底真火最是容易，也十分适合炼器炼丹。

    在炼器宗隔壁，就是另一个玩火的宗门，焚天宗。

    此时，收到邀请的大宗门也都纷纷施展手段，向着炎真山的方向而去。

    花了小半天时间，林千钧的飞舟便来到了炼器宗的山门前面。

    对比那些宗门战舰，林千钧的飞舟就显得非常小家子气了。

    不过能收到炼器宗邀请的修士，肯定也有独到之处，所以倒也没有人直接将那些不屑的表情表露给林千钧看，反而频频有人对林千钧点头示意。

    在对守山弟子出示了邀请函之后，一位负责接引宾客的女弟子便上前来为林千钧引路，带他前往了宾客休息的地方。

