    元琳宁修炼的是孟婆殿至高传承之一‘天寒冥炎经’，掌控幽冥界第一流的冥炎寒霜之力，随手一击，便可让霜杀万灵、冰封山河。

    在其证道成皇后，被称作“冰焰冥皇”。

    崔璟琰和老瞎子悚然一惊。

    这就是皇者的力量！

    寥寥一击，如掌控山河万象的神祇，透发无量威能。

    眼见那一道光刃就将斩落——

    砰！

    苏奕身上覆盖的一层厚厚的冰霜猛地炸开。

    几乎同时，玄都剑横空扬起，剑锋似天河倒卷，堪堪挡住那迎面而至的一道雪白光刃。

    咔嚓！

    三尺光刃，从中断裂成两截。

    而苏奕这一剑掀起的无匹剑气，则如怒龙翻海，附近那千丈山河，皆轰然一震，从冰封冻结的状态中恢复。

    恰似一剑舞山河，破千丈冰雪！

    那等一幕，让崔璟琰和老瞎子皆震撼。

    吕长清瞠目结舌，皇者的一击，轻松都能灭杀当世灵轮境人物，可现在，却被苏奕一剑化解！

    元琳宁都不由动容。

    这一击，她可没有留手，动用的是真正的皇者威能，虽没有用上全力，可那等威能，可也不是当世那些灵道修士能够抵挡的！

    但偏偏地，苏奕破开了。

    没有闪避，没有负伤，一剑之下，绝境逢生！

    这无疑很不可思议。

    哗啦~

    雪白的冰雪雾霭在天地间弥漫。

    而苏奕，则已凌空踏步，挥剑朝元琳宁杀去。

    他一身气势凌厉傲世，衣袂猎猎，似持剑横空的仙人，明明只灵相境修为而已，可那等威势，却令天地为之震颤！

    唰！

    一剑斩出，似青冥倾覆，磅礴无量的剑光，似晨曦般照亮山河，此得人眼睛都睁不开。

    “好恐怖的剑道造诣！”

    元琳宁瞳孔收缩，俏脸微变，都差点不敢相信自己眼睛。

    因为这等剑道威势，简直都不像是灵相境能够施展，让她这等皇者，肌肤都感到隐隐作痛！

    “镇！”

    元琳宁双手掐诀。

    虚空中，蓦地涌现出一朵十丈范围的冰焰莲花，莲花旋转时，有滚滚黑色阴寒光焰垂落。

    忘川渡魂术！

    孟婆殿九大传承之一，一经施展，震慑魂魄，压迫心神，却充斥着无匹的杀伐之力。

    一旦被击中，轻则被重创神魂，重则直接会被破掉心境，沦为一个宛如行尸走肉般的傀儡！

    然而——

    就见剑气斩落时，十丈冰焰莲花猛地剧烈一震，而后一片片花瓣如爆竹似的炸开，最终四分五裂，溃散如雨。

    轰隆！

    那片虚空动荡，烟霞肆虐。

    老瞎子和崔璟琰他们都呆滞在那，内心的震撼已无法用语言来形容。

    毕竟，以前苏奕再逆天再强大，也仅仅只是在灵道之路上称无敌。

    可现在不一样，面对他斩出的剑气，元琳宁那等皇者人物动用秘法，竟都无法挡住！

    这简直是惊世骇俗！

    轰！

    势若青冥倾覆的剑气，余势不减，朝元琳宁斩去。

    这一瞬，元琳宁眉梢间已浮现一抹凝色，探手横空一拍，动用全部力量，才把这一道剑气震碎，在身前三尺之地溃散。

    可根本不给她喘息的机会，苏奕已再度杀来。

    唰！唰！唰！

    一道道剑气横空，或耀眼炽盛，绚烂如朝霞，或浩荡如九天银河激荡山河之间，或如广袤星空垂临，大而无量。

    每一剑，皆极尽展现出苏奕的全部道行。

    整个人，战意如沸，斗志如燃。

    轰隆！轰隆！

    天昏地暗，日月无光，附近草木岩石，早已粉碎齑粉，虚空之中，剑意肆虐，大地之上，沟壑纵横。

    而在这等杀伐之下，元琳宁哪还敢有所保留，全力出手！

    她修长的身影四周，浮现出滔天的阴寒冰焰，举手投足之间，诸般玄奥莫测的妙法秘术信手拈来。

    那等威能，就是换做同境的皇者人物，都不敢掉以轻心，更遑论是皇境之下的角色。

    大战爆发。

    这是一场实力悬殊的对决，两者境界相差太大了。

    若是不了解的人，注定会认为此战毫无悬念，当以元琳宁获胜而落幕。

    然而，让人不可思议的是——

    这一战从一开始，元琳宁就被压制！

    任凭她动用诸般妙法，皆被苏奕那堪称恐怖的剑意击溃摧垮，就是动用全力，都无法扳回局面。

    反倒是在厮杀之中，不断被打压！

    “这……”

    吕长清眼珠瞪大，脑袋发懵。

    皇者之下，皆如蝼蚁。

    古来至今的岁月中，皇者之下的角色，几乎无人能横跨这个天堑，去和皇者叫板！

    吕长清还记得，前些年的时候，黄泉宫出现了一个极妖孽卓绝的灵轮境大修士，名唤荀子墨。

    此人曾在一场大战中，被敌对势力的一位玄照境皇者追杀，最终成功逃出生天。消息一出，天下皆为之轰动。

    世人皆盛赞荀子墨道行逆天，毕竟，身为灵轮境修士，却能够从皇者手底下捡回一条命，放眼天下也没几人能办到。

    然而此时，一个来自苍青大陆的灵相境少年，非但能够和皇者对决，并且还在对决之中，压制皇者！

    这就太恐怖了！

    须知，灵相境和玄照境之间，相差的不止是两个大境界，还是两条道途之间的巨大鸿沟。

    能够和皇者对抗，都已经匪夷所思，传出去的话，必将震撼天下，震古烁今。

    可现在，苏奕不是在对抗，而是在打压皇者！！

    这完全颠覆了吕长清的认知，甚至都不敢想象世上会发生这等事情！

    以至于，吕长清这等见过大风大浪大世面的角色，都不禁懵了，彻底呆滞在那。

    不止是他，崔璟琰和老瞎子也都呆在那，如视亘古未有的一桩神迹，活生生在眼前上演！

    仅仅片刻。

    元琳宁祭出一柄雪白的飞梭。

    那是她的本命道宝，名唤“千幻灵梭”，采撷三万斤忘川冰晶，糅合三百余种稀罕神料，请其师尊太上二长老风池亲手炼制，其威能之盛，远超寻常意义上的道兵。

    最难得的是，此宝除了拥有禁魂、镇魄、拘神的妙用外，杀伐之力也堪称惊世骇俗，陪伴她征战至今，杀过不知多少大敌。

    而在此时，随着元琳宁祭出此宝，的确扳回了一些局面，不再像之前那般完全被打压。

    可仅仅须臾间的功夫，这才刚扳回的一些优势，就在苏奕的杀伐之下荡然无存。

    也让元琳宁重新陷入捉襟见肘，相形见绌的处境中！

    苏奕太强势了，出剑如狂风骤雨，一剑快似一剑，一剑比一剑更强，那等恐怖的战力，完全都已经无法用灵道层次的标准来衡量。

    “不可能，他怎可能会这般强大！？”

    元琳宁内心翻江倒海，俏脸变幻，只觉自己对大道修行的认知，都在遭受严重的冲击。

    身为皇者，她的见识和阅历，自然远超寻常。

    可打破脑袋都无法想象，一个灵相境的角色，竟能够在正面硬撼中，仅凭自身的实力，将自己这等皇者打压！

    就是传出去，怕都无人敢相信了。

    铛！！

    猛地，一道震天般的碰撞声响起。

    就见那千幻灵梭被苏奕一剑震飞，而剑势余势不减，狠狠压迫在元琳宁身上。

    这位世人眼中的冰焰冥皇，身影一个踉跄，差点被震得从虚空中跌落。

    不好！

    元琳宁脸色大变，意识到自己心境动荡之际，被苏奕捕捉到了可趁之机。

    嗤！

    一片剑雨席卷而来，覆盖四面八方，密密麻麻，那凌厉无匹的杀伐气息，将虚空绞碎出无数细碎的裂痕。

    元琳宁近乎出于本能般与之硬撼。

    最终，虽挡住这等恐怖一击，但她身上道袍却被撕裂出一道道裂痕，裸露出的雪白肌肤，都出现触目心惊的伤口，鲜血流淌。

    这让元琳宁惊怒之余，也不由心生骇然。

    难道，自己这次真的要栽在一个灵相境人物手中！？

    便在此时——

    锵！

    十丈之外，苏奕身影停顿，收起手中玄都剑，微微摇头道：“不曾凝结出一条完整的玄道法则，终究谈不上是真正的皇者，你这样的战力，再战下去，也注定回天乏术。”

    他已彻底摸清元琳宁的战力，充其量相当于那忘川神窟第四重试炼之地中第八个出现的意志战魂。

    搁在昨夜之前，他对付元琳宁或许还会吃力，不可避免的负伤。

    但历经昨夜的闯关磨炼后，他一身道行早已千锤百炼，发生诸多细微而显著的蜕变。

    这时候，就是让他再杀进那第四重试炼之地，也可以轻松拿下第八、九个出现的意志战魂！

    天地还在震荡，烟霞兀自弥散。

    当苏奕收剑出声时，无论是崔璟琰、老瞎子，还是吕长清，皆还处于一种心神失守的呆滞状态中。

    而当苏奕的声音在天地间回荡时，满心惊怒和骇然的元琳宁，就如同遭受到无法承受的打击般，手脚不受控制地颤抖起来，身影则僵硬在原地。

    她花容惨淡，眼神怔怔，失魂落魄！

    被一个灵相境少年，打压到现在这种地步，这等打击，对一个皇者而言的确太大了。

    按照苍青大陆的年历来算，这一天是五月二十七。

    苏奕重返幽冥的第二天，于奈何神山三千里之外，剑败皇者元琳宁！

    

