    卡玛泰姬的藏书室很阴暗，堪比艾泽拉斯的邪恶魔法师们见不得光的研究室。

    最中心摆着一张桌子，上面摆着一座台灯和几本书、一根香蕉和一包薯条，头顶昏黄的光芒将藏书室照得不至于漆黑。

    两人的脚步声显得异常清晰。

    “神盾局对昨天的事高度重视，已经派遣战机和专人过来查探了。我不知道复仇者联盟有没有参与其中，但最少有一颗卫星正对准这里，有一支精锐部队正在途中，整个加德满都的摄像头、手机也都将被他们所监控。”古一法师神情平静的迈步走着，“我之前也没料到会引发雪崩造成这么大的影响，否则也不至于出现这档事。”

    “这都是我的错。”安阳说。

    “我也有责任。”

    “没关系的，他们要来找的话就让他们来找好了，逃避不能解决问题。”

    “尼克·福瑞指挥官昨天发来消息询问我对昨天的事是否知情，你也知道这里几乎就是我的大本营……”古一法师停下脚步平静的面向他，“抱歉。”

    安阳淡淡道：“你别为难就好。”

    “我暂时还没回他的消息，但我不会对他们说谎，所以大清早叫你起来拿阿戈摩托之眼，拿上之后，你就走吧。”古一法师往藏书室中心走去，越过了中心的桌子，“也许对你昨天展现出来的破坏力而言，复仇者联盟对你造不成多大威胁，但你也不要忽略了他们每个人都具有各自的才能，合在一起的意义非凡，很可能出乎你的意料。”

    安阳这才随着她的身影看见桌子背后的一个铜台，铜台上放着一个眼形的铜质护身符，串着一根也是古铜色的链子。

    古一法师握着护身符，稍微用力便将之提了起来。

    “阿戈摩托之眼的威力非比寻常，我得到它这么多年也没发掘出它的全部作用，我也知道有一个比多玛姆还要强大的大魔头正在觊觎它，希望你能将它守护好。”

    “我感受到了它的力量。”

    安阳接过这枚古老的护身符。

    它看起来已经有些年生了，入手比想象中沉重许多，从古铜色的外壳中依旧有隐隐的能量波动散溢出来，但十分自然。

    古一法师看着他道：“这上面有我设下的魔法，要专门的咒语才能打开，但我想这肯定难不倒你。”

    安阳也说：“多谢你了。”

    “昨天晚上还说今天继续交流，看来只能等下次了。”古一法师双手握在身前，“需要我送你一程吗？”

    “不用了。”

    安阳瞬间收起阿戈摩托之眼，扫了眼书架上的书籍，开始往外走去。

    古一法师也随他走到门口，目送着他的身影冲天而起，眨眼间便消失在天际。

    中国，西藏，冈仁波齐神山脚下。

    高原上秋天的气温已经很低，但光温依旧很高，如果没有防护措施的话，极强的紫外线能将人的皮肤晒得黑里透红，让你在冰凉的气温中火辣辣的痛！

    路边人来人往，安阳躺在一个茶馆门口的躺椅上，裹着厚厚的衣裳，闭着眼睛，悠悠闲闲的晒着太阳。

    有各种肤色的游客穿着冲锋衣从他面前的公路上走过，抬头远眺冈仁波齐，偶尔也会看安阳一眼。也有拉着行李帐篷的藏族信徒一路跪拜着朝冈仁波齐行进，他们往往要通过这种方式跋涉上千公里的山水，历时几个月甚至一年，一路跪往心中的朝圣圣地。

    安阳一直眯着眼睛，脸上没盖头巾，肤色在异常炽烈的阳光下显得白皙晶莹。

    来往的路人偶尔会看他一眼，不知在想他的皮肤怎会这么好还是在想他怎敢将皮肤直接暴露在海拔几千米的烈日下暴晒。

    但他至始至终闭着眼睛，对来往路人的目光、笑声、谈话声都不闻不问。

    冈仁波齐是藏传佛教的四大神山之一，山势险峻壮丽，每年都要吸引大量游客前来观摩，每到神山的生辰更是由无数虔诚信徒自数千公里外一路膜拜至此。这座山甚至比珠峰还要神秘，迄今没有人登顶过。

    因为它是佛教神山，禁止攀登。

    没多久，一名中年导游来到安阳身边，仔细看了他一眼，用带着明显北方口音的普通话说：“嘿，小伙儿，这里的紫外线很强啊，你这么晒不怕把脸晒烂吗？”

    安阳淡淡睁开眼睛，道：“晒不坏。”

    “到时候你就知道了，这个地方就算抹了防晒霜也不管用。”中年导游一笑，然后挥舞着手中旗子越过安阳走向他背后的茶馆。

    “来瓶矿泉水……”

    他身后还带着一队游客，大多都是年轻人，老年人可不敢到这种地方来折腾。

    一名女孩长得挺高，约有一米七五，穿着一身红色的冲锋衣和黑色紧身裤，带着帽子和口罩，也买了一瓶矿泉水。

    她走到茶馆门口，取下口罩，顿时露出一张还算甜美的脸。

    咕噜一声，女孩先灌了一口水，随即起身拿出脖子上的卡片相机，对着远处的高原雪山风景咔咔拍了两张，才又蹲了下来，刚好就蹲在安阳旁边。

    只见她摸出一根火腿肠，一边还转头看向安阳：“喂，哥们儿，你是哪里人啊？来这多久了？”

    安阳微微睁眼，没有说话。

    这已经是第十个人试图和他搭话了，旅途中的年轻人似乎格外的放得开。

    渐渐地，这一拨游客也走了。

    高原的天气就像丈母娘的脸色，说变就变。

    刚刚还蓝天白云晴空万里，太阳照得人睁不开眼睛，一朵乌云飘过来，瞬间便落下了雪花。

    “下雪了！”

    “我们还走吗？”

    “走吧，穿着冲锋衣呢，怕什么？”

    “……”

    耳边不断传来类似的声音。

    山上开始起风了，刺骨的凉，几朵雪花吹落在安阳脸上，令安阳一激灵。

    他睁开眼，从怀里掏出一根吊坠放在眼前看了眼，结实的铜链上吊着的是一颗眼形的护身符，大概有三指并排那么大。

    安阳记得在奇异博士的手中，它可以发射出一种耀眼射线，奇异博士可以通过这种射线看透伪装，破除幻象，召唤过去发生的影像，还可以进行追踪。

    不过就他这两天的研究而言，时间宝石的作用体现在一种极其微观的地方……

    一转眼将阿戈摩托之眼塞进衣兜，安阳从躺椅上站起来，瞥了眼面前。

    一队藏族信徒正在向冈仁波齐行进。

    他们大概有十个人，衣服褴褛、身上也布满了泥土和污垢，一名年迈者转着转经筒小声念着经在前方带路，身后无论男女全都每走三两步就双手合十一次，每走七八步就虔诚跪下磕头，而且会将身体完全伏在地面、将双手合十举过头顶。

    天上飘着雪花，使他们身上厚厚的毛皮布衣积了一层雪白。

    因为每天都要不断伏地，他们身前披着一张坚硬的毛皮，手上戴着木板，但毛皮也都快磨破了，只有木板在双手合十时发出的清脆声响在高原风雪中回荡。

    这世上只有信念，是风雨无阻的。

    安阳抿嘴站在一旁看着。

    虽然这两天类似事件看了不少，但他还是对这些虔诚信徒很是佩服。

    其实无论做什么，哪怕正在从事的是一件很苦的事情，只要有坚定地信念，只要能一往无前，就总比那些浑浑噩噩度日的人幸福太多了。

    刚才躺在这里这么久，他已经将《雷神 2》的剧情完整看过一遍，现在他决定要去伦敦。

    抬头看了眼头顶的昏沉一片，和平地的乌云不一样，在这么高的海拔下云离人是非常近的，甚至会出现一座山的周边晴空万里，但一片云雾却如罩子似的刚好将这座山的山头罩住的情况。所以站在这里是很少见到很高很黑的乌云的，乌云就在头顶上，甚至很散的云雾都会蔓延到地面来，雪花雨点的凝聚也就在头顶不高的地方。

    到处都是狂风席卷，灰雾飘绕，昏暗和头顶的亮光构成了明灭分明的抽象画。

    安阳吸了口气，朝天空猛地一挥手。

    “轰！”

    先天神力顿时汹涌而出。

    天空的云像是一副倒放的影片似的，迅速散开，明亮光芒重新照射下来。

    正在朝拜的藏族信徒顿时愣住了，还保持着双手合十的姿势，呆呆看向头顶，忽然又大声朗诵着感激佛祖的话跪伏在地。

    只有茶馆的老板和正在茶馆中喝酥油茶的几名游客看到了安阳的动作，就在他们一脸木讷的思考这究竟是神迹还是巧合时，一转眼，安阳的身影就消失在了门口！

    “噢！佛祖显灵！”

    茶馆老板顿时伏跪在地。

    伦敦，伦敦城。

    这里和纽约一样极富现代化大都市的气息，无人知道在今天，它迎来了一个异世界的游客。

    安阳站在数千米高空的白云上，居高临下俯瞰着这座凝聚着世界经济的城市。

    他知道神域和地球是有相交之处的，尤其是在现实宝石的作用下，当初波尔将它深埋的地方已经和地球产生了相交，这个相交点就在伦敦市。

    “倏！……去吧。”

    安阳一挥手抛出无数圆球，圆球在飞向空中后顿时打开微型螺旋桨往下飞去。

    而他还觉得不够，立刻闭目施法，凝聚出一道道白色半透明的虚影，默默悬浮在他身边，如幽灵似的。

    “都去吧！”

    “寻找空间混乱、重力颠倒之地！”

    感谢订阅！

