    马红俊失落的叹了口气，耳畔传来一则消息。

    “请单人第三场的马红俊选手做好准备，您的战斗将在第五号场地开始。”

    ……

    在得到战斗讯息的马红俊，赶忙跑去战斗场地等待。

    而朱竹清则拉着姜辰前往报名二对二比赛，好巧不巧的，耳畔再次传来朱竹清对决的消息。

    顺着广播提示，姜辰与朱竹清一起前往。众人战斗的地方各有不同，除了马红俊在另外一边，剩余二人都有人陪着。

    天命所定，朱竹清的对手正是唐三。

    姜辰坐在看台，看着下方站着的二人，看来胜负已分了。作为敏攻系魂师，这里的地形极大限制朱竹清的操作空间。

    毫无疑问，朱竹清此战败北。蓝银草所形成的巨大囚笼有效限制了朱竹清的行动，朱竹清的速度在这里根本没有任何的用武之地。

    最终被蓝银草捆绑，从而结束了人生中第一场斗魂。

    下一战，是姜辰的。也是在这里的场地，前往斗魂台的路上，二者遥遥相望。

    “你输的不冤枉，这里的地形有效的限制你，身为敏攻系魂师，偷袭与暗杀才是你的擅长。这种开阔的场地，一开始就对你显得极为不公平。”姜辰道。

    “哦。”

    朱竹清只是冰冷的回答，随后头也不回的向着后面走去。

    看向前方闪着白光的斗魂台，一年以前可以一招击败对手，不知现在可不可以再创辉煌？

    姜辰迈着轻快的步伐来到斗魂场，他的对手是一位瘦瘦的男子，瘦的与骷髅无二。武魂正是骷髅，是一位敏攻系魂师。

    主持人来到斗魂台，愉快道：“各位，现在要进行的是本次第六场斗魂，有请双方魂师入场。”

    四周的观众都在疯狂呐喊与助威，姜辰与对面那瘦瘦的男子一同登上斗魂台。

    或许是姜辰的颜值太高，看台上坐着的女孩子纷纷面泛桃花，一脸痴迷的看向姜辰。

    而那些男同胞们，看向一旁的伴侣这样，都不由得对姜辰怀恨在心。

    女孩子疯狂，男人更加疯狂，面色不善的看向姜辰。

    姜辰只是笑了笑，原本斗魂台就是个环形看台，而且还是一个密封的空间。

    女孩子爆发疯狂的喊叫，周围的男子纷纷捂住耳朵。

    在上方观看姜辰比赛的小舞，捂着长长的兔耳，抱怨道：“这些女孩子疯了不成，有必要这样吗？”

    “这也没办法，姜辰颜值本来就高。某人难道不记得，姜辰刚开学院那会儿，谁的脸色通红通红的。”唐三不忘调侃的看向小舞。

    “嘶！”

    小舞的手狠狠在唐三腰间旋转，另一只手在唐三脖子上比划。

    朱竹清则异常平静的看着，战斗还未开始，现场的火药味果然十足。

    主持人咳嗽一声，道：“看来我们的姜辰选手人气很高，事不宜迟，斗魂正式开始。”

    姜辰的对手名唤：鬼灵，二十七级敏攻系战魂师，武魂骷髅。神出鬼没是他最大的优势，通常在不经意间带给对手很大的打击。

    鬼灵周身空气变为阴冷，让斗魂台上站着的主持人打了个哆嗦。

    “来吧，小白脸。”

    姜辰脑门青筋冒起，小白脸！

    第一天，马红俊就是因为这个手掌差点断裂，没想到这家伙不怕死。

    生的这么帅也不是姜辰的过错，还是夫人的伪装技术好。

    本以为只是轻微的变化，可万没想到，千仞雪一番操作下来。姜辰彻底改头换面，就连离开天斗城之前，去见了一趟独孤博。

    饶是独孤博都差点没认出，好在斩星魔剑在手。

    未等对方鬼灵召唤武魂，姜辰右脚一蹬。

    伴随着一声巨响，只是一拳，仅仅一拳的威力。

    斗魂台上已然没了鬼灵的踪迹，而在墙壁上出现一个人影，鬼灵整个人镶嵌其中。

    姜辰拍了拍手，看向一旁的主持人，道：“可以宣布结果了吗？”

    主持人下意识咽了下口水，连忙宣布。

    “本场比赛，由…姜辰取得最终胜利。”

    在宣布完结果后，姜辰撇了眼昏迷被抬下的鬼灵，随后便离开了这里。

    在场众人还未彻底清醒，太快了，速度太快了。之前的几场战斗都是历经艰险，怎么这一场的速度这么快。

    前前后后都没有三十秒，等观众反应过来时，场上已然没了姜辰的身影。

    “哥，你看清姜辰的速度了吗？我盯了老半天还是没捕捉到。”小舞疑惑问道。

    唐三眼中紫光闪过，在施展紫极魔瞳的情况下，只是隐约看见一点影子。

    “没有，我看到的只是一道影子，刚才那一拳的力量很足。你难不成忘了，胖子第一天看见姜辰喊的什么？”

    一提到这个，小舞只是点了点头，那三个字是禁忌，马红俊与面前这个鬼灵就是很好的例子。

    朱竹清眼中目光流转，自身速度远不及姜辰。或许姜辰可以让自己变强，强大到可以不用家族主宰她的命运。

    不一会儿的功夫，姜辰来到了三人之中。

    脸色不是很好，明显还在气头上。若不是明确规定不好取人性命，相信那人已经死了。

    前世身为唐门弟子的唐三，看向一旁的姜辰。太神秘了，刚才那一拳的威力，已经远超他们这些个同龄者。

    就算是魂力高一点的力量型魂师，比如赵无极，大力金刚熊武魂以力量著称。

    可姜辰却可以将其击败，而且还是赵无极没有施展武魂的情况下。

    就当初的情况而言，给赵无极施展武魂的机会，那时候结果肯定就不一样。

    姜辰很有可能落败，在大魂师面前，魂圣可是秒天秒地的存在。一百个大魂师在魂圣面前，就像是纸做的一般。

    “你的速度为何这么快？”朱竹清问道。

    一旁的小舞以及唐三也想知晓，纷纷侧耳旁听。

    姜辰看向朱竹清，还真是个问题女孩，为了变强吗？

    “从小被爷爷锻炼的，再加上我背后的外附魂骨，速度有了显著的提升。自然而然的，速度就快了。”

