
　　凌画不买账。

　　叶瑞解释，“我本来也想请表妹来岭山一趟，索性就按压下了此事，等着表妹发现后，自会找岭山要人，我正好也有正事与表妹谈。表妹知道的，毕竟我如今无法出岭山，而我要找表妹说的事儿，又耽搁不得。”

　　凌画挑眉，“所以，在表哥的纵容下，我推迟了婚期，赶来岭山，这一笔账，我总要算的。”

　　叶瑞看着她，“我听说了你那一桩婚事儿，据说是端敬候府的小侯爷宴轻与你的前未婚夫秦桓醉酒后弄出的一桩荒唐事儿，你碍于太后施压，才同意的陛下圣旨赐婚。本来你是不愿的，而宴轻是纨绔，也配不上你。免得你想法子延迟婚事儿，如今不必依照婚期嫁过去，不是正好吗？”

　　凌画气笑，“表哥只知其一不知其二，你只听说了这些，便以为我不是自愿嫁给宴小侯爷的，却不知道，若我不愿意嫁的人，我岂会答应陛下圣旨赐婚？”

　　叶瑞一愣，“这么说你是自愿的。”

　　凌画生气地说，不客气地职责他，“不止是自愿的，与宴轻的婚事儿，还是我自己算计到手的。你自作聪明做什么？”

　　叶瑞：“……”

　　算计一个纨绔做夫君？

　　他不能理解，看着凌画，也被气笑了，“你说你自己算计的宴轻？他一个纨绔，你算计他做什么？”

　　凌画翻白眼，“他是纨绔怎么了？又不碍着你什么事儿了？也不碍着谁什么，我怎么就不能算计嫁给他了？”

　　叶瑞一时被她问住，“我的意思是，你应该……”

　　“我应该找一个整天为了家业支撑门庭累死累活干活的？”凌画更不客气地说，“你说的这不就是我自己吗？我每天都快累死了，哪里值得开心？难道再找一个跟我一样忙死累活的？以后回到家，对坐着看彼此一天下来疲惫至极的脸吗？”

　　叶瑞：“……”

　　他竟然觉得她说的挺有道理。

　　这么说，宴轻还成了她梦寐以求的了？

　　他默了一下，“就算你不喜欢找一个每日为支撑门庭累死累活的夫君，但也不必找一个纨绔吧？”

　　“表哥，你瞧不上纨绔？”凌画觉得在谈正事儿前，既然说到了宴轻，她得好好跟他掰扯掰扯。

　　叶瑞摇头，“不是瞧不上纨绔，是我觉得表妹该值得更好的。”

　　叶瑞这些年见过凌画的次数不算多，但每一日她来岭山，都让他印象深刻，每一次在岭山待的时日也不算太短，对她的才华品貌，自都是有些了解，觉得天下女子，怕是都及不上她，叔祖父有一个好外孙女，哪怕他没有男嗣留下，但有这么一个外孙女，也可以继承他一辈子创下的产业，后继有人，含笑九泉了。

　　所以，在他看来，她的夫婿，最差也该是京城官场上如今被圣上誉为后梁的那两颗明珠，沈怡安亦或者是许子舟。

　　秦桓就不说了，是凌画的娘自小给她订下的婚约，当年来岭山时，他问过她一句，你那未婚夫，据说不怎么出众，你是怎么想的？凌画唉声叹气，还能怎么想？我娘喜欢，等我以后想法子退了，他便知道不是她喜欢的，便不再问了。

　　怎么也料不到，她自己瞧上的是宴轻。

　　他对宴轻，是知道的，年少时，宴轻惊才艳艳的名声便已传遍了天下，就连他爷爷都说，端敬候府后继有人，此子将来前途不可限量。但谁也没想到，宴轻十三岁半，初初长成时，还没耀眼，便不知怎么回事儿，放弃学业，跑去做纨绔了。

　　当时，闹哄哄了一年，天下都在谈论他做纨绔的事儿。

　　据说就连陛下都震惊出动了，干涉了一番，也没能拉回他叛逆的心，端敬候府的两位侯爷都被他给气死了，太后也被他气的卧床了许多日子，但他铁了心，无论谁如何拦阻都不管用，一心要去做纨绔。

　　后来，没人能拦得了他了，他果然一心一意地做起了纨绔，如今已四年了。且据说还津津有味地做着，成了京城的纨绔之首，没有别的功劳，倒是接替了凌家三公子手里的接力棒，改善了纨绔子弟们的骄奢淫逸豪横耍强祸害良民的不好风气。

　　凌画轻哼一声，“在我心里，宴轻就是最好的。”

　　—————

　　叶瑞见她说的认真不像作假，问，“你总不能只看上宴轻纨绔这一点，若你要找无所事事的纨绔，普天之下，不必算计他。”

　　凌画又有了笑模样，“他长的最好看啊。”

　　叶瑞：“……”

　　他不曾见过宴轻，但也听说了宴小侯爷容貌举世无双，难得一见，而凌画还真是一个会为了一副皮囊而算计人家做夫君的性子，他一时没了话。

　　“所以，你知道你耽误了我多大的事儿吗？”凌画找茬，“我哪怕站在这里与你好好说话，心里也是狠狠记你一笔的。”

　　叶瑞：“……”

　　他摸摸鼻子，无奈地说，“你与宴小侯爷的婚事儿，闹的天下皆知，你未曾来信说只言片语。”

　　他顿了顿，问，“你的婚期还有几日？”

　　“七日。”凌画没好气。

　　“那是赶不及了。”叶瑞一叹，只能赔不是，“对不住啊表妹，我备好了你最爱吃的菜，稍后以酒个你赔罪。”

　　凌画脸色不好，“以酒赔罪可不够。”

　　叶瑞拱手，“你说如何，便如何。只要你消气。”

　　他是一万个不想凌画心里狠狠地记他一笔。

　　凌画对于叶瑞的这个态度还算满意，对他一笑，“既然表哥这么说，那我们接下来就好谈了。”

　　她一定要让岭山扒一层皮！

　　叶瑞看着凌画的笑，知道她心里指不定怎么发着狠呢，心里无奈，他没想到凌画会因为宴轻那张脸，而自己算计宴轻的婚事儿，难为普天下都在传当初闹的沸沸扬扬的好兄弟义薄云天两肋插刀的婚约转让书之事，背后却原来有个惊人的秘密。

　　他领着凌画来到会客厅，对两旁伺候的人摆摆手，伺候的人鱼贯而出，不多时，又端着酒菜鱼贯而入，动作都很轻柔很利落，且很多人井然有序不弄出声响。

　　凌画摇着团扇坐在桌前，对叶瑞说，“表哥好会调教人。”

　　叶瑞淡笑，“没有规矩不成方圆。”

　　凌画不置可否。

　　她赶了多天的路，今日又睡了整整一日，到了晚上已经饿了，见饭菜已上桌，便放下团扇，不客气拿起筷子，对着跟前的饭菜扒拉了几口。

　　叶瑞看她吃的急，轻声说，“你慢些吃，小心噎着。”

　　凌画管不了那么多，囫囵地说，“我饿了。”

　　叶瑞无奈地笑，“看来二殿下对你来说真是十分重要，否则你不至于为了他推迟算计好的婚事儿不说，连饭都不好好吃，急匆匆赶过来，比我预计的要早到了两日。”

　　凌画哼了一声。

　　叶瑞见她只顾着吃，不说话，看来真是饿极了，难为她进了城后，没先垫吧一口，便赶过来，便也不再说话，慢条斯理拿起筷子，随意地夹了两口菜，等着她吃完。23sk.Com

　　凌画快速地将肚子里垫了底，缓解了饿意，才放慢了速度，跟着叶瑞一样慢条细理起来。

　　叶瑞叹息地摇摇头，“若是姑姑还活着，看到你这个狼吞虎咽的样子，怕是一准抓着你学大家闺秀的规矩。”

　　凌画掀了掀眼皮，“若是我爹娘还活着，一准不准许我与岭山再有关系。”

　　叶瑞轻晒。

　　凌画说的也没错，若是凌家长辈们都还在，知道皇室与岭山近年来已有些敏感，指不定哪日就崩了那根敏感的弦，是断然不许凌画与岭山再有牵扯的，首先，凌画的娘就不同意。

　　他端起酒杯，“我先以酒向表妹赔罪。”

　　凌画看着他，“那表哥自罚三杯？”

　　叶瑞点头，“行。”

　　他动作轻缓地连喝三杯，可以说是很有自罚的诚意了，凌画才端起酒杯，给面子地喝了这杯酒，之后，放下酒杯，对他问，“表哥既然等着我来，大概是早有计划了，不如现在就说说。”

　　叶瑞也放下酒杯，笑着说，“什么都瞒不过表妹。”

　　他顿了一下，“需要借助表妹和表妹的人，你和你的人若是不累，今夜就可动手，你去看望祖父，吸引他们的视线，你的人给我，由我安排，今夜动手，不必你沾染一丝血腥，我保证给你救出二殿下且毫发无伤，我那些亲兄弟堂兄弟们，跳腾的够久了，投靠我的，就留着，不投靠我的，今夜就对不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 