    第321章不耐！

    看着眼前的一群人，喋喋不休的争论。

    日皇确实有些无奈。

    也许，这就是作为王者的悲哀吧。

    日皇习惯性的掏了掏耳朵，他已经不确定这是他第几次掏耳朵了。

    不仅他十分的不耐烦，就是一旁旁听的大臣一个个的也很无奈。

    但他们也只能听着那台阶之下的，正在争论的五个人。

    一只巨大的站立的兔子。

    一个长着长羽的鸟妖。

    一头大黄牛一般的大汉。。

    还有一人，耳朵后是细密的鳞片。

    唯一比较优雅的，可能就是那個慢悠悠的羊妖了。

    眼前正在争论的，正是青阳城五大行会的会首。

    只见一只大兔子气急败坏的指着，羊妖和牛妖说道

    ：

    “陛下，你可要为我们青兔帮做主啊。

    这个老山羊和这个大黄牛说好的，我们这一次是找人族修士，进行比斗。

    而我们比斗的结果，可以决定我们明年的资源。”

    他现在已经气急败坏了，甚至语言似乎都缺乏了逻辑。

    这么简单的一点话，却足足饶了好一会。

    而这时，那黄牛妖立刻打断道：

    “你个老兔子叫什么叫，陛下是知道的。

    你不是说好了吗，这次的结果就是我们分配的依据。

    现在结果已经有了，你还叫什么叫。

    你的选手都跑了，自然是最后一名无疑了。

    好了，好了，结果都有了。

    你还乱叫什么。”

    牛妖的这几句话说的有理有据，似乎他才是最站道理的那一方。

    可听到这话，那兔妖似乎更加生气起来。

    这正是青兔帮的行首, 邬门。

    那一日孙奕竟然在他没注意的情况下，背信弃义的就跑了。

    这可把这只大兔子坑苦了。

    他立刻组织人手, 去寻找孙奕。

    只直到比赛都快结束了, 他们青兔帮竟然也没有找到孙奕等人。

    邬门立刻就反应过来了, 这必然是有人使坏。

    要知道孙奕一行都是人族。

    在这人生地不熟的妖族城市，而且是大家都十分戒备的情况下。

    他们想要人不知鬼不觉的逃出去, 谈何容易。

    所以孙奕等人的消失，必然是有人作梗。

    邬门简直不用想，也怀疑起来。

    这必然是身边这几个其他协会行首做的好事。

    这个猜测立刻让邬门怒火中烧起来。

    好, 你们不仁，那就别怪老子无义。

    有了这个猜测的邬门，立刻就有了掀桌子的想法。

    要知道，之前他就算发现了一些什么, 也不会多说。

    他甚至已经放弃了第一名了，只要这些人，给青兔帮留一点余地就好了。

    可他完全没想到，这些人, 竟然这么绝。

    直接连自己的选手都拐走了。

    这是彻底的让他们青兔帮, 永无反身啊。

    邬门立刻让全体的帮众都提高警惕。

    这次比赛毕竟是他们青兔帮管理的。

    所以，想要找到什么错处, 那自然不是什么难事。

    于是在邬塔的提醒下, 邬门很快的就注意到了, 那个寒星的女修和那个叫做尤宇荫的男修。

    邬门之前早就怀疑过，这两个中, 至少有一个应该是妖族的皇族。

    他之前可是完全不想得罪对方的。

    可现在他已经不管不顾了。

    于是, 终于在尤宇荫和另一个人交手的时候，立刻就冲了上去。

    不能不说, 青兔帮的行首，还是有些手段的。

    竟然很快就暴露了尤宇荫的身份。

    尤宇荫也没想到，这个兔子这是吃了熊心豹子胆了。

    怎么敢这么扫兴。

    不过他也不至于跟这个大兔子置气。

    不过是说了一句, “当真无趣”。

    而后便翩然的离开了去。

    而这也似乎是一个信号, 看到了这一幕，那个叫做寒星的女修, 竟然也直接转身离开了。

    于是, 就这样, 刚刚还火热异常的比赛场所。

    竟然忽然间就气氛紧张了起来。

    黄牛妖被这个兔子弄得好不心烦。

    于是, 他立刻喊道：

    “你这兔子，难道疯了不成。

    你到底是在做什么。”

    邬门现在也已经完全不在乎了。

    他立刻尖声叫到。

    “做什么？我在做什么你还看不出来吗。

    那个尤宇荫和那个寒星，压根就不是人族修士。

    我们原本说好的，要用人族来决定名次。

    你们这么做，到底是什么意思？”

    说完，他转向了其他人，立刻说道：

    “你们问我什么意思，我还要问一问，你们到底是什么意思。

    你们这样也是说话算话吗。”

    这邬门也算是气急败坏了，一双大大的红眼睛, 此刻更显得鲜红无比起来。

    而听到这一句话，白羊帮的行首却仿佛跟自己完全无关一般。

    也不管那个兔子说什么。

    还是悠然的喝着茶，显然是想看戏了。

    而一旁早就以为自己是最后一名的鸟妖, 却露出了玩味的神色。

    既然青兔帮的选手跑了。

    那么红鸟帮就不是最后一名了。

    单单是这一条, 他就觉得谁输谁赢，对自己来说都不重要了。

    而鱼妖却目露思索之色。

    他也没想到，这个兔子真的有掀桌子的勇气。

    竟然点破了那人的身份。

    不过反正自己刚刚也不可能得到第一, 所以，反倒不如让这个兔子去闹。

    说不定会有什么其他的好处。

    而最生气的，无疑就是这个黄牛妖。

    要知道，他可是知道皎月公主的身份的。

    按照他的设想，他已经是第一无疑了。

    而现在，这个大兔子的搅局，那就是挡住了自己的财路。

    挡人财路，杀人父母。

    好了，你摊上事儿了。

    黄牛精立刻针锋相对道：

    “叫什么叫，不论原来怎么说的，只要我们大家认，那么就没问题。

    倒是，你这个大兔子，这个时候，跳出来。

    估计是输不起了吧。

    这才会想这些理由。

    别扯那些有的没的，你乖乖的做你的最后一名。

    安静的看着我们角逐就好。”

    可谁知他这句话, 似乎戳到了兔子的痛处。

    只听邬门立刻尖声叫到。

    “你说什么呢，要不是你们谁把我的选手弄出去了，我们怎么可能成为最后一名。

    我不管，反正你们没有按照约定的来。

    这次的比赛结果不算。

    我反正不会认的。”

    一听这话，黄牛精也是彻底着急了。

    这兔子如果真的这么玩，那还行？

    这可是已经到了自己嘴里的肉啊。

    现在他们小桶里的羽毛最多。

    其次才是那个白羊帮的。

    而黑鱼帮和红鸟帮都只有一根。

    只有青兔帮小桶里面，一根羽毛都没有。

    不用想也知道，他们必然是最后一名了。

    所以，黄牛妖立刻开口说道：

    “呵呵，你这就想不认账了？

    我可告诉你，虽然你弄黄了比赛，可结果已经有了。

    我就按照现在这个结果分资源，你也不能说别的。

    你要是乖乖听话，大家还一团和气，你要是真的鱼死网破。

    我可告诉你，就算你死了，网可未必会破。”

    黄牛妖这话威胁的意味，就有些太过明显了一些。

    就连听到这话的那个鸟妖都轻轻扯动了面颊，可他想了想，却什么也没有说出来。

    而一旁的邬塔听他们说了这么久，忽然灵机一动叫道：

    “行首，他们这么不守规矩，那么还跟他们讲什么规矩。

    咱们直接去山上，请陛下确认，这次的比赛无效。

    看他们这群人到时还能说些什么。”

    邬塔不过是邬门的一个随行。

    几个行首说话，原本是没有他说话的地方的。

    可似乎是太过急于补救自己的失误了。

    他竟然有些主动的表现起自己来了。

    而听到这话，正感到有气无处发泄的黄牛妖立刻一掌拍了过去。

    同时说道：“你是个什么东西，几个行首在这里说话，用得着你来插嘴！”

    巨掌裹挟着罡风，仿佛下一刻就要把邬塔变成肉泥。

    该说不说的，这个黄牛帮的牛妖，作为行首，自身的实力，确实让人没法轻视。

    邬塔立刻就被这一掌，吓得肝胆俱裂。

    大兔子腿似乎都有些轻轻的颤抖了。

    可就在掌风快要到的时候，忽然邬门一脚踢出。

    立刻，化解了刚刚的那一掌。

    想在他的面前，伤害他青兔帮的帮众，真当他邬门不要面子不成。

    化解了刚刚黄牛的那一掌，邬门立刻说道：

    “呵呵，我还在这里呢，我的人还用不到你来教训。”

    邬塔这是才颤颤巍巍的找回点精神。

    他立刻向着邬门紧紧的靠了过去。

    只听邬门继续说道：

    “对，既然跟你们几个人讲不出道理，那么我就去找陛下。

    我相信陛下一定会主持正义的。”

    说着，他也不管其他人的反应。

    带着邬塔，就向着外面走去。

    看到自家行首走了，比武大会也只能不欢而散。

    而且，由于时间已经到了傍晚，所以第二天一早，邬门就来扣响青阳宫的大门了。

    作为青阳城的五大商会，宫人自然不敢不通传。

    于是，就发生了刚刚的那一幕。

    日皇也只能陪着这五个，听他们吵了一个上午的架。

    其实，在日皇的心目中，这所谓的五个商会，不过就是青阳城五个小动物保护组织而已。

    只要他们按时纳税，日皇也懒得理他们的这些破事。

    不过耳目灵通的日皇，自然知道，昨天的所谓比赛，不过是自己皇子的一时兴起。

    而且竟然青月城要嫁过来的皎月公主也参与到了其中，那么还真的只能是帮着他们和稀泥了。

    日皇无聊的想着。

    而后就听到那兔子继续说道：

    “还有，你个老山羊，别总是这个样子啊。

    你到是说个话啊。

    到底怎么滴，你是怎么想的。

    你倒是给大家说说啊。

    好啊，说比赛的人也是你。

    结果中途才发现，你们找的却根本不是人族。

    你们到底是怎么想的。

    我可告诉你，想让我认可这个结果。

    门都没有。”

    而听到这话，那羊妖却完全也不搭茬。

    似乎对他来说，这个事情到底是个怎样的结果。

    他确实也不太在意。

    而看到这一幕，那黄牛妖显然不干了。

    作为这次比赛，最大的受益者，能够稳定胜利个果实，那才是最重要的。

    至于脸面，这在场的妖族，有谁又是要脸的。

    他立刻粗声粗气的说道：

    “怎么？

    别我给你点脸了，你就以为我怕你。

    告诉你。

    这个结果，你认也得认，不认也得认。

    不然，老牛我就干到你服气为止。”

    显然，论语言，这个黄牛妖确实没有太多的耐心。

    可论实力，他还是数一数二的。

    所以，眼看说不通道理，那索性就不要说道理。

    果然，还是要靠实力，才能说话的。

    而看那黄牛妖逼迫的眼神。

    邬门也是一愣。

    他完全没想到，这个牛妖怎么说动手就动起手来。

    不过他也不怕。

    这可是在青阳城的皇庭当中。

    于是，他立刻高声叫道：

    “怎么，你还想动粗不成。

    你可看看这是哪里。

    这是皇庭，是有日皇大人坐镇的皇庭。

    你还敢乱来不成。”

    一边说着，他立刻转过头去，再次对着皇庭中的最上首喊道：

    “陛下，你看到了吧，这还是你在呢。

    你看看，你在的时候，他都敢这样。

    你要是不在。。。”

    可他话没说完，立刻一旁的內侍高声喊道：

    “休得胡言，你不在了，陛下也会在的！”

    一听这话，邬门立刻瑟缩了一下脑袋。

    看着一只大兔子这个样子。

    当真是看着让人感觉说不出的滑稽。

    可邬门自己却不觉得。

    他立刻说道：

    “对，对，对。

    是我说错了，日皇大人万寿无疆。

    但大人，你也看到了，这牛妖这么欺负。

    在皇庭这里，也敢大放厥词，显然就是藐视陛下啊。

    陛下，你要给我做主啊。”

    说完，他还不忘记，用红红的大眼睛，看着最上首的日皇。

    显然，期待对方予以声援。

    日皇无聊的晃了晃头。

    可就在这时，一股浩瀚的气息一下就感染了他。

    他立刻站起身来。

    叫道：“不好！”

    而后，也不见他再多说些什么。

    不过是几个呼吸。

    当众人回过神来的时候。

    这才发现，偌大的皇庭当中，哪里还有日皇的身影。

    而后，正在几人面面相觑的时候。

    远处天边的一声巨响。

    立刻就迷漫了开来。

    而后，只听远处传来了日皇那愤怒的吼叫声。

    “阴枝雾魔！

    别忘记约定！

    这里不是你撒野的地方。”

    在众人还未回过神来的时候，远处天边，再次一声巨响传来。

    显然，已经有人交上了手。

    -------------------

    看到这里了，请读者大大多多支持。

    你的每一票，都是我坚持的动力。

