    

    红衣城中铺得整整齐齐，再用土属性法术一点点休平加固过的大道，足足有三十几丈宽，左右是行人如织，中间车水马龙。

    张世平四人坐在兽车车厢里面，刚才在上城区齐晋元洞府前，冷眼旁观，几乎默不出声的林霜轩，突然木然开口，问付大海说道：

    “付师弟，后面那辆红缎兽车里面的三人与那姓齐的是什么来路。那两个女娃修为倒是一般，不过依照老夫多年的经验来看，这两人修行的应该是同一种幻媚功法，至于那位大汉修为比我高上那么一些，也就是筑基七层左右，但是这人给我的感觉不亚于宗门一些筑基八层的师兄，你们可要当心些。那位齐阵法师，与那三人相熟，要是对方起了歹心，你们先练手对付那姓齐的，老夫可先拖着对方那大汉一会儿。”

    林霜轩说话间还特意撑起了法力护罩，一层微不可见的朦朦青光，刚好贴着整个兽车车厢，他们说的话，外面驾车不过是一个练气三层的低阶修士，自是没办法听到他们说的事情。而后面十余丈外的两辆马车里面的四人，他们的修为还做不到能无声无息，突破林霜轩这位筑基六层修士所布置下的灵光护罩。

    “那后面来的是杨家三兄妹，祖上原本是金丹真人，不过几百年过去了，现在嘛也就是一个寻常的筑基家族修士，没什么大的来头。至于那齐晋元，本来是个筑基散修，不过我听别人说他运气好，也不知道从哪里得到了得了一位古修士的阵法传承，加上这人在阵道的天资才情极高，很快就修炼出了名堂，成了红衣城维护城中各处大阵的阵法师。不过这人贪花好色，成名以后，洞府中豢养美姬幼婢不说，更是经常留宿风月地，我也是机缘巧合下，这才认识了他。”听到林师兄这么一问，付大海则是摸着自己的花白胡须对着车厢里面的三人，将自己知道的事情一一道来，不过说到最后的时候，付大海嘿嘿笑道。

    张世平听了付大海说的话，面露出思索之色。“那三兄妹祖上曾出过金丹，或许会给他们留上几间威力极大的符宝法器，我们一定要小心。”

    那中年儒生模样的黄舟则是皱着眉头，看着车厢里面的三位同门，略微迟疑道：“只不过是狩猎一头妖兽罢了，应该不至于刀剑相向吧！”

    “那齐姓小儿一看就是举止轻浮、心思谲诡之人，小心防范总不会错的，这年头出尔反尔的人还少吗？”林霜轩看着黄舟，冷声说道。

    “到城门了。”张世平撩着车厢窗帘一角，看外头的店铺街道，提醒了三位同门。

    果然不过十几个呼吸时间，车夫轻轻拉着缰绳，拉车的白麟马很配合地停了下来。张世平他们一行人先后下了车，付了银子给兽车车夫后，就从左侧的小城门走了出去。他们在城外等了不过一小片刻时间，杨士带着自家两位打扮得如花一样的两位妹妹走在前头，而齐晋元落在最后，那位杨三娘是不是转过头去，看着齐晋元嗤嗤笑着。

    他们一行总共八人，汇集以后，一个个取出自己的发行法器，各色灵光闪烁，飞舟、石板、绸缎，各种各样的飞行法器从各人手上，变化开来。

    这次黄齐倒是没有落在最后头，他驱使着一个墨绿色的圆盘法器，飞在最前面，在后面跟着两批人。杨家三兄妹在一块，张世平他们四人飞行时候，也是靠着更近一些，不过他们两波人，左右不过差了十几张远而已。

    对于他们这些筑基修士来说，这点距离不会算太远，他们用些凝音成线，这种传音入密的小手段，双方在飞行的时候，相互之间说了些话，胡天说地聊了一些无关痛痒的事情，而后双方又闷着头只顾着往前飞。

    一个时辰后，在最前面的齐晋元，寻了一处光秃秃的山丘石顶落了下来。

    后面七人也是陆陆续续飞到齐晋元身边，张世平感觉这这座小山丘，山中环境灵气极为稀薄，多半是靠着附近灵山弥散过来的灵气，本身则是一座没有丝毫灵机的凡山而已，张世平暗中腹诽，这种地方难不成真的有土蝼这种妖兽存在。

    而落下来后杨士那一张面相狰狞的大脸，看着这座山丘，与张世平的看法差不多，这种凡山莫说是二阶上品的土蝼瞧不上，就是刚入阶有了吞纳天地灵气本能的妖兽，多半也不会选择这种荒山野地。

    他查探过了几里以后，便收回了神识，没好气地对齐晋元说道，“这荒山中都是些寻常野兽，半头入阶的妖兽也没有，土蝼怎会可能在这里，你莫不是消遣我不成。”

    齐晋元衣袍被山丘石顶的山风，吹得猎猎作响，他望着山下，刚才在天上时候，他就已经将这座山丘及其附近的地形，全部收进眼底，清楚地记了下来，这只是阵法师的基本功而已。

    齐晋元眯着眼，转身微抬起头，看着高了他一头的杨士，慢慢说道。

    “杨大哥别急，我们认识也算挺久的了，怎又敢消遣。不过刚才你说的，可不准啊，谁说了妖兽一定不会在这种灵气稀薄的荒山野岭里面。只是杨大哥你说的也对，土蝼确实不在这里。你别这样看我，我们去之前，总该要练习练习“椿木大阵”吧。你们这些人，怕对这椿木大阵也就只知道个名字而已吧！要是没有提前知晓大阵如何演化，加以熟悉配合，到时候要是阵法出了问题，没能一举擒住土蝼，那到时候想要再引诱这头畜生上钩可不容易！

    “是这个理。不过齐道友，从我们赶过来至今，都已经过了那么多天了，你确定有把握能寻到土蝼的踪迹？”林霜轩走上前一路，淡淡对着他前面的两人说道。他们从云锦坊市过来，路上已经发了两三天时间，而齐晋元寻觅到土蝼，时间应该是更早之前。妖兽虽然有圈分领地的习惯，但是并不能说它们就一定一直会在那里。        

