    “当池风集团接受其他公司的项目意愿后，虽然有集团项目部的同事工作，可我们A组也需要分化出人手去项目公司进行监视，这是为了对彼此公司能够达到公平、公正、双赢的原则。”

    “因此，我们也被称为项目负责人。”

    这些话其实主要是说给徐冉、苏小璐听，其他都是老同事，这些事项早已知道。

    苏小璐认真拿起笔记着，徐冉则看着笔记本发呆。

    随后黄组长再说了些部门注意事项后，终于说起了正事，这让徐冉顿时来了精神。

    “或许有些人知道也有些人不知道，集团现在已经与国内某专业领域极高的公司达成了项目的初步合作，此项目能够惠及社会人民，也能让我国在此领域能够更进一步。”

    知道此事的不由无奈笑着暗自摇头，不知道的开始悄悄打量身边懂的同事。

    苏小璐奇怪的皱眉头，她来上班前自然查过池风集团最近的合作以及新闻，好像没听说过什么大事。

    “是关于国内人造心脏的项目合作？”

    徐冉忽然冷不丁开口，其他人倒没什么，反而苏小璐被吓了一跳，毕竟她与徐冉在一起相处时，从未见他有主动开口的时候。

    黄组长裂嘴一笑，用遥控笔点了下徐冉：“没想到新入职的徐冉消息这么灵通，没错，就是关于国内人造心脏的项目合作！”

    市场部的人哪个不是知识广泛的家伙，听到是关于人造心脏的项目，顿时都露出无奈的笑容。

    “前些日，X盟正式批准人造心脏可以投入商用，人造心脏暂定售价15万欧元。”

    汇率转化下，也就是近120万RMB，到时候真正开始进入销售阶段，包含各种费用，价格只有比这个高，不会比这个低。

    这怨不得A组同事们听到此项目露出无奈的笑容，并不是嫌没钱赚。

    主要国内对于此项技术相比外国，还是有差距的，别看口号、目标喊得好，到时候若真出什么问题，集团也是要负责任的。

    谁能保证最后做出来的心脏能够比外国做的心脏要好？

    这可是安置在人体内的玩意儿。

    “上次开会集团高管与我说，与我司合作的人，手上拥有的技术足以改善世界现有的人造心脏，质量只会比外国的要好，安全性更高，并且！”黄组长扫视会议室的人一眼，认真道：“价格也会比外国的价格要更低！所以我前面说的，惠及人民不是开玩笑的话。”

    “可是组长，就算价格便宜，又能便宜到哪里去？”

    “是啊，组长。不是我们与你抱怨什么，虽然人造心脏价格降低对我国人民来说的确是好事。”

    “可人造心脏成本不低，价格低又低到哪里去？”

    大家对项目任务倒没抱怨，只是对黄组长说的话有些反对意思。

    毕竟彼此都是打工人，集团有什么项目下来，接着便是，反正天塌下来也是高个顶着。

    可说什么惠及人民？是不是有些开玩笑戴高帽了？

    经调查通缉，国内每十户人家，就有两户人家的家人存在心脏病隐患。

    虽然并不是每个心脏病病人都需要换心脏，可需要换心脏的大多数都是普通老百姓，哪有那么多几十万？

    徐冉淡笑着，冷不丁又冒出一句话：“听说此项目能成的话，国内会考虑纳入社保。”

    会议室刹那间安静了下来，大家目光纷纷投在这一脸淡然从容的徐冉身上。

    黄组长率先回过神，有些不可置信：“你怎么知道？此事我也是昨天才收到风。”

    “猜的。”

    徐冉就是被全部人注视着，视线带来的压力并不会影响到他。

    “猜的？”

    “池风集团与那个公司的项目合作并不是没有消息流出，当时我特意在网上查了一下，集团接受项目合作有一部分原因是因为提前知晓了上头动静，而后有网友猜测与纳入社保有关。”

    会议室依旧安静，黄组长顿时不知如何接下话来，苏小璐更是极其惊讶，因为她心想的徐冉绝对不会是这般模样才对，她头一次见徐冉这么主动...并且徐冉在学校一直是埋着头读书的家伙，怎么会对外面的事情知晓如此之多？

    黄组长咳嗽几声，将视线拉过来：“不管如何，项目集团是已经下达下来，到时候A组大半人需要配合我去跟这个项目，这也是为什么集团会新招两位入职员工，目的就是方便处理我们手中积攒的意愿项目。”

    “徐冉、苏小璐，你们新入职才没几小时，虽然这么说不好，不过你们的压力或许会有些大，到时候我会安排人带着你们快速熟悉工作流程，今天周一，下班前我会发放两份资料给你们，希望今天你们能够调整好状态，并把资料看完了解。”

    见新入职的两位员工都点头应声，黄组长便开始讲起关于人造心脏国内外之间的差别以及历史。

    不过他心里倒是有些惊讶起来，人力资源对新入职的两个实习生评价都不低，当时他并未当一回事，但是现在看来确实不假。

    苏小璐还未看出太多，但单轮徐冉的信息来源就有些令人难以理解了...

    毕竟他的说许多事情哪有这么简单就能打听来的？

    会议持续了一个半小时才结束，随后散会大家各自回到位置上开始工作。

    不过有一半同事都是在整理手中的意愿项目，准备交给其他人处理，因为他们被点名配合黄组长去跟项目。

    尽管徐冉也想跟国内人造心脏这种大项目，不过这不太现实，毕竟自己是个新人。

    好在细水长流，有些事非一朝一夕之功，这种项目不可能一次性完成，到时候人手的增加是必定的，自己说不定有机会参加。

    现在要做的很简单。

    就是安心上班！

    “诶，徐冉，你怎么懂这么多？我这在集团工作三年的老员工都不懂。”

    就在徐冉收拾自己的办公桌时，旁边一个男同事忽然笑着搭腔，看样子并不是真想了解此事，而是顺便想搭个关系，毕竟同事之间友好相处还是很重要的。

    徐冉客气一笑：“都是网上查的。”

    男同事一脸不信，但见徐冉不愿意细说他也没辙。

