    “不愧是武者修行圣地，光是这进入的山门，便是如此宏伟气象啊！”

    柳飞歌仰首望着，暗赞了一声，迈步朝着牌坊内行去。

    柳飞歌行至牌坊内，微微感觉到身前似乎有一张软绵绵的无形大网挡在了身前，继而手中的身份铭牌微微闪出一道光芒，那无形大网倏地消弭于无形。

    “这应该就是阵法的作用，若非是这身份铭牌的缘故，想要进入只能是强行突破了吧？”

    柳飞歌暗暗思忖着，信步朝着牌坊内走去。

    柳飞歌只觉眼前的景色一变，自己已经出现在了一个陌生的地方。

    “好浓郁的元气！”

    柳飞歌的第一感觉便是此间的元气比之刚才在九鼎谷山门处浓郁了至少一倍之多，那突然变得浓郁的天地元气，让柳飞歌浑身上下一阵舒爽。

    “好多的武者！”

    柳飞歌第二个感觉，便是自己置身的这片巨大的广场上，竟然熙熙攘攘挤满了武者，远远望去全是密密麻麻的人头，而身边还是白光闪现，一个接一个的武者不断地出现在广场之上。

    “十万个新报名参加入门考核的武者大概都在这里了吧？”

    柳飞歌看着周围无数的武者，和自己一般，每个人的手中都紧紧捏着一块金属铸成的身份铭牌，心里暗暗思忖道。

    “好多的飞行元兽！”

    柳飞歌听到头顶有翅膀扇动的声音，抬头看时，竟然看到虚空上飞着成千上百的飞行元兽，每头飞行元兽的背上都站立着身着九鼎谷服饰的武者，应该就是维持秩序的九鼎谷弟子。

    柳飞歌见入门考核还没有正式开始，索性就在这个巨大的广场中闲逛起来，逛了半个时辰之后，越逛越心惊。

    这片巨大的广场占地大约数百亩，竟然是悬浮在了整个虚空之中，这是什么样的力量，能够让这么大的一块陆地悬浮在半空之中。

    而在这广场的四周，有着好几条云梯，通向云雾缭绕的深处，按照柳飞歌的推测，那应该就是九鼎谷中真正的所在了。

    “各位，本次九鼎谷入门考核报名就此结束，共有报名武者十三万七千六百九十一名，按照九鼎谷的规定，接下来将要进行入门考核，凡是考核成功的，将会成为我九鼎谷的杂役弟子！”

    天空中，一头巨大的飞行元兽上，一个洪亮的声音传遍了广场的每一个角落。

    “十三万七千六百九十一名？”

    柳飞歌不由暗暗咋舌，而且听这口气，这还是报名时间有所限制，不然的话，还不知道会有多少武者报名呢！

    “下面进行九鼎谷入门考核的第一关，主要是对武者的抗压能力和意志力进行测试，唤作泰山压顶，大家各自就地盘坐，一会儿会有阵法运转，整个阵法将会持续一炷香的时间，凡是能够在阵法中坚持一炷香不倒者，第一关便算是成功渡过！”

    那个洪亮的声音继续在广场响起，为在场的武者们讲解入门考核第一关的要求。

    整个广场上的十三多万武者闻言，都不敢怠慢，赶紧就地盘坐下来，静神调息，准备随时接受第一关的考核。

    “嗯！人太多，若是就像凌云天梯那般考核的话，只怕是三天三夜也考核不完，使用阵法直接考核十三多万人，也只有宗门才能有这般大手笔吧！”

    柳飞歌也跟着众人盘坐下来，暗暗思忖道，对他而言，这第一关的考核根本没有丝毫的压力。

    “阵法开启倒计时，各位考核武者做好准备！十，九，……五，四……”

    随着那个洪亮的声音，柳飞歌感觉到头顶上的云层似乎变得降低了些，身上开始隐隐有了一种莫名的压力。

    “三！二！一！”

    那个洪亮的声音“一”字一说完，柳飞歌感到天地间顿时传来一阵巨大的威压，身下的这块悬浮着的广场似乎都是微微地一颤。

    “好强大的威压，若自己真是一名化凡一品境界的武者，说不定还真的难渡过这一关呢！”

    柳飞歌感受着身上越来越大的压力，暗暗估算着。

    “扑通！”

    柳飞歌身边一名武者已然承受不住压力，翻倒在地，柳飞歌看得真切，这名武者和自己一样，也是化凡一品的境界，在众人中属于垫底，毕竟九鼎谷入门考核的标准，就是至少跨入化凡境界才行。

    一头飞行元兽倏地掠过，双爪抓起了那名武者，飞向了高空。

    柳飞歌看到那武者被飞行元兽抓在高空之后，武者手中的身份铭牌发出一道白光，那名武者顿时被白光笼罩，消失不见，应该是传送了出去，被淘汰出局，至于那金属铸成的身份铭牌，自动飞回了飞行元兽上的九鼎谷弟子身上，被收了回去。

    这名武者也只是开了一个头，半柱香的功夫过去，整体个广场上开始大面积地有人摔倒了。

    空中盘旋的飞行元兽也开始忙碌起来，不停地俯冲下来，将一个个被淘汰的武者抓了出去。

    一炷香的功夫看看就要过去了，整个广场几乎是空了一大半，柳飞歌放眼望去，除了自己之外，身边几乎再没有化凡低阶的武者了！

    而周围的武者们也纷纷将目光投向了柳飞歌，很是诧异这个看上去不过是化凡一品境界的武者，为何竟然坚持到了现在。

    “咳咳！将境界隐藏起来，本来是为了避免引人注目，谁知道，压得太低了，反而更引人注目了！”

    柳飞歌感受着周围好奇的目光，不由暗暗苦笑道。

    “当！”

    一声悠长的钟声响彻广场上空，表明入门考核的第一关测试宣告结束。

    “恭喜各位，入门考核第一关已经结束，本轮共淘汰武者八万三千六百二十七人，共有五万四千零六十四人晋级第二轮！”

    那个悠长的声音再次在广场上空回响了起来。

    “我勒个去，这入门考核还真是严苛啊，光是第一轮，就淘汰了一大半的武者，不知道这第二关又会如何考核。”

    柳飞歌闻言，不由暗暗咋舌，难怪人人想要加入九鼎谷这样的宗门，却大部分都是无功而返，看来这九鼎谷想要加入还真的是不容易啊！

