    从一大早开始，斩妖塔前便聚满了人。

    消息早已经传开了，今天不仅仅是镇妖司的人会再次进入斩妖塔，飞星城其他宗门与修行家族的人也会进入其中。

    镇妖狱的狱卒与镇妖使，也早早就忙碌了起来，不断将妖魔关入斩妖塔之中，据说如今镇妖狱中已经没有六品之下的妖魔了。

    这是真正的大手笔，更多的妖魔，更多的天才涌入斩妖塔，竞争势必更为激烈！而且，伴随着外人的卷入，便不仅仅只是个人的问题了，还关系到镇妖司的面子。

    据说，几位最厉害的七品斩妖使也被调了回来，一起进入斩妖塔。

    陆仰赶到斩妖塔前的时候，时间已经接近正午了，跟身边的人打了个招呼，没过多久，便有官吏引着其他宗门与家族的人来到了斩妖塔前。

    一抬眼，陆仰便看到了几个熟悉的面孔。

    星罗宗！

    虽然早就从凤歌那里知道，这一次必然会有星罗宗的弟子前来，可真正见到对方的时候，陆仰心中却难免还是生出一种极为复杂的情绪。

    “陆师弟，好久不见！”

    缓步上前，其中一个方脸的汉子，看着一脸正气，温和的开口道。

    “大师兄！”

    微微抱拳，陆仰轻声回礼。

    此人名为彭永义，是星罗宗的大师兄，性格温和敦厚，一身正气，昔日与陆仰关系也很亲近。若是换了往日，陆仰见到对方，势必极为激动，可如今……却似乎怎么也亲近不起来了。

    沉默了片刻，陆仰终于还是忍不住开口问道：“大师兄，有传闻说，张歧身上带着一块庚金剑胚，是你的东西……此言当真吗？”

    之前，也正是因为这个传闻，令许多人生出了贪念，平白令陆仰上次在斩妖塔中生出了许多危险！这个消息究竟是从哪传出来的，陆仰心中一直有些怀疑，如今遇到正主，难免想要问一个究竟。

    “过去的事情，便不必提了。”摆了摆手，彭永义轻声说道：“张师弟主动来镇妖司挑衅，你杀了他，是他技不如人，怨不得别人。”

    也不等陆仰答话，彭永义继续说道：“你昔日虽然犯下大错，但在镇妖司之中做斩妖人赎罪，也算弥补过错了，只愿你真心悔过才是。”

    “……”

    怔怔的看着昔日这位大师兄，陆仰心中不禁有些发寒。

    这一番看似没有任何问题，可实际上，却是以彭永义之口，再次坐实陆仰的罪行，根本不给陆仰辩解的机会。

    而且，对于庚金剑胚，彭永义也没有一个字的解释，岂不是变相证实了之前的流言。

    “大师兄，还跟这种无耻小人说什么，什么师弟，我呸，这样的畜生，不配与我们兄弟相称。”

    旁边几个星罗宗的弟子一脸鄙夷的看着陆仰插口道。

    陆仰的目光并没有在对方身上停留，只是静静看着彭永义，似乎想要说些什么，却终究还是没有说出口，只是微微抱拳，退了开去。

    自斩杀张奇开始，自己与星罗宗就已经彻底决裂了，如今看到这位昔日温和敦厚的大师兄，也让陆仰绝了最后一丝念想。

    昔日的故人，如今已经化为仇敌，没什么情谊可讲了。

    目光落向另外一边，陆仰很快便见到了一袭白色长衫，手中还摇着折扇的郑克难，遥遥对视了一眼，郑克难没有表现出丝毫异常，甚至脸上还挂着淡淡的笑容。

    若是从表面上看，还真看不出半点敌意来，但陆仰心中却很清楚，郑克难亲自前来，便是要确保万无一失的杀死自己。

    “凤歌大人到！”

    突然之间，薛书吏的声音骤然响起，便只见，凤歌带着三个年轻人从空中飞了过来。

    “拜见凤歌大人！”

    一时间，在场所有人同时躬身行礼道。

    不止是镇妖司的人，即便是星罗宗与郑家这些人也不例外，毕竟无论是什么身份，面对凤歌这位三品罗天上仙，也都必须保持足够的尊敬。

    陆仰的目光却并没有在凤歌身上停留，而是落下了凤歌身边那三个年轻人。

    这三人，两男一女，年纪都约莫在二十多岁，生的极为俊俏，即便站在凤歌身边，也显得极为自然，并无半分怯场，打量众人的目光，也满是居高临下的高傲。

    压了压手，示意众人安静下来，凤歌这才开口介绍道：“这三位，便是自京城而来的巡察使，也是我镇妖司的绝世天骄。”

    “晏子墨，六品巡察使！”

    其中一个身着紫色官服的青年上前一步，开口道。

    “叶湘灵，六品巡察使！”

    身边的女子微微颔首，跟着开口道。

    “魏无忌，五品巡察使！”

    最后一个青年脸上挂着一抹和熙的笑容，微笑着开口道：“听说，你们中有一个修行武道的天才，名为陆仰，是谁？”

    心中微微一动，陆仰顿时上前一步躬身行礼道：“甲字六号斩妖人，见过巡察使大人！”

    “难得，居然是斩妖人出身。”目光落向陆仰，魏无忌脸上透出一抹玩味之色，悠悠开口道：“英雄不问出处，斩妖人虽然身为低微，但也不是不能破格提拔，我倒是挺看好你的。”

    “多谢大人！”

    或许是因为对方身份尊贵，对于斩妖人也并无歧视，相反，一来就向陆仰释放了善意。

    当然，这种善意，其实并不是单纯针对陆仰的，而是针对所有斩妖人的。

    这便是表明一种态度，镇妖司不在乎什么低贱的出身，只要有能力，哪怕是最低贱的斩妖人，也一样可以出头。

    等到三人都介绍过自己，凤歌这才缓缓开口道：“这一次，巡察使到飞星城来，一是巡查妖祸，另外，也是选拔人才，这一次斩妖塔便是一个很好的机会，无论是什么身份，只要能在斩妖塔中立下功劳，都有机会得到几位巡察使的赏识。”

    “此外，几位巡察使，还带来一些宝物，作为此次斩妖塔前三名的奖励！”

    挥了挥手，顿时有官吏捧着一个托盘上前来。

