    当李宇回到泰伦大厦，属于自己的休息室的时候，猎人不出意料正在焦急的等待中。

    看到李宇回来的时候，才舒了一口气，像是放下了什么心中的大石头。

    李宇颇为无语的看了猎人一眼，摇了摇头，懒得理会他。

    “刚刚外面又爆炸了，这里可不太平，你还是尽量少出去吧。”猎人关心道。

    “你是怕我哪天真跑了吧。”李宇无情的戳穿了他。

    “怎么可能…”猎人连忙否认，自己的钱也没了，现在只剩李宇这个大腿了，必须得抱紧了。

    嗡！

    机械大门打开，墨多走了进来，看到李宇回来了，微微一愣，随即道：“你的钱拿回来了，二十万的投注，一百万的收获。”

    猎人艰难的滚动着喉咙，坐在沙发上，手脚冰冷，我的钱…我的钱…

    当初怎么就没投这个小子呢，我应该对这个小子充满信心的。

    该死的…

    “你注册一个黑洞账户，我转给你…”墨多并没有提着大量现金回来。

    李宇报出账号，墨多没有犹豫，直接转了一百万星币过来。

    现在，李宇的账户已经有了五百万星币，这算是一笔巨款了，可以在一个比较偏远的星球，类似天荒星，安稳的度过半生。

    “三胖子死了，是你干的吗？”墨多又问道。

    这让刚刚平复心境的猎人再次瞪大了双眼，什么？三胖子死了？什么时候的事？

    “你怎么知道的？”李宇有些惊讶。

    “天荒星本地的黑洞社区已经闹翻天了，都在讨论荆棘火焰会怎么处理这件事。”

    当时看见三胖子死亡的人了不少，加上星际社会的消息传递几乎没有时间和空间的限制。

    所以很多人都已经知道了…

    猎人这才反应过来，急忙打开黑洞网络，果不其然，已经有些闹翻天了。

    “荆棘火焰的老三？听说那家伙是个变态，这次得罪谁了？”

    “好像是他手下的一个垃圾佬把他干掉了，还和他的女人有所牵扯。”

    “楼上展开细说…”

    “得了吧，垃圾佬能干掉荆棘火焰的老三？别听风就是雨…一群蠢货。”

    “+3”

    “……”

    一帮人在黑洞网络上吵的不可开交，都在等着荆棘火焰是什么反应。

    “你刚才出去就是去杀三胖子了？”猎人瞪着眼睛，消息来的太突然，他有点接受不了。

    “嗯，还被幽灵小队伏击了…”李宇骂骂咧咧，早晚得报复回来。

    不过幽灵小队在整个天荒星潜伏很深，很多人都知道他们的存在，却都找不到。

    前任天荒星执政官甚至公开追捕过，不过结果却是因为豢养人鱼的丑闻暴露而被迫下台。

    也成了天荒星历史上在位时间极短的执政官之一。

    很多天荒星的大人物都不愿意招惹他们。

    “老陆才死了不足一个月吧…”猎人陡然想到了这件事，老陆一死，这小子好像变了个人一样。

    砰！砰！砰！！

    机械大门传来轰鸣声，微微扭曲，伴随着滋啦声，一个巨大的手掌从机械大门的边缘处伸了出来，居然要强行的掰开大门。

    李宇眯起了眼，来的倒挺快，猎人和墨多都有些惊骇，谁敢在泰伦大厦里面行凶。

    砰！！

    机械大门直接被撕裂，一个壮硕的身影踏了进来，恐怖的煞气扑面而来，宛若一个地狱恶魔。

    “谁tm让你杀的荆棘火焰的人？”屠锐从牙齿里挤出来这几个字，粗大的獠牙闪烁着寒光。

    高大的身躯带来了无与伦比的压迫力。

    “没人啊…”

    李宇并没有意外，从刚刚的那个手掌就看出来了来者是谁。

    他摊开手，似乎有些无奈：“没人让你吃饭你就不吃了？自然而然就做了。”

    “自然而然？”屠锐脸色阴沉无比，浑身都在小幅度的颤抖，淡蓝色的皮肤上崩出了一根根青筋。

    砰！

    毫无征兆，他一拳砸向了李宇，砂锅大的拳头爆发出可怕的力量，撕裂了空气。

    李宇瞳孔收缩，子弹时间发动，勉强可以看到屠锐的拳头轨迹。

    屠锐起码是D级，甚至D+级，幸亏两者距离不是太近。

    他勉强可以侧身躲过，猩风扑面，李宇甚至可以看清屠锐拳头上的汗毛。

    险之又险躲过一拳，屠锐显得有些惊讶，却没有再追击，冷冷的盯着他。

    “别把自己看的太重要了…”屠锐出拳过后，平复了很多，他并没有追击下杀手的打算。

    因为李宇和咆哮者的海报已经贴出去了，盘口也开了。

    灰枪死了，要是李宇再死了，那些主管们就真的要发疯了，断人财路如杀人父母。

    所以李宇才有恃无恐，并不害怕屠锐会杀了他，就算要杀他，也不是现在。

    但他也没想到，对准李宇胸膛的一拳，却能让他躲过去。

    “以后和我说话，记得要加上屠锐大人几个字…”屠锐扭头准备离开，当踏过机械大门的时候，他又陡然停住，侧头道：

    “另外，以后没我的允许，不要坐我办公室的椅子。”

    李宇没有说话，机械大门外，不少拳手聚集起来，正看向这里，不少人带着若有若无的嘲讽。

    其中就有几天后李宇的对手，咆哮者-戈尔。

    “怎么回事，你杀了三胖子和他有什么关系，他为什么暴怒？”猎人惊魂未定，有些疑惑不解。

    “因为…”李宇顿了顿：“他可能喜欢那胖子…”

    猎人大惊，急忙环视四周，低声道：“你真不怕死啊！”

    “他不会杀了我，至少杀死咆哮者之前不会…我是安全的，不用担心。”李宇长舒了一口气，依靠在沙发上。

    屠锐之所以动怒是因为老饕告诉他，没了三胖子，运输途径少了关键的一环，幼年巨魔的心脏要晚上几天。

    小吵闹不久前就监测到两人的通讯了，所以对于屠锐的到来，李宇并不意外。

    老饕的本意就是让屠锐对李宇产生杀意，如果能直接杀了最好，可惜屠锐还没到失了智的地步。

    实际上，荆棘火焰的四个人的生意是独立的，根本不牵扯，不过屠锐显然并不太了解荆棘火焰的组织结构。

