一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有些话不好说，但是你要是相信我，也一样找一个传送阵一起离开吧。”

    恒彦林在此刻，看了看一旁的冰萱，随即低声说了一句。

    不管怎么说，恒彦林在此刻还是没有将自己心中的话语说出来。

    这个事情颇为的麻烦，也颇为的有些重要，因此恒彦林在此刻，也不敢多说一些什么了。

    因此，看了看跟前的这个情况，随即就是脸色微微一变，冲着一旁的冰萱说了一句。

    冰萱看着恒彦林的脸色，在此刻已经变的凝重无比，似乎也不像是在说谎的样子。

    而且，看恒彦林的样子，似乎是显得有些惊恐？

    见此一幕，冰萱心中惊讶无比。

    恒彦林可是一个，能够以一敌好几个的结丹修士啊！

    即便是结丹海妖的数量在多一些，但是恒彦林依旧能够从容离开的。

    就这样的情况下，恒彦林此刻这般的惊恐是做什么？

    即便是这里的修士们，对于恒彦林有些不怀好意的话，恒彦林也不需要如此的吧？

    心中一想到此处，她在看看跟前的恒彦林，心中顿时满满的都是奇怪之色。

    有些奇怪，恒彦林在此刻怎么是变的这般的惊恐，但是随后她也有些担忧起来。

    恒彦林在此刻，都是如此的害怕了，谁知道对方是发现了什么事情。

    一个能够威胁到恒彦林的威胁，对于她这样的存在，更是危险无比。

    心中一想到此处，此刻的她也已经附和了恒彦林一声。

    不管怎么说，恒彦林都是这般说了，那她自然也要跟着一起离开。

    反正离开这里，应该是不会有错的。

    来这里的消息也已经到手了，这是最为重要的，眼下在逗留在这里，似乎也没有必要了。

    想到这里，她看了看跟前的恒彦林来，连忙就是跟着一起，朝着传送阵走去。

    “恒道友，一个传送阵能够让几个修士一起传送，我是否能与你一起传送？”

    冰萱一边走着，一边冲着恒彦林询问了一句。

    也不知道恒彦林是什么想法，但是此刻的她，还是希望能够与恒彦林一起的。

    与恒彦林在一起，她还是能够感觉到一些安全感的。

    更何况，两人在之前的时候，可是说好了，要一起装作受伤，然后躲藏在封木城内的。

    因此此刻看看一旁的恒彦林，她就是想要看看，恒彦林是否愿意与她一起。

    恒彦林闻言，只是摇了摇头。

    “不是在下不愿意与道友一起，只是眼下已经不安全了，各自还是独自一个，会安全上一些。”

    恒彦林心中有些不安，看了看对方一眼之后，虽然心中也知道，对方对于自己应该是没有威胁的才对。

    但是恒彦林不敢去赌，因此在见着对方，只是摇头就开始拒绝起来。

    听着恒彦林这般的话语，冰萱显得有些失望了。

    若是与恒彦林一起的话，她到底是能够感觉，自己会安全上许多。

    虽然恒彦林在之前的时候，已经表示了，要她到一旁自己在用一个传送阵。

    但是她自己还是想要试试看，看看恒彦林是否愿意与自己一起。

    眼下恒彦林这般的与她一说，她自己也知道，自己的想法已经落空了。

    在之前的时候，早已经有一些准备的她，对于这样的回答，也已经有了一些心理准备，倒是没有太过于失望。

    而且，恒彦林刚刚所说的，两人一起有一些危险，以她对于恒彦林的了解，恒彦林应该不是在期盼她才对。

    心中一想到此处，她也就不再勉强了。

    若是当真有危险的话，倒不如就是分开走的比较好。

    一想到这里，在看看跟前的恒彦林，她在此刻自然脸色也微微的变轻松起来。

    因此，此刻的她也已经送着恒彦林到了传送阵这边了。

    在另外一边，还有着另外的一个传送阵。

    她能够直接使用这个传送阵，然后直接离开。

    “恒道友，你这是要离开了？”

    恒彦林这边才刚刚接触到传送阵，就有着一个修士上前一步，有些惊愕的看着恒彦林。

    在对方的眼神之中，似乎是有着一丝丝的错愕之色。

    对于恒彦林在此刻，就要准备离开的样子，有些疑惑的样子。

    恒彦林在此刻，却是显得有些紧张无比，对于如何一个，敢在这个时候，靠近自己的人都是充满了敌意。

    此刻见着这个修士，居然是靠近了自己一些，当即是脸色微微一变。

    “阁下，我不管你是做什么，也不管你是有意还是无意，眼下给我退后一些！”

    恒彦林看着对方，随即就是厉声开口呵斥到。

    对方在此刻，听着恒彦林这般的一声呵斥，也微微有些奇怪的将恒彦林看着。

    似乎是在这个时候，有些奇怪恒彦林在此刻，为何是会如此。

    其余的修士们在这个时候，也都是有些疑惑的扭头看过来。

    恒彦林要离开，他们都是看到了，但是见着有人询问了，他们也就没有在多询问什么了。

    但是此刻，恒彦林这个样子，似乎是不怎么友好的样子啊？

    如此的情况，自然是让他们有些疑惑，恒彦林这是怎么回事了。

    按理来说，恒彦林在之前的时候，表现的也还行，不应该在这个时候，对于其余的修士是这样的态度才对。

    毕竟，对方在之前的时候，可是救了不少的修士，而与他们对话的时候，也颇为的和善无比。

    怎么此刻，仿佛是被被激怒了一般，对于这个修士如此的充满敌意？

    这一个修士在这个时候，似乎也被恒彦林这样的态度给弄的有些愣住了。

    看了看面前的恒彦林，有些奇怪恒彦林在此刻，对于自己的态度。

    当即是看了看恒彦林一眼，在看着其余的修士们，都是扭头过来，脸上微微有些挂不住了。

    当即，这一个修士就是看了看面前的恒彦林一眼，而后直接询问上一句，“恒道友这是怎么了？在下也没有做什么事情吧？为何是在这个时候，就是用着这样的眼神，将在下看着？在可不是阁下的敌人吧？”

    修士说着，到也没有在上前的意思，只是看着恒彦林脚下的传送阵，眼神微微闪烁了一下。

    恒彦林见着对方没有上前一步，这才没有继续对付对方，原本恒彦林都已经决定了，只要对方在上前一步，恒彦林可不会放过对方的。

    当即，恒彦林也不废话了，直径就是一道灵光打入在传送阵上，传送阵在此刻，也顿时是亮了起来。

    “诸位，听在下一句话语，眼下能够离开的，还是快速一些离开，这里有危险。”

    恒彦林说完之后，就等着这传送阵直接送自己离开了，就等着一道白光将自己隐没，然后开始传送。

    一旁的冰萱也不废话，恒彦林在这个时候，都已经这样说了，她要是还留下来，那才是一个傻子！

    然而就在此刻，低下的传送阵却是闪烁了一下，却是没有启动，原本的灵光在此刻，也缓缓的暗淡了下去，看的恒彦林在此刻的脸色，顿时变的难看无比起来。

    一旁的修士们在此刻，也只是在意着，恒彦林刚刚所说的话语到底是什么意思。

    因此到也没有注意到，恒彦林在这个时候，为何是连传送阵都是使用不了了。

    一旁的冰萱却是发现了这个情况，见着自己的传送阵在此刻，却是直接不能够使用了。

    当即，她的脸色瞬间是难看无比。

    她在这个时候，回想着恒彦林刚刚的时候，所说的这里有危险的话语，顿时是深吸不疑了。

    若不是有危险的话，为何在这里的传送阵都是不能够使用了？

    其余的传送阵在此刻，压根就是不用去实验了。

    两个传送阵一起出了问题，剩余还需要试验么？

    压根就是不需要的，这传送阵绝对是有人破坏了。

    既然对方破坏了两个，其余的也应该是一起破坏了才对！

    一想到此处，冰萱的脸色一片煞白。

    该死的，这究竟是怎么回事？

    为何来这里，居然还会有危险？到底是谁？是谁在此刻做出了这样的事情来？

    连恒彦林都感觉到，极为有危险的情况下，谁知道是怎么样的危险？

    冰萱心中有些发冷。

    其余的修士们在此刻，也看着面前的恒彦林，眼神之中满是奇怪之色。

    他们还是有些奇怪，恒彦林在这个时候，这般的话语是什么意思。

    按理来说，在之前的时候，恒彦林可是极为高兴来到在这里的，但是随后，就是见着恒彦林要离开。

    而且还是一脸匆忙的样子。

    越是如此的一想，在此刻看看跟前的对方，众修士们就是好奇无比。

    “道友这是怎么了？这里能够有什么危险的？”

    “是啊，道友怎么会觉得危险？这里的修士们，可都不会是道友的对手的，除非是我等一起出手，但是这完全就是不可能的！”

    “是啊，道友如此的紧张，是做什么？”

    修士在这个时候，看着恒彦林而后就是说起来。

    说话的时候，也颇为的不客气的样子，恒彦林在厉害，也不可能是他们这里所有人的对手。