
　　PK赛里，商以柔和唐音学得不是什么重要的事情，只是怎么系领带而已。

　　她现在真的好累，很想躺下睡一觉，就连手指都是哆哆嗦嗦在抖。

　　“身为MVP玩家有很多单人奖励，休息一下再查看吧。”

　　好像她这个人也会抓重点，就是来得迟了点而已。

　　其实也不迟，今天依旧是九月一号。

　　季朝的生日到底是什么时候他自己也不知道，这些都是资料本上随手填的，他年轻时候最讨厌上学，所以把生日填成了九月一号开学的日子。

　　“大爷，”商以柔抖着手拉住他的衣袖，“我现在有点困，但是我想和你说几句话。”

　　季朝抿了抿唇，她系得领带松垮垮的，但是明明领带轻到他感受不到，此刻却如大山一样压在他身上。

　　“我在海岛副本从来没有想过救你，这个问题我能再次回答你一次，是俞赐用了道具让我去救你。”

　　他一字一句说得严肃认真，脸上的笑容第一次消失，往常多多少少都绝不会和现在一样脸色难看。

　　“诚心而论，我确实不想让你死掉，但是我从来没有想过用我的能力帮你做什么。”

　　“所以，”商以柔垂下胳膊靠着车门，“在大厦世界，这个假的世界里，我做了一场假的美梦对吗？”

　　“我不知道大厦世界里发生了什么，但是你确实在里面待得时间太久了，真实记忆会和副本给你灌输的记忆混乱。”

　　季朝抬手解开领带，随手一团，领带在手中消失不见，“我从来没有为你做过什么，也没有打算为你做什么，所以你在PK赛里见到的我如果做了什么，都是假的，不必在意。”

　　商以柔抬头，盯着他看了许久，终于，她笑出声，“这是我第一次觉得看不起你。”

　　开门上车，直接离开去找祝就，她消失得比任何时候都快。

　　商以柔从兜里拿出来陀螺，她不死心地旋转，陀螺没转几圈就停下了。

　　可是她不想死心，转了无数次，直到看见带着俞赐在河里抓鱼的祝就。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　陀螺在旋转中越来越倾斜，击打几次地面后，又停止了旋转。

　　这是真实的里世界，这里不再是大厦世界构造的假象。天籁小说网

　　“大姐！”

　　“奶奶！”

　　看到小菱那一刻，祝就和俞赐都淌着水从河里跑了过来，商以柔深呼吸一口气，开门下车。

　　“我听到世界播报了，大姐你真的太强了，真的是世界级MVP玩家啊。”

　　祝就忍不住夸道：“而且你竟然只进行了几个小时游戏，就完成了，大姐你到底什么身份啊？”

　　商以柔想了好久，终于，她缓缓道：“神明的女儿。”

　　但是说完这句话，她直接笑出声，“骗你的，就是一普通人，运气好PK赛遇到一堆神仙队友，又运气好我最后成了MVP。”

　　俞赐小朋友也激动得不行，他拉着商以柔的衣角，“可是我觉得你很累哦，而且，我觉得你眼睛里的光彩变了。”

　　“变了？”商以柔蹲了下来，和俞赐平视，“变成什么了？”

　　“变得像【HX-1】了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十八章 这是我第一次看不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 