    第253章谁也不知道会这样

    大家登录微博。

    看到颜知许发布的最新消息，一个个的脸上带着明晃晃的震惊，下巴差点掉在地上。

    晒出的户口本照片里只要不是傻子都能看得出来颜知许与颜怀璧两人是兄妹关系。

    而在她发微博后颜怀璧也紧随其后实名认证发布消息。

    颜怀璧V：【不听信谣言，不随意制造谣言，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，希望大家理智追星。图片.jpg】

    两人一前一后打脸，发出的照片信息量太大让广大网友们一时间难以消化完。

    反应过来后微博的评论数量在不停的增长，差点将微博给弄瘫痪。

    在继颜堇脩后颜家的另外一个家庭成员曝光，这个曝光的方式还异常的似曾相识。

    【……我能说什么？我现在脸被打肿的连说话都觉得疼。爆哭.jpg】

    【爷笑吐了，营销号们能不能把人的身份信息搞明白了再发微博？别误导大家行吗？】

    【你被打脸不要紧但别带着大家一起被人狂扇耳光啊！！@时代先锋新闻】

    【现在的营销号为了赚钱还真是什么事情都干得出来，孤儿媒体！】

    【还好我之前没有加入到辱骂颜知许的队伍里，现在我吃瓜吃得那叫一个香。】

    【其实我觉得网友还有营销号们也是流弊，是怎么做到每次组CP都不对的？不对就算了偏偏还是颜知许的家人。捧腹大笑.jpg】

    【怪不得昨天颜堇脩会发那样一条微博，感情都是一家人啊。】

    【大舅哥，我本科毕业，今年27在海市有一套房两辆车，你看我有机会高攀你妹妹不？@颜怀璧】

    【楼上的能不能不要乱叫？你叫我大舅哥干什么？大舅哥你别搭理他，你看看我，我硕士毕业！】

    【呸，你们滚远一点，不要烦我老公行不行？】

    【楼上的醉的不轻，你再这样说我要生气了，我老公现在正努力的哄我@颜怀璧】

    【这都是一群什么妖魔鬼怪？流汗.jpg】

    ……

    网友们被震惊的不轻，节目组的嘉宾们同样也是受到了强烈的冲击，缓了许久才恢复。

    卓正和眼里满是欣赏，“知许，你大哥这工作选的不错。”

    颜家的孩子似乎跟其他豪门的纨绔子弟不太一样，还是说越有钱的土豪越注重孩子的教育？

    颜知许眼里漾起一丝笑意，“大哥喜欢就好。”

    莫舒安关掉手机，脸上的怒气并没减少丝毫不顾及还在直播中，不雅的翻了个白眼。

    “也不知道是哪个缺德的拍到了阿许你跟你大哥见面的照片，竟然发出去误导其他人。”

    这暴脾气的模样儿引得直播间里的网友们又是一阵感叹。

    颜知许目光似有似无地扫过顾佳盈，手腕微动骨骼处发出一阵清脆的声响，“谁知道呢，你说是吧，佳盈。”

    突然提到这个名字。

    在场的其他嘉宾想起在机场时她们两人一前一后离开，心里各种猜测不断目光都变得耐人寻味。

    顾佳盈心惊肉跳但表情镇定，“是啊，谁也不知道会这样。”

    玛德，她怎么知道颜怀璧竟然是颜知许的哥哥？！

    (本章完)

