    妖异的红光，自断指的伤口中喷涌而出，此时的小紫，娇小的身躯不断颤抖。

    嗖的一声跳上云天的肩头，死死抱住他的脖子，看起来非常害怕。

    远处正在吃肉畅谈的众人，望着空中的异象，都放下手中的肥美牛肉，赶紧冲向红光传来的方向。

    此时的少年，正站在玄金链上，心脏在疯狂跳动，死死盯着空中的血魔图，进入一种玄妙的修炼状态。

    放眼望去，魔指散发出来的红光，竟在空中化为人型，血人手持长刀，在穹苍之上或劈，或砍，或挑……

    一招一式非常简单，却又恐怖如斯。

    因为，血人每一个动作，都能让小世界剧烈颤抖，宛若发生了九级地震。

    眨眼皮的功夫，血人便劈碎连绵千里的群山，让人不寒而栗。

    这仅仅是鲜血所演化的虚影，便有如此威力，若创造刀法的狠人施展，将是怎样的场景？

    众人飞的极快，性格如野马般的墨笙，第一个到达现场，她顾不上空中的人影，抬起手臂，就要拍醒傻站在空中的少年：“云天！你在干什么！”

    这个举动吓坏了小红，据他所知，空中的血人乃是原初世界都广为流传的幻影，天魔幻影。

    传说，天魔幻影每万年出世一次，寻找有缘人，传授刀法。

    无数的岁月过去，别说刀法，连天魔幻影从未出现过。

    今日所见，小红才相信传说是真的，原来，真有一个血人悬挂夜空，传授无上刀法。

    眼看着墨笙的玉掌，就要拍在少年的后脑勺上，小红不惜燃烧精血，化作一道红色闪电，快速拦下少女：“姐姐！不可！！”

    啪的一声，小红的脸更红了，它捂着脸委屈道：“姐姐！你下次能不能轻点……”

    心急如焚的少女，哪里顾得上小红的委屈？她双手叉腰，如一位要房租的包租婆，摆出一副嚣张跋扈神情，恶狠狠道：“天上的血人，到底是怎么回事？快说！”

    “姐姐，那是天魔幻影，主人，主人正在接受魔影传功，你可千万别打扰他！”

    听到这样的回答，墨笙微愣道：“天魔幻影？那是什么东西？”

    “额，这个东西，是……”

    小红还未说完，紧闭双目的云天，突然抽腰间的战刀，对着两人的头颅快速砍去，动作跟空中的血人，一抹一样。

    只见少年双手握刀，足底发力传入腰间，继而送到双臂，顺势而出。

    这一刀，是为劈。

    这个过程看似很慢，其实也不过是眨眼皮的时间。

    按理说，此时的墨笙和小红足以躲过少年的战刀，对他们来说，眨眼皮的功夫能飞出百里之远。

    可是，眼下两人竟然呆在空中静止不动，似乎被刀意封锁。眼看战刀就要破开两人的头颅，紧随其后的荒神魔怒吼一声：“荒天指！”

    恐怖的三色指意从他中指发出，以迅雷不及掩耳之势快速冲向战刀。小世界中狂风怒吼，明亮的月光都被蒙上一层黑影。

    当！

    沉闷嘶哑的撞击之音向四周扩散，弑天战刀被指意稍稍阻止，停顿了一秒。

    荒神魔拉起两人的手，想快速逃离，下一秒他却愣在空中。

    身形娇小的墨笙，明明很轻，现在却犹如一座金山般沉重，小红更不必多说。

    此时的荒神魔，不是慌什么了，是真的慌了！

    他心一狠，咬咬牙跺跺脚，顾不上怜香玉，对着两人的后背一人一脚。

    在此时，锋利的战刀终于完成“劈”的招式，锋利的刀刃，从被迫低头的两人后背划过。

    墨笙披肩的墨发，被这一刀劈掉了一半，她望着空中的四散飞舞的秀发，发出足以杀人的怒吼：“云天，老娘杀了你！！！”

    彭！彭！彭！

    随着她的声音落下，千米高空之下的土地，突然裂开一道，从南至北，长达一万里的千丈裂隙。

    抱紧云天脖颈的小紫，发出嘤嘤嘤嘤的凄惨声音，似乎被刀意吓哭了。

    嘶……刚才还要杀了某人的墨笙，此时倒吸一口凉气，这才明白，少年真的在进行一项恐怖的修炼。

    不然，以他步云境的实力，怎会辟出如此惊世骇俗的刀意？

    荒神魔也被刀意吓到，竟忘了接下来要干什么，墨笙批头散发，怒吼道：“还愣着干什么！快带老娘走！”

    ……

    待三人飞远，才发现他们的额头布满了豆大的汗水，遥望空中的少年，都喘着粗气。突然，荒神魔遥指前方，怒吼一声：“宗主，你快看！那是什么刀法！”

    定睛望去，前方的虚空，持刀少年的身体之上，覆满了妖异的红光，看起来如一尊在世魔王。

    他在虚空中手持猩红的战刀，跟着空中的血人做出或劈或砍的动作每个动作都看起来很慢，但众人都记不住少年刚才的动作。

    砰砰砰的声音接连不断，此时的地面，宛若一块正方形的豆腐，被人切了无数刀，满是深浅不一的刀痕。

    传功的过程持续了很久，墨笙全程都在盯着诡异的刀法，想破了头，也没想出这到底是什么刀法！

    因为，古往今来，无论在诸天世界，还是在上界。

    很少有人用刀，因为修行者大多身体虚弱的原因，一般都用剑。

    而用刀的屈指可数，刀法更是罕见，就连广集天下书籍的剑阁藏书库，号称书海的仙宗书阁，也没有几本像样的刀法。

    久而久之，修行者用刀的越来越少，一千个修行者，有一个用刀的，已经算很不错了。

    墨笙见过的最强刀法，便是仙宗的一位隐居深山的长老，他的刀法已经算惊世骇俗，就连她的父亲都不敢争锋，只能暂避锋芒。

    可眼前的刀法，比那位长老的刀法更胜一筹。

    据她所知，好的刀法非常讲究“势”，一但出刀，必见鲜血，大开大合，刀刀致命。

    而眼前的诡异刀法，却没有那种外在的“势”，动作也不是很大，与其说是刀法，倒不如说是剑法。

    但没有“势”的刀，却有如此强大的威力，让墨笙百思不得其解。

    嗡……的一声，虚空中的少年，突然停下舞刀，他猛地回头，双眸如血，看不到一丝情感。

    小红头皮发麻，被那双眼睛，惊的一身冷汗。

    这才发现一个致命的问题。

    魔指，哪去了？

