    得到了确切的消息，孩子们都很激动，这意味着他们今后一段时间，每天都有糖吃，简直是比过年都幸福。

    小飞他们拿到糖，就都回去了，还把那些在院子里玩耍的孩童也带走了。

    “爸爸，我们去喂鱼了。”

    玲儿和燕子两个去洗了手，就提着自己刚刚割来的草，朝着池塘中间的亭子走去。

    “去吧，注意要小心点儿，要抓住栏杆，不要掉下去了。”

    吴有胜提醒道。

    “知道了。”

    姐妹俩远远的回了一声，声音也渐渐的飘远了。

    吴有胜摇摇头，也不再去管，有了他的提醒，还有亭子外面都围了一圈的栏杆，只要不自己作死，也不虞她们会掉下去。

    饭已经煮好了，只要再炒两个菜，就可以了。

    自从家里有了电，吴有胜家吃饭的时间就相应的延后了些，不用害怕天黑，太早吃饭。

    姐妹俩割的草没有掺杂泉水，所以对鱼类的吸引力没那么强烈，不过毕竟今天吴有胜没怎么喂养它们，鱼儿也没吃饱，两人等了好一会儿，也有一些鱼儿浮上来，慢吞吞的吃起了草。

    “回来吃饭了。”

    吴有胜炒好了菜，就出来喊姐妹俩回来。

    “好的，知道了，马上就回来。”

    燕子大声的回答道。

    今晚，吴有胜炒了一个青菜，还有一个辣椒炒肉，中午还有没有吃完的腊肉，三个菜，也足够三人吃了。

    “爸爸，这个青菜好好吃，比昨天的好吃。”玲儿吃了口青菜，说道。

    “是啊，爸爸。”燕子也附和道。

    “好吃就多吃点儿，来，吃块腊肉。”

    青菜是空间里产出的，一个多月了，空间里的菜有的长成了，吴有胜就弄了点，今天给煮了，也尝一尝味道，确实是比外面土地里种出来的好吃多了。

    （之前拿鸡做了实验，吃了没出什么问题，这才敢放心吃。）

    “来，多吃点菜，菜留到明天就会坏了。”

    吴有胜给两人夹了些腊肉和青菜，说道。

    “嗯。”

    这个时候，天气很炎热，一般的菜，没放水里冰着，第二天就会发馊，要是有个冰箱就好了，不过不急，过几天再看看，要不要买一个放家里。

    有了冰箱，也是好事儿，不但能保存食物，还能冰一冰汽水或是雪糕冰棍之类的，在这个时候，中午大热天的吃上一根冰棍，那叫一个爽。

    吃完饭，吴有胜把小飞他们割的草都扔进池塘里，还加了点料，料想这群刚放入池塘的小鱼们能吃的很欢实。

    而姐妹俩人装了些剩饭，倒了些吃完菜剩下的汤汤水水，去喂两只小狗了，经过这些天的喂养，两只小狗浑身毛发油亮，而且身子也长的壮实了很多，人看了的不能不承认是条好狗。

    。。。

    。。。

    第二天，天刚刚亮，小飞等人就起来去割草了，昨天的那些四五岁的小孩就没再跟着了，一个是小孩儿嗜睡，起不来，另外就是大人们也有分寸，不会让他们去。

    姐妹俩也没起来，这段时间的睡眠一直很稳定，生物钟很准时，都是快吃饭的时候才起来的，吴有胜也想让她们多睡一会儿，就没有叫醒她们俩。

    吴有胜也没有起那么早，和往常一样，起床洗漱后，开始做早饭。

    “小胜叔，俺们想换糖。”

    小飞来到吴有胜的院子外面，放下竹篓，进了院子。

    两只小狗也早就醒了，两只狗见过这群小孩儿，也就没有大声咆哮，现在正在院子里互相玩耍呢。

    “行，我来看看。”

    因为小飞他们今天起的早，所以大部分人都割了两竹篓草。

    吴有胜看过后，把竹篓里的草空出来，堆在地上，然后给了他们糖。

    小飞几个要去上学的，就拿着糖回家去了，还有的不用去上学的，继续背着空的竹篓，又继续去割草了。

    当然，吴有胜也没说不行，多割些草，他也更高兴，就算池塘里的鱼，一时半会儿的吃不完，也可以先收进空间里储存起来，等鱼长大了，能多吃一些，又或者是到了冬天，没有草割的时候，再拿出来，都可以。

    吃了饭，吴有胜等姐妹俩去上学去了，他就去把鸡舍里的鸡给放了出去，任它们去山里找食吃。

    接着，吴有胜等去割草的孩子都回来后，付了草料钱（两颗糖），就把门关了。

    找到了大部队，吴有胜又去参加了修路的事情。

    “小胜，你来了。”

    张寿涛是知道吴有胜这两天有事情，村长也交代了，再加上昨儿个也见到了吴有胜拉着鱼苗回来了，也就没问吴有胜干嘛去了。

    “嗯，对了，涛哥，咋的，我一路上都没看到村长，去哪儿了？”

    吴有胜问道，一般这时候，村长要么是在各个地方巡视，要么是亲自在参与劳作。

    “村长去公社开会了，昨天下午公社那里就有人来通知了。”

    张寿涛回答道。

    “哦。”

    吴有胜了然了，昨天他才刚把粮食给送过去，今天书记就通知去开会，肯定是关于解决饥荒的问题，也即是拿农产品换粮食的事情。

    知晓了原因，吴有胜也就不再问了，专心的干起活来。

    同组的村民也知道吴有胜干不了重活，而且也感恩于他一系列的操作，所以安排的活都是些相对轻松的，这样吴有胜也能够不至于说干一会儿就停下来歇一阵子。

    到了中午，村长开会回来了。

    “小胜，过来一下，咱们说点儿事情。”村长把吴有胜叫去，说起了悄悄话。

    “什么事儿？村长。”

    “俺今天去公社开会了，不是，俺就不明白了，不是说主要解决那些贫困家庭的，怎么会闹得这么大呢。”村长叹息了一声，说道。

    “村长，换你想一想，要是别人能拿泥鳅换粮食，而你不能，就因为他家里穷，你心里怎么想？”

    吴有胜说道。

    他从不以最大的恶意去揣度他人，但也不认为人人都是如他一样，善良且能坚持自我的人，人心从来都不可测，不患寡而患不均，永远是不过时的道理。

    “唉，算了，事情都这样了，那就走一步看一步吧。”

    村长说完，一脸的担忧之色，然后就径直离去了。

    吴有胜说的，村长又何尝不知道呢，只是他不想吴有胜和自己的儿子去冒险，所以才如此。

