    “你和伍子六在说什么呢，我怎么一句都听不懂？”段大龙满脸的疑惑。

    但我现在一半会也跟他解释不清，我转而说道：“她叫什么名字你知道？”

    但是段大龙挠着脑袋想了好半天：“好像忘了........！”

    顿时，我心凉半截，“你再好好想想，一定要想出来！”

    伍子六也是目光急切的说道：“快点想，今晚你想不出来，你就在这待着，哪儿都别想去！”

    十多年了，终于有点这个女尸的线索了，我现在迫切的想知道她的名字，她的一切！

    不知道过了多长时间，段大龙终于说话了：“好像叫元宵宵！”

    “好像个鸡毛，到底能不能确定！”伍子六问道。

    段大龙说：“呃......能！就是叫元宵宵！但其它的我就不得而知了。这个名字还是说媒的给我说过一次！”

    说媒的！我突然好像看到了希望！

    我皱着眉头看着段大龙，“那个说媒的现在在哪，能带我去吗？”

    段大龙说：“死了！死了七八年了，现在坟头的草都得三米高了吧！”

    顿时，我刚燃起的希望，又被浇了一盆凉水。

    “说媒的家里还有什么人吗？”我还是不死心，继续问道。

    “没了！那个说媒的是个绝户，活着的时候就靠着牵媒拉线混口饭吃！死的时候连棺材本都没攒下，棺材还是村里人给她凑的钱，买了一副剥皮棺材！”段大龙有些不耐烦的说道。

    伍子六这时候坐了下去，点上烟：“看来还得找梁承山那个老东西！也就他能知道元宵宵的底细了！”

    我点点头，现在也只能找到梁承山再想办法了，“伍子叔，你说我们让梁玉彬帮忙找，会不会容易点？”

    伍子六不屑的一笑：“他要是能帮你找就怪了，他为什么自己不来送钱，要让段大龙来，因为他知道，我们要找尸婴就得找他三叔，他不想也不会告诉我们梁承山在哪！”

    段大龙也连连点头说道：“伍子六这话说的对，其实梁玉彬没你看上去的那么简单，他和梁承山那可是沾亲带故是一家人！和我们是什么就不用我多说了吧！知道昨晚你们问他柳悦兰死因的时候，我为什么不插嘴吗？”

    “在我看来，他就是在满嘴跑火车，说出来的话没一句能信的！问了也是白问......”

    我愣了几秒，之前伍子六也说梁玉彬说的话假，现在段大龙也这样说，看来就我一个人信了！

    可我现在想找到梁承山也绝非易事，根本不知道他会去哪！

    伍子六吧嗒着烟说道：“易行，别瞎琢磨了，梁承山那个老东西会出来的！让段大龙的兄弟多留意着点！”

    我无奈的叹了口气，现在也只能等了......！

    之后，五子六继续数完了钱，分给了我五十万！

    段大龙有别的事情要做，和我互留了电话也就离开了。

    伍子六说，暂时没有生意上门，我现在就什么都别想了，趁着这点时间赶紧把《阴/门诡录》学好，毕竟梁承山要是对付不了元宵宵，到时候还得我们上！

    晚上我躺在床上看着阴/门诡录，脑子里总会浮现出元宵宵被黄老三扛进村子，还有我爷给她缝完尸，黄老三背走她离开我家的场景........

    次日一早，太阳初升，伍子六就拉着我到太阳底下暴晒。

    他说我之前被元宵宵吸了人气，加上又给柳悦兰缝尸，没那么快恢复，起码还得在太阳底下暴晒三天，不然就得落下病根！

    临近中午的时候，伍子六家来了一个人，但是我不认识，他和伍子六倒是挺熟的，两人聊了半天，他给了伍子六一个包裹。

    等那人走后，伍子六说包裹是给我的！

    突然，我就想起了那个神秘的斗笠男，他说过，要给我寄阳线、阴线，应该就是他寄给我的包裹了！

    不过这包裹是用黑棉布包着，上面只有我的名字，其它的什么都没有。

    接过包裹，让我意外的是这包裹的分量不轻！

    伍子六也在我边上一个劲的催促着我快点打开看看。

    等我撕开外面的黑棉布，在里面的夹层里面有一张小卡片。

    卡片上面用毛笔写了一首诗：

    “稳坐灯前手持针，静看尸首两处分！”

    “偷天妙手巧回春，穿针引线复全身！”

    “一针一线一残魂，天衣无缝了无痕！”

    “修身补体如归尘，人皮工匠缝尸人！”

    伍子六拿在手上端详了好几遍，突然他对我说道：“你们缝尸匠的精髓，全在这首诗里面了，留着卡片好好悟！”

    我点点头小心翼翼的把卡片收了起来。

    接着我撕开了包裹的第二层黑棉布。

    上面有一本古书，《阵》书名只有一个字！

    我翻开扫视了一眼，这面讲的竟然是风水奇阵，但也是晦涩难懂的古文！

    这本书伍子六没看，他说这本书说不定就是什么独门秘诀，他就不瞻仰了！

    打开包裹的第三层的黑棉布，也是最后一层。

    烟入眼帘的是一个黄铜匣！

    匣子四四方方的大概两个手掌打小。

    铜匣上外面雕刻各种妖魔鬼怪，在下铜匣的盖子中间雕刻着一个人，坐在一张凳子上，他的面前有一张停尸床，床上面放着一具无头尸，而那个人正在对着聚魂灯穿针引线！他正要给那具无头尸缝尸走线！

    铜匣上面雕刻的东西都是栩栩如生，伍子六看了都不忍不住说道：“易行，你这铜匣子，是件古物！我看，最少也得值个百八十万的！”

    我冲他苦笑了一下，没有理会他，毕竟这东西值钱我也不打算卖！

    随即我打开了铜匣子，只是打开之后里面竟然是空的！

    “搞鸡毛啊，空匣子？拿来让你卖钱的吗？”伍子六乍乍呼呼说道。

    我也是一脸的懵，还以为里面有什么宝物呢，没想到到头来空欢喜一场，一时间不免有点失落......

    伍子六从我手里接过匣子，上下左右的晃动，可连根毛都么看见。

    “卖钱吧，里边连根鸡毛都没有！我还以为是什么宝物呢！”伍子六一脸沮丧的说道。

    接着他把铜匣还给了我。

    就砸我俩的手交接的一瞬间，阳光照过，我看到匣子里面竟然闪了一下！

    “伍子叔，有东西！”我笑着对他说道。

    “那呢，我怎么什么都没看见？”我拿着匣子对着阳光晃了晃，匣子里面闪过几道很细的金光。

    “有！我也看到了！”伍子六笑着把手摸进匣子。“易行，有东西，你自己摸摸！”

    我把手伸进皮匣子里面，顿时，我也摸到了里面的东西。

    我开始摸到的是一团发烫的东西，我把把它拿了出来。

    要是不是有手捏着它是实体的话，光凭肉眼去看我手上就什么都没有。

    “这东西会隐身？”伍子六不解的问道。

    我把手上的东西对准阳光，太阳照在上面，这团东西发着淡淡的金光，我说：“这是线团，而且还是透明的！并且这东西比头发丝还要细好几倍！”

    我手上的这个线团发热，应该就是阳线！反之匣子里面的那个应该就阴线！

    我把手在次伸进铜匣子，果不其然，铜匣子里剩下的这个线团是冰的。

    但也不是很冰，准确的说是透着一股冷意！

    “易行，这就是那个野路子（斗笠男）说的，阳线、阴线吧？你说这东西怎么做出来的，这要是掉在地上还能找回来吗......？”伍子六问了我一大堆。

    但我现在对这阳线、阴线完全不懂，于是我拿出《阴/门诡录》开始在上面寻找答案。

