    第139章 我是谁，需要向你证明？

    

    神州之事，传遍青玄。

    

    特别是青玄神宗出现，吸引万千目光，连带秦风之名，都流传青玄，但真正见过他的人，八州几乎没有。

    

    不过，虽未谋面，不少人依旧想象过秦风容颜。

    

    在他们看来，一州巅峰，应该是位白发苍苍的得道老人，亦或者，威严伟岸的中年，但事实却是，一位青衣少年。

    

    看其模样，不过十七八岁吧。

    

    他是武道巅峰？

    

    踩下紫霄神宗，登顶神州之巅？

    

    确定没骗人？

    

    “与风云会无关者，不得上圣山，想要拜宗，待风云会落幕后，可从山脚而行，登八千一百层天梯，入我山门，朝见神主。”

    

    就在这时，圣山之上传来一道缥缈的声音，随即，风起云涌，云雾似混沌，如银河倒灌般，快速垂落而下，笼罩整座圣山。

    

    且伴随着一股磅礴气息，令浩瀚如海的人群勐的神颤。

    

    随即，一双双目光饶有兴致的看向神州为首那人。

    

    青云神宗，这是有意为难，要给秦风一个下马威吗？

    

    秦风，如何破局？

    

    逆长生他们神色勐的沉下，若是针对他们，便也忍了，但今日，神主降临，敢说圣山上的人不知神主到来？

    

    此刻这般作为，是何意？

    

    “我名秦风，青玄神宗之主。”

    秦风反倒不在意，很平淡的开口说道，但他速度却未减缓，一路横贯长空，要落向圣山。

    

    “你如何证明？”

    

    圣山上那道缥缈的声音继续传来，诸人都能看见，在那浩瀚如海的云雾之后，有道白袍身影，面带倨傲的望着长空。

    

    他名云天辰，是青云神宗一位长老。

    

    “轰！”

    

    就在诸人想要看看秦风如何破解眼前局面时，一道沉闷的爆响犹如夏日惊雷般勐的炸开，所有人震撼的看见，秦风速度不减，反而徒然爆增，血红贯穿天地，是那般璀璨，也是那般的嚣张桀骜，直接轰碎云雾，强势降临圣山之上，来到云天辰面前。

    

    随着震响惊天动地，是一道清朗傲然的声音，   

    “我是谁，需要向你证明？”

    

    声震云霄，令万人齐骇。

    

    那一刻，不止圣山脚下亿万之众为之骇然，便是圣山上，八州无数强者，都是为之色变，惊骇的看着那道嚣张跋扈的身影。

    

    他竟敢如此强势？

    

    最为愕然的，莫过于云天辰等青云神宗之人，他本想给秦风一个下马威，却不料，对方一拳轰碎云雾，无比强势，霸道降临。

    

    需要向你证明？

    

    只一拳，只一言，将一切手段和倨傲统统碾碎。

    

    “大胆，你竟敢如此放肆，强闯我青云神宗！”

    

    回过神来的云天辰，面色铁青的怒喝出声，秦风那一拳，不仅碾碎他的手段和倨傲，更是让青云神宗的威严受到挑衅。

    

    青云神宗不少护卫，更是冲霄而起，直奔秦风而来，一个个怒意滔天，恨不得将秦风生吞活剥了般。

    

    风云会开幕一来，神州被无限针对，却无一人敢反驳，特别是神州的成绩，更是垫底，被无数人奚落。

    

    逆长生他们的忍让，让所有人似乎都产生了一种幻觉，神州羸弱，人人可欺。

    

    所以云天辰以长老身份，都敢给秦风下马威，让他知道神宗可以有，但青玄二字，没有他们答应，谁也不敢加。

    

    “云州霸主青云神宗，就是这般待客？”

    

    秦风满脸轻蔑，轻轻一弹指，一道血芒洞穿空间，直接将那些护卫全部击飞，狼狈吐血。

    

    嘶！   

    这一幕，使得周围人群再度骇然。

    

    于圣山之上，对神宗护卫出手，普天之下，谁敢如此猖狂？

    

    这般放肆桀骜，嚣张跋扈，完全打碎了近日来诸人对神州的印象。

    

    “住手！”

    

    就在这时，青云神宗内，有道无比威严的声音传出，“秦风阁下，我青云神宗向来以礼待人，但阁下闯我神宗，伤我门人，像是客人吗？”

    

    “神州，有些过分了。”

    

    有强者附和，是幽州霸主，幽冥神宗神主林镇南。

    

    还有不少强者相继开口，纷纷指责秦风。

    

    青玄神宗出世，本就让他们颇有微词，此次风云会，无论如何也要让这宗门改名，此刻自然是站在青云神宗这边，针对秦风。

    

    “以礼待人？”

    

    秦风冷笑，“本座带领神州天骄参与九州风云会，为何将我阻于圣山之外？”

    

    “因为风云会召开至今，我并未见过你，不知你是何人，如此盛会，岂容旁人打扰？”

    云天辰道。

    

    “我道了身份。”

    秦风道。

    

    不待云天辰反驳，便又肃冷道：“别告诉我，你们不知道我的存在，若是如此，我也不知这里是青云神宗。”

    

    云天辰一时语塞。

    

    不知道吗？

    

    他当然知道，圣山上所有强者，几乎都知道，哪怕没见过秦风，昨日也收到秦风到来的消息。

    

    怎会不知他身份。

    

    但他断然不能承认。

    

    不管他们对青玄神宗这个名字多么不爽，但秦风毕竟是巅峰存在，一州之巅的人物，区区一宗长老，就敢如此针对，要他拜神主，如若坐实，青云神宗都保不住他。

    

    除非，爆发州战。

    

    “我确实不知阁下是何身份，只是例行询问，以免有人破坏盛会召开。”

    云天辰道，没有承认，也没有服软。

    

    但同样，也没有继续强势追究秦风。

    

    诸强闻言，也不再针对。

    

    所有人都很清楚这件事，他们都想给神州以颜色，让秦风识趣，坏就坏在，秦风出手之前，的确道出了身份，这让青云神宗失了礼。

    

    否则，青云神宗不会就此作罢，八州，也不会放过这个针对的机会。

    

    当着天下人的面，他们，自然也要颜面。

    

    针对，也得有理才行。

    

    “既然是场误会，此事便作罢吧，秦风阁下，请入座。”

    青云神宗内，那道威严的声音再度响起。

    

    秦风没有咄咄逼人，一拳粉碎对方倨傲，目的已经达到，至于青玄八州，若还有什么，他接招便是。

    

    圣山上，神宗前，是一座巨大的问道场，青云神宗身为东道主，自然居于主位，在其两旁，分别是中州和幽州诸强及观战者。

    

    再往下，则是佛州、河州、并州、阳州、冀州诸强，及无数天骄和观战者。

    

    坐席之位不知以何排序，但八州之人，几乎将问道场围满，只留下对着山脚方位一脚，那里，便是神州席位。

    

    很显然，这是八州有意为之，故意针对神州。

    

    但位置狭小也无所谓，毕竟神州到来之人不多，但那里正对山脚，从四面八方前来观礼之人，有不少都临立在那，显得无比嘈杂。

    

    细细观望，神州就像是和那些观战者浑然一体，根本不像是来参加九州风云会的，反倒像，看客。

    

    这无疑是在羞辱神州了。

    

    “九州风云会，不容旁人打扰，退出这片区域。”

    秦风当然能看出席位的用意，倒没有太过在意，他很清楚，实力，会让人明白一切。

    

    果然，只是一言，那些围在那边的观战者，无不往后而退。

    

    那可是一言不合，就敢强闯青云神宗，打伤神宗护卫的巅峰人物，他们要是不退，天知道会不会被一拳轰飞。

    

    更何况，秦风借用青云神宗的话，风云会不容打扰，即便出手，怕也没人敢质问什么。

    

    巅峰人物的博弈，还是少参与微妙。

    

    “这神州神主，很霸道！”

    

    这是所有人对秦风的认识，完全打碎他们对神州近日来的认知。

    

    而望着那一张张颇为忌惮的面孔，逆长生等神州之人，只觉解气，看向秦风的目光崇敬无比。

    

    不愧是神主，一拳，便将近日来神州之辱全部打碎，谁还敢随意欺辱？

    

    便是沈千越都不由得生出几分敬佩。

    

    

    

