    晦暗的深谷之内，一枚巨大的石球悬浮在半空，散发着淡金色的光芒。

    火工头陀见张无忌道破了自己的身份，也是目光一凛，正色道：“没想到，这么多年过去，居然还有人记得我的身份！”

    语罢，火工头陀目光一扫，发现了青春稚嫩的小昭，眼中闪过了一抹贪婪：“嘿嘿！你后面的那位小姑娘，看起来细皮白肉的，想来要比你们这两个愣头青好吃的多！”

    “喂！她不是武当弟子！你要吃就吃我好了！”

    张无忌横移一步，挡在小昭身前，断开了火工头陀的视线。

    “没看出来，你居然还有一点英雄气概！”

    火工头陀语罢，身形一震，强横的内力登时推着石球向后移动而去。

    “呃！”

    随着空间内真气鼓荡，张无忌体内的寒毒也被催发出来，身体倏然一软，瘫倒在了地上，脸上也浮现起了一抹惨绿色的光芒。

    “公子！公子！你怎么了？”

    小昭看见张无忌的模样，连忙扑倒在了他身边。

    就连火工头陀见状，也饶有兴致的停留下来，看起了热闹。

    “好冷！我好冷！”

    张无忌身体颤抖，但脸上却涨红一片，周身冷汗横溢。

    多年来，张无忌饱受寒毒折磨，始终都是张三丰在依靠强横的内力帮他续命。

    此番张三丰闭关之前，还特意精研了百枚护心丹，交由宋青书保管，吩咐他每晚给张无忌一颗，以避免寒毒攻入心脉，暂时抵御。

    此刻张无忌既没有丹药护体，又没有内力抗衡，自然痛苦无比。

    很快，张无忌的嘴角便开始溢出了一行黑褐色的血液。

    “喂！你这老家伙！为什么要把他折磨到这般地步？”

    小昭看见张无忌痛苦的神色，对着火工头陀怒问道。

    “笑话！我身为绝顶高手！怎会屑于用这种手段伤害一个小辈！分明是他身上的内伤发作而已！”

    火工头陀冷哼一声，对于小昭的质问不屑一顾，随后戏谑的看向了张无忌：“喂！你身上到底受了什么伤啊？”

    “我在八年前！中了玄冥神掌……呃！”

    张无忌躺在地上，脸上满是痛苦神色。

    “陆大哥！你的内力不是十分深厚么！能不能想想办法，先帮公子减轻一些痛苦？”

    小昭看着张无忌憔悴的模样，忍不住向陆九骁发出了哀求。

    “你有所不知，我虽然会武功！但都是外家横练的功夫，对于内力并不精通！此事，恐怕无能为力！”

    陆九骁看见张无忌万剑噬心般的苦楚模样，虽然心中焦急，可也束手无策。

    他之前使用的并非内力，而是超能力，对于内力疗伤更是一无所知，自然也就帮不上什么忙。

    “哈哈哈哈！那玄冥神掌无药可救，即便你有内力，也找不到化解的法门！想来，这个小辈能够苟活到今天，一定是张三丰那个老东西，使用内力帮他苦撑了八年！”

    火工头陀顿了顿，冷眼看向了张无忌：“看来，那个老东西还真疼你！”

    “前辈！您说得对，我和小昭姑娘，的确对我义弟的伤束手无策！但我知道您一定有化解之法！望您不吝出手！救他一命！”

    陆九骁看向火工头陀，恭恭敬敬的拱手作揖。

    他知道，以火工头陀的武力，就算张无忌、小昭他们三个人绑在一起，也不是他的对手，此刻想要让他就范，必须加以引导。

    “你这小子，倒还有些见识！我的九阳神功，的确是玄冥神掌的克星！可是，我凭什么要救张三丰的人呢？”

    火工头陀思考了一下，笑着看向了张无忌：“小子，想让我救你也不难，除非你大声说一句‘张三丰是乌龟王八蛋’，这样一来，我倒可以考虑教你九阳神功第一式，用来抵抗寒毒！”

    “不可能！你痴心妄想！”

    张无忌听完火工头陀的话，眼中闪过一抹坚毅之色：“师公待我恩重如山！我岂能如此忤逆！”

    “放肆！”

    火工头陀被一句话激怒，内力催动之下，一根围绕在石球上的藤蔓电射而出，猛地抽在了张无忌脸上，将他击飞数米。

    进攻速度之快，让陆九骁都暗暗咂舌。

    “前辈！你不救人就算了！为什么还要出手伤人！”

    陆九骁虽然对火工头陀此举不满，但并没有突起发难，否则一旦真的将火工头陀激怒，他们三人定然是九死无生。

    “小子！只要你说‘张三丰是个卑鄙无耻的大混蛋’！以后就不用受到这种无穷无尽的痛苦了！更可以练成盖世武功！这只是轻而易举而已！”

    火工头陀并不理会陆九骁的话，目光亢奋的对着张无忌喊道：“跟我说！‘卑鄙无耻的大混蛋，就是张三丰’！”

    张无忌看见火工头陀狰狞的面容，艰难的从地上爬起：“好，我说！卑鄙无耻王八蛋……就是你！”

    “无知鼠辈！你找死！”

    火工头陀彻底失去了耐心，功法催动之下，两枚飞石陡然向张无忌电射而去。

    “嘭嘭！”

    这一次，早有准备的陆九骁也将念力催动到了极致，双臂前推，硬生生的挡住了两枚飞石。

    “小子！我今天要杀武当狗！念在你还算懂些礼数！可以放你一马！你别不识抬举！”

    火工头陀功力深厚，并未没有因为陆九骁能够挡下这两枚飞石而感到压抑，而是发出了一句苍冷的威胁。

    “呸！我原本念你是一位神功盖世、武功卓绝、雄韬伟略、光明磊落、威风凛凛、仪表堂堂的江湖前辈！现在看来，你无非也就是一个草包而已！”

    陆九骁看着火工头陀，妙语连珠的吐出了一大堆赞美之词，虽然话锋下压，但实际上确实明贬暗捧。

    就连张无忌和小昭听见陆九骁的一番话，也是双双懵逼。

    一开口就是个老舔狗了！

    陆九骁说的这都是什么虎狼之词？！

    说火工头陀神功盖世，这话勉强能听。

    但这个老头衣不蔽体的嵌在石头里，而且还是个秃头，身上更是脏的都快变成兵马俑了，他居然说对方仪表堂堂、威风凛凛？

    瞎了吗！

    虽然两人对于陆九骁的一番话十分不解，但困在峡谷内十余载的火工头陀，却对陆九骁的一番捧杀十分受用，即便被陆九骁骂了一句，也未见有多么生气，但仍旧佯作怒道：“小子！别以为你能看出我身上的诸多优点！我就不敢杀你了！我的九阳神功，乃是天下至强功法！你凭什么说我是个草包？！”?

