    谢天谢地，风谷雨没有出现凝血反应。

    风谷雨的呼吸与心跳慢慢地恢复。

    容紫陌现在可以确定风谷雨暂时没有危险，但是风谷雨的伤势太重了，后续内脏会不会还会出血，会不会大面积的感染，都不知道。

    “将他抬到干净的房间！”容紫陌起身说道，“若是能过去今晚，应该就没有问题了。”

    风惊蛰不用说话，立刻有侍卫前来，将风谷雨抬走。

    容紫陌自然也要跟着走，不然她就白抢救风谷雨两次了。

    侍卫将倾十七也一起带走。

    风家坐落在东城，离着容相府三条街，府邸看起来要不容相府还要气派，九级宽阔的石阶顺展而上，左右各有一只昂首雄踞的石狮子，硕大的黑门沉厚而冰冷，挂着金色的硕大兽环，门楣顶上则以黑底金字镶嵌着三个铁画银钩的苍劲字体：将军府！

    对的，上面只写了将军府，却没有标明姓氏，似乎一下子就标明了风家在无倾国的地位。

    在整个无倾国，第一将军就是风府。

    “二公子的事情先不要惊动老夫人！”风惊蛰一进入府邸就冷冷吩咐了侍卫。

    侍卫赶紧点头。

    之前的那两名侍卫立刻抬着风谷雨到了侧院，容紫陌与倾十七也一起进入侧院。

    倾十七面上带着面具，虽然看不清他脸上的表情，但是一双眸子却冰冷。

    他一边走一边尽力地缩着身子，不让人注意他。

    风府的人注意力全都在容紫陌的身上，还当真没有注意他。

    风谷雨被安置在房间之中，容紫陌与倾十七安置在旁边屋子，但是屋门口有侍卫守着。

    容紫陌听到风惊蛰吩咐侍卫去请宫里的御医。

    看来这风惊蛰还是不太信任她。

    “小宁儿还在等着我们！”倾十七沉声说道，眸色冷暗，“你实在不应该多管这闲事，你可知道风家是何来历？”

    容紫陌摇头：“我只是想赚点银子回去，不是多管闲事。更何况不管风家什么来历，我救活了他们的二公子，总不能亏待我的吧！”

    “你就这么有把握？万一人死了呢？”倾十七眸色一暗，“到时候说不定我们爷三个都要跟着你一起陪葬！”

    容紫陌拍了拍药箱：“我有把握，放心，一定会没事的！”

    倾十七将目光落在那药箱上，他微微地皱眉：“这箱子为何这么眼熟？”

    他见容紫陌背着一个箱子，并没有多加注意，如今瞧起来，这箱子的确有些眼熟。

    “这是从你家拿的啊，我做了一点修改，这里这里钻了眼按上了绳子！”容紫陌笑嘻嘻地说道。

    倾十七摇摇头，他家里何时有这么一个箱子，他怎么不知道？不过现在不是纠结这些东西的时候，风家，他必须赶紧离开。

    “明日一早就离开！”倾十七沉声说道，“虽然已经拜托了村长婶子照顾两个孩子，但是我还是不放心！”

    容紫陌点头：“明日已经差不多了，要到银子咱们就走！”

    倾十七微微地皱眉，这女人就想着银子，怎么不想想自己的脑袋？

