    <!--go-->    

    出了帐篷俯瞰山下，一团团橘黄烈焰正在码头上升腾，最大那团应该是刚才震动的来源，那是存有炸药的仓库。连带周围刚刚搭起框架的大片建筑，全都陷进了烈焰之中。

    点点火星正自港湾和海滩向码头倾泻，拉出道道微弱弧光，落地后轰然绽放。弧光的源头是一条条小船，发出类似蒸汽车的细密轰鸣，竟是蒸汽摩托艇。

    码头上哭喊冲天乱成一团，夹杂着零星而散乱的枪声，码头的警卫还在尽职的抵抗。但对手太多现场太乱，他们的作用也就是向山腰处的军营发出警告。

    是铁锈帮么？

    高德下意识就跟牛得禄的报告联系起来，转念又否定了。铁锈帮是下港伸出来的明手，作用是卡在提督岛前妨碍他掌握坠星海。按他的估计，今天过去找铁锈帮的时候，对方恐怕还会抬出下港海巡的身份，没必要冒风险来偷袭。

    那么该是破浪帮了……

    这个帮会是纯粹的打手，之前还是暗手在坠星海的外围，现在成了丧家之犬。被血塔会丢出来干脏活下黑手，很合理。

    还有个佐证，看码头上的工匠狼奔豕突，有些人朝着军营而去，有趁乱冲击军营的极大嫌疑。这些工匠都是在皇港招募的，肯定混进了破浪帮的余孽。此时这般盛况，没有里应外合可说不过去。

    “我看到了……”

    通讯器响了，吕九眉在那头哇啦哇啦嚷着，被高德的淡淡回应堵住：“把军营封住，新兵待在帐篷里不准走动。工匠要靠近军营就开枪警告，不理会警告的直接打死。”

    “胡大山就是这么做的，”吕九眉义愤填膺，“我正跟他吵呢，不出去怎么干掉那些偷袭的家伙？”

    不愧是王昆仑推荐的人才，至少是个合格的带兵官。

    “你交代毛晶晶那几只灰豆芽，让她们把那些没担任哨长队长的驯象所特勤组织成几个小队，每个小队带上机枪。不，不包括你，你跟在胡大山身边守好军营。”

    交代了吕九眉，高德又吩咐毛绒绒：“你回军营把小队带出去，到下面海湾的高处分散开，用机枪远远的打那些小船。”

    “码头上怎么办？不救火了吗？”在岛上蹲了大半个月，毛绒绒就等着码头各项设施修好呢，放任码头被一把火扬了，她可受不了。

    “我先去看看情况，”高德自然不会坐视整个码头烧掉，不过情况太乱，他手下除了王昆仑还没人能全盘主持。可惜王昆仑坐镇皇港打理后勤，只能由他亲自出马了。

    毛绒绒有些担忧：“你一个人？”

    “我就看看，”高德不以为意，“真有强者也不会在下面浑水摸鱼，早摸到我帐篷里了。”

    顿了顿觉得这话有点立旗的味道，补充说：“你布置好人手，有多的备着两队随时支援。”

    毛绒绒噢了声潜入空气，高德回帐篷瞅了瞅，帐篷里不仅有嘤嘤战甲和表情符金瓜锤，还有“郭瑞德的荣耀”两件套，以及爆雷枪冲锋枪等武器。以前他的大帐被特勤们围着没什么安全问题，现在特勤们下到军营，军营绕着山腰布置，他这山顶大帐就变得孤零零了。

    他就待在这没什么安全问题，但他不在这……

    总不成还另外安排人手看着东西吧，高德这么想着，先套上嘤嘤战甲，再尝试套上郭瑞德战甲。

    嘤嘤战甲有自适应这项神奇能力，完全贴合他身体。即便头盔和肩甲有装饰性的突起，但郭瑞德战甲是完全对应刑天那种身材的。之前他是套着恶魔躯壳穿的，现在换成嘤嘤战甲应该可以。

    郭瑞德战甲的穿着方式跟辐射里的动力装甲很像，不过方向是反的。掀开躯干正面的护甲，整个人钻进去再扣好就行。

    厚重护甲咣当扣好，战甲各处关节响起咔哒细声，然后发出低沉振鸣，又很快归于平静。随着高德挥胳膊蹬腿，这套至少有十万年历史的战甲竟然活动自如。上次他套上这玩意时一样活动自如，问题是这次他还套着嘤嘤战甲。

    太好了，这下不怕古董被谁偷了。

    高德可不承认自己是怕又遇上太一魔教里的狠人，才特意测试能不能套两层战甲。他这是防盗，对，防盗。这玩意可是有至少十万年历史，哪怕一小片铁锈都是无价之宝。

    转身想拿战锤，硕大头盔咚的撞上帐篷的撑杆，哗啦啦一阵响，整座帐篷塌陷下来，把他连人带东西埋在里面。

    好一会后，身着锈蚀战甲，如巨人般的身影爬出帐篷。一手拖着硕大的双手大锤，另一手抓着爆雷枪之类的武器，脖子上还缠了条床单。

    “还好没人看见……”

    把双手大锤挂在背上，其他武器挂在腰间，高德拍拍头盔，让头盔的眼缝跟嘤嘤战甲的眼缝对齐，这才有了清晰视野。

    又摸了摸腰间另一侧，那里挂着好几根灯管形状的魂灯，高德朝着山下走去。魂灯可以分流魂火，让魂火燃烧得更为猛烈，驱动更强大的力量。这是孙婆婆等人的感受，他还没机会体验。

    刚走两步又骤然停步，高德打开胸腹护甲，把何老头的那本笔记塞进去，这才确定没落下什么东西。

    密集枪声在码头两侧的高处连绵不断，毛绒绒带着的机枪小队正在封锁港湾。码头则笼罩在浓稠黑烟中，工匠和警卫早已撤出着火区域，还能听到杂乱的脚步声和此起彼伏的吆喝，那是上岸的贼人。

    “九当家被机枪打死了！就我们一条船上了岸！”

    “潜伏在工匠里的兄弟还没给信号，咱们往哪冲？”

    “军营还没乱呢，不冲开军营就干不掉那个小白脸。”

    “不能等了五当家！官兵把后路封住了，我们只能往前冲！”

    “直接冲军营！里面都是新兵蛋子一冲就乱！”

    烟雾稍淡的某处，几十个身着水靠手提各式冷热兵器的贼子七嘴八舌，急切催促某人。

    “我们已经烧了小白脸的码头，让他建造巢穴的计划推后至少一个月。”那个如猴子般矮小瘦弱的家伙说：“现在军营没乱，咱们这点人冲过去就是找死！看看他们的机枪打得多密，这是军队，是小白脸从锦衣卫调来的精锐，不是牛胖子混日子的靖海卫！”

    这个五当家的冷静没获得共鸣，众人纷纷嚷着“只是烧掉码头算得了什么”、“不能让死掉的当家和兄弟白死”、“现在小白脸的人还在杀我们的人”、“错过了就再没今天这样的机会了”，一副五当家的不带他们冲就先干掉他的姿态。

    “你们该听五当家的，”一个粗浑的嗓音忽然冒了出来，“现在跑还来得及。”

    包括五当家在内，几十号人齐刷刷转身，看着异常高大的身影破开烟雾，一步步朝他们走过来。

    “你谁啊？”急性子以为是自家人，顾不上细看就吆喝：“懂规矩么？哪个当家手下的？”

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “背着啥东西呢？抢人了吗？”眼神不好的只顾着说笑话，“还用床单挡着，莫非是从哪抢了女人？这岛上倒是有些女人，不过听说不是神出鬼没的灰豆芽，就是胸比男人还平的母老虎，你抢的是哪个？”

    “站住！”眼神好的性子也沉稳的觉出不对，举起枪冷喝：“再不站住就开枪了啊！”

    “你们是破浪帮的？”

    高大身影拢了拢连帽斗篷，那的确是条床单。“全都是破浪帮的？只凭你们就敢偷袭这里？你们该明白即便得手，你们这辈子也完了。”

    这话激起了公愤，这帮人纷纷回骂。

    “你是什么东西？敢把我们破浪帮跟上港下港那些没卵的家伙相提并论！”

    “我们这辈子就是跟官府对着干的，这不都活得好好的？”

    “你小子恁得胆大，趴地上让你爷爷捅上三百回合就知道你爷爷为啥敢来了！”

    “快跑！”那个瘦猴五当家却一蹦而起，哆嗦着嗓子叫道：“这是刑天！”

    五当家想跑，被众人拎住，还惹得不少人嗤笑。刑天只在天庙待着，怎么可能在这里露面？倒是有候补刑天的可能，问题是那个小白脸何德何能，会让女皇派候补刑天到他帐下办事？要知道当场宰执都没资格驱使候补刑天。

    咚咚枪声作响，警惕心十足的家伙开了火。一梭子子弹大半打在对方身上，脑袋和胸前火星四溅，步子却纹丝不乱，连缓一下都没有，依照按着原本的步子缓缓逼近。

    “是刑天——！”

    惊恐惨叫连连，这帮人举起长短枪疯狂射击，除了把对方变成人形礼花外毫无用处，连让对方晃一下身体都做不到，仿佛动量定律在这个高大身影上不存在。

    燃着火光的瓶子高高飞起，准确落在对方头顶上，轰的一下，炽热焰火升腾而起，将对方身影尽数吞噬。这居然是个燃烧瓶，像大号的莫洛托夫鸡尾酒。码头上的火灾应该就是这玩意造成的，只是摩托艇上有特别的发射装置，可以把这玩意射得很远。

    “说了不可能是刑天！”

    某个拎着五当家的人喝道：“一个套着陶钢甲的大块头就把你吓成这样，你还当什么家？”

    其他人保持着随时能跑的侧身姿势，紧张的看着那团人形烈焰。没料那人压根不把烈焰当回事，继续朝着他们走过来，已经近到了十来米的距离。

    “并肩子上啊！”

    这帮人丢下枪械，拔出长短刀剑钩爪冲过去。寻常凡人看不到，但在超脱视野里，血红碧绿绚紫各色魔光绽放，竟然都是魔异。

    高大身影这时终于放缓了脚步，他先伸手向后捞，似乎要从背上取什么武器。但犹豫了一下却转到腰间，想抽出那里的短锤。等空气中骤然挤出一个身影，手里的尖刀直刺他的下档，他又放弃了短锤，直接手握成拳重重砸下。

    叮的一声脆响跟喀喇钝响几乎同时蹦起，尖刀在命中目标的同时折断，紧接着咚的闷响跟咔嚓裂响又同时迸发，硕大拳头砸在潜行者的面门上，这个可怜的家伙脑袋顿时在横向上扁了一半。

    等潜行者如破麻袋般倒在地上，其他人的大刀长剑也都到了。高大身影顾不上武器，径直抡着拳头与刀剑对拼。看得出他的拳路毫无章法，完全没习练过技艺，但只要拳头砸中，挨拳的人都是身体凹进去一个大坑，直接倒在地上抽搐、呕吐乃至惨烈哀嚎。

    被激发出胆气冲上去的十来人片刻间全倒在地上，这时候拎着五当家的人以及其他更稳重些的人终于做出了决断。

    当他们转身准备撒丫子狂奔的时候，那个高大身影却说：“忘记自我介绍了，我叫高德，就是你们嘴里的小白脸。虽然我的皮肤确实很白，但我的美丽与强大可不是小白脸这个称呼担得起的，你们应该真诚的道歉。”

    是高德！那个抱女皇……不，内廷总管大腿的坠星海提督高德！

    破浪帮的人纷纷转头，又挥着武器吼吼低叫冲了上来。他们倒不是为了替当家或者兄弟报仇，在上港下港皇港三个港口里的地下帮会情报网里，这个小白脸的脑袋值百万金龙。

    测试出对方力量，高德达成了激将或者引诱对方留下挨捶的目标。

    这时候他不必另废周折了，取下腰间的大号爆雷枪，一枪一个。雷弹成了爆炸物，射穿这些人的身体，把他们打得倒飞而出。

    除了抱头蹲地的那个五当家，其他人转眼全倒在地上。跟刚才被拳头砸扁了脑袋身体的倒霉鬼相比，这些被雷弹打了一个或者几个洞，并且洞口贯穿前胸后背的家伙更惨。

    一通乱拳加一通乱射就解决了问题，高德走向这群人里唯一的幸存者，正是那个五当家。

    然而异样的感知让他又猛然停步，下一刻举起手臂，护腕与侧后方骤然蹦出来的细剑交击，爆出大片红白礼花。

    “高德吗？”

    那个人一击而离，招式纯熟精湛，嘴上还不放弃讥讽。“我还在头痛怎么摸到山顶上拜会你呢，没想到你自己跑下来了，这就是命运啊。”<!--over-->

