    “菀菀。”

    “嗯？”

    秦旭黑脸：“……”叫得这么亲昵？

    “今日一别，再见不知何时。”

    “倘若哪天他变心了，随时欢迎你来找我，我的怀抱始终为你敞开。”说着，姜少杰“挑衅”地看向秦旭。

    秦旭：“……”好气哦！

    老男人将他这个正宫置于何地？

    他们俩才刚在一起，老男人就已经盼着他们分手了？

    要不要脸？

    要不要脸？

    秦旭紧握红酒杯，指节泛白，“凶神恶煞”瞪向姜少杰。

    将他的反应尽收眼底，姜少杰眸底浮现丝丝笑意。

    见状，秦旭更气了。

    老男人太嚣张了。

    他们俩还好好的呢，老男人就冲着他得意地笑了，一副胜券在握的模样。

    好气！

    不知何时，秦旭手中的红酒杯变成了刀叉。

    幽幽视线紧盯姜少杰，手中的刀叉用力地扒拉着盘中牛排……

    一下又一下……

    牛排被完美切割，一块块大小相宜，利于入口。

    偏偏，姜少杰像是没发现他的“杀意”一般，拿出手机打开二维码递到他面前。

    “加个微信吧。”

    “需要我的时候，欢迎随时告知菀菀的消息，以及……”

    “发地址喊我接她。”

    “你、做、梦！！”秦旭咬牙切齿，一个字一个字地往外蹦。

    手中刀叉重重在盘子上划拉了一下，发出一道尖锐刺耳的摩擦声……

    看着秦旭脸上的愤怒，姜少杰挑眉，故作苦恼道：“你要是觉得不好意思开口也没事，你发条朋友圈委婉地提醒我一下也不是不行。”

    秦旭：“！！！”欺人太甚！

    但愤怒不过一秒，看着姜少杰得意上扬的嘴角，秦旭眸光一暗，心里顿生一计。

    想加微信看他朋友圈是吧？

    行！满足你！

    于是，就这样，秦旭拿出手机扫码添加。

    刚做完这一切，没等姜少杰放下手机，秦旭就拉起身旁秦菀的手，十指紧扣拍了张照片发朋友圈……

    还顺便满足了姜少杰的心愿，提醒了他。

    姜少杰：“……”嗤，幼稚的小屁孩。

    秦菀单手托腮看戏，另一只手任由秦旭抓着不放，甚至还举起来冲着姜少杰晃了晃。

    姜少杰瞥了秦旭一眼，饱含同情地看向秦菀说：“你平时一定对他很包容吧。”

    秦旭：“？？？”靠！老男人什么意思？

    秦菀瞥了秦旭一眼，含笑道：“挺好的。”任打任骂。

    听到秦菀“夸他”，秦旭得意地抬了抬下巴，冷睨了姜少杰一眼，轻“哼”一声。

    “菀菀你果然是男孩子都喜欢的类型在，在外会顾及男友面子。”姜少杰看着秦菀赞赏道。

    秦旭：“？？？”姜少杰这个老男人是真的狗！

    秦菀她明明不是这个意思！

    老男人非得强行曲解她的意思，来内涵他！

    面对秦旭愤怒的小眼神，姜少杰冲他“温柔”一笑。

    见状，秦旭眸光一暗，下一秒，他做出了一个连姜少杰都没想到的举动……

    “我真的很差吗？”

    秦旭一脸不自信的看向秦菀，“小心翼翼”地问。

    姜少杰：“？”

    “你是在怀疑我的眼光吗？”秦菀挑眉反问。

    她看上的男人会不优秀？

    闻言，秦旭“感动”地笑了。

    但紧接着，他好似想到了什么，脸上重新布满愁容和不自信。

    他小心翼翼地看了姜少杰一眼，故作苦恼为难的说：“那，那为什么……”

    欲言又止。

    眉似蹙非蹙。

    眸中流露出淡淡愁容和对不自信。

    “……我饱了。”姜少杰一言难尽地放下筷子。

    是的，他饱了。

    不但饱了，甚至有点恶心想吐。

    平时看着挺正常挺有血性的一小男孩，没想到还有这么“令人毛骨悚然”的一面。

    姜少杰话音刚落，秦旭就往秦菀碗里夹了一块去完骨的鸡翅。

    “菀菀你多吃点。”

    姜少杰：“……”呵。

    这是一顿充满硝烟的晚餐。

    两个男人之间“火花四射”，激烈程度完全不输女孩们争风吃醋的时候。

    晚餐结束后，这回姜少杰不再主动送他们了。

    委婉地对着秦菀表示歉意后，又饱含深意地拍拍秦旭肩膀。

    “好好珍惜哥给你创造的机会。”

    说完，姜少杰转身上车，头也不回地走了。

    秦旭：“……”靠！老男人就是故意的！

    明知道他和秦菀都没开车，还故意把他们丢下，故意对他说出那样的一番话！

    一旦他没做好，势必就会辜负他所托，变成是他没有照顾好秦菀！

    看着秦旭脸上的愤愤不平之色，秦菀勾唇轻笑出声。

    “你怎么越来越幼稚了？”

    秦旭没好气的瞪了她一眼，“谁幼稚了？你说谁幼稚呢？”

    秦菀挑眉，笑而不语，给他一个眼神自己体会。

    秦旭：“……”连她也欺负他！

    秦旭控诉地瞪着秦菀。

    “对了，我还没问你呢，你刚刚那些……都是跟谁学的？”秦菀突然一言难尽地看着他问。

    “我记得你平时画风可不是这样的。”

    方才姜少杰的挑衅行为，搁在眼前，秦旭早就一言不合撸袖子干架了。

    实在不行也会拉着她当场甩脸走人。

    秦旭能和原主打起来，足以证明他的脾气没比原主好多少。

    两个人都是半斤八两，一丘之貉。

    “除了温泽还有谁？”秦旭撇了撇嘴。

    虽然温泽那厮当“小绿茶”时怪恶心人的。

    但不得不说，这一招还挺好用。

    想想老男人刚才被他气得吃不下饭的神情，秦旭只觉得身心都舒畅了。

    不过……

    想到姜少杰临走前，趁着他和秦菀没注意，偷袭拥抱秦菀的这一点，秦旭的脸色刚放晴，又立马转阴天多云。

    他突然紧拉秦菀走进一旁的巷子里……

    趁着四下无人，当场上演他在影视剧里看到的，极其好用的“壁咚”。

    “你是不是应该跟我说点什么。”秦旭目光幽幽。

    “说什么？”秦菀故作茫然地问。

    秦旭气闷不肯说话，眼中却出现了极其明显的幽怨之色。

    太渣了！

    他们俩都那么暧昧了！

    她都亲他好多次了！

    互相投喂时更是间接接吻了好几次！

    结果呢！

    结果到现在，她还不愿意给他一个交代，不愿给他一个名分！

    怎么的，他秦旭就那么上不得台面吗？？？

