
    第四百九十二章只能您这个老大！

    何叔等人虽然开枪，不过也没下死手，而是朝着林辰的手脚肩膀打去，就算中枪了，也不至于伤了性命！

    然而，被五颗子弹打中，重伤是免不了的，绝对是要在病床上躺一段日子了！

    子弹射出，何叔叹了口气，他虽然对这个年轻人有些不屑，但其实也没想把事情弄到这地步，谁让这个年轻人这么狂妄自大呢！

    他正准备叫救护车，把林辰送到医院，然而，下一瞬间，却是整个人如遭雷击，彻底愣住了。

    不只是他，其余众人，也都是尽数脸色狂变，犹如见到世上最不可思议的事情！

    而现在，他们也确实是见到堪称最不可思议的事情！

    林辰面对着五颗子弹，脸色不变，双掌舞动，缓慢至极，却偏偏带起疾风阵阵，有些像打太极拳，可如果有精通太极拳的人在这里，却又会发现，这不是太极拳。

    比起太极拳，林辰的掌法，在缓慢柔和中，又带着几分凌厉。

    那五颗子弹碰触道林辰的手掌，便如射入水中，在林辰手掌一推一送中，卸去了力道，接着，五颗子弹全部落入他的手中！

    林辰停下掌法，双手摊开，左掌上有两颗子弹，右掌上有三颗子弹！

    “怎么可能！”何叔看到林辰手掌上的子弹，尽管他一生见过风浪无数，但此时他依旧吓得尖叫出声，脊椎生寒！

    “这这”鬣狗哥也是惊得身体一颤，他也是个高手，相当于后天初期，可见到林辰的手段，也是被吓傻了！

    “子子弹被接住了？这，这还是人的手掌吗？”光头李年轻时，在黑道血拼中悍不畏死，以胆大著称，但此时也有些脚软。

    其余众人，不管男女，脾气阴森还是火爆，都是惊得下巴快要掉到地上！

    徒手接子弹，这简直就是美国电影里的超级英雄！

    对于先天前期强者来说，接下子弹，还有些费力，但加上林辰的大自在神掌，以柔克刚，却是容易得很。

    只可惜，这些人，说到底也就是些大混子，又哪里知道先天强者和古武的恐怖威能！

    林辰将右掌一翻，三颗子弹掉在地上，左掌一甩，上面的两颗子弹刹那间射出！

    噗！噗！

    何叔和光头李两人大腿处各出现一个血洞，子弹贯穿大腿后又嵌入水泥地中！

    两人都是很有骨气，闷哼一声后，脸色煞白，也没惨叫出来，然而，疼痛他们是忍住了，内心却被林辰的手段吓得半死！

    这下子，所有人都是惊恐万分看着林辰！

    徒手接下子弹，手掌一甩，子弹又再次飞了回来，直接把大腿贯穿出一个血洞，比手枪射出的还要恐怖许多，都比得上狙击枪了！

    这简直就是超人一般的存在啊！

    他们终于也明白了，林辰所谓的让人死的能力是指什么！

    这种超人，在这世上，便如阎罗降临人间，杀人和碾死一只蚂蚁都是一样的容易，他要人死，难道那人还有可能活？

    “你们前面敢冒犯我，现在我用子弹贯穿你们的大腿，你们服吗？”林辰淡淡道。

    “我服！”何叔终究年纪大了，没有惨叫出声，但已经疼得满头大汗，听到林辰的话，直接点头。

    “辰哥！我光头李也服了，您简直就是神人！”光头李看着林辰的目光，没有半点仇恨，竟反而带着些崇拜。

    对他们这种黑道起家的人来说，被砍几刀，被子弹洞穿大腿，早就习惯了，他们如果脱掉衣服，甚至可以看到一身触目惊心的伤疤。

    他们对这个世界的理解，就是弱肉强食，林辰强得如天神下凡，他们哪里还敢不服！

    何况，他们刚才确实有些冒犯了林辰，如果林辰没什么本事，那倒还好，可问题是他如此强大，那么他们的挑衅，自然要受到惩罚！

    “既然服了，那就过来吧。”林辰道。

    何叔和光头李互看一眼，有些不解，同时有些惊慌，难不成，辰哥给了自己每人一个子弹还觉得不够，还要再教训一顿？

    按照他那恐怖身手，如果要下死手，自己两人哪里还有活命的可能？

    两人眼神有些惊慌，不过还是硬着头皮，一瘸一拐走到了林辰身前。

    其余几人，都是吓得大气不敢喘，特别是之前对着林辰开枪的另外三人，虽说是林辰的要求，但还是有些怕林辰找他们麻烦。

    鬣狗哥有心求情，但想想林辰那一挥掌，就用两个子弹将人大腿洞穿的画面，终究是叹了口气，没有说话。

    林辰这么强势，又是老大，他哪里有资格去求情。

    林辰见他们的表情，忍不住笑了起来，“怎么，你们是把我当大魔头了吗？你们是我老婆的人，只要以后好好为我办事，我是不会亏待你们的！”

    很多事情，他不可能全部都自己去办，毕竟分身无术，所以，他需要一些人为自己办事，这夜王朝，便是如此。

    说完，他便从身上取出银针，双手仿佛化作幻影，几秒间，何叔和光头李受伤的腿上便扎着十几根银针。

    “啊！这怎么不疼了！这这”

    何叔感觉腿一点也不疼了，忙是看去，就看到那血洞竟然停止流血了，顿时瞠目结舌，说话有些结巴。

    “辰哥，我的天，您这是什么手段？难道您还是个神医？可是，神医就有这么厉害吗？”光头李也是傻眼了。

    “别人我不知道，不过我这个神医，却是有这么厉害。”

    林辰笑了笑，“好了，你们等下便自己去医院包扎下吧，我并没有伤了你们的骨头，现在又帮你们修复了下，过两天基本就没事了。”

    驭下之道，恩威并施，林辰自然不会一味打压，要的只是震慑他们，让他们不敢升起什么不好的念头。

    这时，其余的人，都是眼神复杂，这个二十出头的辰哥，简直把他们一向骄傲的内心，给碾成了粉碎！

    他们都还以为自己等人就是人中龙凤呢，现在却发现，在辰哥面前，根本就是草鸡几只。

    同时，也是明白了，林辰之前的话，所谓的一是让人死，二是让人活！

    挥手便可杀人，抬手便能救人，这手段，简直匪夷所思。

    “怎么样，现在还觉得，我没有资格当你们的老大吗？”林辰淡笑道。

    “如果辰哥还没资格，那天下就没谁有资格了。辰哥把我之前的话当成放屁就是了，是我太无知，才会说什么管理经验。”何叔脸色尴尬道。

    强大到林辰这种地步，犹如古代吕布张飞，当他们的老大，搓搓有余。

    至于所谓的管理经验，就如同林辰说的，如果什么都要他自己会，那么还需要他们这些小弟干嘛？

    其余几人，也都是连连附和。

    就如同林辰之前说的，他当他们老大，是他们的荣幸！

    “辰哥，我光头李以后就只能您这个老大，其他的人，我谁也不认！”光头李亢奋道。

    一旁的鬣狗哥翻了个白眼，这个心直口快的傻缺，也不怕这话得罪了叶子姐，没听辰哥之前叫叶子姐老婆吗？小心辰哥反过来暴打你一顿！

    同时，他心中感慨，怪不得辰哥能阻止齐家和叶家的联姻，也就这种人，才配得上风华绝代的叶子姐了！

    他也终于明白，林辰为什么在面对铁山帮时，表现的那般强势。
