    第 70 章   

    这几天沈冰檀住在陆继臣那边。

    

    临近婚期事情比较多, 姑姑陆清媛带着女儿陆瑶也住在这边。

    

    婚礼的事都是大人们在忙，也不需要沈冰檀操心什么, 在家闲着没事她就带着小陆瑶去演练室, 教她跳舞。

    

    婚礼前的晚上，月明风寂，似乎预示着次日的好天气。

    

    沈冰檀带陆瑶练习了半个小时舞蹈, 出来时陆继臣和陆清媛还在商议着婚礼的事。

    

    陆瑶揉着眼睛有点困, 沈冰檀带她去洗澡睡觉。

    

    客房的柔软的床上，陆瑶钻进夏凉被里, 露出白净稚嫩的一张脸：“姐姐, 你今天一定要早点睡, 这样才能是最美的新娘子。”

    

    沈冰檀含笑揉揉她的头发：“知道了, 睡觉吧。”

    

    陆瑶被陆清媛教育得很好, 睡觉也不需要人哄, 乖乖闭上眼睛，扎眼的功夫呼吸便均匀了下来。

    

    沈冰檀缓步走至门口，关掉客房的最后一盏灯, 把门轻轻带上。

    

    回到自己房间, 她刚刚练舞有些疲惫, 去洗了个热水澡, 才感觉整个人舒服不少。

    

    吹干头发从浴室出来, 秦怀初给她发了微信。

    

    也没说什么，就两个字：【老婆】   

    沈冰檀鬓前还沾着水汽, 此时却因为他的两个字, 耳尖添上一簇红。

    

    她捧着手机, 敲字过去：【怎么了？

    】   

    初初公主：【睡不着，想你】   

    沈冰檀正寻思着回复什么, 他又发消息过来：【我去找你吧？

    】   

    沈冰檀一惊，还没回复，外面传来叩门声：“乔乔，睡了吗？”

    

    是陆继臣的声音。

    

    她迅速将手机息屏，亲自过去开门：“爸。”

    

    陆继臣慈和地笑笑：“有空吗，跟爸爸聊聊天？”

    

    沈冰檀点头，侧身让陆继臣进来。

    

    卧室空间很大，一侧摆着休闲沙发和茶几。

    

    陆继臣坐下后，沈冰檀给他倒了杯茶。

    

    陆继臣把一个做工精致的紫檀木雕花匣子递过去：“你的嫁妆单子我和你姑姑都拟好了，除去那些，这份是额外的新婚礼物。”

    

    沈冰檀狐疑着把那匣子打开，里面是一条很漂亮的红宝石项链，鲜艳欲滴，格外亮眼，一看便知不是凡品。

    

    陆继臣说：“相传这是知名画家莫柯严老先生妻子的嫁妆，莫老先生和妻子鹣鲽情深，不离不弃，被传为佳话，这项链是个好兆头，爸爸希望你和怀初两人日后也能和和美美，白头到老。”

    

    这么珍贵的东西，父亲为她寻来一定十分不易。

    

    沈冰檀执起那条项链，心里暖融融的：“谢谢爸。”

    

    她往自己脖子上比了比，笑问：“好看吗？”

    

    陆继臣看着女儿满是怜爱，一脸温和地道：“好看，明天出嫁的时候戴上它，也沾沾那对神仙夫妻的福气，你的婚姻一定会被他们祝福的。”

    

    沈冰檀应着，把那条宝石项链收起来。

    

    “紧张吗？”

    陆继臣问她。

    

    沈冰檀实话实说：“是有一点，但更多的是激动。”

    

    她望着陆继臣，生出些感慨：“我以前都不敢想，有一天结婚的时候，还能有父亲在身边。”

    

    她想起什么，忽而站起来：“对了，我也送您一个礼物吧。”

    

    她走到书桌前打开柜子，取出一个相册：“我不爱照相，但每年生日的时候都会照一张，姥姥把照片做成了相册，说这些都是我成长的印记，要好好留着。”

    

    她把那相册递给陆继臣：“姥姥不在了，这些就留给您保管吧。”

    

    陆继臣接过来，缓缓翻开。

    

    上面存放着她从小到大的照片，以及她所有的得奖照片。

    

    陆继臣一页页翻过，才发觉原来自己在她的人生中缺席了这么多重要的时刻。

    

    “乔乔，爸爸亏欠你太多。”

    陆继臣的眼睛里盛满了歉疚与自责。

    

    沈冰檀神色微怔，顿了片刻，她笑着摇头：“那些都是过去的事，我们现在能好好的坐在这里聊天，想着你明天能亲自送我出嫁，我就已经很开心了。”

    

    她想了想，又说：“或者我讲点小时候的事给您听？”

    

    陆继臣笑：“好啊。”

    

    沈冰檀捡了些趣事给他听，卧室里逐渐充满欢声笑语，灯光洒下来，是满室的温馨。

    

    父女两个又聊了一会儿，陆继臣让她好好休息，便起身离开了。

    

    送走父亲，沈冰檀重新走至茶几前，望着那名贵漂亮的红宝石项链，小心翼翼地收起来。

    

    手机铃声适时响起，她看一眼备注，是秦怀初打来的。

    

    刚刚两人微信聊天聊到一半，陆继臣过来她忘了跟他说一声。

    

    沈冰檀忙接起，手机里传来性感散漫的声音：“我在大门口，出来吧。”

    

    沈冰檀惊了一下。

    

    秦怀初刚刚说要来找自己，她本来是想拒绝的，没想到一会儿的功夫他居然已经来了。

    

    没办法，她拿着手机跑出去，果真在别墅外面的树荫下面看到了秦怀初的身影。

    

    他散漫倚着车门，正划着手机屏幕。

    

    荧幕的光映在他清隽的脸上，鼻梁英挺，下颌的线条流畅好看。

    

    她喘吁吁跑过去，秦怀初顺势抬起头，看到她散着头发穿着睡裙，挑眉：“已经睡了？”

    

    沈冰檀低头看一眼身上的衣服，摇头：“没有呢。”

    

    今晚怎么可能轻易睡得着。

    

    秦怀初打开后座车门，下巴一抬：“进来坐会儿，外面有蚊子。”

    

    沈冰檀弯腰钻进去，刚坐定秦怀初也迈了进来。

    

    后座的空间原本很大，伸开腿都没问题，可他一进来，沈冰檀还是觉得有些逼仄。

    

    这一隅没有路灯，远处的光线堪堪泄进来一点，隐约可见对方脸上的轮廓。

    

    沈冰檀挽了下耳边的发：“人家不都说婚礼前见面不吉利，你还跑过来？”

    

    秦怀初不以为意地轻笑：“都什么年代了，你还信那个？”

    

    他长臂一伸，将人扯进怀里，嗅着她身上清甜的气息，声音倦懒又蛊惑：“好香啊，刚洗过澡？

    那这不是羊入虎口了？”

    

    沈冰檀听着他不正经的话，忍着翻白眼的冲动：“你总不至于，想在这儿对我做些什么吧？”

    

    秦怀初似乎对这个提议挺感兴趣：“这儿有什么不好？”

    

    沈冰檀脸一热，揪着他的衣领小声反驳：“我才不要。”

    

    秦怀初将人抱坐在膝上：“那我们聊聊天。”

    

    他想了想，问她：“等结了婚，你想去哪度蜜月？”

    

    说到蜜月，沈冰檀想起件事来，咬咬唇：“度不了蜜月，我刚进舞团，要练舞，还得准备《月宫盛宴》的彩排呢。”

    

    她有点愧疚，主动勾住秦怀初的脖子，“对不起呀，我忘了跟你说。”

    

    秦怀初搂着她：“什么时候去排练？”

    

    沈冰檀算算日子：“加上明天，还有四天的假期。”

    

    婚礼后还要回门，这么短的假期，看来真是哪都去不了。

    

    秦怀初无奈地轻叹一口气。

    

    让她跳舞是自己的决定，如今他还能说什么？

    

    沈冰檀以为他不高兴了，捧起他的脸颊揉两下，跟他商量：“中秋晚会之后会有一段假期，我们那时候再去蜜月好不好？”

    

    秦怀初桎梏她的腰身：“婚礼还没办呢，就推迟了蜜月时间，不给点补偿我能答应？”

    

    沈冰檀觉得他说得还是有点道理的，犹豫着，点点头：“那你想要什么补偿，我考虑一下。”

    

    话音刚落，秦怀初俯身将她压在后座的真皮坐垫上。

    

    沈冰檀慌了一瞬，心跳有点快，愣愣地睁着眼看他。

    

    幽微的光线斜泄进来，那张脸轮廓深邃，眸子七黑得令人瞧不真切。

    

    “你要干什么？”

    

    秦怀初轻笑一声：“你怕什么，不是要给点补偿吗？”

    

    意识到他的意图后，沈冰檀心跳得更快了：“这里恐怕不太好。”

    

    “怎么不好了？”

    秦怀初四下看看，“地方不是挺宽敞的，你还嫌弃它没床舒服？”

    

    “……”   

    沈冰檀咽了咽口水，试图跟他商量：“我觉得，这个补偿留到明天晚上也可以。”

    

    “明晚可是新婚之夜，不合适。”

    他指尖捏起她的下巴，指腹摩挲着嫩滑细腻的肌肤，嗓音温润柔和，“这个补偿，就今晚合适。”

    

    他俯首覆上她的唇，带着惩罚，肆虐深吻。

    

    沈冰檀眼睑轻阖，睫毛簌簌颤了几下。

    

    窗外月色很好，风吹过树梢，枝叶在半空中颤栗，在车身落下参差斑驳的浅影。

    

    沈冰檀原本以为他顶多就是接个吻，其他的根本就是在吓唬她。

    

    没想到他真敢来，甚至是有备而来。

    

    不知过了多久，她喘息着倚在靠背上，额间出了一层薄薄的细汗。

    

    她顿了须臾，眼珠微动，忽而很关切地看着他：“你的身体有没有做过检查？”

    

    秦怀初：“？”

    

    “我之前在网上看到有人说，人家老公一晚上可以来好几次，但是吧，”   

    她顿了顿，“咱们俩在一起也有段时间了，我发现你有个特点。”

    

    沈冰檀叹一口气，慢吞吞地道，“你每天晚上都只能做一次。”

    

    话音刚落，她看到秦怀初翘起来唇角慢慢下拉，最后成了一条直线。

    

    沈冰檀对他的反应很满意，有一种出气的快感。

    

    她趁机再补一刀：“虽然你嘴上说得自己很厉害，但身体不行，那不也是枉然？”

    

    顺势说教两句：“所以别老拿那种话逗我，你又不是真的很厉害。”

    

    秦怀初望着她，气得牙根疼。

    

    每次哭得惨兮兮求他的人也不知道是谁。

    

    他怕她小身板承受不住，更舍不得她一直哭，每次见好就收，怜香惜玉她都不领情。

    

    秦怀初忽而意味不明地笑了声。

    

    沈冰檀觉得背后一凉，那股噎到他的快感登时烟消云散。

    

    她抬眸，秦怀初正死死盯着她，目光带着狼性的掠夺，凶险万分。

    

    这话题不会触他逆鳞了吧？

    

    沈冰檀开始慌了，后悔自己逞一时口舌之快。

    

    她现在只有一个念头，赶紧溜。

    

    细白的手刚探向车门开关，手腕被他的大掌攥住。

    

    下一瞬，他禁锢住她，目光灼灼，声音里满是危险的气息：“怀疑我是吧？”

    

    他贴着他的耳根，几乎咬牙切齿地道，“夜还长着呢，你一会儿求饶都没用。”

    

    沈冰檀：“……”   

    

