    一门、两门、三门、四门、五门......

    石运怎么也想不到。

    白丹没有丝毫抵触。

    甚至还给了他“意外之喜”。

    一共给出了整整三十八门武功。

    当然，这都是外功。

    “对了，你还想尝试一下内家拳吧？”

    “我恰好也知道一门内家拳。虽然只是普普通通，但也能练出内劲，而且辅助的药材也都不算难找。”

    “这门内家拳，也一并给了你吧。”

    白丹不仅给了出三十八门外功。

    甚至还多给了一门内家拳。

    就好像，她巴不得石运练越多武功越好。

    所谓贪多嚼不烂。

    这是想把石运给“撑死”的意思。

    “好，你说。”

    不过，石运却来者不拒。

    似乎压根就不知道武功得专一，而不是好高骛远。

    既然有内家拳，他就想试试。

    于是，白丹将一门“暴熊功”的内家拳给了石运。

    这暴熊功，模仿黑熊，锻炼浑身肌肉、气血。

    将浑身肌肉、气血，锻炼的犹如暴熊一般。

    据说大成之后，就真的如同一头人形暴熊，力量非常恐怖。

    当然，其特点就是大力。

    这样的内家拳，简直比比皆是，只能说非常普通。

    唯一一点，就是练习内家拳需要药浴。

    而药浴所需药材，很贵！

    哪怕暴熊功所需药材已经比较普通了，但日积月累下来，所需要的药材数量是一个非常恐怖的数字。

    到时候花费自然不菲。

    内家拳先放到一边，石运还是得先挑选出外功。

    外功三十八门。

    并不是越多越好。

    外功就是磨皮，最终将皮膜锻炼到铜皮境，那就是最高境界了。

    然后，能够诞生出“劲”。

    这基本上就是外功的路线。

    只要能诞生出劲，其实外功都差不多。

    区别只是有一些侧重点罢了。

    比如，金指门的“金指”，侧重点就是手指。

    能让手指上的皮肤锻炼的非常坚韧，最后犹如神兵利器一般。

    但金指门武功也锻炼整个手掌。

    因此，手掌上的外功，石运也就没有必要再练了。

    最终，石运在三十八门武功当中，挑选出了几门外功。

    能覆盖全身的每个部位。

    头部，石运挑选的是铁头功。

    躯干，就是包括前身与后背，石运挑选的是铁身功。

    双腿，石运挑选的是铁腿功。

    双脚，石运挑选的是铁脚功。

    双臂，石运挑选的是铁臂功。

    还有裆部，石运挑选的是铁裆功。

    如果再加上石运在金指门练习的金指功。

    那基本上一共就是七门外功。

    将人体身上的每一个部位，每一寸皮膜，都锻炼到了。

    那真的是全方位上下的锻炼。

    一旦大成。

    石运全身上下将再没有任何破绽。

    皮膜坚韧，刀枪难入！

    只是，这七门武功，说起来容易做起来难。

    谁都知道，如果将全身皮膜都锻炼到大成，那身上几乎就没有了任何弱点。

    可是，谁又能做到？

    凡是有这么大野心的人。

    最后都一无所成。

    蹉跎几十年岁月，恐怕连石皮境都难以达到。

    毕竟，每一门外功，虽然都是磨皮，但效果却不尽相同。

    还得配以独特的秘药才行。

    比如金指门就有秘药。

    用这种秘药，锻炼手指上的皮膜，速度特别快。

    这是金指门无数年来，不断调整秘药配方，一点点摸索下来的。

    可是，其他外功呢？

    “秘药！”

    “这些外功的秘药你可知道？”

    石运也不忌讳，将他挑选出的这几门外功都放在了白丹的面前。

    白丹看了一眼，随后冷笑一声道：“收集这些武功都算不错了，还想要秘药配方？”

    “秘药配方，某种意义上，比武功都还要珍贵。”

    “毕竟是无数年来，慢慢调整配方，调整到的最佳比例。”

    “因此，我没有秘药配方。”

    “虽然我没有秘药配方，可是，我庆元道的独门秘药万象膏，却能适用任何外功。”

    “甚至，还能速成。”

    “与那些外功的独门秘药相比，唯一的区别，或许就是让皮膜难以蜕变。”

    “但也不是绝对，只是让皮膜快速达到极限，自然会损伤皮膜，导致皮膜变得非常稳固，蜕变难度将大大增大。”

    “如果天赋很好，那依旧能蜕变。可要是一般人用了万象膏，基本上就很难蜕变了。”

    石运眼神一亮。

    “万象膏......”

    “你身上有没有万象膏？”

    石运问道。

    万象膏的好处，那就是速成。

    能大大缩短达到磨皮极限的过程。

    至于弊端，那就是增加外功突破的难度，也就是让皮膜难以蜕变。

    可是，这对石运来说，压根就不算什么弊端。

    他有破境光环，哪里会怕难以突破？

    只要达到瓶颈，他的红色破境光环就能瞬间打破瓶颈。

    “我身上只有一瓶万象膏了。”

    “而且，万象膏的配方你就更不用想了，整个庆元道，只有护法知道。”

    “而护法，那可是练出了内劲的可怕武师。”

    石运闻言，沉声道：“那你们又是如何获得万象膏？”

    “只要加入庆元道，每个月都能领取一瓶万象膏。”

    “我身为庆元道仅次于护法的头领，一个月可以领取三瓶万象膏。只是，我这个月已经用了两瓶，现在也就只剩下了一瓶。”

    石运立刻在白丹换下来的衣服内摸索了起来。

    很快，他就摸索到了一瓶秘药。

    “就是这瓶？”

    “对。”

    石运打开瓶子，里面的确犹如药膏一般，散发出了一股难闻的气味。

    “我先试试。”

    “如果你敢骗我，后果你应该知道！”

    石运也怕有毒。

    他先在白丹身上涂抹了一些万象膏。

    过了半个时辰，白丹都没有事。

    身上也没有任何问题。

    石运在这半个时辰当中，又练了金指功。

    这个时候，就是涂抹秘药的时候。

    以前在家里，石运没有秘药，自然无法磨皮。

    可是，现在有万象膏，石运也就能试一试磨皮了。

    看看，到底有没有效果。

    于是，石运打开万象膏的瓶子。

    将万象膏涂抹在了双手之上。

    顿时，石运的双手立刻感受到了一股清清凉凉的感觉。

    只是，这种清凉的感觉没持续多久。

    忽然，又是一种灼热的感觉，油然而生。

    甚至，这种灼热的感觉越来越强烈。

    到了最后，石运双手就仿佛要燃烧了一般。

    热的发烫。

    一时间，石运脸色大变！

