    距离上学还有两天，可是王峥又赶向了上海。

    话说他也是前几天刚从上海回北京，可是因为思思的生日，他又杀回来了。

    到机场，还是老胡和袁红接他的。

    还是老袁开的车，这都快成他的专用司机了，弄得王峥挺不好意思的。

    “不好意思，你每回都这么说，一次也没少叫。”

    老胡在旁边拱火。

    “眼前这位可是福布斯名人榜排行六十的人啊，能接他是你的荣幸。”

    对了，福布斯名人榜在前几天发布了。

    王峥登榜是正常的，就算是专辑收入不好统计，可是《鬼吹灯》可是明明白白上榜了，版税大家都一个基数，差不多能估出来。

    他以一千多万收入登榜，正好排在黄力后边。

    实际上远远不止这个数，可这个榜就是预估收入，不可能准确的。

    王峥光是后续就接受过《鬼吹灯》第一部的版税收入，足足一千多万。

    还有专辑和彩铃，专辑三百万张版税加上签约费，一共也小两千万，还有彩铃的收入，半个亿怎么也是有的。

    这还没算第二部的预付版税呢。

    应该只估算了他以前几册《鬼吹灯》的收入，版税上升后的新书还没有上市呢。

    不然他的排名不止如此，实际上他要是多跑跑活动，以他的能力，进入前十一点问题都没有。

    他排名如此之低，主要原因就是他不上杂志，没有新闻。

    这个很正常，女子十二乐坊今年在福布斯统计中收入一亿三千多万，还不是排到四十名。

    实际上，他不知道，要不是预估的千万收入不适合排在后面，就曝光度来说，他一百名都登不上。

    对了，青年领袖也排在他后面，不过对方是一年没出书了，收入拖后腿了。

    不过这个排名没用，没几个明星承认这个东西，还得几年呢，不进前十名，没人在意。

    第二部《鬼吹灯》，出版公司想趁着他出专辑再发，算是沾光。

    王峥不管那些，反正钱都给了，什么时候都可以。

    “不带夸自己的啊，知道你是第五十名，太自恋了啊。”

    “五十名收入才刚刚你的一半，我也想六十。”说完他自己都笑了。

    实际上榜上的人，大部分收入都是虚的，老胡自己挣多少钱自己知道。

    公司让他拍戏给不了多少，大头全靠商演，商演公司也抽钱啊，哪有那么多收入。

    老胡今年进步了，应该是车祸的关系获得关注度，不然他半年没活动了，不可能蹿升四十名。

    没有继续说钱的事，这个事情朋友之间聊天都不好聊，大家都是有分寸的人。

    “那我走，跟两位福布斯名人在一起，压力太大了。”

    还是袁红勇于自黑。

    互相调侃着，到了老袁的租房。

    “老王还是挺浪漫的啊，给思思惊喜来了。”

    王峥摇摇头。

    “惊喜什么，别看思思没跟我打电话，我猜她甚至都已经知道我到上海了。”

    “这么神？”

    “神什么啊，每年都一起过得，哪怕是上学，中午也得聚餐，今年还能例外了啊。”

    “也是，你要是不给她过生日，以后也有的受了。”

    “对了，几点下班啊？不会有同事让她请客吧。”

    “放心，她才刚来，同事是认识不熟啊，中午老蔡买了个蛋糕算是提前庆祝了，耽误不了你。”

    “那就好，老胡，餐厅定好了吧。”

    “你真是大爷，我自己找对象都没这么指挥别人。”

    “这不除了你们两个，我在上海没别的朋友了啊。”

    这话说的两个男人有点得意，一般人的需求感他们不在意，可是眼前这个男人，可是内地最畅销唱片的歌手啊。

    “放心，早就定好了，是个会所，不少同行就是在那里聚餐的。”

    餐厅的事肯定是交代给他们了，毕竟是明星，知道在哪里吃饭隐蔽并且菜品好。

    明星还是要考虑隐蔽的，不然吃个饭，没认出来还好，一个人认出来，哪怕不是你的粉丝，肯定也会要的，毕竟不要白不要吗。

    晃悠着时间到了六点多，老胡和袁红已经去会所了。

    王峥在家里等思思，感觉这也不对啊，该回来了。

    算了，反正瞒不住，打电话呗。

    “峥峥，怎么了？”

    “思思你在哪啊，还不回家？”

    “奥，马上到了，你等等我。”

    “不是，你就这么肯定我在你们这啊？”

    “不然呢？”思思稳稳的拿捏。

    “好吧，注意安全。”

    没一会，思思和蔡艺侬一起回来了。

    “小峥，你这保密措施一点都不行啊，让思思猜准了，对了，思思已经邀请几个人去老胡定的会所了。”蔡艺侬说道。

    “那有什么办法，只能怪我每年生日都跟他一起过啊，瞒不住的。”

    “怎么，你不愿意啊，不愿意晚点说，就想耽误你。”两个人现在进化到小夫妻模式了。

    蔡艺侬吃不了这狗粮，她那位李导演说不出口，又没有遇到王一，难受。

    “思思，赶紧上去换衣服，别玩了，一堆人等着你这个寿星呢。”

    ……

    半个小时后，到了会所，已经有不少人了，王峥认识林林和冕姐，剩下两个见过一面，是公司的高层。

    这都是知道他们身份的人，也不用避讳什么，直接叫上菜了。

    思思吃了一点点就不吃了，王峥也习惯了。

    思思在没认识他之前，已经坚持多年不吃碳水了，好像她几个同学都是那样。

    这还是后面有王峥劝她，她多少吃点。

    思思不算胖，可是她一长肉就往脸上长，弄得她很无奈。

    所以干脆减少碳水的摄入，她现在已经养成少食多餐的习惯了。

    空下来吃一点点小零食，但是摄入的量挺少。

    这个减肥方法挺坑人的，多亏她是不缺钱，有营养师辅助也舍得投资。

    王峥又专门带着她去检查过，确定过没有问题才放心。

    他也没有强制思思必须吃饭，人是做明星的，控制点也好，就是定期带她去检查。

    吃完饭又唱了歌，至于蛋糕，分了分，都是体面人，没有玩往脸上抹蛋糕这事。

    会所门口送完大家，只剩下老蔡了，王峥和思思正在里面结账呢。

    思思没有跟王峥抢结账的机会，她还是知道给王峥面子的。

    出门后就看到了蔡艺侬的车，正等他们呢。

    “怎么了，蔡姐，老袁呢，他不坐你的车？”

    “等你们啊，老袁让小林捎回去了，我等等思思。”

    思思抓着王峥的衣角不说话，王峥也奇怪，老蔡故意的吧，这情况，思思怎么可能跟你回家。

    “好了，就是嘱咐你，思思虽然不是未成年了，也得考虑着点，别忘了你答应我的。”说完开车就走了。

    王峥知道她说的是不影响思思的事业的事。

    王峥订的酒店是金茂君悦大酒店，环境不错，直接就能看到东方明珠，有点贵也值得，不过以他的收入无所谓。

    两个人躺在沙发上，思思搂着他。

    “峥峥，你说我们会一直这样下去吗？”

    王峥用确定的语气。

    “当然了，不要多愁善感，对了，生日礼物还没有送你呢。”

    “当当当”王峥拿出了一份文件袋。

    “神神秘秘的，不会又是歌曲吧？”思思吐槽打开文件。

    “一份购房合同模板，怎么，你要送我一套房啊。”思思说完就笑了。

    “你不生气啊？”王峥问到。

    “有什么好生气的，买房挺好的，不过是你买，我不要就行啊。”思思很清醒。

    “你这弄得我一点成就感也没有。”

    “说吧，这合同怎么回事？”思思气势上来了。

    “没事，不过咱们的心愿不是有个自己的房子吗，我把卡给你，你挑一套呗。”

    “明天就去汤臣一品，想了好久了，不行回北京买紫玉山庄。”

    “思思，别开玩笑了。”

    “是你先开玩笑的，你把我当什么了？”

    “不是，听我说完啊，我的意思是你现在收入不是很高。

    但是房价越来越高，所以干脆先首付一套房子，贷款你还不就行了。”王峥临时改变策略。

    思思神色慢慢多云转晴。

    “那我不是吃亏了啊，贷款可比首付多多了。

    不过也可以，看首付比率啊，可以。”

    王峥看着学会四川变脸绝技的思思，有点惊叹。

    “峥峥，不要怪我太敏感，我的想法是我们一起努力买房子建个我们的小窝，那是我的梦想，不是你轻描淡写的给我一张卡，那样我觉得自己是被包养了。”

    思思有感情洁癖很正常，初恋啊，没有那么现实。

    “那也是我的梦想。”

    “不过你表现挺好啊，没有直接拿出一套房摆在我面前。”

    “怎么可能，买房是大事，咱们两个人的事，当然得挑选了，我怎么可能拍板。”

    “那就谢谢大老爷了。”

    实际上思思知道，就算是首付，她也不如王峥出力大。

    首付和装修是一大笔钱，至于贷款，那都是以年为单位的，对她的收入没有一点压力。

    不过看破不说破，自己也认定他了，他多付出点自己也接受。

    “峥峥，我感觉自己就是电视里的绿茶，嘴上说的不要，最后还是收下了。”

    “别这么说自己，我心甘情愿。”

    双眼对视，心有灵犀，不知不觉就到旁边的卧室了。

