    “你为啥说陶三是个淫棍啊？”崔喜问道。

    郑红旗被崔喜问得一愣，他眼皮上翻说道：“我说了吗？”

    “说了！”黄铭点点头。

    “我没说！”

    “哎，你这个人怎么这样啊？刚说完就不承认，你……”黄铭话没说完，崔喜偷偷拉了他衣服一下，暗示他不要再说下去。

    “郑红旗，你兄弟几个啊？几个孩子？”崔喜想通过聊家常缓和一下气氛。

    “你管我有没有孩子？这跟案子有关系吗？你们要问啥赶紧问，我还得吃饭呢，哪有工夫跟你们闲磨？”郑红旗言辞激烈。

    ……

    崔喜询问完郑红旗后，郑红旗进了院子。

    “这个郑红旗脑子肯定有问题，动不动就急眼，还答非所问！”黄铭看着郑红旗的背影小声说道。

    “你说有没有这种可能，那就是陶三占了郑本义儿媳妇的便宜，郑本义和儿子郑红旗联手杀了陶三？”崔喜说道。

    “不会吧？”黄铭觉得崔喜思维太跳跃。

    “郑红旗话里话外都显露出陶三死有余辜，但是根本没提赌博的事情，反而说陶三是个淫棍，他们家只有三口人，唯一的女人就是黄凤洁，那么让郑红旗恨上陶三的原因只能是黄凤洁受了欺负，你就觉得呢？”崔喜说出自己的分析。

    “嗯嗯！”黄铭连连点头，心中佩服崔喜的思维缜密。

    正在这时候，郑红旗家里传出黄凤洁的哭声，夹杂着郑红旗的骂声。

    “你个烂货，饭都煮不熟，要你有啥用？”

    “我他妈的打死你，让你找陶三那个死鬼去！”

    ……

    黄凤洁的哭声越来越凄惨，看来郑红旗下手不轻，黄铭听不下去，想要进去阻止，却被崔喜拦住。

    “别把人打坏了！”黄铭说道。

    “你现在拦下了，咱们走了怎么办？”崔喜知道管一时根本没用。

    “我现在基本上能确定陶三被害的原因不是赌博，很可能是因为男女之事！”崔喜小声说道。

    “嗯，我同意你的观点！”黄铭也从郑红旗的骂声中觉察了这一点。

    “走，找个老乡家混口饭吃，吃完了还有好多事呢！”崔喜一摆手。

    二人找了一户人家，给了主人家一点钱，匆匆忙忙地对付了一口午饭，然后直接赶往放牛岭。

    陶三埋尸的山洞很隐蔽，两个人找了半天才找到。

    崔喜一进山洞就闻到了难闻气味，而且洞内苍蝇到处乱飞，都是被腐尸留下的气味吸引而来。

    崔喜忍着难闻的味道，和黄铭仔细勘验了现场。

    两个人勘验完走出山洞，同时长长呼出一口污浊的空气，两个人彼此看了看，相视而笑。

    “这里就是杀人第一现场肯定错不了了！”黄铭说道。

    “嗯，从山洞内的喷溅血迹来看，陶三是被人用石头击打头部而亡，这个郑本义承认杀人却不肯说出作案现场，他究竟是什么目的？他死都不拍，他在隐藏什么？”崔喜皱眉说道。

    “难道真是父子二人联手杀死了陶三，而郑本义独自揽下责任就是为了保护唯一的儿子？”黄铭觉得离案件的真相越来越近了。

    “走，咱们回德丰屯！”崔喜决定回德丰屯走访。

    为了获得证据，崔喜和黄铭晚上就住在了德丰屯。

    小兰下班后回到家，发现康静的东西都不见了，正在她疑惑的时候，田小禾领着小土豆和小雨从外面回来了。

    “小禾嫂子，你知道老丫姐去哪了吗？”小兰问田小禾。

    “康静说单位给她分了一个宿舍，她搬明德住去了，她走的时候让我告诉你一下！”田小禾说道。

    康静不等小兰回来就搬走了，小兰心里很不好受，她发现这次康静回来变化了不少，跟自己似乎有了隔阂，不再无话不谈，也没有了以前的热情，小兰不知道自己做错了什么才让康静变成这样。

    自从康静从黑龙江回来后就和小兰建立了深厚的感情，也帮了小兰很多忙，小兰打心眼里感激康静，也掏心掏肺地对康静，自己有一点好东西，自己不舍得用都留给康静，她把康静当成自己的亲姐姐。

    这次康静回明德公社实习，实习结束毕业后就要去西登上班，她和小兰以后朝夕相处的日子会越来越少，所以小兰非常珍惜和康静的相处时光，也希望康静实习期间一直住在家里，所以康静不辞而别让小兰心里空落落得很难受。

    “是不是舍不得康静走啊？”田小禾看出小兰的心思。

    小兰点了点头。

    “你别怪我多嘴，康静马上就要去县委上班了，你们的身份和地位就会有所不同，她会有新的朋友和圈子，你和她会越来越没有共同语言，你们终究不是一条路上的人，所以你也不必难受！”田小禾说得很有道理。

    “老丫姐不是那样的人！老丫姐写作需要安静，我们家孩子多太吵了，会影响她写作！”小兰跟田小禾解释也好像解释给自己听。

    “我就是随便说说，你别往心里去！”田小禾是个很知道分寸的人。

    康静走了，大志和小雨两个孩子睡在西屋小兰有些不放心，就想让大志和小雨回东屋睡，谁知道却遭到小土豆的强烈反对，小土豆对小雨一直充满敌意，尽管没有过激的行为，但从来也不和小雨说话，即使和走在一起，也刻意和小雨保持一定的距离。

    小土豆认为是小雨害死了崔喜娘，所以一直不能释怀，小兰和小土豆解释了很多次，小土豆表面上接受，但实际上根本就没有原谅小雨。

    “姑姑，我都是大人了，我和小雨睡一个屋一点都不怕，是不是小雨？”大志非常懂事，不想让小兰为难。

    小雨实际上也想和小兰一起睡，可她敬畏大志，所以哥哥一问她，她赶紧连连点头。

    孩子们都睡了，小兰想着心事，翻来覆去睡不着，而躺在宿舍内的康静也同样辗转反侧无法入眠。

    其实康静从小兰家里搬出来最主要的原因是想避开崔喜，她想让自己冷静一段时间，好好想一想和崔喜之间的关系。崔喜不肯送走小土豆，也没有计划和她在西登团聚，她觉得崔喜心里根本就不重视她，这让她无法接受，也开始重新审视她和崔喜之间的关系。

