    第57章   

    沈念深回头，就见孙恬恬一张红彤彤的小脸蛋从门缝里探出来，半边肩膀也露在外面，白皙光滑的皮肤上凝结着晶莹的水珠。

    

    沈念深目光落在了孙恬恬肩膀上，呼吸莫名地一滞，他飞快移开视线，说：“等我一下。”

    

    说着，便从沙发上站起来，径直往门外走。

    

    走了几步，忽然又想起什么，回头，将手上拿着的红薯抬起来，看着孙恬恬，“不是给我留了一个红薯吗？

    四个红薯给我留了一口？”

    

    孙恬恬偏着头，眼睛眨了两下，随后眼睛一弯，笑了。

    

    沈念深也忍不住笑，转头，拿着他剩下的一口红薯出门了。

    

    楼下有家连锁超市，应该有一次性内裤卖。

    

    沈念深第一次来买女孩子的隐私用品，多少有点不好意思。

    

    找到卖一次性内裤的位置，随便拿起一盒就匆匆去收银台付账。

    

    回去的时候，孙恬恬还在浴室，因为没有内裤没法儿出来，热水开到最大，站在花洒下，哗啦啦从头上冲下来。

    

    孙恬恬还有点醉意，仰着头，闭着眼睛在里面唱歌，声音很大，沈念深一开门就听见了。

    

    喝醉了酒的人，平时唱歌再好听，这会儿唱出来也跟鬼吼似的，歌不成歌，调不成调。

    

    沈念深忍不住笑，走到浴室门口，敲了敲门，“东西买回来了。”

    

    水声戛然而止，没两秒就听见脚步声，下一瞬，房门从里面打开，孙恬恬一张小脸露出来，朝他伸出手，眼睛弯弯的，“谢谢你哦。”

    

    沈念深看着孙恬恬的脸，比刚刚更红了。

    

    他估摸着是在热水里泡太久了。

    

    ……   

    孙恬恬在里面磨蹭了一会儿，出来的时候，外面只穿了一件白色的针织毛衣，是她穿在外套里面打底的。

    

    毛衣很大，松垮地套在身上。

    她没穿裤子，毛衣的长度刚好遮住她臀部，露出两条纤细白皙的腿。

    

    她洗完澡不习惯穿内衣，空荡荡地就出来了。

    

    沈念深坐在床上，后背靠着床头，一腿伸直，一腿随意地曲着，正低头看着手机。

    

    听见浴室开门的声音，才抬起头来。

    

    孙恬恬白色的针织毛衣很薄，她里面没有穿内衣，隐约勾勒出一点轮廓。

    

    沈念深目光很深，盯着她看了许久，直到孙恬恬迈着两条光溜溜的细腿跑到床边，往他身上扑过来——   

    孙恬恬扑得重，沈念深被她扑得往后倒，后背靠着竖起来的枕头，半躺下。

    

    沈念深感受到了，呼吸微重，他扶着孙恬恬肩膀，将她微微推开，目光很深地看着她眼睛，“恬恬，你醉了。”

    

    孙恬恬笑嘻嘻的，搂着沈念深脖子，“没醉。”

    

    她说着，低头去亲沈念深的唇。

    柔软的唇贴在沈念深唇上，没有别的动作，也没有很快松开。

    

    两个人唇贴着唇，谁都没有动。

    

    房间里安静得没有一点声音，一股暧昧的气息在暗处悄无声息地涌动。

    

    孙恬恬趴在沈念深身上，胸贴着胸，小腹贴着小腹。

    

    嘴唇在沈念深唇上贴了一会儿，孙恬恬脑子里懵懵的，不知想到了什么，忽然伸出舌头，在沈念深唇上舔了一下。

    

    沈念深已经太久没和孙恬恬亲热了，哪里禁得起她如此挑逗，他忽然扣紧她腰，一个翻身，就将她压在身下，低头吻她……   

    认真算起来，从去年三月份，到现在已经快一年了。

    沈念深吻得很重，仿佛要将这将近一年的思念发泄在这个激烈的吻里。

    

    ……   

    孙恬恬从来没有过这样的感受，整个人好像要化成一滩水。

    她身体软软的，眼睛迷蒙地望着头顶的天花板。

    

    事情变得渐渐无法控制，好在沈念深尚且还有一丝理智，在最后快要把持不住的时候停了下来。

    

    他伸手将孙恬恬已经落到腰间的衣服穿好，强忍着身体的冲动，“怎……怎么了？”

    

    沈念深俯身亲了亲她眼睛，哑声说：“不是现在，不能在这里。”

    

    孙恬恬的第一次，他不能这么仓促地在酒店就要了她。

    

    孙恬恬睫毛颤了颤，眼睛下垂，下意识往他身下看了一眼。

    

    孙恬恬红着脸，看着沈念深眼睛，“那……那你怎么办？”

    

    沈念深摸摸她头，柔声道：“睡吧。”

    

    他下了床，将被子拉过来，严严实实地将孙恬恬盖上。

    

    然后就转身，朝浴室走去。

    

    浴室门关上，水声哗啦啦地响起。

    

    孙恬恬侧着身子躺在床上，身体被被子牢牢盖住，只露出一张巴掌大的小脸，眼睛黑黝黝的，一瞬不瞬地望着浴室门。

    

    沈念深在里面待了好一会儿，出来的时候，身体的那股火总算灭了。

    

    孙恬恬躺在被子里，还睁着一双黑溜溜的眼睛在看他。

    

    他看着她，不由笑了，“还不睡？”

    

    他一边说一边往床上走。

    

    订的是标间，两张床。

    

    他径直走到另一张空着的床上，脱下上床，然后盖上被子躺下。

    

    孙恬恬翻了个身，面朝着沈念深，依然只露出一张小脸蛋，眼睛黑黝黝地望着沈念深。

    

    沈念深也侧着身子，和孙恬恬对视一会儿，笑着说：“快睡吧。”

    

    孙恬恬声音轻轻的，“你好了吗？”

    

    “嗯？

    什么？”

    沈念深微愣，一时没反应过来。

    

    孙恬恬有点害羞，声音更小了些，“就是……那个……”   

    沈念深这才明白，她是说那个，含糊“唔”了一声。

    

    孙恬恬看着他，又问：“冲了冷水澡吗？”

    

    “唔。”

    

    孙恬恬眉心皱了皱，“不会感冒吧？”

    

    这么冷的天，冲冷水澡该有多冷啊。

    

    沈念深：“……不会吧……”   

    ……   

    然而事实证明，冬天冲冷水澡真的会感冒。

    

    清晨从酒店出来，沈念深一连打了好几个喷嚏。

    

    孙恬恬笑得不行，“你不是说不会感冒吗？”

    

    沈念深使劲揉她头发，气道：“还好意思笑！我这都是为了谁？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，挽住他胳膊，“不要生气，我给你买药。”

    

    孙恬恬拉着沈念深去药房，买了一盒感冒冲剂，然后在药房拿了一次性杯子接了水，给沈念深兑了一包。

    

    沈念深在外面等着，孙恬恬端着冲好感冒冲剂出来，“小心点烫哦。”

    

    沈念深站在外面，伸手接过。

    

    孙恬恬在旁边笑眯眯看着他，“沈念深，你觉不觉得我们俩现在好像调了个位置，以前都是你照顾我的，我怎么觉得，现在都是我在照顾你？”

    

    沈念深心想，昨天晚上发酒疯，也不知是谁照顾谁。

    

    他喝完冲剂，把杯子递给孙恬恬。

    

    孙恬恬愣了愣，“干嘛？”

    

    沈念深：“不是要照顾我吗，周到一点，把杯子拿去扔了。”

    

    孙恬恬盯着沈念深看了半天，一脸不可置信，“沈念深，你现在有点得意啊。”

    

    沈念深唔一声，将杯子递了递，“帮我扔。”

    

    孙恬恬一把将杯子拿走，“好啦好啦帮你扔。”

    

    她一边往垃圾桶前走一边想，她怎么觉得自己现在像个小丫鬟？

    ？

    

    扔了杯子，一转头，就见沈念深站在药店外面的台阶上，双臂环胸，正笑盈盈看着她。

    

    孙恬恬抿抿唇，走过去，朝着沈念深施施然一礼，“皇上现在想去哪里？”

    

    沈念深被孙恬恬逗笑，揉她脑袋，“大清早，唱戏吗？”

    说着，牵起孙恬恬的手，“吃早饭去。”

    

    沈念深牵着孙恬恬的手，两个人并肩往前走。

    

    孙恬恬闻着沈念深身上有股酒味儿，很嫌弃地捂住了鼻子，“沈念深，你身上怎么这么大酒味儿？”

    

    沈念深脚步猛地一顿，侧头，就见孙恬恬捂着鼻子，很嫌弃地看着他。

    

    沈念深愣了几秒，一脸难以置信，“我怎么这么大酒味儿？

    你忘了？”

    

    孙恬恬眨眨眼睛。

    沈念深盯着她，问，“昨晚喝醉了酒，跑去买红薯，不付钱，抱着红薯就跑的人是谁？”

    

    孙恬恬瞪圆眼睛，“不会是我吧？”

    

    沈念深气笑了，“难道是我？”

    

    “还有，昨晚喝多了吐我一身，也忘了？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深简直无话可说，吐了他一身，现在居然还敢嫌他臭？

    ？

    

    沈念深气得很，盯着孙恬恬，咬牙切齿道：“我以后再让你喝酒，我就跟你姓！”

    

    孙恬恬委屈巴巴地望着他。

    

    沈念深看她一眼，这才拉起她，继续往前走。

    

    孙恬恬觉得沈念深真的有点臭，下意识偏着头。

    

    沈念深看见了，气得脸都黑了，一把将孙恬恬搂进怀里。

    

    孙恬恬脑袋撞到沈念深胸膛上，唔了一声，抬头，“干嘛呀？”

    

    沈念深盯着她，“臭你，不能我一个人臭。”

    

    孙恬恬愣了两秒，随后噗地笑了出来，她抬手捏沈念深的脸，“沈念深，你怎么这么幼稚啊？”

    

    沈念深哼了一声，“被你气的。”

    

    顿了下，眼睛忽然眯了眯，“还有，昨天晚上买了四个红薯，说是给我留了一个，结果只给我留了一口的事情，没忘吧？”

    

    孙恬恬头埋进沈念深怀里，嗤嗤笑，“你都念叨好几次了，小气，给你买还不行吗。”

    

    沈念深：“我要四个。”

    

    “给你买给你买。”

    孙恬恬无奈得很，以前怎么没发现沈念深这么幼稚呢？

    

    “我一个人吃。”

    

    孙恬恬：“……”   

    “当然，我还是会给你留一口的。”

    

    孙恬恬：“……”   

    

    

