    

    所有人都瞪大了眼睛，一时间，鸦雀无声。

    刚才进来的时候，大家都盯着秀场看过了，整个场地看起来走的是简约风，装修虽然精致，却没有任何多余的线条，就连墙面都是以最纯净的素色来粉刷装饰的。

    所以，很多人在看了场地之后，就先入为主地认定，洛晨曦这次的大秀，应该是走的性冷淡风。

    虽然这跟STAR这个品牌以往的定位并不一致，但是，天才设计师做出什么出格的事情，都是不奇怪的。

    然而，大秀一开场，大家才发现，自己的猜测大错特错！

    几道光束从观众席的后方打到T台上，原本素色的墙面，在高科技光效的加持之下，瞬间染上了五彩缤纷的色泽，各种华美的色彩在T台上不断地流动，如梦似幻，仿佛是一匹七彩的绸缎，将整个秀场围在了中间。

    就在这样的光效之中，一道金色的身影出现在了T台之上。

    方子茜身上穿着用金丝织成的华丽长袍，稳稳地踩着交叉步，从远处走来。

    她平时看起来温柔优雅，但是，一旦到了T台之上，台风却是说不出的霸气，走路都仿佛带着风，配上这一身金色的礼服，仿佛是从天而降的金色凤凰，下一刻就要振翅高飞。

    金色对于东方人的肤色来说，本来是极难驾驭的颜色，稍有不慎，就会显得又黑又土，跟个暴发户一样。

    然而，穿在方子茜身上的这件礼服，却只有大气开阔，那种气度，难以用语言来形容。

    在场的所有人都看呆了，连呼吸都忘记了。

    直到方子茜从T台上下去，不少人才如梦初醒。

    方子茜的表现，无疑给这场大秀开了个好头，下面的模特一个接一个地上台，开始展示洛晨曦的设计。

    洛晨曦这一次的设计，融合了非常多的东方元素，但是，跟普通设计师喜欢的古典元素不同，她关注的是东方奇幻元素，不少中国上古时代的神话意境，被她解构之后，交织在自己的设计之中。

    华丽，大气、绚丽，似乎都不足以形容这一场视觉盛宴。

    现场的观众，连大气都不敢喘一声，生怕会惊破了这一场幻梦般的演出。

    而跟寂静的现场不同，直播间的弹幕，却已经炸开了锅。

    “卧槽卧槽卧槽！我是不是看错了？这这这……这是洛晨曦的秀场？不可能吧？我肯定是在做梦……这绝对不可能是那个被开除的洛晨曦的秀场！”

    “闪瞎了，我真的瞎了，这都是什么神仙设计！太美了，真的太华丽了……”

    “这都是怎么做到的，我也是服装设计专业的，但是，我看了半天都看不出这些服装是怎么裁剪的，她怎么可能做出这样的效果来？”

    “太厉害了，我虽然不是专业人士，也能看出这些设计是真的流弊！我总算明白，为什么伊莎贝拉公主要来看这场秀了！”

    “太精彩了，我的天，这真的是个新人设计师的秀吗？不敢相信！”

