    “什么？”

    “这是要......投三分？”

    “有没有搞错，放着空篮不扣，你却投三分？万一......”

    还没等“万一”，秦昊就已经跳起，手腕一抖，篮球从他的指尖飞出，划过一道漂亮的弧线。

    唰！

    空心命中。

    “呃......”那位“万一”兄弟的声音戛然而止。

    旁边的球迷笑了起来，拍拍他的肩膀，一副很有经验的样子，道：“小兄弟，你该不会是第一次看秦打球吧？这种出手放在别人身上是乱来，可在他身上，那就是常规操作，没有万一。”

    “万一”兄弟嘴角抽了抽，无言以对。

    一片欢呼喝彩声当中，秦昊转身，回到己方半场，抬眼一扫，不由得笑了。

    果然，奇才队球员一个个脸色阴郁，垂头丧气的样子，像是一下子输掉了八百万。

    这个球秦昊之所以选择投三分，而不是扣篮，可并不是为了装逼。

    当双方分差不大的时候，扣篮更能鼓舞己方的士气，可如今分差已经到了20分以上，扣篮也就成了单纯的表演，起不到太大的作用。反倒是这种明明能扣篮，却非要投三分的球，对奇才队打击更大。

    明明秦昊能扣篮，却非要投三分，就是这么牛逼，就是看不起你们，怎么滴？

    能怎么滴，分差差着二十几分呢。

    更何况，一个三分比扣篮要多一分，分差进一步扩大，奇才队球员看到如此巨大的分差，还能剩下多少斗志？

    这个球之后，奇才队士气越发低落，进攻端颓靡，防守端消极，好像被抽空了力气，连脚步移动都变慢了许多。

    只有沃尔犹自不甘心，还在硬抗。

    不过76人队也没给他机会，秦昊冲小卡招手，示意他换防，让小卡来防沃尔，自己防阿里扎。

    以秦昊198公分的身高，防3号位毫无问题，而小卡作为球队的防守尖兵，由他来防沃尔，沃尔要想得分就不那么容易了。

    事实上，秦昊也能防，效果也不会差。

    只不过秦昊还需要组织进攻，还需要得分，如果专心防沃尔，这些事情谁来做？而小卡来防，他可以不用考虑其他，反正还有秦昊和巴特勒，他就专心防沃尔。

    “砰！”

    一声闷响，沃尔投篮打铁。

    “呵，沃尔这是急了。”巴特勒冷笑道：“不过要过掉小卡，把球打进，可没那么容易。”

    秦昊看了一眼比分，嘴角上扬。

    此时奇才队士气低迷，其他球员如同失了魂，沃尔只能靠个人能力去得分，然而面对小卡的防守，他想要单打得分可没那么容易，这已经不是第一次打铁了。

    一转眼，第三节过去多半。

    此时76人队已经领先了26分之多。

    “哎......”惠特曼教练无奈一叹，又叫了个暂停。

    几个球员来到场下，脸色都很难看，沃尔气呼呼的坐下，扭头看着身边的队友，很想大骂他们几句，可想到自己这几分钟也是连连打铁，顿时泄了气。

    惠特曼教练脸色也很难看，他深吸口气，努力装作镇定的样子：“换人......”

    片刻之后，暂停结束。

    双方都进行了人员轮换，而此时奇才队也没上比尔，或是阿里扎、戈塔特等，沃尔也没上，几个主力球员，就上了一个布克。

    “看来奇才队已经放弃了。”哈里助教笑着说道。

    “26分的分差，比赛只剩下一节多，不放弃又能怎样？”考克斯助教轻笑。

    卢克教练点点头，对方没有上沃尔，也没上比尔，也就足以说明他们已经知道这场比赛赢不了了。

    毕竟分差这么大，而且奇才队已经没有斗志了。

    ......

    一转眼，第三节结束。

    此时76人队领先28分，比赛已经失去了悬念。

    只剩下最后一节，28分的分差，根本不可能追得上。

    “不抗揍啊。”内内一副惋惜的样子，“三节就完了。”

    “嘿嘿。”伊戈达拉笑道：“今天秦可是开启了季后赛模式，打一个奇才还不是手到擒来。”

    “也是。”众人纷纷点头。

    以双方的实力差距，76人队哪怕就像之前常规赛那样，秦昊当“幕后大佬”，由巴特勒和小卡带队和奇才队打，结果也不会有什么改变，奇才队依然不是对手。

    更何况，如今秦昊开始崭露锋芒，开启了“季后赛模式”，打奇才队三节搞定也就不奇怪了。

    最后一节，卢克教练先是派出纯替补阵容，塞申斯、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫。

    几分钟之后，看到分差并没有被缩小多少，依然还在二十分以上，他就彻底放心下来，索性就没让秦昊几人上。

    这时候惠特曼教练也将主力球员换下，只留下替补阵容，算是宣布放弃了。

    结果最后一节秦昊等几个主力球员就没上。

    不过即便是如此，秦昊今天也还是拿下了21分，外加7个篮板，9次助攻。

    巴特勒拿到18分，外加4个篮板，2次助攻，小卡拿到19分，4篮板，3助攻。

    此外伊戈达拉、内内等也各有得分入账，不过两人的得分都是个位数，在三位全明星球员身边打球，他们也不需要得太多分。

    ......

    一转眼，第四节结束。

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为127：108，最后还是让奇才队把分差缩小到了20分以内。

    但也无所谓了。

    系列赛第一轮，双方第一场交手，76人队完胜！

    值得一提的是，今天沃尔的表现可圈可点，拿下了全场最高的32分，外加6个篮板，7次助攻。只可惜并没有什么卵用，除了他之外其他人都没什么表现。

    这场比赛结束，球迷们都在议论76人队，议论他们的强大，议论秦昊的表现。

    同时，也将76人队和其他球队联系起来比较。

    而就在第二天，东部另外两组比赛结束。

    第一天是76人vs奇才，热火vs篮网，第二天则是公牛vs尼克斯、步行者vs猛龙。

    结果没有什么意外，两天下来，系列赛第一场东部这边没有冷门，76人击败奇才，公牛击败尼克斯，热火击败篮网，步行者击败猛龙，东部前四全都获胜。

