    起初是一位命妇犯困，想着早些回去歇息。

    当她扶着婢女的手与钏钏告辞时，钏钏笑容满面的同意了。

    然而，当她走到门口时，却被两名全副武装的侍卫持刀拦住了。

    婢女吓的浑身发抖，贵妇也是脸色发白。

    她们俱是娇养的后宅女人，哪里见过这阵仗。

    “让开，我们……要出去。”婢女壮着胆子说。

    “抱歉。”

    侍卫举着刀，冷着脸，毫不退让。

    贵妇恼怒道：“你们这是什么意思？竟敢拦着我？知道我是谁吗？”

    “上头的命令，所有人不许离开此处半步。”侍卫冷冷说。

    “上头的命令？谁的命令？”贵妇问。

    侍卫没有回答。

    这时陆续又有贵妇贵女走来，见此情形，情绪都有些激动。

    “这是怎么回事？”

    “为什么不让我离开？”

    “出什么事了？”

    闹哄哄。

    有人说了句：“陛下呢？”

    “陛下在前殿，必然还不知道此处的情况！”

    “那安平郡主不是在这里吗？”

    众人醒悟，赶紧转身回去找萧钏钏。

    萧钏钏正坐在桌后，给自己倒茶喝。

    她捏着一只小巧绿玉斗杯，吹了吹漂浮上来的茶叶，抬眸看向自己涌来的女人们，笑道：“怎么都回来了，是舍不得走呢？”

    “郡主，我们倒是想走，这门口怎么有守卫拦着？”唐夫人仗着自己是唐家夫人，一品诰命的身份，直接开口质问，“难道我们是违法的犯人不成？”

    萧钏钏放下杯子，说道：“夫人言重了。”

    “郡主你倒是说说，为什么不许我们走？”

    “没有不让大家走。”萧钏钏站起身，神色严肃，“我便实话实说了吧，其实外面出事了。”

    “出什么事了？”

    “朝中有人谋反！”萧钏钏一字一句，沉声说。

    “什么？”

    众女悚然而惊。

    莫夫人忙问：“谁谋反了？”

    “我也还不能确定。”萧钏钏说道，“但是此时外面很乱，为了保护各位夫人小姐们的安危，只能暂时把你们留在这里。”

    众人相互看看。

    被留在这里的贵妇贵女们，起码有三四十号人。

    是北齐最顶层的那一批贵妇贵女，八大家族的主母小姐们，几乎都在此处。

    大家总不会都是傻子。

    有那心思剔透的，便会想到，这安平郡主连什么人谋反都说不上来，就把她们所有人拦在这里，根本就不对劲。

    眼下这情况，与其说是保护，倒不如说是软禁。

    唐夫人果断说道：“我家中还有老人孩子，我担心家里头，我不怕死，我现在就要出去！”

    “对，我也要出去。”莫夫人立即接话。

    有一两个起头的，就有无数附和的。

    面对着一大片的吵嚷声，萧钏钏始终淡定：“不行的，我向陛下保证过，必须要保护各位的安危。今天，谁走出这里半步，可别怪我萧钏钏不客气。”

    一个十三岁的女孩子，沉着脸说出这样的话，未免叫人心中发寒。

    众人越发肯定，她们是被软禁了。

