    事实上庄元也的确动心了。

    听了齐云飞的简单描述，庄元对神刀教这个庞然大物有了更为直观的了解。

    惊叹之余，对于那所谓的四大刀经也颇为心动。

    因为他知晓以神刀教这种势力的位格，这所谓的四大刀经绝非《杀生刀术》这等寻常武学之流可比，至少也是金色品质的武学宝典！

    金色品质的武学宝典啊，随便一部都可令人纵横天下！

    然而庄元同样很清楚，这天底下没有免费的午餐。

    按照齐云飞的说法，神刀教中高手如云。

    不说武道大师，就连位列四阶修炼者的武道宗师都有。

    贸然加入，对他绝非好事！

    对方肯定会第一时间把他调查个底朝天，以后庄元就别想过自己的安生日子了。

    而一旦加入了神刀教，某种程度上简直就意味着他把自己的小命送到别人手里，生死不能自已！

    况且断无极不过是庄元的一个马甲，并不是庄元真正的身份。

    加入某一势力，就会暴露在他人眼皮子底下，还有悖于他猥琐发育、苟稳低调的长远计划，是以并不可取。

    况且想要得到高深武功，庄元还有更好的办法，也犯不着以身犯险。

    得知眼前之人便是那位名声赫赫的断无极，自庄元现身后一直沉默不语的程雷心中翻起了惊涛骇浪。

    尤其是此刻对方身上那若有若无，却又极度危险的气息，更是令他难以生出半点战意。

    “你可知我今晚来这里的目的？”

    在二人的瞩目下，庄元淡淡说道，表现的颇为平静。

    齐云飞心中微沉，涌出一抹不妙的预感：“什么目的？”

    “杀人。”

    庄元目光平淡地吐出了两个字。

    虽然有点心动，但源自大师级别的心灵修持，让他隐约感觉出这事儿似乎哪里有点不对劲，对方似乎对他刻意隐瞒了一些东西。

    齐云飞心头一紧，已然明白了庄元的意思，面上却是丝毫不显，反而冷笑起来，

    “很好！看来阁下已经考虑清楚了，只希望你日后不要后悔！”

    他倒也干脆。

    说话间，伸手一捞，一口长约六尺的乌鞘长刀被他抓摄在了掌中。

    此刀刀身修长，通体漆黑，造型古朴，弧度恰到好处，虽无过多华丽修饰，却带有一种奇特的美感。

    齐云飞严阵以待。

    他微微侧身，一手按住了刀柄，双目紧盯庄元。

    尚未拔刀，一股凌冽森冷的气息已经开始在他身上汇聚、翻滚、酝酿。

    他的衣服无风自动，猎猎作响。

    无形的萧杀之意一瞬间充斥了整个大厅。

    一旁的程雷只觉得遍体生寒，自心底涌现出的警兆不断提醒着他尽快远离这里。

    “这就是先天武师吗？”

    程雷心头骇然。

    还未动手，仅是齐云飞身上的气势余波就压迫的他难以承受。

    而首当其冲面对这股压力却面不改色，能让齐云飞全力以赴的断无极又该有多么可怕？

    见对方尚未拔刀，气势却愈盛，庄元若有所思，不禁想起了前世看过的一部小说中姓傅的人物，心中一动，张口道：“拔刀术？”

    见庄元在自己气势的压迫下，居然依然面色平淡的说出话来，齐云飞心头一凛。

    眼前之人，怕是比他想象中的更为了得！

    不过身为神刀教的真传弟子，齐云飞自然也不是什么中看不中用的绣花枕头。

    锵！

    下一瞬，他心意如刀，将心底的种种杂念悉数斩灭，长刀呛啷出鞘，积蓄已久的力量汹涌而出。

    气流呼啸间，惨白的刀光照亮了整个房间。

    同时，齐云飞整个人长笑出声：

    “不错，正是我教秘传拔刀术，阁下若能接下我这一刀，我便束手就擒又能如何！”

    铮！

    刀鸣悦耳清脆，刀光却凌厉可怕，犹如死神降临。

    刺骨的杀机迸发，一旁的程雷面色大变，只觉得皮肤如被万千钢针扎到一般刺痛，下意识地连连后退。

    “摒弃多余繁复的招式，只余一式拔刀，将一切的变化都融入到这一斩之中。纯粹、简单、直接！”

    首当其冲的庄元神色不变，迎着挥来的惨白刀光，他还有闲心评价：

    “不错的刀法……”

    在庄元看来，对方的这门刀法虽然失之精妙，但却极为可怕。

    盖因这门刀法走的大道至简的路子。

    无论是繁复多变的武功，还是大道至简的武功，本质是都是一样的，都是为了克敌制胜，升华自身。

    并不是说一门武功越简单威力就越小。

    而是任何一门武功修炼到巅峰，都极端可怕！

    面对这一刀，庄元动了。

    他抬起手来，修长的五指绷直，束掌成刀，引得空气震动。

    庄元的动作似缓实快，一只白皙如玉的手掌好似汇聚了天地间的一切光辉，拥有一股摄人心魄地魔力，光彩耀目，夺人心魄，瞬间吸引了两人的注意。

    两人顿时就看到，庄元的这只手掌迅速充起血来。

    气血凝聚之下，手掌瞬间膨胀了一圈，皮肤变的铁青，表面隐隐泛着一层氤氲猩红之色。

    似一口狰狞怪异的宰牛刀！

    接着，这口“刀”带着一股难以想象地雄浑大力，斜挥而去，与齐云飞掌中的宝刀撞击在了一起。

    铛！

    双刀碰撞，隐有金铁交击之声。

    激荡的劲风剧烈吹拂四散，气浪滚滚，刮的房屋内的桌椅接连颤动倒地。

    上面的水壶茶杯也啪啪被砸的粉碎。

    然而在场的三人谁也没有心思去关注这一幕。

    双刀碰撞的一刹那，齐云飞如遭雷击，双眼猛然鼓起，仿佛遭遇了什么难以想象的事情。

    他虎口发麻崩裂，流淌出血来，宝刀拿捏不住，跌落在地。整个人也踉跄倒退，差点没有站稳。

    庄元收回了手掌，丝毫不觉意外。

    与未凝练武道意志的武者相比，凝练了武道意志的武者，才算是真正入了“道”途，未来前途不可限量。

    二者虽仅差一层薄薄的窗户纸，但两者之间的差距却是天差地别。

    前后实力相差太多不说，心灵上一个不过是凡俗之心，另一个心境却发生了某种蜕变升华。

    齐云飞没有凝练出刀意，或者说武道意志，刀术再是精妙迅捷，再是凌厉可怕，在庄元眼里也不过一只无骨无神的空壳纸老虎，中看不中用。

    “嗯？想跑？”

    庄元抬头望去，就见踉跄倒退的齐云飞刚一站定，便借势朝着窗户撞去。

    似乎已经忘记了他自己说过的“若能接下我这一刀，我便束手就擒”这句话。

    非凡丝毫没有说话算话的觉悟，甚至连自己的随身佩刀都不要了。

