    “那也不应该一口气就收12年，30万日元的费用，你收个12万日元回本不就行了吗？”对方依然挣扎着说道。

    “我说你怎么就听不懂人话呢？这2000日元是光影超市VIP会员店的费用，和大千VCD没有关系，所以这30万和买来12万的大千VCD的价格，不存在任何的因果关系！”贾老板叹了口气，一脸看白痴的表情说道。

    “我在这里跟大家实话实说好了，其实这就是我们推出的一个非常普通和划算的商业计划而已！”贾老板也不再理会那个观众了，自己对着镜头说道“我们的VCD确实是免费送给大家的，不收取大家任何费用。但我们是一家商业公司，无利不起早，说的就是我们这样的人，我们这样做，肯定也是希望能够赚钱的！”

    “相信大家也看出来了，我们赚钱的方式，就在这些光影超市的VIP会员上面。其实我们大千主要想经营的业务是光影超市，想要将这个业务推广到全扶桑，让所有顾客们都能够用上我们的服务！”

    “不过我们大千毕竟是一家外国企业，在这里人生地不熟，还受到很多人的欺负，想要短时间内打开市场非常困难。所以我们才想到了免费赠送VCD，从而推广我们vIp会员的商业模式而已！”

    “这种商业模式就和大家去一般的超市消费，然后超市送大家一桶油，一袋米一样的简单。只不过我们送的比较大，是一台价值12万日元……哦，不，如果再算上关税，算上我们员工的开销的话，那其实总成本会上升到18万日元左右。”

    “就是这么一个简单的商业模式，我们只是想要借此来打开市场而已，但是没有想到，却引起了各位顾客的误会。虽然我并不认为这是我们大千的错，但这件事情确实给各位尊敬的顾客们造成了困扰，让大家受到了一定的伤害，在此我代表大千向大家赔礼，希望大家能够接受我们真诚的歉意！！”

    贾老板说完，就对着镜头鞠了个躬，然后接着说道。

    “同时，我在这里代表大千娱乐，向我们所有的会员，以及还没有成为会员的观众们保证！”贾老板忽然站了起来，阴阳顿挫的说道“各位只要付清了12年的费用，那么这个光影超市的VIP就是永久免费的，只要账号的主人还在，只要我们公司还在，那就可以一直免费下去，同样不收你一分钱！”

    “好！”

    “说的太好了！”

    现场也确实有一些是光影超市的VIP会员们，他们听到贾老板的话，都激动的鼓起掌来！！而电视机前的观众们也纷纷用力的自发的开始鼓掌。

    他们都被贾老板真诚的发言给感动了，同时也彻底弄清楚了这一次的事情，真的是自己错怪大千了，大千真是一个善良的好企业呀！

    而随着这一次误会的解开，有不少之前对大千心怀不满的观众，心中就升起了一股浓浓的愧疚之感。

    大部分人的心都是肉长的，当他们发现自己错怪了某个人之后，都会由衷的感到愧疚，然后涌出一股想要加倍的对对方好的想法出来。

    那是怎样对对方好呢？

    当然是成为光影超市的VIP会员了，反正一个月只要交2000日元，就能够白得到一台VCD。如果交上12年，才能够成为终身会员，这简直是天上掉馅饼的好事呀，傻瓜才不要呢！

    正在电视机前目瞪口呆的出井伸之，做梦也想不到，自己原本计划狠狠的黑一把大千的手段，现在反而成了大千舞台，大千居然反客为主，化危机为机遇，借着这个机会来大大的宣传他的VCD和光影超市，这样的商业操作，简直堪称逆天！

    这下好了，原本只有一部分扶桑人知道的事情，现在经过大千的这么一操作，就变得全国上下众人皆知了，出井伸之第1次体会到搬起石头砸自己脚的感觉，他的眼泪都快要痛的流出来了。

    “该死的，便宜这家伙了！”已经知道自己失败了的出井伸之，愤怒的将电视机给关了，然后抱着头痛的脑袋开始闭目养神了起来。

    只是愤怒的出井伸之并不知道，我们的贾老板可不仅仅只打算澄清事实而已。

    熟悉我们贾老板的人都知道了，我们贾老板是一个睚眦必报，心眼小的不能再小的家伙。谁如果得罪了他，我们的贾老板一定会狠狠的报复回去。

    不管对手是谁，哪怕是天王老子，贾老板也照踹不顾。

    于是乎，在出井伸之愤怒的关掉了电视之后，我们贾老板的表演并没有结束，真正的高潮才刚刚开始而已，

    “好了，我该解释都解释清楚了，现在是我想看看我们亲爱的会员们，还有没有什么需要我来解答的问题，我非常乐意回答大家！”在说完了刚才那番话之后，贾老板笑着坐回了椅子上，然后对着电视镜头说道。

    这让一旁的主持人非常的无语，难道这不应该是自己的工作吗？

    不过想到索尼的要求，是多多进行观众提问，观众来质疑大千，主持人也不再多说什么，而是期待的看着观众们，看看索尼接下来打算如何出招。

    可问题是，索尼的人已经完全不知道该如何出招了，他们做的所有准备都是建立在贾老板否认一切的基础上的，之前那个人说出的问题，已经是他们仅有的能够质询的问题了，现在他们真的不知道该如何问下去了。

    不过他们不知道，不代表其他人不知道，很快就有一个现场观众站了起来，结果了话筒问道“贾亚鹏先生您好，我叫小泉二郎，是光影超市的一名会员，我之前听您说您还有些苦衷，请问是什么苦衷呢？我们大家都非常的好奇！”

    “是呀！”电视机前的观众们听到这里都不由的点点头，对了，贾亚鹏还提到过苦衷，他们确实非常的好奇，大千难道还有什么苦衷没说？

    “确实有苦衷！”贾老板点点头“其实有件事情大家想一想就会觉得奇怪，我们大千明明有自己的VCD生产厂，之前第1批的VCD也确实都是我们大千自己生产的，可是为什么我们要去收购其他公司生产的VCD呢？这不是变相提高我们的成本，把好处让给我们的竞争对手吗？”

    “对呀！”观众们听着不由自主点点头，贾老板不说他们还反应不过来，贾老板一开口，他们就全都醒悟了，确实呀，大千这么做，简直是太不符合常理了！

    “理由很简单，因为从其他厂商那里收购的价格反而是更加便宜的，如果我们自行生产的话，那么VCD的生产成本将会真正飙升到30万日元，甚至还要更多的程度，我们只有从其他人那里买VCD，才能够继续供应给大家！”

    “怎么会这样？”小泉二郎一脸的震惊“这不符合常理呀！”

    “确实不符合常理，谁让索尼直接把原来只卖4万日元的解码芯片，提价到了20万日元一片呢！”贾老板怂了怂肩膀说道。

    呵呵，索尼你拉的屎，贾老板今天要全部砸到你脸上去！