    ps：感谢梦之殇恋同学1888的慷慨打赏，还有6张月票，还又更新票，投了3ooo的我只能你人好善良……感谢！

    一句孤独终老，终于逗笑了普里西拉.陈，而随后的那句幸福，也让陈终于开始正视叶苏芒话语间的内容。

    看着陈望过来的目光，叶苏芒笑了笑，说道：“我说的不对么？门当户对这句话真的应该见鬼去吧，爱情最重要的就是相知相爱，你觉得马克爱你爱的不够深么？你自卑的那些理由都只是你自己所想的，但是我又一点就可以证明马克是真的爱你。”

    “是什么？”陈好奇的问道，她也很想知道这个答案。

    “是金钱。”叶苏芒笑着给出了答案，这句话却反而让普里西拉.陈迷惑了，刚刚不是还在说金钱并不重要么？

    “你很聪明，应该能够明白我指的金钱和上面的并不同，因为这个金钱背后代表的不是铜臭，而是幸福，马克愿意和你结婚，愿意和你被法律所承认，那一纸结婚证书就是对你最好的承诺！！！”

    “而且据我所知，马克并没有准备做什么婚前财产公证的事情，这难道不是事实么？你还想不懂么？”

    叶苏芒的这番话如同五雷轰顶一般，瞬间让陈的眼睛瞪大了。

    能考上哈佛的她自然不会是笨蛋，甚至她的智商要比平常人高出一些，那些普通人很快都能想明白的事情她自然也能理解，结婚，又法律的公正，那么也将意味着自己与马克结婚后将会直接拥有他一半的财产。

    马克现在又有多少钱？数十亿美元，无限接近百亿富翁。

    这么庞大的资产愿意与自己共享。这不是爱又是什么，虽然用金钱衡量爱情有些俗气，但却是最现实无比的。

    而且陈很了解马克的性子，他是那种金钱观十分重的人，重视金钱甚至过了自己的生命，可就算是如此。他还是愿意和自己分享他的财富，这不是真爱又是什么？

    “好好想一想。”叶苏芒看着眼眶中泪光打转的陈，安慰的拍了拍她的肩膀，转身返回了公司大楼内。

    而此时此刻马克正躲在里面一根接一根的抽烟，叶苏芒打开大门的时候就见眼前一片烟雾缭绕，整个人差点没直接被呛死。

    “咳咳…咳，马克，你这个该死的家伙，我还以为我的大楼着火了呢！！！”

    “抱歉。”看到叶苏芒不断咳嗽的样子。马克连忙掐断了手中还在燃烧着的香烟。

    “叶，陈那里怎么样了？”掐断香烟，扇了扇面前的烟雾，马克拉住叶苏芒焦急的问道。

    “她是一个聪明的女孩，只不过她爱的有些太理智太自卑了，现在我和她讲清楚道理，她应该能想明白。”叶苏芒说到这里脸色忽然浮上一层歉意：“马克，我很抱歉。在我投资的电影中会生这样的事情。”

    “嗨，你这是什么话。你看我是在意的表情么？”马克很是不满的给了叶苏芒胸口一拳，不过很快他就捂着拳头痛嚎了。

    “你这个混蛋，胸口简直和一堵墙一样，难道你是钢铁侠么？”

    看着不断用身体搞怪的马克，体会着老朋友拙劣的安慰，叶苏芒也忍不住乐了。拍了下胸口，笑着说道：“我不是钢铁侠，但我很可能是终结者，杂鱼，你做好接受审判的准备了么？”

    说完。叶苏芒还不忘记摆出一个施瓦辛格在终结者中最经典的造型，朝着马克虚开了一枪。

    开了个小玩笑后，叶苏芒拍了拍马克的肩膀，让他去陪自己女朋友了，而叶苏芒则是转身回到自己的办公室，直接拿起电话。

    “玛拉现在人在哪里？”

    “不清楚，刚才跑出去了。”对面的工作人员回答道。

    “不管如何让她在半个小时内出现在我的办公室。”丢下这么一句话，叶苏芒就挂断了电话，刚才的愤怒已经泄了，现在就是处理后续事宜的时候了。

    随后叶苏芒又问题一些相关的工作人员，才得知玛拉只是草签了一份临时合约，甚至还不具备法律效应，如果现在把她踢出局的话，她甚至连一毛钱的赔偿金都拿不到。

    知道这个消息后，叶苏芒也觉得这个女孩真的有些倒霉。

    叶苏芒这么严肃认真的吩咐，工作人员自然不敢怠慢，不过十分钟的时间吗，眼睛哭的通红的玛拉就被带到了叶苏芒的面前。

    “我相信你也应该明白结果了，不管如何，这个女主角的位置不会属于你，我并不是针对你，就像我说的，你并不符合这个角色条件，不是么？”叶苏芒直截了当的说道。

    玛拉点了点头，吸了吸鼻子，强忍住受委屈的泪水，反问道：“那我现在可以离开了么？”

    “抱歉，我知道这一次的事情你是无辜受到牵连。”没有回答玛拉的话，下一秒叶苏芒直接朝着玛拉道歉道，这让这个本来觉得自己备受委屈的女孩忽然瞪大了眼睛。

    诚然，这件事情中最无辜的怕就是眼前这个女孩了。

    角色的更改来自大卫.芬奇，挑起换角风波的则是叶苏芒，而玛拉从头到尾都只是夹在中间的可怜虫，两遍哪个她都得罪不起，只能无辜的受到这股天降之灾。

    这也是为什么这位在娱乐圈已经待了许久，颇有心机的女孩也忍不住伤心的流泪，因为从头到尾她都觉得自己简直太委屈了，太倒霉了。

    而叶苏芒这个道歉，无疑算是让女孩感觉自己心里好受了一些，现在委屈少了不少，只能苦笑的自认倒霉了。

    不过叶苏芒的话还远远没有说完。

    作为一名导演的他同时也是一名演员，为了一个角色需要付出什么他也很清楚，投入的那些金钱和精力换来的只是一次嘲讽，相信任何人的心里都不会平衡。如果叶苏芒没有能力补偿的话或许也就算了，大不了日后不相见，不合作。

    但是既然有能力，叶苏芒还是觉得结一个善缘比较好，而且这件事情还需要保密，叶苏芒也权当是提前预付封口费了。

    “玛拉。现在我们公司还有两部电影正在筹备当中，投资都在三千万美元以上，如果你有兴趣的话，我会给你一个推荐。”

    “真的？”玛拉顿时不敢置信的问道，本以为角色泡汤就泡汤了，没想到叶苏芒竟然原因又给自己一个机会。

    要知道像玛拉这样半红不黑的演员在好莱坞寻找一个做女主角的机会是又多么的难，本来都自认倒霉的她没想到又峰回路转了，顿时一股感激涌上心头，之前哪点委屈也跟着烟消云散。

    “我没必要骗你。如果你同意的话，一会两部电影的剧本就会交到你的经纪公司手上，另外社交网络的问题我很抱歉，我知道你还没有和剧组签订正式合约，但是我们公司会给予你一份赔偿，这件事情还请你不要放在心上。”叶苏芒在玛拉惊讶的目光中把这番话说完。

    “不，不，导演。不用赔偿什么，您能给我机会我已经非常感谢了。”玛拉这句话说的无比真诚。叶苏芒此时此刻在女孩的心中印象分真的是大增，本来以为自己今天会倒霉透了，但是此时此刻玛拉忽然觉得能够认识眼前这位如此又风度的男士也不失为一件坏事情。

    当然，前提是不要触碰到他的底线。

    对于女孩下意识的拒绝，叶苏芒笑了笑，没有说什么。不过该赔偿的事物叶苏芒却不会吝啬，口碑就是这样一点点在小事上才能累积出来的。

    “玛拉，最后在帮我一个忙好么？”叶苏芒忽然问道。

    玛拉连忙点头，随后就见叶苏芒掏出了一张a4纸，玛拉接过来一看。竟然是一份合同。

    “这件事情并不光彩，给大卫留一个脸面，我也不想让米拉麦克斯饱受争议，所以还请你签下这份保密合约，你放心，公司不会对你进行任何的监控，这只是一个承诺，希望你能明白我的苦心。”

    “没问题的导演，我签。”玛拉爽快的应答道，这保密条约不稀奇，而且即便叶苏芒不拿出来玛拉也不准备说什么，毕竟这是一个很丢人的事儿。

    很快签好了合同，玛拉连连鞠躬感谢，这才离开了米拉麦克斯。

    就在她开车准备回家休息一下的时候，经纪人就直接打来了电话，现实问了为什么社交网络会忽然换角的事情，被玛拉含糊了过去，随后便告诉玛拉米拉麦克斯又过来两个剧本供自己选择。

    这效率，让玛拉都忍不住咋舌，不过心下也同样欣喜不已，问了几句关于剧本的事情，得到的答案都很满意，这些剧本的质量都在上乘，投资甚至比叶苏芒说的还要好，一部在三千五百万左右，另一部甚至高达五千万美元，都算的上是中成本电影中的大制作了。

    心情舒畅的放下电话，没过两分钟，玛拉的手机就又传来短信的铃声，打开一看，玛拉的眼睛瞬间瞪大，这条消息来自银行，提示玛拉在1分钟前有五十万美元汇入了她的户头。

    很显然这就是叶苏芒承诺的补偿金额了，这一刻玛拉内心真的是再没有一点负担了，角色有了，还凭空得到了五十万的补偿金，这还有什么好委屈的？

    在内心留了句感谢，玛拉踩下油门，改到朝着公司而去，因为她要第一时间看到剧本，她要用心去钻研，一定要拍好这部米拉麦克斯的电影。

    而此时此刻，米拉麦克斯的主人叶苏芒正在办公室里面对另一个男人，也可以说是引起今天争端的那位，导演大卫.芬奇……(未完待续!