听着他们焦急担心的声音，她不由的抿唇一笑，心里暖洋洋的，各给他们回了个讯，报了个平安后，她看了下外面的天色，见漆黑一片，便往外走去。
　　竹林的另一端，有着另一间的竹屋，而且在竹屋的后面不远处，还有一处温泉。她朝那里走去，打算沐浴一番，却在走近时，看到竹屋那里有灯光。
　　她那天飘来这里看时，这里并没有人的，不过，听那些弟子的话，这一处竹屋却是君无绝殇的居所。
　　她推门进去，环视了一圈没有看到有人，便转身离开往温泉走去，然而，这一走近温泉，她便乐了，戏谑的笑意跃上了她魅惑而妖媚的绝美容颜。
　　“哟！我道是谁呢！这不是逍遥君吗？”
　　她掩唇娇笑着，迈着步伐一步步的走近温泉，看着那坐在温泉水里的男子，眼中尽是戏谑之色。
　　君绝殇原本闭着眼睛，听到她的声音后，微微皱眉睁开眼睛冷冷的看了她一眼：“你来这里做什么。”
　　“这不是明摆着的吗？我也是来这里沐浴啊！”她说话间，在温泉边蹲下，看着那穿着衣服在泡温泉的男子：“不过逍遥君，你怎么连衣服也不脱？”
　　君绝殇闭上了眼，淡淡的道：“回你竹屋去，吩咐上人送水过去便可。”
　　“呵呵呵。”
　　她娇笑着，轻拨着水玩着，眼中带着莫名的光芒：“可是我比较喜欢在这里沐浴，反正逍遥君修的是无情剑道，没有七情六欲，万般皆幻影，不如，我便下来陪陪逍遥君吧！”
　　说话间，她缓缓站了起来，手指拂过腰带，轻轻一拉便松开了，她将红色外衣脱了下来，随手放到一旁，继续解着里衣……
　　听到脱衣的声音，君绝殇的眉头紧紧的皱起，仿佛可以夹死两只苍蝇一般，他睁开眼睛一看，只见，温泉边那女子坐在石头上，浑身上下脱得只剩下一件红色肚兜与一条极短的里裤，如白玉一般的肌肤在夜色下泛着凝脂般的光芒。
　　她双手撑在左右两旁，身子往后倾着，修长圆润的双腿伸在温泉水中嬉戏着，墨发披散而下，容颜妖魅惑人，如同夜色下的妖精一般，美得动人心魄。
　　“逍遥君，我美么？”
　　完颜千华仿佛是故意的一般，用脚尖轻踢着水溅向那靠坐着君绝殇，娇笑的声音如同银铃一般动人。
　　“你是一名女子。”
　　淡漠冷冽的声音传出，简单的一句话，以及那面上那平静的表情和皱着的眉头，都在说明着，他对她身为一名女子却做出这种事情来很不认同。
　　“啊？原来逍遥君知道我是女子？”完颜千华一脸的惊讶：“我还以为逍遥君将我当成男子呢！”
　　听着这话，君绝殇没有说话，只是静静的看着她，哪怕面对着这样的绝色尤物，他也没有生出过一丝不应该有的念想来，直到，看到那女子就那么的滑下温泉，与他共处一池水中沐浴时，他的目光才微动了一下。
　　“你这样，日后谁敢娶你？”
