
    通讯器那头的喻时锦眼眸是冷冷的垂着，“打死了，算我的。”

    他的路都是用血铺出来的。

    多一个少一个对他来没影响。

    要是谁都可以在青市插上一脚，谁都以为可以替他左右他自己的人生，那他这么多年都白活了。

    大头掐断链接。

    他把玩着手中的枪，一脸随意地看向独孤芫，“我劝你合作。”

    随着他的话音一落。

    身后一排的车队人影窜出，一道道身上染着血气的背影直挺挺地站着。

    动用整齐划一，黑黝黝的上百道枪口对准了独孤芫等人。

    没有一点儿开玩笑的意思。

    大头点了一根烟，看着脸色大变的独孤芫，冷笑一声。

    还真以为自己是个什么人物了。

    喻少整个国际中心都得罪了，还怕你一个。

    赫赫有名的独孤姐，百来个人就能被吓成这样。

    这要是换成了苏姐，分分钟就能缴了他们这些人手中的武器。

    没有对比就没有伤害。

    大头等人根苏回倾相处过，遇到其他女人就下意识的根苏回倾对比。

    可一比那些女人就悲剧了。

    无论是实力、长相、气质还是性格，谁拿到苏回倾面前都是不够看的。

    毕竟，这样的苏回倾，就那么一个而已。

    独孤芫脸都气白了。

    但是大头一点儿也不怕，他们虽然打不过苏姐。

    可独孤芫这群人完全不是他们的对手，他对着枪吹了一口气，偏过头一脸笑着的朝她看过去，“独孤姐，请吧。”

    独孤芫狠狠地看了大头一眼，最终屈辱地坐到了车上。

    **

    于此同时。

    青市一条跑道上的改装车里，眼窝深陷的沈安安满脸的暴怒，“人都到眼前了，还让她跑了？真是废物！”

    她刚被暗天使的人从劳改所就出来，发誓要人苏回倾生不如死。

    坐在她身边的男人眉头一皱，“你话注意一点。”

    沈安安晦暗地移开了目光，“要是抓不到人，百亿资金要不回来，你们都等着被处罚吧。”

    语闭。

    男人脸上也不好。

    明明当时狙击枪已经瞄准，差一点就能暗杀成功，那女人怎么那么巧就捡了一根铁丝还进了一辆车？

    是察觉到了红外线或者发现了他们？

    男人下意识地拒绝这个可能，他们怎么也是经过训练的，哪会轻易的就被一个普通人发现！

    前方，是四岔口。

    他们只有两辆改装车。

    而那辆黑车整个的消失在他们眼中。

    沈安安等人不得不下车，面色不好地看着三条岔口。

    沈安安冷笑一声，“跑得了一次，我不信你还能跑一辈子！”

    其他人也认为苏回倾逃了

    然而——

    轰隆隆的马达声传来。

    对面的岔口，一辆黑车几乎以起飞的速度朝他们开过来。

    阳光下，黑车的表面反射着冷冽的光。

    驾驶座上的那人嘴角邪佞的勾着，在看到那行人惊恐的双眼时，丝毫没有减速！

    有那么一刻，沈安安觉得自己已经看到死神来了。

    黑车距离他们几十公分远的时候，一个180度的扫尾！

    轮胎跟地面摩擦发出刺耳的声音。

    刚刚极速飞驰的车，猛地停在他们面前。

    车速太快带起的灰尘跟落叶还没完全沉淀。

    苏回倾单手插兜地推门下车，慵懒地靠在车门上，淡定的勾唇，“我选的这个地方怎么样？”

    白衣黑裤，清隽到不可思议。

    一阵寂静之后。

    沈安安狞笑着开口，“很好，适合做你埋骨之地！”

    其他人也反应过来，前面的立马拿起了手中的枪，瞄准苏回倾。

    苏回倾很冷酷地偏了一下头。

    猛地一抬脚踢开他手中的枪，左手顺势接住，右手直接拧住他的胳膊。

    男人手腕上的表就这么出现在她面前。

    苏回倾转了一下手中的枪，很淡定的将男人一脚踢到一边。

    她一身冷冽地侧过身，淡漠地挑眉，“你们是谁派来的？”

    被废了手脚的男人就躺在她脚边。

    寂静。

    死一般的寂静！

    就连沈安安都没有想到苏回倾会有这等身手。

    片刻后。

    “要你命的人！”沈安安狠笑着开口，她也不回答她的问题，“愣着干嘛，还不动手！”

    苏回倾也猜到她不会回答，不过也没关系，结果不差的。

    她一撩自己的头发，轻晃着手中的武器。

    阳光下，那张脸勾着淡淡的笑。

    随手抽出之前用的铁丝，手腕一抖，直接刺破了一人的手腕！

    血腥味混合着灰尘弥漫着。

    她伸手捋了一把铁丝，很冷酷的开口，“那正好，解决完你们，刚好回去请人吃饭。”·k·s·b·