    

    天影豹冷哼一声“人类不要自讨苦吃，如今的你不一定是我的对手！”

    放在以前它肯定早就跑了，不过现在嘛…凭借它高超的暗杀手段，这女人绝对会死。

    “与他无关，有什么事冲我来。况且你堂堂元兽好意思对区区立元境的人类出手？也不嫌掉了身价”青衣女子无悲无喜的声音传来

    “这蝼蚁口无遮拦，挑衅一名强者的代价是什么，你也知晓”

    青衣女子冷冷的看了看它“我不知晓，我只知道他是我的手下，岂能是你说杀就能杀的。未免也太不给我面子了”

    “额…”虚空中的三人有些愕然，这青衣强者竟然如此护犊子。换作他们，宁愿手下让对方处置，也不会与一名同级的强者交恶。显然，青衣女子的决定他们看来非常不理智。

    天影豹龇牙咧嘴的咆哮道“可恨的人类，你不过强弩之末，还敢这么高高在上！就算你是全盛时期，如今的我也不惧你！”

    看着眼前人类高傲的姿态，它非常不爽！明明都已经没有巅峰战力，还这么趾高气扬，难道人类都是鼻孔朝天？

    “好了，不必多说。你不可能放过我，我也不会让你有活命的机会。”青衣女子淡淡道，心里依旧有了打算，拼死也要解决这头天影豹。否则待它跨入中阶元兽之后，他们整个山寨都有覆灭的危险。

    天影豹杀气凛然的盯着她，这么想死就成全她

    “隐杀领域！”

    瞬间，天影豹无影无踪。除了空中淡淡的杀气，完全感受不到其他的气息。

    “好强的隐匿手段，竟然完全感受不到。甚至一点踪迹都没有”关策渐渐感应着虚空，却没有一丝天影豹的气息。

    青衣女子目光平静的扫了眼侧面的虚空

    “三位，看了这么久的戏可看够了？”

    不好！三人心中微凛，被发现了！这怎么可能，同为元士这女子怎么可能感知到虚空中的他们。难道她身上有什么特殊的探知宝物，三人都是互相点头，只有这个解释行得通。

    “阁下不必惊慌，我等恰好途径此地。感应到这边的战斗波动，故此前来看看。”虚空中磁性的男声响起

    青衣女子淡淡的瞥了眼，没有回话。似乎就算来者不善，她也丝毫不惧。大不了就恢复自己原本的身份，就算代价非常之严重，也要将这些人镇杀于此。

    地面上的屠九正全神贯注防备着四周，每个细胞都战战兢兢。这片天地充斥着浓郁的杀气，甚至皮肤都有些隐隐刺痛。

    “嘶～这畜生的杀气怎会如此之重”手中的铁棒被屠九攥地紧紧的，豆大般的冷汗‘滴答滴答’掉在地上。

    “小心！”突然，青衣女子一声大喝。屠九的咽喉处，寒光凛凛的利爪已经刺破了他的皮肤，仅仅差那分毫便能洞穿其咽喉。

    “咕咚”狠狠地咽了咽口水，屠九半只脚已经踏进鬼门关。

    虚空中的天影豹脸色极其难堪的盯着他，它的那只前爪已经无法收回。整个身体也无法动弹，好似被禁锢一般。

    另外三人也不例外，都是目露惶恐立于虚空。数千年不曾波动的心，也涌起惊涛骇浪。

    “关阁主，你能动吗？”程风惊恐的声音在关策脑海中响起

    “没办法，除了意识连血液都凝固了。”三人中最强的关策也避免不了此等手段

    “那女子手中到底是什么宝物，竟有如此逆天的能力”罗沧平双眼放光的盯着青衣女子手中

    不过十息，那股禁锢之力消散。几人身上的枷锁也消失不见，重重地松了口气。三人紧绷的心也徒然放下，刚刚他们感受到了久违的生命威胁。这是在他们踏入元境之后几千年，都再没体会到的感觉。

    就在刚刚瞬息之间，屠九已经步踏虚空退走数百米。他不能成为主人的拖累，一定要离开此地越远越好！这也是主人给他的任务

    屠九立元境的修为，撒开腿逃跑元境想追上也不容易。一旦脱离元境强者的领域，再想杀他就非常难了。

    更何况旁边青衣女子虎视眈眈的盯着它，天影豹也只能不甘看着逃离的屠九。

    “没想到，你身上还有这等宝物。还真是给了我个惊喜”微微诧异，天影豹露出身形。这女子有着能够禁锢空间的宝物，暗杀对她已没有太大的作用。

    阴冷的目光注视着青衣女子，天影豹坦然不惧。

    青衣女子手持古印，平静地与它四目相对。手中的古印十寸大小，流动着淡淡金色光釉看上去异常奇特。上面的纹路晦涩难懂，神秘而又怪异。

    虚空中的三人死死盯着那古印，眼中的火热难以掩饰，能够控制虚空的宝物整个世界都不多见。

    “古印名曰玲珑印，就是给你也不过是块破石头。你驾驭不了！”傲然的语气透露着满满的骄傲，青衣女子手中玲珑印似乎能读懂主人的心思，瞬间光芒大涨。

    狂妄的人类，竟然瞧不起它。什么宝物它不会用？天影豹心中的屈辱越发厚重，眼中的杀意也狂增几分。

    “多说无益，手底下见真章吧！”话落，天影豹化成一道残影扑向青衣女子。

    “唰！”刺耳的音爆响起，漫天的爪影呼啸而来。每道爪影都蕴藏着恐怖的杀机，攻势没有当初青翼牛那般浩荡，却比其更加凌厉。

    青衣女子手中一转，玲珑印悬浮于胸前。这波攻击她只能选择避其锋芒，初阶巅峰元兽的天影豹，它的攻击力恐怖至极。除非能发动刚刚的雷动九天，只有那种大神通能瞬间抹杀它。可惜现在的状态不允许，只能凭借玲珑印硬扛这漫天爪影。

    “玲珑九转，护！”玲珑印在青衣女子元力加持下，上面的九条纹路光芒乍现。“咔咔咔”一阵阵犹如机械转动的声音响起，玲珑印形态大变。

    灰蒙蒙的光晕四散，坚不可摧的厚重盾牌出现在青衣女子身前。正在猛攻的天影豹瞳孔猛缩，它能感受到这盾牌上传来的厚重力量。它断定，玉镜期的自己若是攻击这灰色盾牌，绝对会被反震的力量重创。

    可恶啊！天影豹牙关紧咬，这人类到底还有多少底牌！从刚刚的天雷神通到玲珑印转换成的盾牌，攻防一体几乎无懈可击。

    “砰砰砰！”恐怖的爪影撞击在灰色盾牌上，发出沉闷的响声。盾牌只是微微颤抖，并无其他损伤。        

