    

    “既然他本人想要玩游戏，就不要阻碍人家了吧！”看着一直在拦着骑士玩家的Poppy，贵利矢终于开口道。

    “贵利矢？！”Poppy回头看到贵利矢，顿时惊讶道。

    “Lazer，真的是你吗？”龙我几人也跟了过来，花家大我十分疑惑地看着与之前相比性格大变的贵利矢。

    “怎么样，复活的感觉不错吧？”虾饺则戏谑一笑。

    “看来是真的能复活了？”贵利矢还没回答，听到消息的骑士玩家就惊喜地冲开Poppy的阻拦冲了出去。

    Poppy还想追过去，却被贵利矢挡在前方，只能眼睁睁地看着那个玩家远离。

    “你为什么要和檀正宗合作？！”Poppy生气地瞪着贵利矢。

    “当然是因为他赐予了我重生了！”贵利矢理所当然道。

    “你忘记自己是个医生了吗，为什么要阻碍我们拯救患者？！”

    “我已经和医生这两个字没有关系了！”贵利矢冷笑道，“另外你们自己不还在和消灭我的人合作？”

    Poppy一滞：“这个……”

    虾饺见贵利矢提到自己，则是耸了耸肩，浑不在意地微笑起来。

    “Kamen Rider Chronicle已经改变了生命的法则。”大概是看虾饺这种态度不爽，贵利矢继续开口道：“无论是天才玩家还是天才游戏制作师，都影响不了Kamen Rider Chronicle！”

    听到自己引以为傲的开发能力被看不起，虾饺顿时怒气上头地瞪向了贵利矢，不过还没等他回击，贵利矢却已经化身光点消失在了原地。

    得，又是一个开瞬移挂的数据体！

    回到CR，虾饺立马一头钻进了自己的小窝——原属于Poppy的游戏机里，坐在自己的电脑前疯狂敲起了键盘。

    “不准任何人来小看能开发出无人匹敌，完全无敌的卡带的我！”虾饺绞尽脑汁进行着新卡带的开发，“我可是拥有神之才能的人啊，九条贵利矢！！！”

    不理会丧心病狂的虾饺，龙我和Poppy正在日常和花家大我那边开着视频会议。

    “我感觉好陌生，贵利矢怎么会变成这个样子？”Poppy低沉道。

    “也许是檀正宗做了什么手脚，比如说像你被Parado他们控制那次一样，作为数据体的Bugster复活时被他重编程了？”花家大我推测道。

    说到这件事，Poppy干笑一声，没有说话。

    “那样的话就像上次一样，让M重编程一下不就可以了？”西马妮可眼前一亮。

    “行啊，到时候我找机会试一试。”龙我点了点头。

    虽然他知道贵利矢其实也是和镜飞彩一样在那当间谍，但是这种事情自然是越少人知道越好，反正对于重编程来说，有病治病，没病强身，吃一发也没什么大不了的。

    正巧急救通讯又及时响了起来，于是龙我和花家大我双方都立马行动了起来。

    至于虾饺，沉迷开发游（外）戏（挂）的他这次并没有跟着出动，而是继续死盯着自己的电脑屏幕，对龙我两人的动静完全充耳不闻。

    某座海边的沙滩上，之前那个骑士玩家正在和Bugster对峙。

    “小心啊，不要靠近Bugster！”龙我两人当先赶到，Poppy看到这个场景，赶忙上前劝阻道。

    “别阻碍我玩游戏！”骑士玩家不耐烦道，“玩家的生命由经营者管理，和你们无关！”

    说着这位玩家就游戏病发作，跪在了地上，同时贵利矢也瞬间出现在了玩家的身前。

    “请耐心等待，这就让这家伙退场！”回头随口和玩家说了一声，贵利矢戴上了玩家驱动器。

    【Bakusou Bike！】

    “零档，变身！”

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    “哟，这就是我给你的重编程程序开发的形态吧？看来我还得再升级一下呢！”贵利矢看着龙我的机甲形态，再次拿出了一张新的原型卡带。

    【Jet Combat！】

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Bakusou Bike！】

    【打飞！Jet！Do the sky！Fly！High！Sky！Jet Combat！】

    龙我：“……”

    所以说，谁给你的自信，认为用个原型战斗机车玩家的形态就能打过我这Lv.99的？就凭你会飞吗？

    龙我随意伸长机甲的手臂把在天上乱飞的贵利矢给扯了下来，扔出去和Bugster砸在一起，顿时两人就滚作了一团。

    虽说这时候就是使用重编程的好时机，但是龙我却没有使用，没看到人家老檀一开始就在边上站着了吗？

    他现在要是使用重编程解决贵利矢和Bugster的话，老檀八成会直接一个暂停，阻止他这么做的。

    “Cronus交给我！”而就在这时，花家大我也总算是赶了过来，看清形势后主动上前拖住了老檀。

    “哼！”老檀面对花家大我的攻击，直接不闪不避地站在原地，然后在攻击击中自己之前伸手按向了腰带。

    “大我！”跟在花家大我后面的西马妮可灵机一动，抓住附近的一枚游戏币猛然扔向了他。

    就在游戏币刚刚脱手之时，万物沉寂！

    【Pause！】

    “净喜欢做些无用功！”老檀随手拨开停滞在空中的能量弹，一步步走向了花家大我，然后一拳一脚打在了他的身上。

    “呵！”做完这一切的老檀直接转身，想要做一个不看爆炸的真男人。

    【Restart！】

    “Boom！！”

    爆炸声响起，花家大我应声倒在了地上，正当他按理就要Game Over的时候，西马妮可在Pause之前扔出的游戏币正好随着时间的重新流动而没入了他的身体。

    【恢复！】

    一道绿光闪烁，花家大我顿时原地满血复活，重新站了起来。

    “Cronus，你的对手可是我们两个人！”西马妮可也跑到了他的身边向着老檀大喝道。

    “那我就成全你们，让你们绝版哒！”发现自己装逼失败，老檀恼羞成怒地转身走向了花家大我两人。

    就是现在！龙我趁机发动了重编程。

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Critical Finish！】

    “不妙啊，给我过来！”见到龙我一副放大的样子，经验丰富的贵利矢一把抓住了身边的Bugster，将其拎到了自己身前。

    防御降临！

    Bugster成功挡住了龙我的攻击，看着爆炸的Bugster，贵利矢松了口气，他可不想不明不白地在当间谍时被自己人给弄死。

    结果他还没来得及高兴，就看到龙我从爆炸的火焰中穿梭而过，冲向了自己。

    “纳尼？！”

    嘿嘿，谁说放大的时候一次只能打一下的？

    “Boom！！”

    贵利矢被龙我一剑劈到了空中，然后粉色重编程力场闪过后，变回人身掉落在了地面。

    【Game Clear！】

    直到这时，Bugster被干掉的证明才亮起。

    “成功了！”Poppy惊喜道，与此同时，花家大我和老檀那边的战斗也停了下来，全都转身看向了贵利矢。

    “成功了什么？”贵利矢站起身来，不咸不淡地问道。

    “不对，还是没变！”花家大我皱眉道。

    “为什么，不是已经重编程了吗？”西马妮可疑惑道。        

