    黑衣男子身后的众人整齐划一的应了一声，一旦他们将百里红妆抓回去，改写了这最后的结果，那么他们所有人无疑都会成为大功臣！

    到时候，四殿下成了魔帝，他们每个人功不可没！

    百里红妆眼中闪过迟疑之色，她不能被对方抓回去。

    一旦被抓回去，那四殿下虽然是北宸的弟弟，但是从他这些年来所做的事情便能看出根本就不是什么好东西，和北宸之间也没有半点兄弟情。

    且不说她自己可能会面临什么样的羞辱，她更不想看到北宸因为她而束手束脚。

    明明他回来之后一直都是霸气无双地将这一切收服，雷厉风行的手段多少人为之叹服，如果只是因为她而将这所有的一切都偶给毁了，那她可就是祸国殃民的祸水了。

    当年的北宸因为做出了那样的决定而堕入轮回，丢失了原本属于他的一切，这一次，她不想再让这样的事情发生了。

    随着对方出手的那一刹那，韩家的众人也挡在了百里红妆的面前。

    “十一长老，一会儿趁机逃跑，有多远跑多远！”

    韩三长老的脸色是前所未有的凝重，今天这情况已经不是他们之前所能预料到的，不过原本也是想着会和伏家有一番交手，只是此刻对手变了罢了。

    百里红妆微怔，“那你们呢？”

    “不用管我们，只要你能平安离开，这就是我们想要的结果。”

    韩三长老眼中闪过一抹狠厉的坚决，事到如今他们能做的便是所有人齐心协力拦住其他人，让十一长老离开！

    说时迟那时快，对方在一声令下之后的便已经直接袭来。

    韩家众人一起迎了上去，所幸此次为了能够保证十一长老的安全，又能打得过伏家人，他们足足派了二十五人进来。

    这个人数已经很多了，因为猜到了伏家这次也是势在必得，为了保证安全，他们便派了这么多人来。

    然而，对方的人数虽然不算多，只有十几个人，可因为每个人的实力都太强了，那么他们人数占据优势，也明白一旦真正的交手，他们很快便会处于劣势。

    魔宫出来的高手，这些年一直跟在四殿下的身边，几乎可以说是其身边最忠心的侍卫了。

    这些人无一不是以一敌十的人物，他们在韩家的实力算不错，可是和这些训练有素的人比起来，那就完全不够看了。

    “长老，立即跑，不用管我们！”

    韩三长老强调了这一点，想要杀了眼前这些家伙，根本就不可能。

    所以，唯一的办法就是在他们还没有被对方杀光之前，她想办法离开这里！

    随着战斗爆发开来，一群黑衣人发觉眼前韩家的这些家伙竟然死死地挡在他们的面前，完全不肯退让之后也有些意外。

    “你们找死吗？”

    就这些乌合之众，对他们来说根本就不是敌手，竟然也敢拦着他们，分明就是找死！

    “死又何惧！”韩三长老冷声道。

    从做出这个决定的那一刻起，他就已经做好了陨落的准备。

