
“呵，果然，还是逼我动用灵力了么？”

一个漠然的声音在众人身后响起，众人都急忙转身望向身后。

大厅门外，男人手里横抱着“女王”站在那里！

他慢慢弯腰，正在把“女王“轻轻放在地上！甚至连众人看都不看一眼，自顾自的站了起来。

他的表情依然是那样懒洋洋地……

而此刻，乔伊娜全身都不能动了！只有圆睁的大眼睛看着这男人，脸上写满了复杂的表情，那时，只有她知道发生了什么。

在那一刻，她看得很清楚。暗器飞叶射出时，这男人就像个幻影一样消失在眼前！

她在半空中就感到眼前一片白，极白，以至于眼睛失去了光感。但那不是真的，并不是眼睛出了问题。

而是某种东西直接作用于她的大脑神经！

茫然后的她竟然看到了黑色。紧接着，身体猛然间就像触电般的感觉，万伏高压！随后大脑也就没了知觉。

实际上，她身上所有的感觉器官，仿佛同时失灵了，身体那时已经被两只手抱住，冥冥中陷入了奇怪的空间中。

然后她就感觉到，那不是自己的身体了！

“嗯哼，原来是这样！有意思，基因改造么？”

男人低头，瞧了一眼乔伊娜。

他的眼神里，似乎有些不可捉摸的神色！

须臾间，她感觉自己能动了，意识感官瞬间回复。

她用手撑着地面，慢慢的撑起身体！那是真实的感觉，也没有任何不适。她听到了！听到男人的话，乔伊娜内心一震——显然，自己身体的秘密被这男人知晓了。

这个时代无人知晓的秘密，那隐藏在她身体深处的秘密！

这怎么可能？眼前这男人，到底是什么怪物。

——————

在她进入冬眠前，身体其实已经并不属于自己了！

前文明时代。那时，一项长达数十年的研究课题，千万次的实验，被正式发布了。

行星理事会和军队共同研发的科研成果，被证明是可行的。

名为“泰坦”的科研计划——旨在强化人体细胞和基因的改造工程。围绕这一划时代的工程，行星理事会和军方，陆续投入了大量科研机构和科学家们的精力，耗费了巨资。

他们的目的只有一个——让人类的体质能适应外太空生存环境，造就新时代的太空人类！

数十项改造强化的效果显著，甚至超出了人们原先的估计。这就像人类自己的造神运动——被改造的肌体组织有远超人类的反应力和韧性强度！无比强大的活化细胞，更是能大大加速新陈代谢……

增强的肌体，甚至能免疫数种宇宙微波的辐射！正常人能轻易折断一根牙签，这些人却能轻易折断一只哑铃。

该项目进行中的几十年间，破壁课题也越来越多。而且，这种性质的研究，还催生了好几个其他领域的科研成果，比如医学、病毒学和生物学、甚至还有量子力学等。

这是一系列计划，在同时实施。

但是，在研究成果被发表后，却意外的遭遇了民众的抵制！

抵制并非完全是自发的，主要发起抵制者，不是无组织的民众，而是一个叫“至高神”的组织。

他们是极端的人类反科技社团，高达数十万众！遍布全球。

他们提出的口号是：“人类并非上帝，人类要自然生存！”。他们反对一切科技进步！就像公元世纪的人反对“克隆技术”一样，他们反对那些，存在着人伦道德问题的科技，以及一切改变自然的行为。

与那些历史上出现过的反科技的团体大致相同，只不过他们的煽动性和极端性更强。

但是，陆续有研究员退出了该计划，他们的理由大多相似，科学伦理的不确定性！很多人从心理上抵制该计划——其中就有很多著名学者，他们早就反对这样的研究了。

理论可行，不见得实际做就没问题。

先不说那些实验的成功还是失败，是否会带来人体的副作用。就是那些违背常伦的做法，以前也只出现过——在某些疯狂科学家的头脑中！

他们签署联合的“职业誓约书”。

就像那些公元时代的名人所说：“我们愉快地贡献我们的一切为科学服务。我们相信科学是通向人类幸福之路。但是，我们怀着惊恐的心情看到：也正是这个科学向人类提供了自杀的手段。”

研究被详细公布后，恐惧中的人们，害怕那些社会道德和科学伦理的变动扭曲。那些“基因改造人”会吞噬掉没有经过基因改造的正常人类社会。

因为，首先有证据表明，基因改造的费用高昂，并不是所有人都能承受的。其次，改造人会统治普通人类！这，几乎是必然的，无论哪方面他们表现出的强大，智力，体力……几乎无坚不摧，就像天平的两端被自然倾斜了。

到那时，大多数普通人类就是社会的底层，是垃圾、渣滓。

人类社会发展了6000年，就是这样，“不恨贫，恨不均”。

他们甚至认为，基因改造人会侵占正常人类的生存空间。因为，他们已经不是正常的人类族群了，“非我族类，其心必异！”

他们应该被放逐宇宙，自生自灭。

当然，也有些人力挺“基因改造”，大多数是一些激进的科学组织，先锋科学家。

他们曾这样比喻：就像人类用动物做实验，动物们也许并不喜欢被人类做实验，但人们这样做了，因为他们是动物；他们强迫其他物种的意愿，因为他们是动物！是低等的生物。

而现在，人类用自己的生命做实验，又有什么不同了？却变成不道德的了吗？暂且不说实验的成果，光是这种改变人类进程的举措，就像宇宙中的一盏明灯，能够指引人类进步，探索更广阔的空间。

这是“人类的自我进化”，是使人类文明进步的划时代科技。

一石激起千层浪！

一时间，社会各界开始激荡起来。各种言论层出不穷，引起了社会大众的广泛讨论。道德或不道德，促进文明或者反人类。

一切的言论，最终使人类社会陷入了激昂的情绪。政府和军方的研究机构，都不堪重负了！

他们只得对外宣布冻结该计划，并无限期搁置。

此后一段时间。

社会舆论暂时平息了，似乎很长时间没人继续关注此事了。但某些认同的种子一旦深深种下，就不会轻易埋没！没有人知道，这只是政府暂时的和妥协性的办法。

军方更是无法接受，他们暴怒了！数十年的研究成果被束之高阁！数百亿的资金被浪费。

难道事情没有转机了么？

