    “你给我的那封书信，我已经看了！”

    “不过我不明白那书信上的内容是什么意思！”叶冷决定装傻充愣，继续问道。

    “就如字面上的意思！”蓑笠怪人笑着回答道。

    “哦？那这么说，你是有办法让我成神？”叶冷表情古怪的看着对方。

    “没错，你现在的实力处于至尊武圣的巅峰，想必你尝试了很久，都无法突破到半神级，我说的没错吧？”蓑笠怪人问道。

    叶冷闻言，心中很是疑惑，对方怎么会知道他多次尝试突破的？

    “你是不是在想，我是怎么知道你尝试多次突破的？”蓑笠怪人再次说道。

    “你到底是什么人？”叶冷猛地起身，目光凝重的看着对方。

    “我不过就是一个普普通通的接引者罢了！”蓑笠怪人笑道。

    “接引者？什么意思？”叶冷看着对方，沉声问道。

    “当武者的实力达到一定标准的时候，我就会出现，接引他去另一个世界，而现在你的实力达到了接引的标准，所以我今天才会来见你！”蓑笠怪人回答道。

    “另一个世界？”叶冷现在是越发的迷惑。

    “没错，另一个世界，那个世界称之为灵界，在那里九品武者仅仅只是一个起步，十品的武者更是数不胜数，所有的武者都为了十品之上的境界而奋斗，现在以你的实力，拥有了进入灵界的资格，所以我来接引你！”蓑笠怪人说道。

    叶冷闻言，缓缓吐出一口气，又坐回了椅子上。

    这蓑笠怪人带来的消息对他产生了巨大的冲击，他没有想到居然还有一个灵界，在那灵界中，九品武者仅仅只是一个起步，如此说来，那灵界之中岂不是强者遍地？

    而且听了这蓑笠怪人的话，叶冷认为在天之大陆之所以找不到那天家叛徒，极有可能是那天家叛徒也进入了灵界。

    为了突破自己的实力，以及为天家报仇，叶冷做出了决定，那就是进入灵界。

    “我愿意去灵界，不过你能否给我一天的时间？”叶冷看着蓑笠怪人问道。

    “当然没有问题，一天之后，我会再来，到时候我会接你前去灵界！”蓑笠怪人说完，身体直接消失了。

    叶冷随即将他的追随者们全部召集，将蓑笠怪人告诉他的话，重新叙述了一遍给他的追随者们。

    当得知叶冷有心想要去灵界时，天无情当场表示不太赞同。

    “家主，你现在是天家的希望，如果那蓑笠怪人说的是真的，那天家的叛徒也极有可能在那灵界之中，一旦你进入，恐怕会遇上大麻烦！”天无情一脸担忧的说道。

    “少爷，我也不太赞同你前往灵界，灵界是什么地方，我们听都没有听说过，而且那蓑笠怪人到底是什么人，谁也不清楚，我担心这是一个阴谋！”关云长面色凝重的说道。

    叶冷的追随者们都是发表自己的意见，但都是不太赞同叶冷跟随那蓑笠怪人前往那所谓灵界的地方。

    陆瑶她这一次也在，当陆瑶得知叶冷想要去拿灵界的时候，她就一直沉默不语，不过她的脸上带着惴惴不安的神色。

    “叶大哥，如果可以的话，你能留在这里吗？”陆瑶沉默了很久，才对叶冷开口，哀求似的问道。

    叶冷深吸一口气，目光看向陆瑶，微微摇头，“我其实已经做好了决定，我叫你们前来，其实就是为了告知你们一声！”

    叶冷他做出这个决定，原因很简单，那就是他想要在灵界中找到天家的叛徒，将对方给解决掉，同时还有一个原因，那就是他的实力因素，他现在距离半神级仅差一步之遥，但却偏偏无法跨出这一步，让他有些心急，他认为跟随那蓑笠怪人进入灵界，或许能够找到突破的契机。

    听到叶冷的话，众人的表情都有些无奈，他们都明白叶冷做出的决定，就不会轻易改变。

    “叶大哥，你带上我一起吧！”陆瑶期盼的看着叶冷，开口说道。

    “抱歉，我不能带上你一起，这一次前往灵界会遭遇什么，我的心中根本没有底，所以……”叶冷微微摇头，直接开口拒绝了陆瑶的提议。

    言罢，叶冷深深看了众人一眼，再次说道，“在我离开的这段时间，天玄国就交给你们了！”

    眼下，叶冷去意已决，众人也无法挽留，只能希望叶冷能够平安过来。

    随后众人散去，叶冷带着陆瑶在天玄国的街道上逛着，叶冷他这一次去灵界，会遇上什么危险，遭遇什么事情，叶冷心中都没有底，他甚至不知道能不能够再回来。

    但是为了干掉天家的叛徒，以及突破自己的实力，叶冷不得不随那蓑笠怪人前往一趟那所谓的灵界，他的内心中也是很好奇，那灵界到底是什么地方。

    牵着陆瑶的手，叶冷一言不发，两人静静的享受着这一段安逸的时光。

    ……

    时间过得很快，一天的时间转瞬即逝，那蓑笠怪人如约而至。

    叶冷没有任何的迟疑，直接跟着蓑笠怪人离开了，昨天他已经做好了所有的安排，和叶护国夫妇也聊了很久，对于叶冷的决定，叶护国夫妇都很赞同，并没有任何的阻止，而叶冷的追随者们现在也都希望叶冷能够在灵界一切平安，唯一不舍得叶冷离开的就是陆瑶，她昨天夜里哭了很久，哭得叶冷的心都碎了。

    但是叶冷依然选择前往，唯有变得更强，才能够守护他所珍视的人。

    叶冷和蓑笠怪人直接离开了天玄国，前往那所谓的灵界，叶冷静静的跟随在蓑笠怪人身后。

    蓑笠怪人带着叶冷朝着天之大陆的南边极速飞去，当两人到了一座高达千米的山峰时，蓑笠怪人停了下来，在两人的面前，突兀的出现了一个旋转的灵力漩涡。

    “这里就是灵界的入口了，你做好准备了吗？”

    “一旦进入灵界，如果你的实力无法突破到半神级，是无法离开的！”蓑笠怪人看向叶冷，沉声问道。

    “走吧！”叶冷深吸一口气，掷地有声的回答道。

