    “力量恢复了！”魔炎感受到体内全身涌动的灵力，他心中极其兴奋，虽然说现在的实力还没有彻底恢复到巅峰时期，但只要过上一段时间，等他彻底适应了，那他的力量就会恢复到巅峰。

    而现在凭借他的力量，已经足以对付怠惰魔君了。

    “吼……”魔炎低吼一声，庞大的身躯再次恢复了人形，他直接朝着怠惰魔君冲了过去。

    看见魔炎袭来，怠惰魔君的眼中露出凝重之色，他可以感受到魔炎体内蕴含的强大灵力。

    而怠惰魔君现在又要面对八名称号级武圣的攻击，他迟疑了一下，决定放弃攻击，转为防守。

    魔炎冲到怠惰魔君身体数十米范围的时候，他的嘴巴张开，一发火焰弹朝着对方吐去。

    怠惰魔君用八条灵力触手防守在身前，想要挡住魔炎的火焰弹，但是他的灵力出手在和火焰弹接触的一瞬间，直接溃散，那火焰弹一下打在了他的身上，让他给炸飞了出去。

    “这个人就交给我了，你们去对付其他人！”魔炎目光看向那八名称号级武圣，大声说道。

    听到魔炎的话，这八名称号级武圣没有任何的迟疑，立马转身去帮助另外六名称号级武圣，对付贪婪魔君。

    现在贪婪魔君一个人面对十四名称号级武圣的攻击他，他是有苦说不出，他虽然是大武圣，但他的武技并不太擅长对付这种局面，因此直接被压制了。

    而魔炎现在和怠惰魔君两人一对一，魔炎的眼中满是杀意，刚才差点丧命于怠惰魔君的手上，让他都要气炸了，现在他的实力恢复到了九品，只有用怠惰魔君的鲜血，才能够洗刷他刚才受的屈辱。

    怠惰魔君挨上了魔炎的一发火焰弹攻击，他的目光中全是忌惮之色，他对于魔炎的实力感到惊惧，仅仅只是刚才那一下，他还用灵力触手进行格挡了，但都让他受到了不轻的创伤。

    “死吧！”魔炎大喝一声，体内的灵力狂涌，火焰从他的体内迅速的涌出，他身体上也长出了密密麻麻的黑色鳞甲，他化作了半人半龙的形态，随后他直接朝着怠惰魔君冲去，想要将对方给杀死。

    怠惰魔君见状，脸色微微一变，他的体内也随之爆发，右手朝着魔炎挥去，一道灵力冲击飞出。

    魔炎根本不管不顾，直接冲向这灵力冲击，准备将其击溃，不过当他靠近的时候，他的身体突然停顿了一下，当他回过神后，发现怠惰魔君已经退到了远处。

    “刚才是怎么一回事？”魔炎的眼中露出惊疑的神色，他在刚才一瞬间，感觉自己的身体机能都丧失了一般，完全没有了攻击的欲望，就连行动的欲望都没有了，就好像整个人瘫痪了一般。

    “看来我的怠惰之力还是可以影响他的！”怠惰魔君看见魔炎惊疑的目光，嘴角露出一抹冷笑之色，心中暗道。

    刚才怠惰魔君就是用他最引以为豪的怠惰武技攻击的魔炎，一旦被他的怠惰武技击中，就会产生懈怠的情绪，没有攻击的欲望。

    不过好在魔炎现在的实力已经恢复到了九品，怠惰魔君的武技只能影响他一瞬间，不然的话，后果是难以设想。

    经过怠惰魔君刚才那一下攻击，也让魔炎收起了对怠惰魔君的轻视之心。

    “呼……”魔炎深呼吸一下，鼻腔中喷出了一股硫磺气息，他的嘴巴再次张开，一团巨大的火球在口中缓缓聚集，而他身上燃烧的火焰也变得越发的旺盛。

    看见魔炎又在聚集火焰，怠惰魔君可不敢让他就这么轻易的聚集好攻击，他立马展开了攻击，想要骚扰魔炎。

    怠惰魔君体内的灵力狂涌，右手一拳挥出，一道强大的灵力冲击直奔魔炎而去。

    魔炎见状，背后的翅膀扇动，冲天而起，躲过了怠惰魔君的攻击，与此同时，他口中的火焰弹也聚集完毕，朝着怠惰魔君喷吐而去。

    面对这一团更加强大的火焰弹，怠惰魔君自然不敢硬接，他的身体迅速后退，想要脱离火焰弹的攻击范围，不过魔炎已经锁定了怠惰魔君的气息，这火焰弹除非是击中怠惰魔君，不然的话，绝对不会消散。

    而怠惰魔君根本不敢硬抗，只能连连逃窜，一时间怠惰魔君和火焰弹的追击，成了战场上的一道奇葩的风景线，一人一火焰弹，一逃一追，而且怠惰魔君一直朝着人群中逃窜，他想要用其他人的身体来阻挡火焰弹的追击，不过他这么做丝毫没有用，其他人的身体在火焰弹面前，直接被焚化，别说阻挡了，连消耗火焰弹中蕴含的灵力气息都做不到。

    现在是怠惰魔君逃到哪，那个地方战斗的武者都纷纷逃避，不想被殃及池鱼。

    不过这种情况没有持续多久，魔炎他口中再次喷出一发火焰弹，同样是锁定了怠惰魔君，朝着对方追击。

    面对两发火焰弹的追击，怠惰魔君的脸色慌张，这两发火焰弹在魔炎可以的操控下，成夹击之势朝着怠惰魔君轰去。

    最终怠惰魔君避无可避，只能选择硬抗，他体内的灵力在两发灵力弹要击中自己之前，疯狂涌动，在自己的身体四周布下了一道强大的灵力防护罩。

    布下灵力防护罩之后，怠惰魔君只能祈祷自己的灵力防护罩可以挡下魔炎吐出的这两发火焰弹的攻击，不然的话，后果不堪设想。

    说时迟，那时快。

    两发火焰弹几乎是在怠惰魔君刚刚布下灵力护罩的时候，就击中了他。

    两发威能强大的火焰弹直接将怠惰魔君给吞噬了。

    “哼！愚蠢的家伙！”魔炎看见怠惰魔君被自己的两发火焰弹击中，冷哼一声，在他看来，怠惰魔君是必死无疑了，绝对不可能存活下来。

    数秒钟之后，缠绕在怠惰魔君身体四周的火焰消散了，但是在火焰消散之后，怠惰魔君的人影再次出现在魔炎的面前，而他的嘴角还挂着一丝残忍的笑容。

