    我来啦！

    是的，这本书要上架了！

    旧日种种“污蔑”我要断更的书评都记在小本本上等我完本的时候我再来一个一个鞭尸。

    生活就是如此无情●﹏●

    到底是馒头白开水还是泡面加火腿就全看你们。

    作为一个萌新在这一个月来承受了不应该承受的“名气”，

    我这么勤劳而稳定的更新，你们却说我要太监？

    我这么精心雕琢的情节，你们却说我要跑路？

    我这么...

    呜呜呜，最终还是帅气的本萌新扛下了所有。（我哭了，你们呢？）

    说点不太正经的，纵然你们虐我千万次，可我仍待你们如初恋。

    知道大家也不容易，所以本萌新对于盗版读者也是很理解的。

    但是呢首订这个东西对于任何一个作者任何一本书都是非常重要。

    所以恳请各位初恋们，能不能留个几毛钱来QQ阅读支持一下上架当天的章节，真的，就几毛钱...哪怕后面你们觉得我水了，你们去看盗版然后再回来骂我也无所谓，但首订...真的很重要啊兄弟们。

    请看在这本书让你们笑过的面子上，花几毛钱支持一下本萌新。

    几毛钱你买了不什么，但这几毛钱带来的订阅却能够让这本书走得更远！

    订阅的事就拜托各位了，更新的话我会尽量，起码十更起步好吧。

    哦哦，对了，保底月票！兄弟们，这个东西也要啊！别忘记了啊。

    