    清宁宫正殿当中，歌舞声声。

    三十多位老老少少的京中贵妇齐聚一堂，她们大多都是家门显赫，丈夫或者儿子身居要职。

    入宫参宴是难得的荣耀，同时也是皇室的一种奖赏，更是联络感情的好机会。

    对于皇后李碧而言，这也是展示皇后威严的最佳场合。

    没有谁会在此时此刻找不自在，都是捡着好话来说，就是有些人或是脾性有缺陷，或是嘴巴赶不上趟，给人留下的印象不太好罢了。

    不过总的来说，晚宴还是很成功的。

    夫人们都尽量用委婉而又恰当的姿态来恭维皇后，表达自己的感激。

    李碧也在仔细观察着她们，暗中分出亲疏远近，因为皇后同样需要来自方方面面的支持。

    后宫的贵人们最具特点的一种权力就是，臣下们可以走一走夫人路线，有个大事小情可以让女眷到宫中行走。

    或陈情，或说项，有时候确实能取得很不错的效果，这主要看与皇后娘娘，或是其他嫔妃的亲近程度来决定。

    平日不烧香，临时抱佛脚，那难度可就大了去了。

    …………

    宴席上夫人们的交际先不去说，今晚的节目也很新颖。

    宫人们穿着新制的各式宫装，在廷前翩翩起舞，宫廷曲目的风格也和以前不太一样了。

    不论是曲子还是舞蹈，节奏感都很强，隐有刚健之意外，人们感受到了欢快和热烈向上的意味，缠缠绵绵的东西则少了许多。

    宴会的高（和谐）潮处则是太乐署的乐正吕乡君奏了一曲青玉案，中间辅以歌舞，艺术性非常高，听的夫人们如痴如醉。

    这是今年京试引领风潮的一首名曲，诗词不用说了，那是皇帝御作，配曲的创作者正是曾经的江南名妓吕乡君。

    夫人们之前大多都听过这首曲子，有的还会自己弹奏，可原创就是原创，无论技巧还是意境，都非旁人能及。

    甚至于你稍微差一些，就算弹的每个音符都对，听起来也像是两首曲子一般。

    …………

    一首弹罢，满殿寂静，余音绕梁，足堪三日不绝。

    良久，夫人们才满足的咂摸着滋味，矜持的拍了起了巴掌，看着殿中那个娇小的江南女子，终于把她和那个名满京师的琴艺大家的形象联系了起来。

    有的人则在想着，朝廷如今用人还真是不拘一格，江南名妓入了太乐署，以前可没听说过这样的事情呢。

    前面还有沈萼的例子，皇家真的很宽容啊，看来以后自家府中也得效仿一下，招揽一些人入府，可不能让别的门户比下去。

    …………

    “吕娘子琴音奥妙万端，有她在啊，我看歌舞尽可罢去，如此技艺，堪称绝世，足以与前贤相提并论。”

    李碧称赞不绝，夫人们也是纷纷点头附和，心里差不多都在打着主意，过后要邀请吕娘子过府一会。

    能入得宫廷，琴声为皇后所闻，吕娘子的身价再次暴涨一波，过上些时候，宫廷之中的乐师不定就要以她为首了。

    “来人，赐酒，之后可领绸缎三匹，加官一级。”

    李碧随口赏赐，吕乡君连连拜谢，心里还在不着调的叨咕，皇后看着和蔼可亲，也比皇帝大方，是个好客人。

    嗯，她确实有着一颗大心脏……

    …………

    接下来太乐署又奉上了一首破阵乐。

    这是去年年关时太乐署改编的军乐，一年来又几经修改的一支群舞。

    钟鼓齐鸣间，数十人入殿，披甲持戈，不时变幻队形，作战阵厮杀状，气势不小，却还隐有堂皇之气。

    旁边还有人配以旁白，歌颂皇帝平定天下之功绩。

    夫人们都看的出来，这支舞是拍皇帝马屁用的，之后必定要大行于世，成为唐初时节的一个重重的音符。

    看这种东西不用带脑子，只管叫好就成，其实就算宫人们再努力，也无法展现战阵厮杀的景象于万一。

    不过这同样可以引领一时之风潮，在这种场合拿出来，本身就代表着皇家尚武的精神，稍微聪明一些的人就能够轻易领会。

    你要是弄些涂脂抹粉的男人到来扭捏作态，那世间的风气自然也会随之而舞……

    …………

    之后让大家眼前又是一亮的是八位美貌的新罗女子入殿，带着满身的异域风情，跳起了新罗人编的花郎八步舞，配以新罗大琴。

    这是新罗人的军乐，由新罗名士金大义所作。

    外来的和尚好念经嘛，艺术性上不好说，新罗人的曲舞都还不脱祭舞的范畴，所以只能说是很有些特点。

    能让头一次见到的唐人产生耳目一新的感觉罢了。

    他们的舞蹈没那么繁琐，八步舞，人只方寸之间转动，做出种种姿态，明显是在模仿他们的花郎徒操练时的种种动作。

    一会作策马奔驰状，一会则是弯弓搭箭……内容就是这些，曲子也是平平无奇，就是几个新罗女子身姿美好，神态各异，无论是长相还是身上的气息，都和唐人迥异。

    翩翩舞动之际，看上去很是赏心悦目。

    一舞即罢，独孤氏就说了一句，“异域风情，令人耳目一新，还是全赖陛下之福，我等才得一见。

    妾身听说前些时倭国降人也来到了长安，不知是何模样，也许过不了多少时候，就也能见到她们献舞了吧？”

    有人就笑，“夫人得陇望蜀，也太贪心了些。”

    李碧兴致很高，笑着道：“陛下曾云，前方将士不顾生死，开疆拓土，为的就是女人们能安享太平，不受离乱之苦。

    如今歌舞声声，显见太平已至，来，让咱们敬那些不辞劳苦，给吾等带来太平日子的前方将士一杯。”

    夫人们立即收起了笑容，肃容端坐，双手端起酒盏，随皇后饮了一杯。

    …………

    给夫人们的感觉是气象确实不一样了。

    新罗人献舞之后，又有几个西域女子上殿，她们的长相就更为特异。

    一身胡状，赤足披发，露出半截白生生的臂腿，发梢和手脚腕部都带着银铃，怀里抱着独特的竖琴。

    她们一露面，可就把新罗人给比下去了，这才是真正的异域风情。

    她们的舞蹈也是热情如火，几个少女一边拨弄着琴弦，一边快速的在殿中旋转舞动。

    西域的舞蹈看上去非常随性，也是在祭舞的范畴之内，只是欢快奔放，少女们做出各种动作，肆意挥洒着她们的青春热情，脚步轻盈活泼，蹦跳来去，伴着银铃之声，大胆的展现着她们美好的身段。

    轻快欢悦之中，流露出来的却满满都是原始的诱惑。

    年老的有些不忍猝睹，心说还好这里没有男人，不然一定是丑态百出。

    可像独孤氏这样年轻一些的，就一边在心里叨咕着真是无耻，一边不错眼的瞧着，心里也在想着是不是过后也能让家姬学一学，这和大唐的舞乐完全是两个路数。

    当年杨广率众于西域诸国国王盟于张掖，怎么就没带回来一些这样的人儿呢？

    几个少女舞罢，拜伏在地上。

    这次她们得到了热烈的掌声，不管乐意不乐意，夫人们都觉开了眼界。

    李碧乐呵呵的又赏赐若干。

    独孤氏又代表众人稍稍打问了几句，其实大家已有所预感。

    果然这几个少女都是西域来使进献给大唐皇帝陛下的礼物……

    皇后娘娘说话还是那么大气，大唐和西域通商就在眼前，这样的人以后在大唐会越来越多。

    各府之中将来都可以养上一些，应该不是什么难事。

    皇后娘娘的开明，让夫人都很喜欢……

    …………

    一场欢宴终到了时，已近深夜。

    夫人们也都饮了不少，李碧索性便留了她们在宫中住下，夫人们没有谁会驳了皇后娘娘的好意，心满意足的辞出，在宫人的引领之下，夜宿宫中。

    李破在两仪殿看着本章，一直等到有人来报，清宁宫中的宴饮已经结束，夫人们都留宿在了宫里。

    李破叹息一声，孤独寂寞冷。

    他娘的说了好好热闹一下，原来热闹都是别人的，这是怎么个说法？

    虽然满腹怨念，今晚反正他也没敢回去甘露殿，夫人们入宫赴宴，还留宿在了宫中，他要是稍微不注意一些，不定过后会传出多少风言风语呢。

    不过还是有人记挂着他的。

    王贞便顶着一张红扑扑的小脸溜了进来。

    她入汉王府时也就十三四岁年纪，到了如今已经长成，身段有些微胖，和王琦一样都是圆脸，时常带着笑，看着就很喜庆。

    就是和李春，阿史那天香几个相处的久了，已经不是原来那个受了委屈就哇哇大哭，到处找寻安慰的小丫头了。

    性情过于活泛了些，跟在李春屁股后面，到处溜达，完全没了当年施舍乞儿的心肠和兴趣，彻底诠释了什么叫近朱者赤近墨者黑。

    …………

    瞧她到来，李破就笑着调戏她，“你来这里做什么？”

    王贞明显是喝的有点多了，很大胆的抬头道：“当年陛下嫌妾身太小，一直不曾亲近，如今妾身已过双十，若再不得陛下宠幸，可就没脸见人了。”

