    两指一搓，冰丝被搓掉，胖乎乎的冰蚕在孙豪的两指之间不停地扭动，试图逃脱。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    事实俱在，孙豪抓出了冰蚕。

    圣宫上下，终于找到了破坏冰柱的元凶，那么，孙豪所说的情况，也就完全真实了。

    不仅仅是冰柱正在被蚕食。

    更严重的，却是百丈左右的玄冰根基都受到了损伤。

    夏晴雨眉头深深地皱起。

    白长老轻声问道：“沉香，如果你能找到这些冰蚕，我们一一击杀，再用冰属性法术封住玄冰，修复冰柱，不知是否可行？”

    孙豪看向夏晴雨。

    夏晴雨叹了一口气：“可能很难做到，被冰丝抽空的冰柱乃是万年以上玄冰多年累积而成，我们的冰属性法术所形成的寒冰无论密度还是硬度都差了不是一点半点，修复效果不大……”

    白长老呆了一呆，说了几句：“嗯，那倒是，我们用尽手段，也只能稍稍减缓冰柱被毁的度，要想修复，还真是很难很难。”

    夏晴雨看看地底玄冰，再看看冰柱丛林，叹气说道：“当务之急，我们唯一的办法就是击杀捣乱的冰蚕，勉强维持现状不恶化，这些冰柱，还有玄冰，却是只能让他们自己慢慢恢复。”

    说完，看向孙豪：“小豪哥，你看这样可行吗？”

    夏晴雨主持圣宫事物多年，已经逐渐成熟起来，只不过，当孙豪在时，她却不自觉地，会以孙豪为主，听取孙豪的意见。

    孙豪脸色凝重，缓缓说道：“可能不行，小雨你有所不知，魔族施展了四极破柱**，会有力量源源不断地攻击四柱所在的方位，如果极北天柱本体完好，自然不怕，但是现在这种状况，却真是让人担忧……”

    顿了顿，孙豪又说道：“而且，小雨你应该知道，老镇的冰蚕可远远不止这个数，按照我的估计，老镇附近的冰蚕正在源源不断地向极北天柱钻过来，也就是说，除非我亲自守在这里，要不然，很有可能过去一段时间，冰蚕又会成灾，如果，我是说如果这些冰蚕有了繁殖能力，情况就会更加的糟糕……”

    孙豪的话没说完，极北之地轻轻一抖。

    好似是有了轻微的地震，同时验证了孙豪的话，刚刚夏晴雨正在关注的那根问题冰柱在这震动之中，轰然断裂。

    而上空的冰雪圣山本体，居然也轻轻地摇动了几下。

    圣宫弟子面色大变。

    雪洁梦一声惊呼：“哎呀，坏了坏了，快塌了，快塌了……”

    夏晴雨看向孙豪：“小豪哥，那我们该怎么办？”

    孙豪说道：“冰蚕不能击杀，最好是能控制，控制住它们，让它们就这样保持着玄冰之内的冰丝织网不动，它们的冰丝本身质量不在玄冰之下，只要不抽丝，玄冰就没有任何问题。”

    孙豪说完扬扬手中的巨大晶体：“这个晶体是我当年击杀了万古天蚕之后所得，能较好地控制冰蚕，只要修士炼化，做到应该不难，当然，修士炼化之后，可能就得常年驻守在这里了。”

    白长老和冰长老看看孙豪手中的巨大晶体，不由对望了一眼，心中却是瞬间明白过来。

    当年大长老之死，沉香就算没下杀手，可能也有见死不救。

    只不过那都是过去的事，多说无益，而且，晴雨后来的表现也说明，大长老制衡晴雨不见得真是好事，要不然，大6北方的魔灾可能应对起来也不会那么顺利。

    现在，大家就继续装糊涂吧。

    白长老对夏晴雨微微鞠躬，朗声说道：“少宫主，我愿意炼化晶体，镇守圣宫根基。”

    夏晴雨犹豫了一下，心中一狠，对白长老微微鞠躬：“那就辛苦白长老了，白长老镇守圣宫，我圣宫弟子以后会经常下来探望，绝不让长老枯寂，小豪哥，就让白长老来吧。”

    当断不断，反受其乱。

    夏晴雨也是果决之人，马上同意了白长老的请求，只不过，想及两人情分，心中却是有着丝丝不忍。

    孙豪稍稍踌躇，严格说来，白长老并不是合适人选。

    想了想，孙豪还是说道：“那好吧！”

    手腕一动，孙豪正准备把水晶球送过去。

    他身后，一直站着没有说话的朱庞突然开口说道：“小豪哥，这玩意儿，可能给我更合适。”

    孙豪拿着水晶球的手僵直在了空中。

    定定地，孙豪出神地看着水晶球，没有说话，好似在呆，心中却是想到：“小庞终于是站了出来，我该高兴呢？还是忧伤呢？”

    不错，水晶球给朱庞更加合适，但是孙豪心中却是不忍。

    给白长老，她顶多是被牵制在了冰雪圣山之下，但是给朱庞，却意味着，朱庞将面临文敏同样的结局。

    雪洁梦此时却是好奇地说道：“那位哥哥，你又不是我圣宫的人，要这水晶球干嘛？再说了，你一个大男人，常年呆我们冰雪圣山不好吧，多难为情啊？”

    朱庞愣了愣，嘿嘿笑了起来：“我说小梦梦啊，说不定啊，我会化身成为你们的冰雪圣山，以后天天偷窥你洗澡……”

    雪洁梦面色通红，伸手拉拉雪洁玲的衣袖：“三姐，三姐，他说他要偷窥我们洗澡。”

    夏晴雨和白长老看向神情好似固定的孙豪。

    孙豪身后，朱雀朱玲的双眼之中已经有了丝丝泪光，贝齿轻启，轻声问道：“小豪，四极四灵**是不是需要四灵齐聚才有效果。”

    孙豪心头一惊，猛地反应过来，大声否定：“不是，不是，四灵不需同聚，即可各自产生效果。”

    朱玲笑了起来，笑容之中有点悲壮的娇艳：“那是不是，四灵同聚，效果会更好呢？”

    孙豪：“这……”

    朱玲眼睛之中，有眼泪涌出，但脸上却强行露出了笑容，对朱庞勉强笑着说道：“小庞，你长大了，姐支持你。”

    朱庞手捂额头“噢”了一声：“老姐，合着我在你眼里一直还是小屁孩吗？”

    夏晴雨此时，已经知道有什么地方不对，和白长老对望一眼之后，轻声问道：“小豪哥，当康他？”

    孙豪犹豫了一下，没有说话。

    王远哈哈大笑起来：“少宫主，魔族有四极破柱**，但我大6也有四灵四柱**可以相破，正所谓东黑龙，西天象；南朱雀，北当康，你这极北天柱，却是命属当康守护。”

    东黑龙，西天象；南朱雀，北当康。

    夏晴雨瞬间明白过来，心中一惊，那么说，岂不是？不由看向了有点呆的孙豪，难怪小豪哥会是现在这个表情了。

    此时，王远又哈哈大笑起来：“哈哈哈，那个小姑娘，当康并不是吓唬你，以后他真会化身冰雪圣山偷窥你，不过，龙将哥哥跟你说，你只要坚持个两三年不洗澡，他那神魂就烟消云散，归于混沌，看不懂任何东西了……”

    王远的笑声之中，有着些许悲壮和凄凉，话中意思，也让圣宫上下心头猛震。

    朱庞嘻嘻笑了起来：“二毛哥，别说得那么严重，实际上，文敏他才是真正值得老子敬佩，他可是什么都不知道，就毅然决然地化身了极西天柱，老子至少知道，小豪哥会有些手段不是，哈哈哈，小豪哥，你就别矫情了，我敢打赌，你自己也知道，这是最好的办法……”

    孙豪深深地吸气，面对朱庞，微微一躬身：“不错，这的确是最好的办法，当康生于大海，遇水而旺，化身极北天柱，可保大6安康，可让极北之地，富庶繁荣，沉香在此，有一诺……”

    朱庞也对孙豪微微躬身回礼：“小豪哥，你还是别背负得太多，咱们修士，应该自私自利一些才对，那才是通天大道，老是说，要不是有小豪哥你的手段，我还真的不一定能下定决心，化身天柱……”(未完待续。)