    谢竹星没回望京西园,回了自己的住处。

    他现在还是和赵正义一起租房子,只不过时常打着工作忙的名义夜不归宿，留宿在王超那里。

    他在考虑该买套房子,过年在家,父母问他有没有在北京置办房产的计划,还说家里有点积蓄，需要的话能帮衬一点。

    出道大半年,其实他赚的不算少,但要在北京买房子，还是有点紧巴巴。

    如果只是他自己,买个小点的也不是什么问题。

    问题是他要买什么样的房子,才能入了王超的眼。

    王超找哥哥要套房子随便住一住,都是近两百平方的复式精装房。王超家在二环边上，独栋别墅，加上院子占地千平以上，他送王超回家两次,都没进门,隔着围栏就能闻见人民币的味道。

    这让他有些彷徨。

    春节过完了,Icedream的二辑也进入了正式筹备阶段，发行时间预估是在春夏之交。

    六人到公司来开会，队友们几天不见，打打闹闹的聊起来。

    王超个厚脸皮，难得不好意思起来，小声问谢竹星：“哎,晚上有事儿吗？”

    谢竹星以为他又想那个，假正经着反问：“干嘛呀？”

    王超咳一声，说：“去我家玩儿呗？”

    谢竹星一怔：“你家？”

    王超笑嘻嘻道：“让你尝尝我们哈芝包的饺子。”

    谢竹星：“……我有事儿。”

    王超不笑了，问：“啥事儿啊？”

    谢竹星道：“舞蹈学院几个老同学聚会。”同学们的确是叫他了，但他没答应一定会去。

    王超“哦”了声，不说话了。

    他不知道小谢是不是真有同学聚会，可他看出来小谢不想去他家了。

    段一坤把几首待选歌曲的demo给他们听，征询他们的意见。

    大家认真的听，王超耷拉着脑袋，也没打瞌睡，可也没好好听。

    听完了，谢竹星和队友们都认为其中有一首质量最为突出，王超没发表意见。

    “我也觉得这首的旋律不错，但是歌词有点弱，如果用这首做主打歌，歌词就得改。”段一坤翻了翻资料，说，“这作曲人就是公司下面工作室的，回头我先和他本人谈一谈。”

    又说了些和专辑相关的事，散会了，段一坤单独留下谢竹星。

    王超懒懒散散的站起来，朝谢竹星比了个手势，示意在外面等他。谢竹星点了点头。

    队友们出去关好了门。

    段一坤笑道：“最近不错，也不吵架了。”

    谢竹星说：“哪有那么多架好吵的。”

    段一坤挑起半边眉毛道：“你们俩恋爱这么大的事儿，怎么都不跟我说一声？”

    谢竹星：“……”哪个队友这么爱打小报告？

    段一坤似笑非笑道：“我不会告诉他哥哥的，你们自己注意点。”

    谢竹星只好道：“我们会的。”

    段一坤正色道：“说正事儿，贺岁剧的票房不错，你发挥得也挺好，现在趁热打铁，往表演方向发展一下，正是好时机。”

    谢竹星道：“可是我没学过表演，客串歌手还行，正经角色就……”

    段一坤说：“那有什么，当红的小花和小生，一多半都不是科班出来的，有了人气，自然就有大把的戏来找，有的是机会慢慢练演技。”

    谢竹星听出他的话外之音，道：“是有戏来找我拍？”

    是部古装情景喜剧，和那部贺岁剧是同一个出品方，剧本是三代同堂的一大家子，嬉笑怒骂、鸡飞狗跳，每集一个独立故事，片方想邀谢竹星来演长孙，人物设定是梦想仗剑走天涯，却被家里逼着考功名的少爷。

    故事有趣，对演技要求也不高。

    编剧和导演是业内有名的金字招牌，主演班底也很靠谱。

    片酬也很理想。

    谢竹星有些心动，说：“拍摄正好撞上二辑，时间会不会有冲突？”

    段一坤道：“我问过了，这戏一共四十集，找你的这个角色只有前十六集有戏份，十六集以后他就去闯荡江湖了，时间上肯定能安排得过来，只是你要两边兼顾，会辛苦一点。”

    谢竹星笑着说：“我最不怕的就是辛苦。”

    段一坤也笑起来，道：“那我就给人家回信儿了。”

    王超站在办公室门口玩手游，听见门响，抬头看一眼，道：“说啥了，这么半天？”

    谢竹星道：“边走边说。”

    王超就把手机揣进口袋里，他不想提刚才的事儿，主动去勾着谢竹星的肩，谢竹星也没躲，两人便勾肩搭背的一起走了。

    段一坤从里面出来，看了看他们的背影，好笑的摇了摇头。

    “情景喜剧？还要去云南拍？”一听完，王超就嚷嚷起来，“你想拍戏我问我大哥有没有啥大导演大制作的电影，给你加个塞儿就进组了，电视剧哪有电影逼格高啊？还是啥破情景喜剧，那更扯淡了，别拍了。”

    谢竹星本来是很高兴的和他分享，被他兜头一盆冷水浇下来，心里不太舒服，说：“我都答应坤哥了。”

    王超看不上情景喜剧，也嫌他去云南太远了够不着，道：“趁这还没走远，赶紧跟他说不拍了呀。”

    谢竹星：“……”

    王超就往外拿手机，道：“你要不好意思，那我替你说。”

    谢竹星拦着道：“行了，都说好的事儿哪能反悔。”

    王超瞎逼逼：“结了婚还能离婚呢！一个破戏，为啥不能反悔？”

    谢竹星道：“这是我的工作，你别跟着掺和。”

    王超听他分“你的、我的”，也来气了，道：“啥就你的工作啊？要没我跟我大哥说让你拍那电影，哪个导演好好的会找你个学跳舞的去拍戏？”

    谢竹星：“……”刚还跟段一坤说没那么多架好吵，真是打脸啪啪的。

    他不想吵，索性闭嘴不说话了。

    王超一点眼力没有，自作主张道：“行了，跟坤哥说不拍这戏，等二辑发了，我找我大哥给你安排个暑期档的片子，想唱主题曲还是想演，随便你挑，暑假那档期，就是大烂片，票房也好着呢，不比跑云南拍啥情景喜剧强？”

    谢竹星没接话。

    王超站住脚，推他一把，道：“你不说话几个意思啊？”

    谢竹星板着脸道：“不想说不行吗？”

    王超气道：“干啥啊你？我不是为你好吗？你摆这脸色给谁看啊？”

    毕竟还在公司里，人来人往，谢竹星道：“你小点儿声，出去再说。”

    王超梗着脖子道：“我就不！我又没干啥丢脸的事儿！”

    谢竹星想打他，忍着道：“那你自己在这儿待着吧。”

    谢竹星走了。

    王超也不追，气得冒烟，小谢可真是不知好歹，掏心掏肺对他好，有屁用？叫去家里吃饺子也不去，给他好资源他还嫌弃，还分“你的、我的”，这叫谈恋爱？也就上床的时候像谈恋爱。

    谢竹星下了楼也没走，就在电梯口等着，等了半天，不见王超下来，没办法，又给他打电话。

    王超在楼上厕所拉屎，坐在马桶上玩手游，正打到紧要关头，谢竹星的电话打进来，给气坏了，想也不想就挂了。

    谢竹星听到被挂断的提示音，把手机收起来，这回真走了。

    王超挂了电话就后悔，也没心思玩手游了，拿着手机等谢竹星再打过来，坐得大腿都麻了也没等来。

    一瘸一拐从厕所里出来，他觉得失望透顶。

    他也没指望小谢对他像大哥对小舅子那么腻歪，可是凭啥每次吵架都是他先认错，就因为他不要脸？看看把小谢给惯的。

    不惯了，爱谁谁。

    他也没事儿干，就去泡吧。

    和几个以前的狐朋狗友凑一起吹牛逼喝大酒，闹腾到晚上十一点才散了。

    他有点上头，好几个月没出来玩儿过，酒量退化了。

    朋友们说转场去玩儿别的，想也知道别的是啥，他找理由说不去了。

    他知道自己自制力不行，没个分寸，怕自己再干点出格的事儿。

    他答应小谢不跟别人乱来了。

    他酒气熏天的，也没敢回家，叫了辆专车，回了望京西园。

    从电梯里出来，想拿钥匙开门，摸遍身上口袋也没找着钥匙。

    今天可真是丧到家了。

    他生气的踹了一脚防盗门。

    防盗门在他眼前开了。

    谢竹星站在门里面，皱着两道眉毛，道：“跟谁喝酒喝了这么多？”

    王超没醉，脑子转得飞快，知道谢竹星这是在等他，有点得意，嚷嚷起来：“谁让你在我家的？”

    谢竹星本来闻他一身酒气就已经不爽了，又听见这话，便道：“行，那我走。”

    他就要往外面走，王超忙一把抱住他，气道：“你就不能学我一点不要脸吗？脸值几块钱儿啊？”

    谢竹星不理他，质问道：“你跟谁喝酒了？”

    王超道：“都是男的！”

    谢竹星凑近他闻了闻，只有酒味。

    王超一下乐了，自己把衣领扒开给人闻，问道：“闻见啥了？”

    谢竹星搂着他的腰，把他拖抱了进去，又把门关好，才骂了句：“浪货。”

    两人亲了个嘴儿，谢竹星在王超身上掐来拧去。

    王超就喜欢这个劲儿，爽得哼哼唧唧。

    亲够了去里面沙发上坐下，谢竹星倒了杯热水给他。

    王超头晕，四仰八叉的坐在那里问他：“去云南拍那个戏要多久？”

    谢竹星道：“半个月。”

    王超想了想，半个月还能忍，道：“那行吧。”

    谢竹星抿了抿嘴唇，半晌说：“其实这个戏……我想在北京买房子，拍完这戏，钱就够了，不过肯定是个小房子，先当过渡。”

    王超坐得笔直笔直的，双眼圆溜溜的，紧张道：“那你买了，是要跟我一起住吗？”

    谢竹星道：“你不想吗？”

    王超当然想了，又问：“那你不娶老婆了？”

    谢竹星朝他笑了下，低声道：“你不就是我老婆吗？”

    王超的脸唰一下变得通红，心口不一的还要嘴硬：“滚蛋，你少占爸爸便宜，爸爸可有十八厘米金刚巨刃，爸爸现在都是让着你。”

    他逼逼个没完没了，说着自欺欺人的话，脸越来越红。

    谢竹星看得好笑，叫他一声：“小超。”

    王超住了嘴，眼睛更圆了，小谢还没这么亲的叫过他。

    谢竹星脸皮还是薄，说出口之前，又腼腆的垂下视线，再抬起来，才望着王超的双眼，说：“我想和你用一辈子蓝色马桶圈。”

    王超：“……”

    小谢说情话也太他妈好听了吧。

    他也想说好听的情话，又说不出来，浑身燥得不行，站起来飞速扒光自己的衣服，往沙发上一趴，撅起屁股，火烧火燎的催促道：“快来快来，爸爸给你生孩子。”

