    退休以后的泽井总监居住在一块靠海的地带，很幽静，一般也没什么人会来打搅他。

    当然了更大的原因还是因为这里有人驻守，属于世外隔绝之地。

    虽然泽井表示他只是个普通的糟老头子，不需要这样的排场，但作为联系各国成立地球和平联合组织的第一人，泽井的身份天生就不平凡。

    能够有资格与他居住在这一片地区的，多数都是另外一些领导人，或者是泽井的好友，这其中吉刚局长必然在内。

    而哪怕是居间惠，想要见到泽井也不容易。

    但好在居间惠的身份与她曾经是受过泽井一手提拔的资格，还是让门卫选择了通过。

    居间惠打头阵，让源泉还有大古跟着一起，成功见到了躺在沙滩边上晒太阳的泽井。

    相比起八年前尚且还有一些黑发的泽井，现在的泽井则是满头华发，面容上也苍老了许多。

    岁月在他脸上凸显出的痕迹尤其明显，毕竟步入了老年，已经不再年轻。

    “稀客稀客，没想到你居然会来找我。”泽井转过头看着居间惠，尤其是当他看到了跟在后面的源泉和大古以后，更加高兴了。

    “大古，从火星回来了啊，还有源，也从宇宙归来了吗？”大古前往火星，源泉前往宇宙，二者在战胜了地球的究极黑暗以后几乎是转眼就消失，毕竟地球已经容不下他们的存在。

    在战胜了怪兽和宇宙人，光之巨人也就完成了自己的使命，彻底结束了后续。

    “总监。”居间惠等三人同时开口喊道。

    “我现在已经不是总监了，再喊我总监可就有些不合适了。”泽井也没什么架子，笑呵呵的拉开了椅子，让居间惠等人也入座。

    “看到你们回来我很高兴，实际上在我听到你又驾驶飞燕号出击，和奈克瑟斯以及迪迦一起并肩作战的时候，总觉得我又回到了当年的那个时候。”泽井的脸上有些感怀，成立了tpc的最大的功臣如今早已隐退，将这个他一手孕育出来的孩子交给了他人。

    泽井不舍，但他明白他不可能一直这样抓下去。

    “即使您现在回去，我想一定也没什么的。”大古开口说道。

    “不行不行，我老咯，身体比不上你们这些年轻人，现在处理文件都已经困的不行了，不服老终究还是不可能啊。”泽井感慨的说道：“外面的事情我已经听说了，你们是为了现在的tpc而来吗？”

    “果然还是瞒不过你，我想您一定也知道我们来的原因了。”源泉上前一步说道。

    “当初的确是我没想好，万万没想到那家伙表面上表露出来的沉稳和中立，居然只是欺骗我的障眼法，果然……老了以后眼睛也不行了啊，居然会被这样的小伎俩蒙骗。”泽井失笑着摇了摇头，现任tpc的总监是他一手指定的，并且也经过了长期的考察。

    但终究还是自己所托非人，是自己选错了人。

    “难道说，您其实早就……”居间惠有些惊讶，泽井会这样说那就说明他早有打算，那就是把现任的总监给罢免，重新选择另一个人。

    而这也从侧面验证了，泽井虽然退下了总监的位置，但对tpc，他也并不是一无所知。

    “没错，既然是我选择错误，那么就要由我来将其解决，我本来最费神的是手上的力量不够用，但我看到你们来了，我就知道这个问题已经不是问题了。”泽井乐呵呵的说道：“想不想知道我后续选择的总监的人选是谁？”

    在大古和源泉都想要开口说话之前，泽井压根没给他们开口的机会，上来直接就说出了答案：“没错，就是你，居间惠。”

    “可是……为什么会是我？”居间惠万万没想到泽井早有这个打算，并且人选也是她。

    “我对你很了解，你会思考很多一般人想不到的东西，并不是一味的软弱，也并不是一味的强硬，既不是鹰派也不是鸽派的你，和我一样，是衡量二者可用的天秤。”

    “我同意你们的做法。”泽井仿若是未卜先知一样，早就知道了源泉他们来的打算和计划：“这些年来，并不是对你不问不顾，而你的表现让我相信，你有那个资格成为总监。”

    “可是我……好吧……”瞧着泽井那虽然笑着，但却坚定的神色，居间惠再看了看自己背后的那俩背后灵般的人物，顿时也放下了心底里的担忧和对自己的质疑。

    “如果我做的不好的话，还请总监另选一位合适的人。”居间惠只能这样硬着头皮上去顶，即使是赶鸭子上架，现在也必须赶上去了。

    “你啊，多少对自己有一点信心。”泽井笑着摇摇头：“大古，源，火星和宇宙里的光景是什么样的？”

    “火星很荒芜，很荒凉，也看不到任何的生命存在，也没什么好看的，但是在火星上，我却能看到我们根本看不到的景色。”大古的眼神里露出一丝欣慰，那正是他在火星上最希望看到的景色。

    “那就是地球，那就是地球的全貌，尤其是当太阳的光从地球的边缘一瞬间出现的时候。”

    “宇宙里有着数之不尽的文明，我见过很多很多不同的宇宙人，他们或是残暴或是温和，所有的文明都在征伐与乱战中过渡，地球的平静只是相对而言。”源开口说道。

    “所以我对鹰派想要发展自己的力量这件事并不抗拒。”

    “只是，他们太急了。”

    太急了吗？如果不是光之巨人的话，地球早就已经陷入到死寂的绝望。

    自以为天下无敌的人类突然发现自己，不过是略微大一些的蝼蚁，放在在宇宙尺度里不过弹指可灭的卑微存在以后，那种不安与天上地下的失落感，迫使着人类想要重新回到生物的最顶点的位置，为此，他们不择手段。

    源泉也是人类，当然明白这些。

    “宇宙……地球……真是好想去看看啊。”泽井遥望着天穹，年轻那会科技树还没现在这么高，上太空是很艰难的事情。

    年纪大了以后被事务缠身，也就失去了那样的机会。

    尤其是经过大古和源泉的诉说，总觉得自己看不到宇宙里的其他文明，是一种遗憾。

    碰！

    沙土飞扬，海水四溅，庞大的奈克瑟斯悚然屹立在大地之上，五十多米高的身躯投注下的阴影遮蔽一片空地。

    同一时间，迪迦也出现在奈克瑟斯的身边，两尊巨人并肩而立，同时蹲下身子，将自己的手掌摊开。

    摊开的手掌分别放在了泽井和居间惠的面前。

    虽未明言，但俩尊巨人要表达的意思，已经不言而喻。

    没有什么遗憾不遗憾的，如果想去，那我们就出发。

