    “怎么办才好？这是个问题。”

    苏挽秋摩挲着下巴：“论理，长成这么高挑苗条的模样，吃得不该太差，我看她也不是瘦到皮包骨头……算了，等她醒了，问清楚来历，再做定夺。”

    话音落, 苏云旭早取了红糖水来，苏挽秋忙扶起女子，将碗对着她嘴轻轻往下溜。

    溜了片刻，看着还剩半碗的红糖水她就有些懵：这喝的也太顺利了吧？她没照顾过昏迷的人，合着昏迷并不会不影响吞咽功能？还是这位饿极了？

    一边想着，那碗红糖水已被喝得点滴不剩，柳氏和闫氏都在旁边叹气道：“唉！看着是饿昏了，瞅瞅喝得这个仔细, 一滴都没洒出来。”

    有些怪异！

    苏挽秋就升起一股警惕, 这不怨她，毕竟是才经历过绑架的人，而这女子的表现，实在不合常理。

    表面上却不动声色，忽听一声叹息，凝神看去，就见女子慢慢睁开双眼，喃喃道：“我……我这是在哪里？”

    “姑娘，这是五丰村，你倒在我们家门口，是我家女孩儿把你扶进来的。”

    王氏连忙上前搭话，说完又问道：“你究竟是怎么回事？好端端的为什么一个人跑来我们村？是寻亲还是……”

    不等说完，就听外面苏云帆的声音响起：“娘，二妹，三妹……”

    “是二哥。”

    苏挽秋扭头冲外面喊了一声：“二哥，我们都在三房这边, 你过来吧。”

    “哦。”

    苏云帆答应一声，片刻后推门进屋, 接着一眼看到草垫上的女子，不由就是一愣，失声道：“你……你不是那个……那个女……女镖师吗？”

    女镖师？苏挽秋瞪大眼：“二哥，你认识她？”

    “哦……是吧？我……我也只远远见过一面，感觉长得确实很像……但是那位这会儿应该在镖局，怎么会来咱们家？”

    “没错，我就是那个女镖师，大兴县唯一一个女镖师，或许整个天下，也是独一份，人人都叫我红娘子的。”

    红娘子？

    苏挽秋继续震惊脸：在她心里，红娘子一直就是英姿飒爽百战不悔的巾帼英雄代称，绝不该是这个看上去衣衫褴褛柔弱无依，竟然饿昏在自家门口的小白菜。

    “这到底是怎么回事？你……你不是做镖师做得好好的？怎么变成这副形容？虽然你一个女子，在镖局讨生活不容易，但我听说，你爹对你很好啊。”

    红娘子苦笑一声：“爹爹对我好, 那也是从前, 难道不闻有了后娘就有了后爹？”

    “那是对孩子来说, 你都这么大了，又是个女镖师，拳脚功夫想必不弱，怎么还会被后娘所害？她害你，你暗中揍她两拳踢她两脚，就够她受的。”

    “我怎敢如此？”

    红娘子双目含泪：“我的拳脚厉害，我爹更厉害。我还敢打我后娘？我不打她，她都三天两头在我爹面前告我的状，说我嫁不出去，有辱门风，连我兄弟都被连累，到如今，爹爹被后娘撺掇，对我忍无可忍，将我逐出家门，我……我已经在外流浪好几天了，城里人多，我唯恐遭人耻笑，就来了乡下，我又豁不出脸皮要饭，所以……才会饿昏在你家门口。”

    “这样啊。”

    苏挽秋沉吟点头：“那你以后有什么打算？”

    红娘子黯然摇头：“不知道。或者……三姑娘家有没有什么活计？我……我什么都能干。”

    苏挽秋心中一动：她这两天正为自己的安全担心，忽然就有个女镖师昏倒在门口。天上确实可能会掉馅饼，但这馅饼正好在你最饿的时候直接掉你嘴里，是不是就有点反常即妖了。

    面上却不动声色道：“也罢，你就先留在这里，别的不敢说，一口吃的总还有……”

    不等说完，就听王氏咕哝道：“地主家也没有余粮，咱们家哪能养一个白吃饭的？”

    “我可以干活，什么活都会干。”

    红娘子急着辩白，只听苏挽秋淡淡道：“你以后跟着我干活，这两天家里头等大事是出香菇，我下午就要进城联系买家，你也和我一起去。”

    王氏一听到出香菇，两只眼睛都放光了：“这就可以出了吗？也是，我昨儿去暖房看到那香菇，朵朵肥大，我说摘几个咱们也尝尝鲜儿，结果春丫头拿着鸡毛当令箭，硬是不让我动，说要先顾着买家那边需求，你说哪有这样道理？”

    苏挽秋不理她，扶起红娘子，一行人出了三房的门，各自回房做事，红娘子则被安排在二房静养。

    苏挽秋就来上房找到苏明江，简单把事情说了一遍，然后表示自己想把红娘子留在身边一段时间。

    “留着也好，你如今做的事，难保日后不结仇家，有她贴身保护你，我也放心些。”

    果然是六叔爷。苏挽秋松了口气：这事有苏明江敲砖钉脚，别人就算想反对，最多也就嘀咕几句，她权当没听见就是。

    “三丫头，两天前你去城里，到底发生了何事？我看你从回来就有些心神不宁的样子，这会儿你又想把红娘子留在身边，我就断定必然是有事发生，你不要瞒着我，说出来，兴许我还能给你出出主意。”

    苏挽秋想了想，六叔爷一向开明，的确是没什么好瞒他的，于是将自己被绑架的事说了，只让苏明江这样沉稳的人，都惊吓得变了脸色。

    “这个人……未必就能问出口供，如此大事，幕后主使不可能不找个心腹可靠的。你下午进城探听下消息，若是生了意外，就立刻让你二哥去认一下人，接着给他一笔钱，把他的狐朋狗友都动员起来，务必要找到此人绑架前那两天的行踪和落脚地，幕后主使很可能就要着落在这方面。”

    “二哥？他行么？”

    苏挽秋疑惑，只见苏明江笑道：“你二哥虽然不喜读书，但在寻踪觅迹，破解谜团这方面，倒还有些机智。所以我时常惋惜。唉！这个世道，不读书终究难成大器。”

    “这事包我身上了，恰好云旭也得识字，从明儿开始，我每天晚饭后抽出一个时辰，教他们哥俩读书算数，再加上云阳，我们两个轮换着来。不指望二哥和四弟考秀才，但多读书对他们总有好处。”

    苏明江笑道：“这方是正经话，可惜我才学平平，实在教不了他们，若是……”

    说到这里，忽然住口不语，苏挽秋疑惑道：“若是什么？”

