 在小七那可怜兮兮的眼神攻势下，林辰离开的时间，一拖再拖，原本只是打算在这边呆几天，结果一连呆了近半个月，分别的这一天，终究还是到来。

周鹤龄带着小七，亲自将林辰和苍兰送到了神宫的大门口，门口的守卫，都是好奇的打量林辰和苍兰，心中猜测这两人是哪里来的大人物，竟是能让大长老亲自送他们出来。

“师傅……”小七拉着林辰的手，眼巴巴看着他，还是有些不舍。

林辰看着小七那可怜的小模样，道：“小七，你想要跟我回地球城吗？”

听到他这话语，周鹤龄目光一凝，脸色则没有变化。

小七一怔，迟疑了下，对林辰道：“师傅，小七虽然很想念大家，但还是要继续留在这边的，等小七变得足够厉害，就回去地球城，到时候，小七就可以保护你，还有夕然师娘，还有盼盼他们所有人了。”

说完这话，她的眼神也变得坚定起来，那是一种坚若磐石的信念。

“既然如此，那么你就待在这边，好好修炼。”

林辰揉了揉小七的脑袋，道：“我们修道者的一生，极为漫长，几年的分别，转眼便过去，算不得什么。

师傅和你师娘她们，都在地球城等你，等你以后变得足够强大，然后来保护我们。

以后要是遇到敌人的话，我就和他说，要想和我动手，先赢过我徒弟再说！然后那时候，小七你就上去帮师傅收拾对方，给师傅好好的长脸。”

说到后面，林辰笑了起来，小七也跟着笑了起来，兴奋的点头：“到时候，师傅你让我打谁，小七就去打谁。

谁要是想欺负师傅和师娘她们，小七就去揍他！”

林辰看向周鹤龄，笑道：“周前辈，接下来的几句话，可能你不是很喜欢听，但我还是需要说一下。”

周鹤龄一怔，道：“请讲！”

林辰道：“小七是我的徒弟，也是我最为重要的家人之一，如果她在这边出了什么闪失，如果周家对她做了什么不好的事情，我林辰绝对不会罢休。

即便你们是一个至尊神域的皇族，我也将不死不休！”

苍兰脸上露出惊讶的神色，看向林辰，心中暗道，这家伙还真是什么话都敢说出口啊！周鹤龄眼睛眯了眯，笑道：“你放心便是了，小七虽然没有拜我为师，但在我的心中，也已经是我的弟子，我绝对不会让任何人欺负她。”

“师傅，你放心吧，周爷爷他是好人，他对我很好的！”

小七拉着林辰的手，笑着说道。

“师傅不是不信任周前辈，而是你孤身一人在外，太怕你出事了。

所以有些话，虽然不太好听，但我还是说了出来。”

林辰对小七笑了笑，又看向周鹤龄：“如果刚才的话，有哪里冒犯到周前辈或是周家，我林辰在这里道歉！但那都是我的真心话，还请务必听进去！”

言下之意，是在说，他刚才的话，绝不是开玩笑。

“哈哈！我自然不会介意，林小友会这么说，也是因为关心小七，我很理解。

你放心吧，你刚才的话，我已经记下了。”

周鹤龄一脸和蔼笑容，至于到底是不是记下了，是不是将林辰的话当一回事，那只有他自己清楚。

小七望着离去的林辰和苍兰，直到他们消失在视线中，依旧有些不愿意将目光收回来。

“好了，小七，你师傅已经走了，你记住他刚才的话，以后可要更加认真修炼才行，知道吗？”

周鹤龄笑道。

小七重重点头：“小七以后一定更加努力修炼，要早一点回去地球城！”

周鹤龄脸上挂着和善的笑容，心中则是冷笑，这小丫头哪里知道，她实力提升得越快，被杀的那一天，也就越快到来。

回去地球城？

那已经是不可能的事情。

林辰和苍兰离开昊天城后，便由苍兰带路，两人朝着苍犼一族所在的方向而去，按照苍兰的说法，片刻不停撕裂空间前行，大概半个月的功夫，便能抵达。

半个月之后，林辰和苍兰，从空间裂缝中走出，他们的面前，是一望无际的树海，这是一座面积极为广阔的古老森林。

丛林的深处，时不时传出各类妖兽的低吼或是咆哮声。

本源大陆上，实力寻常之辈，向来是远离这种有妖兽活动的古老森林。

“我们一族，便是在这森林里。”

苍兰落在堆满枯黄树叶的地面上，看向身旁的林辰道。

林辰好奇问道：“在这森林里？

至尊神域的拥有者，住在一座森林里，这听起来未免有些寒酸吧？”

苍兰白了他一眼：“谁和你说，我们苍犼一族是至尊神域的拥有者了？

这座森林，是在一个名为千钰王朝的不朽王朝境内！”

“你们一族，生活在一个不朽王朝的疆域之内？”

林辰有些愕然。

苍兰道：“这有什么？

并不是所有至尊，都想着成为一个至尊神域的掌控者，也并不是所有不朽，都会想要去开辟一个不朽王朝！居住的地方，在一个不朽王朝之内，或者是在一个至尊神域之中，对我们来说，并没有什么所谓！”

林辰听她这么说，倒也觉得没错，就会如之前黎君济问他是否想开辟一个不朽王朝，他却是一点都不感兴趣。

固然有些修道者，在境界上一直无法突破后，会开辟不朽王朝，甚至是至尊神域，但是也有许多修道者，根本没有兴趣成为一方势力的掌控者，只一心一意修道，逍遥天地之间。

林辰笑道：“的确没有什么。

我只是在想，如果那千钰王朝的国主，知道在属于他的疆域内，竟然有着一个拥有至尊的势力存在，估计会被吓破胆了！”

“你这么说，倒好像的确是这样！”

苍兰忍不住笑了起来。

“你笑起来，挺好看的！”

林辰望着她的笑脸，说道。

苍兰脸一红，板起脸来，哼道：“就算你现在说话再好听，那也没用！如果老祖不相信你的话，你就是我们一族的敌人！跟我来吧！”

她化作一道幻影，朝着前方掠去。

林辰紧随在她身后，他心中也是有着一分凝重，那些苍犼血晶，是自己偶然所得，也不知道苍犼一族的那位至尊，是不是会相信自己的话语？

 