    “……总而言之，为了不造成不必要的损失，我认为在最后需要加入一个复活的环节，这一点呢，我也已经跟当事人说过了，二者都表示了同意。”Z-one在给黎政讲完自己的试验计划后，稍微整理了一下自己的头——尽管黎政认为他无论怎么理都改不了螃蟹头的样子，但至少这说明了Z-one并不是一个彻底不修边幅的人，“你看如何？”

    由于最后一步的“死者苏生”是需要黎政亲自操刀的，所以Z-one也就先选择了征求黎政的意见，毕竟黎政不光是这里的拥有者，也是目前唯一掌握“死者苏生”这种打破轮回的禁忌之力的人。

    自从“兑换系统”的大图书馆开馆后，黎政从中借出来的第一本书是“漆黑的能量石”，学透那本魔法书后黎政开始想着能不能通过这个世界的魔法知识直接复活自己，为此他专门花了血本去购买了那本“死者苏生”，而在吃透了“死者苏生”后黎政有了能够复活满足一定条件的本世界生命的力量，但却不能复活自己。

    为此黎政联想到自己是穿越来的或许不是放在“墓地”而是放在“除外区”的想法，咬咬牙后找兑换系统里的那个黑心老头儿兑换了“异次元苏生”，但在吃透后他能够唤醒灵魂被放逐到异次元的生命了，但仍旧不能复活黎政自己……

    究其原因在对照了“死者苏生”和“异次元苏生”这两本书的知识后，黎政得出了一个很操蛋的结论：有的卡能够复活墓地里的怪兽、有的卡能复活除外区里的怪兽，但没有一张卡能够凭借着效果，把决斗时突然暴毙的对方玩家给拉活了！

    而黎政，就属于“决斗时突然暴毙的玩家”这一类，用卡是拉不活的……

    不提那些伤心事，黎政现在正在总结着Z-one之前给出的方案，“xyZ怪兽见素材移除后再重新复活素材，然后让素材亲口讲述量的过程与经历……”黎政再看了一眼手中的计划书，并稍微回想总结了一下之前Z-one所讲的实验步骤，“虽然技术上没有什么难度，但是……”

    他没有说完，但在场的所有人都能猜到黎政想说什么，他是心理上有些接受不能。

    “没关系的，按照我的计算，能够有着8o%以上的成功率。”Z-one继续说道，随后一旁的一个大门打开了，一只穿着白大褂但白大褂遮不住丝袜美腿的绿少女从门后走了进来，“师匠，人家算出来了……诶，master你也在啊！”

    被Z-one称为“克里斯蒂娜”这个让人吐槽不能的名字的“效果遮蒙者”转了过来，这次因为黎政没有藏在奥利哈刚魔法金属制作成的盔甲内，所以她很轻易地认出了黎政，“快看快看，人家腻害吧？！”

    克里斯蒂娜操着她那一口特别的口音向黎政请功道——同时她也将手中写满了字本子递到了黎政面前，上面乱七八糟地写着之前某个计算的结果，其中被红笔标出来的“83.54%”异常显眼。

    “这个是……”黎政大致能猜到这是什么，但他还是问了问眼前的克里斯蒂娜。

    “嘿嘿，是我和‘模仿的幻想师’叠放成功后目标怪兽成功动效果的概率。”说话有口音的丝袜一脸不在乎地说着这种实验的步骤，“如果说成功的话，master你再把我从墓地里……”

    “喂喂喂，Z-one你是不是疯了？”还没等助手说完话，黎政便满脸恼怒地看着一旁的科学家，“你难道想让克里斯蒂娜她……”

    “是的，这次实验的对象已经确定为克里斯蒂娜和‘太一’情报部门所属的‘凡人’所持有的决斗精灵‘模仿的幻想师’了。”贤者用理智到可怕的眼神看着眼前的黎政，“只可惜在外界目前能够搭建起来的叠放网络，无法支持十阶的量召唤，否则我一定会找武藤游戏借来三幻神当中的一个后亲自去叠放。”

    黎政知道，对方的话中没有一丝一毫的犹豫，他原本的打算怕是真的打算亲自去叠放！只要外面的叠放网络支持，这个为了未来的世界能够不惜牺牲自己的贤者自然是会义无反顾！

    “但是，你这种做法实在是太……恕我不能同意。”黎政摇了摇头，他不打算走这么激进的路线，纵使他掌握着“死者苏生”的力量也不打算这么做，“这种实验和人体实验有什么区别？！”

    “没区别啊。”对此，Z-one丝毫没有顾忌的承认了，“为了改变那个未来，我已经做过无数次类似的实验了，无论是他人还是我自己，都经常成为实验的一部分。”

    “所以说你这个思想要不得。”黎政给Z-one做着思想工作，“在没有充足物质基础的时候，我们可以强调拼命的力量，但现在其他的路都还没有被证明无效，所以说这种方法应该留在最后走投无路的时候再使用，而不是现在就拿出来。”

    “现在已经是最好的时间了。”Z-one不为所动，他看了看一旁的助手道：“实际上，提出这个计划的人，不是我而是克里斯蒂娜本人。”

    “这……为什么？”黎政不解地看向了一旁的助手，她的表情很淡然，随后开口说道：“想要帮到master你的忙啦……另外，不知道为什么，感觉墓地一点都不可怕来着，给人的感觉完全就像是一个新家一般。”

    黎政倒是突然明白了，用“卡在这个世界代表着规则”这一点来解释的话，丝袜的效果是要将她送入墓地才能动的，就算上了场，作为调整者她一般也是将自己送入墓地。

    所以，她对于“墓地”这个东西似乎并不是像一般人类或者决斗精灵那般恐惧。

    黎政还能说什么呢？当事人都不在乎，自己瞎折腾啥？再说了，系统和终端贝尔都不只一次给他说过了，“不要拿人类的价值观去套其他的智慧生命，你会现你这样做的话简直就像一个智障。”

    “既然如此……那我就先试试看吧——但你要答应我，在使用这一个方法之前，必须进行传统办法的尝试。”黎政严肃地对Z-one和克里斯蒂娜说道，“否则，我是绝对不会支持的。”