    第33章谈生意

    兴许是最近铺子生意清冷，她闲着没事，也兴许是这丫头古灵精怪好生有趣，柳掌柜竟当真领着她去了里间商量。宁大郎因为是男子，便在外面等候，伙计也是个好相与的，带他坐下后还特意给他倒了杯茶。

    宁大郎不卑不亢道谢，心中却十分疑惑，妹妹还要同掌柜谈什么？从前他以为自己已经足够了解妹妹，今日出来这一趟，才晓得她那胆子，比起他们兄弟二人以为的，还要大得多。

    就方才喊价那架势，惊得他冒汗，怪不得都说初生牛犊不怕虎，妹妹这样，其实也算得上天真可爱。

    宁.大胆.潇潇正捏着块点心看对面的柳掌柜，后者满面欣喜：“这花样子，你还有吗？”

    方才潇潇给她画了个Q版小脑斧，柳掌柜顿时爱得不行，她生肖正好属虎，这些年收过见过各种各样和虎有关的物件，可从未有一物，让她如此爱不释手。

    潇潇三两口咽下点心，撑着下巴回答：“有啊，要多少有多少，掌柜要吗？”

    欢喜之后，柳掌柜又很快恢复了生意人的精明：“小妹妹是要同我做这花样子的生意？”她喝了口茶，将小脑斧的花样子放下，“那你可知，这图我见过，便能再画出来。”

    潇潇神色不变，柳掌柜又道：“旁人也可以。”

    潇潇点头：“自是想过的。”古代没有知识产权，像这样的花样子，一个铺子推出来了，旁的铺子定也会很快跟风，拦都拦不住，但是——

    “旁人仿制一样，我便能画两样，旁人仿制两样，我便能画四样，如此，掌柜难道还不能在被仿制之前将顾客的偏爱牢牢抓在掌心吗？”

    柳掌柜又笑了开：“小丫头，现在却不喊姐姐了吗？”她用指尖点了点那小脑斧图样，问潇潇：“你老实同我讲，这样的图，你有多少？”

    潇潇稍微谦虚了一下：“短时间内拿出十二生肖还是没问题的，漂亮姐姐若是有心，先悄悄地赶制一批，到时候一起放出来，等到旁的铺子仿制出货，该买的早就买了，能赚的银子和顾客的心也自然早就被如意布庄拿下。”

    柳掌柜便确定了，这女娃当真是个经商的好料子，二人你来我往，用半个时辰敲定了一份契书，大致内容是潇潇和如意布庄合作出新的花样子，主题为十二生肖。

    由于这图样并不能保密太久，每个生肖，柳掌柜出五两银子买断先机，契书成立后潇潇不得再将图样卖给其他人。说是十二生肖，与圣人相关的龙图腾是不能用的，潇潇投桃报李免了小脑斧的银子，所以这买卖若是成了，她能得五十两银。

    另外一条补充内容是让宋氏帮着绣一批小脑斧的绣品，数量不限，好看就收，一件按照小件二十文，大件五十乃至更高的价钱来算，而且为了绣品的质量，针线由如意布庄提供。

    谈成了生意，潇潇从里间出来时那步伐可称得上雄赳赳气昂昂，看得柳掌柜都忍不住想笑。

    (本章完)

