
　　毕竟他刚刚匆匆忙忙地跑回到地下四层去工具，就是为了能够破门而入地到这位大佐的房间里好好搜查一下。23sK.com

　　于是，他扛起从四层拿来的大铁锤走到那处大佐卧室的门口。

　　“呸!呸!”没抡铁锤之前，顾晓乐先是往自己手心里吐了两口唾沫，又在手里掂了掂铁锤的分量，然后运足了气力对准那扇大铁门就是重重地一锤！

　　“咣！”这一下巨响，砸的天花板都开始窸窸窣窣地往下掉墙皮子了，几个女孩子更是远远地躲到了一旁。

　　“咣咣咣……”又是连续几下重击，那扇高大的铁门终于撑不住了！

　　“咣当”地一声，直接被顾晓乐给砸开了！

　　织田浩二居住的单人房间刚刚被打开，一股难闻的气味就从里面传了出来……

　　“呕……”这下即便是从小就在乡下长大的顾晓乐，也有点受不了了，用手捂住口鼻，只得也先跑到一边暂避锋芒。

　　“晓乐哥哥，那里面有什么东西啊？怎么有股这么怪的味道啊？”

　　林娇一见就连自己的偶像也扛不住了，连忙奇怪地问道。

　　“不知道，我以为我就算是够不在乎臭味的了，没想到这下还是有点扛不住啊！”

　　躲到一边不断大口喘气地顾晓乐，不停拍打着自己的前胸，好抑制住那股想要呕吐的冲动。

　　“晓乐阿注，你刚刚看清楚里面有什么东西了吗？”爱丽达倒是显得冷静很多地问道。

　　“里面黑漆麻乌的，什么也看不见啊！”

　　听到顾晓乐的这个回答，爱丽达沉思了一下说道：

　　“我怀疑那间房子里传出来的味道好像是尸臭，不过我不确定！”

　　得，本来刚刚几个女孩子才放下来的心一听到爱丽达这么说，马上就又提了起来。

　　“啥？是尸臭？爱丽达姐姐，你的意思是里面也有死人喽？”宁蕾眨了眨她那迷人的杏核眼有些紧张地问道。

　　“有没有死人，光用猜的可不行！”说着话，爱丽达几步走到那处大佐的房间前，仔细地用鼻子闻一下后，点了点头继续肯定地说道：

　　“应该是尸臭，不过好像这尸体已经很久了，只是因为这间房间一直没有打开，所以这股子味道一直没有散出去！”

　　说着话，爱丽达就在几个女孩子和顾晓乐惊讶的眼神中，走了进去。

　　顾晓乐一见是这种情况，心说自己虽然对尸臭也是蛮恶心的，但是自己毕竟他们团队里的领袖啊，哪能只看着爱丽达自己进去冒险呢？

　　于是从宁蕾手上抓过一条她们刚刚洗澡用的毛巾，围在了自己的鼻子和嘴上面，也跟着走了进去。

　　不过他刚走到门口，就听到里面传出一声“啪”的声音，好像墙壁上的电源开关被打开了。

　　果然一团漆黑的房间里一下子就亮了起来，顾晓乐定睛一看发现果然这间大佐的房间要比那些其他房间的面积大出许多来。

　　别说和那些一个房间里住5,6个士兵的屋子比了，就是其他那些要塞里的高级军官的房间和他这里比起来，也至少要小上一半。

　　“没想到这个织田浩二还挺会享受的！”顾晓乐一边打量着一边走了进去。

　　他发现这里是一套三室两厅的设计，不但有专门的卧室，还是专门的书房以及客厅，各种家具也是一应俱全。

　　“妈的，这个老鬼子真是不亏待他自己啊！”

　　不过屋子里的家具倒是没有什么重大发现，只是普通日军的基本陈设，顾晓乐刚刚往里面走，看看织田浩二的书房里有什么好东西的时候。

　　就听到里面的爱丽达突然喊了一句：“晓乐阿注，你快过来一下！”

　　“难道有什么重大发现？”

　　顾晓乐连忙快走了几步走到爱丽达所在的卧室，不过他刚刚一进来就闻到刚刚在门口时候感觉到的那股浓烈的怪味，再一次刺鼻而来，而且显然有些更加呛人了！

　　难道说刚刚爱丽达说的那具死人就在织田浩二的卧室里？

　　不可能吧？这家伙就算再变态，也没必要在自己睡觉的地方，安排一具尸体吧？

　　带着这样的疑问，顾晓乐走了进去，刚一进去就看到爱丽达正站在一张极为夸张的大榻榻米（岛国常见的一种床铺）前凝视着什么……

　　“你在看什么呢？呕……”顾晓乐刚问了一句，就被榻榻米一具已经没有人形的尸体给弄得差点又吐了出来。

　　但见宽大的榻榻米上，一个浑身被牛筋绳子牢牢绑住的枯尸用一种非常诡异的姿势被禁锢在床上。

　　当然现在她的身体早已经因为腐烂而变得和整个床铺上被子褥子化为了一体，即便是这样依然能看清这个人在生前经受过了极大的痛苦，这一点从她现在脸上剩余不多的肌肉线条，依然扭曲变形的痛苦表情就不能看出来。

　　“这是怎么回事？”眼前的这一幕让顾晓乐完全不知道该如何解释，虽然他一直很清楚那个现在依然在山谷中游荡伺机而动想要夺回要塞的那个织田浩二冷血残忍，但是在自己的卧室里绑住一个人，就任由她这么死在自己睡觉的地方，这是什么意思？

　　不过对于这些似乎有些经验的爱丽达却淡淡地说道：“我觉得这个人应该是一名慰安妇，她被织田浩二囚禁在卧室里作为他私人释放本能需要的工具，大概是他们之后经历那些生化实验改造以后，他压根就没有想过把她放走！”

　　一听爱丽达这么一解释，顾晓乐顿时也有点想通了，确实这个死在榻榻米的上的女人，身上的衣服虽然早已她本身的血肉纠缠在了一起，但是还是依稀能看出这是一件陈旧的和服，也是当年那些不幸的女人工作时经常穿着的衣服。

　　“我靠！看来这家伙没有经受生化实验的改造之前，也是个疯子啊！”

　　顾晓乐摇了摇头，不忍再多看这具尸体一眼，而是转身离开了织田浩二的卧室。

　　随即他来到隔壁的书房，在这里有一张特别宽大的硬木桌子，墙壁上还挂着象征着他们帝国军人权利的战刀，以及一张世界地图。

　　顾晓乐对这些东西都不太感兴趣，他拉开桌子上的小抽屉，发现里面有一把依然保存得相当完好的一把勃朗宁手.枪。

　　这玩意虽然是80多年前的军工产品，但是质量还是相当不错的再加上保养得得当，顾晓乐拿在手里来回拉动了几下保险，发觉使用起来绝对没有问题。

　　再加上抽屉旁边还摆着好几盒完好的手.枪子.弹,自然也就全都被顾晓乐给笑纳了。

　　他又翻了几个其他的抽屉，发现没什么有价值的东西，直到最小面也是最小的这个抽屉时，上面居然上锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零八章 大佐卧室里的死人免费阅读。https://xs.23sk.com 