
　　小伽丽似懂非懂的点了点头，虽然她还不是很明白爸爸说的傻X是什么意思，但是只要听爸爸的话，看到那个丑八怪绕开走就好了~

　　……

　　龙叔并没有被小伽丽和橘座骇人听闻的食量吓退。

　　他又忙活了一下午，晚上做出来一顿丰盛的晚餐。

　　龙叔晚上离开教堂前，安其罗看着龙叔被汗水浸湿的鬓角，有些于心不忍，开口说道，“龙叔，你忙不过来的时候可以叫一号她们帮忙，没必要全都自己去做。”

　　“没事，忙点好，人一旦忙起来就不会胡思乱想了。”龙叔笑呵呵的将自己的冲锋衣拉链拉上，“没事，安其罗，不用担心我，你们年轻人有你们年轻人的生活，在意我这个老头子算怎么回事。”

　　说完，也不待安其罗说什么，龙叔加快了步伐，离开了教堂，奔着他在街角租下的房子去了。

　　安其罗张了张嘴巴，但是看着龙叔在路灯下的背影，最终还是没有说什么，只是叹了一口气。

　　龙叔不像是一个普通的餐馆厨师或者餐馆老板，肯定有着什么故事。

　　……

　　送走龙叔后，安其罗陪着小伽丽看了一会电视。小伽丽指着新闻台的画面对着安其罗激动的叫道。

　　“爸爸~你快看，这是教父！他上电视了！”

　　安其罗笑呵呵给小伽丽倒上一杯柠檬水，“小公主，斯塔克上电视不是正常的事么，你要是把他给你的两张跑车白条拿出去，没准你也能上电视。”

　　安其罗这时候突然觉得女儿富养这句话还是有道理的，至少自己也不是很穷嘛！不动产还有个大教堂呢！更何况，小伽丽还有斯塔克这么一个有钱的教父。

　　不然真要是以后碰到斯塔克这种花花公子，还不得被人骗的团团转。

　　……

　　距离龙叔第一天到教堂，已经过去了两天的时间了。

　　龙叔有什么故事，安其罗这两天没有专门去问，他需要的只是一个会做华国菜的厨师，显然龙叔在这点上做的很完美，手艺丝毫不照前世的时候那些酒店的大厨差，甚至连带着采购食材的工作他也包揽了过去。这无疑让安其罗省了很多的事情。

　　况且，地狱厨房中，有故事的人还少么？

　　这两天龙叔一直在换着花样给大家做不同的华国菜系，跟之前骷髅的手艺比起来，简直就是一个天上，一个地下。哪怕是跟六号的手艺比起来，也强了不只一筹。

　　这天早上，安其罗刚从床上醒来，就听到教堂的后院中传来的一阵有节奏的呼喝声。

　　“喝！”

　　“哈！”

　　听声音，像是一号她们那帮人？

　　安其罗好奇心大盛，就连原本赖床的打算都消失了，穿好衣服走到窗前，往楼下看去。

　　就看到后院中，原本的草地被清理出了一大块的空地，此时一号等人正跟着龙叔在空地上……扎马步？

　　这是打拳？

　　扎马步，安其罗自然是认得出来，这就是传统国术中的基础步骤——扎马步。

　　但是让他没想到的是，龙叔居然还是个国术老手！看起来居然好像还很厉害的样子！教一号等人也教的有模有样的！

　　就连小伽丽也早早的起来了，此时正跟以后她们站在一起，一本正经的鼓着嘴巴，扎着马步。M.23sk.com

　　安其罗看着小伽丽那张小包子脸就莫名的想笑，虽然小伽丽一脸的认真，但是越看越可爱是怎么回事啊！

　　看到没有出现什么突发情况，安其罗也就放下心来了，打算一会去下问问龙叔这是怎么回事。

　　等到安其罗洗漱完毕，橘座也正好扭着大肥屁股从小伽丽的房间中挪了出来，这只大懒猫并没有跟大家一样早起，而是等到每天快开饭的时候才起来。

　　安其罗居然在这只大肥猫的脸上看到了一种莫名的复杂表情，让他莫名其妙的想到了中年人拍着自己的大肚腩唏嘘着感叹岁月是把杀猪刀的场景？？？

　　不过，紧接着他就好笑的摇了摇头，将这种听起来就很离谱的念头甩出脑海。就算橘座这只大肥猫不简单，但是再不简单，难道还能做出这么拟人化的表情不成？

　　嗯，一定是自己想多了！

　　安其罗顺手拎起橘座的后脖颈，将它抱了起来，橘座也只是象征性的挣扎了两下，面对食物和尊严的抉择，它果断的选择了食物。

　　没办法，小猫咪能有什么坏心思呢，只不过是中年危机罢了……

　　一人一猫就在这种奇怪的氛围下来到了院子中，此时龙叔带领的“国术女团”也结束了晨练，一号等人正在擦汗，打算开始一天的工作。

　　奇怪的是，一号等人全都出了很多的汗，但是小伽丽一个小孩子却是跟没事人一样的在旁边跑来跑去，缠着龙叔要他再教一点实用的功夫。

　　龙叔也笑呵呵的哄着小伽丽玩，还专门给她打了一套拳。

　　等到一号等人在练功服上披上外套，离开后院之后，安其罗才抱着橘座走上去。

　　“爸爸，早上好！还有橘座你也是！”

　　看到橘座和自己爸爸下来了，小伽丽才欢呼了一声，抛下了龙叔，奔着安其罗的方向跑来。

　　“小公主，你也早啊！”

　　安其罗笑呵呵的将橘座随手扔到一边的草地上，将小伽丽抱了起来，打了一声招呼，还伸手刮了刮她的小鼻子，这才看向了龙叔。

　　橘座：？？？

　　所以，爱不会消失，只会转移，对么？

　　一旁被扔在草地上的橘座直到落在地上的时候才反应过来，一脸懵逼的看着他，肥胖的猫脸上写满了大大的疑惑。

　　“龙叔，早啊，你们这是……？”安其罗没有搭理这只明显聪明的有些过头的大肥猫，而是征询性的看向龙叔。

　　龙叔一边拿毛巾擦着手，一边带着满脸国人特有的谦虚的笑容。

　　“安其罗，我这不是略微懂一些国术么，你要是华人，你应该知道国内的功夫吧？”

　　“嗯，我听说过，”安其罗点了点头，他的脸上带着一丝笑容，“不过，龙叔，我看你可不只是略懂吧？”

　　漫威世界里的国术是怎样的，他不了解，但是前世的时候，出于李小龙的原因，很多国外的人，已经在心里将国内的功夫神话了，尤其在一些美国佬的心中，功夫更像是一种玄幻的道术，而且，每个华人应该都会一手。

　　但是安其罗自己知道，这都是扯淡，当然，那只是前世而已，那里不存在任何超自然力量，不过，现在在漫威这个武力值崩坏的世界，就很难说了。

　　至于，他是怎么看出来龙叔绝对不是他刚才说的略懂而已，那是因为，刚才他在楼上看到龙叔在给一号等人演示如果扎马步的时候，安其罗居然在龙叔的身上感受到一股高手的气息！而且龙叔的扎马步的姿势，进可攻退可守！

　　以安其罗的武力还能感受到对方是高手，虽然真要一对一的情况下，龙叔还是打不过他，但是对付绝大多数普通人甚至是训练有素的士兵，绝对不成问题！

　　龙叔张了张嘴，刚想要说点什么解释一下，但是这时候，教堂的前厅突然传来了一根高跟鞋跑动的声音，还伴随着佩珀有些焦急的喊声。

　　“安其罗！神父！你在嘛？托尼失踪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十一章 龙叔是高手免费阅读。https://xs.23sk.com 