 “拜托了大姐，我们不要你们的赔偿，也不说你们的产品有问题了，行吗？”

男子终于放下了自己的姿态，看着刘艳一脸委屈的说道。

刘艳看到他这副表情，忍不住想笑，不过还是忍住了，一脸严肃的说道：“为了圆满解决你的问题，也为了我们回去不受惩罚，希望您能够配合一下。”

终于，最后无奈之下的男子只能看着刘艳他们调查自己公司的财务报表，出来的那些数据，让男子脸上的表情极为扭曲。

“连续三个月，只有七百八十二的营收？

先生，是我们算错了吗？”

刘艳一脸认真的看着那个男人说道。

当然，这是刘艳故意的，她知道，这个时候，那男子一定后悔极了！“没……”男子没底气的说了一句。

“那好，如果是按照您这个营收的话，折算到您使用我们产品八天的时间里，一共是69.5元，您看一下有没有问题。”

刘艳依然一本正经的说着，并且把自己手里已经算好的结果递给那个男人。

男子看了一眼之后，就眯着眼说道：“没有问题，没有问题。”

“好的，我这就给方总打电话，让他马上放款！”

刘艳装模作样的拿出手机，依然表现的一本正经，其实这个时候的她心里已经笑得像是向日葵一样了。

“大姐拜托你就别再挖苦我了，其实我们公司已经快要倒闭了，这次购买你们这批微型计算机都是负债购买的，我们也是实在没办法了，才想出这个损招，本想着你们集团那么大，不在乎这点退货的金额，我们还能缓口气……”男子就差拉着刘艳的手，哭丧着脸说道。

看到他这副样子，刘艳也无奈的叹了一口气，随即说道：“最终的决定，还是要让方总来决定，这个电话，我必须打。”

刘艳这话说的是真心的，毕竟自己没有决定的权利。

打电话跟方志强说清楚了这个状况之后，方志强再度让那个男人接通了电话。

“方总您好……”男子支支吾吾的说道。

“你好，你们现在需要多少钱？”

方志强开门见山道。

“现在就差五十万的外债还没有还清，我们……”男子的话还没有说完，方志强就打断道：“我给你们一百万，那五十万，就算是你们的精神损失费，另外的五十万，算作我们入股，可以吗？”

“方总？

您这……”男子惊喜的大喘着粗气，不敢相信自己刚刚听到的话。

“我们会照顾到每一位明达的客户，但是我们也相信，我们的任何一位客户，都不会违心对明达做出任何不好的评价，因为我们自始至终都问心无愧。

当然我也清楚，中小型企业有很多难处，别人可能不理解，但是我能够理解，这次给与你们帮助，并不单纯是因为你是明达的客户，你的公司目前处于这样的困境，你依然在想方设法的帮助公司度过难关，而不是想着关门大吉，这一点我挺欣赏的，所以，我相信终有一天，你能够成功的，做自媒体的，一般都很年轻，听你的声音，也就二十多岁，还有很多时间，加油！”

方志强这段话说的真心实意，让那个男子听完之后，眼眶已经忍不住湿润了。

因为方志强的每句话，都准确无误的说到了他的心坎儿里去了。

“方总，既然您话都说到这儿了，我刘建浩今天在这里也跟您做个保证，您的一百万，我们全部算是入股资金，我们当初组建这个公司的注册资金是两百万，除去我们后期的维护费用，我们给您百分之三十五的干股，您看可以吗？”

刘建浩骨子里，也是一个自尊心极强的人，要不然，刚刚刘艳要查看他们财务报表的时候，他也不会推三阻四。

事情到了这一步，谁都知道，在这件事情上，明达是没有任何责任的，如果他真的接受了方志强给出的五十万精神损失费，那他算什么人了？

方志强听完之后，也忍不住点了点头，继续说道：“可以，这笔钱是我以个人名义给您们的，你依然是你们公司的总裁，我不挂任何职位，也不会往你们公司安插任何一名员工！”

“方总……真的太感谢您了……”刘建浩已经快要哭出来了。

看到这里，一旁的刘艳则是有些疑惑，方志强这一百万显然是完全不需要出的，而且还是他个人的钱。

挂断电话之后，刘建浩激动的握着刘艳的手，摇晃了好一会儿之后，才在刘艳那尴尬的表情当中缓缓收回。

离开他们公司，刘艳就忍不住给方志强打了一个电话：“强子，这就是你的解决办法？

扔一百万？”

“怎么说是扔一百万呢？”

方志强不以为然道。

“给人家一百万，我想谁都会心满意足吧？

但我们也总不能遇到一个要退货的，就给人家钱吧？”

刘艳疑惑的继续说道。

“其实本来的确是不用给的，我之所以要给他，是觉得他这个人跟我当初挺像的，遇到困难想尽办法，他要求退货，不也是为了还款吗？

而且后来还没有接受我们的精神损失费，看得出来他也是一个自尊心极强的人，这两点都跟我挺像的，我觉得，他应该是能够成功的。”

方志强耐心的解释道。

“那如果不给这笔钱，你打算怎么跟人家说？”

刘艳继续追问。

“那很简单啊，69.5元，赔给人家不就行了？

而且从原则上说，这钱我们都不应该出，所以，只要出了这69，他就一定会心满意足，不是吗？”

方志强回答道。

“那好，如果下一个客户，损失是一千万，而且产品也没有任何质量问题，你怎么办？

也赔？”

“当然不赔！明达是有原则的，让客户满意为止有很多种办法，如果金额过多，无法赔偿的话，你们就常驻他们公司附近，每天都去，直到他们从反感到欢迎你们为止。”

方志强继续说道。

“强子你……”刘艳听到这话，无奈的咧了咧嘴。

“怎么？

你以为这次任务是做什么的？

就是让你们去热脸贴人家冷屁股的啊！”

方志强不置可否的说道。

刘艳顿时感觉自己掉进坑里了，可恶的是还怎么挣扎都爬不出来。

“不管怎么说，我们的目的只有一个，让那些客户心满意足，不管用什么办法，你要知道，只要这个目的达到了，我们就能够再度培养一批忠实的明达客户，这批客户，会为明达保驾护航，即便未来明达再遇到这样的麻烦，他们就会第一个站出来，为我们鸣不平，知道吗？”

方志强这段话说的很认真，刘艳听完也认真了起来。

的确是如此，明达目前非常需要这样忠实的客户。

“好的我知道了。”

虽然刘艳知道这样会很辛苦，但是为了明达，她也认了！ 