
　　在很多人看来这样的事情是根本不可能发生的，凭借这种状态之下的人类所能够做到的事情实在是太小太小了，即便是当今这种状态之下的，他们也从来没有想到过朝一日能够战胜这般强大的虚空生物，而现在即便是这一切已经真实发生在了他们的面前，可依旧有很多人不愿意举起自己手中的剑去斩杀这些头顶上的妖魔。

　　看着眼前的虚空之眼，这个家伙已经做到了很多成人难以想象到的地步，如今降临到这个世界当中，林羽能够做到的事情更是愁，只有手机也是让他在这里胡乱的嘲讽他们如此之久的时间。

　　那么在这个过程当中便只能是很快的改变自己的目标跟想法了，无论如何都要让眼前这个家伙清楚的明白自己到底是怎么一回事.

　　而在这个时候，整个混沌世界当中，不知道有多少人类修行者正在目不转睛的关注着，林羽的一举一动，对于他们来说这个男人就是他们生存的希望。

　　林羽已经因此创造过了很多的奇迹来，让他们真正见识到了什么叫做得知为而不可为的事情。

　　而现在这样的情形之下，林羽是否还能够和之前一样表现的非常优秀呢？谁也不知道，不过眼下看来的话，很有这样的一个可能性。

　　眼前这个强大的对手，虽然说是强大，但是已经在很多次战斗当中，已经改变了自己战术风格和手段的林羽，肯定是能够在这个关键时候让自己的实力变得更加强大的，即便是偶尔被压制，但是也很难将这场战争最终的走向扭转、

　　林羽的脑海当中无数次的闪过诸多念头，他很清楚的明白，自己跟眼前这个家伙对抗起来绝对是没有任何胜算可言的，所以说自己便只能是将自己的优势给发挥出来。

　　如果在体格上面完全不是虚空之眼的手段的话，那么倒不如在这个时候换另外一种方式试试看自己是否能够从其他的手段当中将眼前这个家伙给打败了

　　虚空之炎的精神力量实在是太过薄弱了，所以说只要能够找到进入她身体的一种手段而已，那么接下来的一段时间当中，星空之眼便会很快地成为他们面前的一个笑话。

　　这我要听到这样的回答之后，一个个的眼神当中都是充满了各种各样的希望，或许真的能够做到这样的一件事情吗，但是很显然想要做到那种地步就只有一个选择，那就是完美。

　　“看来你还是一点都不死心啊，在这个时候还在想着你的这些可笑的人类能够从这个地方得以脱逃出去，简直就是在白日做大梦，他说真的就能够这么简单的让你们从这个地方脱离出去的话，我还在这里干这些事情干什么呢？说到底这一切的问题都是源自于你自己身上。毕竟这样的事情发生了，我是否也应该考虑一下你是否要换另外一个目标。”23sK.com

　　手中的黑色重剑在这个时候还在不断的凝聚力量，能够让远处的林羽都感受到身后的这把剑所带来的可怕威压，没有想到这个家伙竟然是已经到了这样的一种地步了，难怪在这之前可以表现的那么轻松，或者说对于他而言，这样的一场战斗本来就是信心满满，不会出现任何偏差的。

　　接下来自己应该怎么办呢？面对一个这般强大的对手，脑海当中闪过了无数个念头，如果换做之前的话还是可以的，但是到了今天这一幕，林羽却不得不承认，自己所面对的这个对手真的是太过强大了。

　　但实在是想不到自己在这个过程当中应该如何才能打败眼前这个可怕的家伙，而看着面前的虚空之眼，他可不会给林羽一点点准备的机会啊，他在出手的时候，另一件是将自己的绝招给放进来了。

　　所以我也很难确定这个家伙到底是会做到什么样的事情。

　　假装闪过这样的一个念头，此时此刻的林羽在各个方面都在思考自己接下来应该怎么办才好，如果能够顺利的解决这个麻烦的问题，这当然是没有什么好担心的，所以后边可以用事情可以简单的轰走了，可是到了今天这一步也有还是让林羽感到有些无奈

　　脑海当中瞬间闪烁过了很多念头，林羽也不知道接下来自己应该怎样选择，才能够顺利的活下去，看着眼前这个可怕的对手，他已经死了无数回了，在这之前他已经尝试了各种各样的手段，但是最终都会被这个男人给很快的N次再继承。所以他也在这个时候开始寻找起男人的弱点。

　　他相信在这个世界上无论是怎么样的对手始终都是能够找到对付他们的弱点的，而眼前这个家伙自然也是不例外的，他虽然说在各个方面的展现非常优秀，但是一样也会有这属于自己的弱点，只要林羽能够找到这一点，那么接下来的事情自然也就无需放在心上了。

　　“我知道你在这个时候还是在想着各种各样的手段将我给打败了，但是你还是放弃这个念头了吧，看到我手中的这把重剑了吗？已经是完全掉进了虚空之中的力量，在配合上我自己的力量调适和能够产生的可怕威力。是能够在这一瞬间就将你给彻底的毁灭掉了，如果我是你的话就会在这个时候很清楚的明白这件事情的关键到底是怎样一个情况，然后改变自己的态度，绝对不会再遇到这样的一场战斗当中来。“

　　他说出这样的一番话来，便是希望林羽能够在这个时候识时务者为俊杰，然后抓紧时间来离开这个战场，不要在这里浪费任何时间。

　　毕竟通过林羽个人的努力是什么事情都没有办法改变的，这样的一场战争性质在这之前就已经是注定好的，而他作为在这里的一切的最强者，他能够做到的事情实在是太多太多了。

　　“难道我现在还要够感谢你为我做出这样的选择吗？”林羽死死盯着这把黑色的重剑，冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十六章 黑色的死亡气息免费阅读。https://xs.23sk.com 