    “我有三策，为上中下三策，不过在此之前，我想问下李兄，你认为自己实力如何？”张远看向李思，眼神真诚。

    　　听到张远的话，李思微微沉思了一会儿，随即道：“大部分宗师都不是我的对手。”

    　　他没有把话说太满，毕竟他了解的宗师实力还是在燕翎那里，他自己本身是没有见过宗师的。

    　　不过虽然没有见过，但他还是有些底气的，就算自己打不赢，那就让小断出手。

    　　张远闻言，微微点头：“那我就与你说下这三策。”

    　　听张远这么说，李思停下了喝茶的动作，看向了他，一副静心聆听的模样。

    　　“上策，你去和那些宗师服个软，再拿些银子好好运作一番，几年后，以你的实力，这剑仙之名迟早就是你的。”张远笑着看向李思。

    　　而李思听到这计策，摇了摇头，虽然这是一个很好的计策，能让他名声大噪。

    　　但他哪有时间和这些宗师过家家。

    　　见到李思摇头，张远轻笑了一声：“那就中策吧，就是如你所说，一个个打，把人打服了就行。”

    　　“这怎么可能。”李思皱起了眉头，按照这些宗师的品性，肯定跟狗皮膏药一样，哪里打得服。

    　　就算打服了，那耗费的精力，肯定也是极多的，得不偿失。

    　　“那我有一下策。”见到李思摇头，张远露出果然的神色，笑道：“你在他们来之前，把他们杀了就是，至于一些小杂鱼打废了，他们就不敢造次了。”

    　　李思闻言，陷入沉思中，随即恍然，笑骂道：“你这上策中策下策分明是倒着排，不就是要我选你这所谓的下策吗？”

    　　“那你敢杀人吗？”张远扇着折扇，眼睛微微眯起。

    　　听到张远的话，李思一笑，一口把茶水喝尽，道：“他们都放话要我的命了，那我取他们的命又有何不可。”

    　　“那就行。”张远露出满意的笑容，但随即他笑容渐渐收敛，低声问道：“不知道李兄可否在乎这剑仙之名。”

    　　“不在意，这名头谁要谁拿去就行。”李思摇了摇头。

    　　“原来如此。”张远闻言，陷入思索中，随后道：“不如你换个身份杀他们，然后这剑仙之名我给你压下来。”

    　　“行吗？”李思有些惊异的看向张远，这谣言起来了，那下去可就难了。

    　　见李思有些不相信自己，张远也不恼，嘴角露出了笑容：“你看着就好了。”

    　　说完，他一展手中折扇，上面的那半人半魔的图画显得有些渗人。

    　　而此时，在泽天府的另一边。

    　　一名中年络腮胡子正和一名妙龄女子正在看着眼前的沙盘。

    　　“不错，不错，小烟儿果然在兵法上很有天赋。”中年络腮胡子看了眼前的沙盘一会儿，突然抚掌大笑了起来。

    　　“还是伯父教的好！”王诗烟脸上露出开心的神色。

    　　“哪里是我教的好。”朱伯先仔细看着眼前的沙盘，道：“这还是你天赋好啊，虽是女儿身，但沙盘之中，却是稳扎稳打，有大将之资。”

    　　说到这里，他突然眼神暗淡下来，叹了：“可惜了，也就是你是女儿身，就算你兵法之道再强，也是成不了事的。”

    　　听到朱伯先这么说，王诗烟眼中也流露出黯然的神色，随即勉强笑道：“我只是喜欢而已，又不是真的要领兵打仗。”

    　　朱伯先看向王诗烟，微微摇了摇头，他哪里不清楚自己这位侄女的心思。

    　　她这么喜欢兵法，怎么可能不想把她所学的东西用在战场上。

    　　“其实你还是我见到第二个这么有天赋的人。”朱伯先突然笑了笑，转移话题。

    　　“哦？”王诗烟眼中露出惊讶的神色，心中起了些兴趣，问道：“那第一个是谁呢？”

    　　见到王诗烟起了兴趣，朱伯先笑了笑，说道：“我不是前段时间从京城过来吗？当时我路过一个叫孟亭县的小县城。”

    　　“也不知道谁走漏的消息，我到那时，那县令早就在等我了，并且热情的接待了我。”

    　　“后来在酒宴之时，那县令把他儿子推荐给我，让我收他当弟子。”

    　　说到这，朱伯先眼中露出感叹的神情，道：“本来我以为不过是走走过场，所以也就随便问了几个问题。谁知道，他竟然能对答如流，甚至说出一些别样的看法。”

    　　“当时我就生出了考教他的心思，就问了几个我以前在行军时候遇到的难题。”

    　　“那后来如何？”王诗烟眼中流露出好奇的神情。

    　　“后来……”朱伯先摇头笑了笑，叹道：“后来他也是回答了出来，甚至有些地方我也不得不感叹其思维之巧妙。”

    　　“那您收他当弟子了吗？”王诗烟继续问向朱伯先。

    　　听到王诗烟的询问，朱伯先又摇了摇头，露出可惜的表情：“没有，我没收他当徒弟。”

    　　王诗烟闻言，很是惊讶，她听朱伯父说那人时，极为推崇，但为什么没有收他当弟子呢？

    　　随后她心思微微一动，问道：“难道是他不愿意？”

    　　“不是。”朱伯先笑了笑，道：“他们倒也没有不愿意，是我不愿意。我毕竟是戴罪之身，又怎么能给他们带去灾祸呢？”

    　　“还有……”他语气微微有些迟疑，随后道：“那小子心性上，我有些不喜。他与我讨论行军打仗时，就是把士兵当成一个个冰冷的数字。而且行事之间不留余地，计谋极其狠毒，有伤天和。”

    　　说到这，朱伯先笑了笑：“其实这次秋闱你倒是可以看到他，因为他也是今年考生之一。”

    　　听到朱伯先这么说，王诗烟对那人更加，问道：“那他叫什么名字？”

    　　“好像是……”朱伯先皱起了眉头，思索了一会道：“叫张远。”

    　　“那我倒是没有想到他这么有本事。”突然一道低沉的声音传来，一名身穿黑衣的男子从一根柱子后面走了出来。

    　　“你是谁！？”见到这男子，王诗烟脸上露出了惊骇的表情，她没有想到自己两人谈了这么久，竟然还有人在附近偷听。

