    “不好意思，我有一点事需要处理，等完成了之后，我再去找奇弟。”

    “你要完成什么？我们跟你一起。”红发男子道。

    陈盛沉下脸道：“你特吗是什么身份？还想把我当成犯人一样？给我滚开！”

    “那可不行，”红发男子手指摇了摇道，“我们接到的命令是盯着你，否则怎么引诱陈二少呢？”

    “好啊，陈奇隐藏得够深的！”陈盛相当气愤地喷了口血。

    从狼窝里跳出来，又跳进了狼窝，可谓命运多舛啊！

    早知道自己就先一步逃走了，可恨陈奇没有暴露，自己并未觉察出来。

    目光凶狠地闪动了一下，从袖子出落出来一把匕首，对着红发男子就刺了过去。

    红发男子根本没有动，身后两人快速打来一拳，陈盛手臂一弯，匕首斜划。

    那两人惊讶了一声，将拳头收回，但有点晚了，胳膊被划出了一道。

    红发男子也意外，这人的确像传言那样凶悍，随即踢出了一脚。

    陈盛用胳膊一挡向上一抛起，明白这个外国人定然不会被顶飞，只会向下重压。

    红发男子也就是这么想的，腿部用力打算将对方压垮，但突然他的手臂翻飞，就刺了上来，他吓了一跳，连忙另一脚踢出，致使对方未能成功。

    另外两个超凡，没有再大意，而是掏出了刀，向他砍去。

    陈盛痛苦地捂着断臂处，有点坚持不住了，目光忽然注意到了地上的井盖。

    这似乎是个活动的，顿时就有了主意，故意装作体力透支向后退着。

    忽然猛地一脚踩踏在了井盖上，使得翻飞起来。

    一个超凡连忙后退，用刀将之劈砍而下，却见一把匕首正好刺来，正中他的心脏，人随即倒了下去。

    “混蛋！”另一个人叫了一声，适时地砍在了陈盛的手臂上。

    直接让他手中的刀掉在了地上，红发男子紧跟着一脚扪在了他的胸膛，使其吐了一口血。

    另一人继续砍了两刀，被阻拦了下来，毕竟还有用处。

    红发男子盯着一身血的陈盛道：“你的实力确实很强悍，如果没有断一条胳膊，我们可能还留不下你，可惜你与陈进一样，失败在了人少与阴谋。”

    陈盛喘着气，心中惊了一下，大笑道：“哈哈哈，陈进原来是陈奇杀的，有意思，不得了，估计与二少爷有一拼。”

    红发男子道：“陈二少已经被陈奇害过了，他的行动，我们也很清晰，你与我们合作，还会保留以前你的资产，毕竟安国那边你有影响力，而我们没有。”

    陈盛本来以为自己不会有活路了，利用完就会被杀了。

    但通过他的话语想了下，是有这个道理，自己辛辛苦苦经营的基业，还是有望重新掌权的，于是便心甘情愿地被带走了。

    陈重在病房里并没有离开，而是听着陈彪的讲述，不禁皱了下眉道：“陈奇，在用医院的人命做实验？你有没有他那边药的种类？都给我搞过来一点，我研究下！”

    “我这才跟他几天啊，因为他不太信任外国人，也因为我与你有“矛盾”，加上我长辈造过反，才选中我的，不过这两天应该就可以搞到。”陈彪道。

    陈重点了点头道：“陈奇这个人很会隐藏，不声不响的，你要注意一点，如果觉得不妙，就跑回到我这里。”

    “我知道了，二少爷。”陈彪应声。

    这时如花打来电话，她从正门赶到了后门，去晚了一步，让红发男子捷足先登了。

    陈彪道：“那是陈奇的人，他说让我盯紧点，原来也安排了人，陈奇叫了不少外国的超凡大师，陈进就是他们杀的。”

    陈重凝眉，这个陈奇找了那么多外国人，如果变客为主，那可就不妙了。

    周二笑了笑道：“陈盛被陈奇的人带走，或许相反还是可以一箭双雕的事情。”

    “怎么一箭双雕？”陈重不禁问道。

    “陈奇抓走陈盛，”周二思考道，“估计想要用某种方式利用，就像之前说的，引诱你出来。”

    陈重也还是那个问题，“他用什么方法引诱我？”

    陈彪忽然道：“我听陈奇与陈盛谈话，后者知道一个可以让你单独出来的秘密！”

    “呵呵呵，我这个人可不是那么容易吸引的，不过，”陈重也想到了，“周二，你刚才是想说，我去应约，也吸引花神的人过去，从而让他们与陈奇的人开战吗？”

    周二竖起大拇指道：“老大聪明，两方外国人是狗咬狗，咱们最后坐收渔翁之利。”

    又给陈彪交代了几句，就与他分别了，毕竟离开太久不好，容易引起怀疑。

    这周二是一个聪明人，很快能想到对于己方有利的。

    陈重倒是想到了一个问题，一直没有说，而是等回到了家后，将他叫进了房间，才把与陆潮生的谈话讲了。

    周二没有马上回答，而是走了两步道：“那看来国家，对各大贪婪的家族要先动手了，那位陆站长也不能说在坑你，你想一想，达马奇与钻石矿你能留住吗？”

    “为什么留不住？”陈重问道。

    周二讲道：“达马奇是世界一流工厂，带有许多问题，很快就会再次查封，那时你再想搞定就不容易了，

    而且钻石矿是在动乱的国家，你去那边做好人赢得更大利益，不会引起群攻吗？你要记住那里并不是你能管控的，

    如果把他们卖给国家，你就会多出一大笔资金，许多商界大佬们还想着套现而不能呢，如果你不同意，陈家在国内就可能被拆得四分五裂了。”

    陈重点了点头，实际上出于自身还有一个顾虑。

    就是他在家族中的产业比重下降，就可能会给自身带来危机，但也比不上家族的。

    那就得必须先解决了陈盛，以及陈奇，才能放心将产业交出去，否则会影响地位。

    于是电话联系了陆潮生，告诉了自己答应了他，不过需要等些天。

    陆潮生对于他的回答，还是很满意的，说道：“会很快升职他为正卫长。”

    陈重对于他的承诺也没那么在意，反而下定决心后，仿佛放下了一块石头。

    第二天，一个差点忘记的电话带来了，是那个修复大师的，告诉他银丝线修好了。

