    接下来几天，东胜洲的灭秦派势力彻底疯狂了，为了追寻秦正和徐少卿的踪迹，各路大军发动了地毯式搜索，但别说徐少卿和秦正的人了，就是锦衣卫和不良人都没发现。

    并且，在这个过程中，分散的军队被截杀，还有一些灭秦派在此洲的城主被暗杀，给他们添加不少麻烦。

    宋南天和鱼太白自然不是傻子，知道上当了。

    此刻，鱼太白和宋南天坐在一处亭子内，宋南天面色阴沉道：“这秦正太过于狡猾了，竟然故意散步消息出来，逐个击破我们的队伍，跟老鼠一样，气死老夫了！”

    宋南天听后，却是眯眼道：“其实仔细想想这里面的事情，应该不是那么简单！“

    宋南天顿时道：“什么意思？”

    “你看这消息传出来的时候，秦正应该还在路上，就算锦衣卫和不良人传递消息有特殊的渠道，特别快，但也不可能如此迅速，只有一个可能，一开始的消息是徐少卿传播出去的，而他的目的，是保护秦正！”

    “至于秦正，他肯定也不能让徐少卿冒险，因为这样的主意，很容易被戳破，我们的人一到散播消息出来的地方，就能证实，所以秦正为了坐实了这些消息，就将计就计！”

    “一来，是可以给我们造成假象，二来，他的人行动速度快，加上有天生金刚保护他，寻常高手和队伍根本拦不住他，徐少卿那边就有时间逃跑了！”

    鱼太白分析后，宋南天眼睛一亮道：“也就是说，徐少卿还在藏剑山庄的主城里？”

    “应该是的，我侄儿一直没有解除封锁，按照时间算，两天内，只要徐少卿还在城中必定能找出来，所以，现在我们要做的就是聚集藏剑山庄主城，放消息出去说徐少卿还在城中，他秦正只要一动，咱们的猜想就是对的！”

    后面鱼太白话落，宋南天点头，因为现在根本找不到秦正踪影，倒不如用用这个办法。

    当晚，关于徐少卿的消息传出。

    而这会儿，秦正在一间破庙中擦拭着身上的血迹，听着地煞的汇报，他冰冷道：“少卿那边可有消息出来？”

    “徐先生所在的城池被鱼桥儿彻底封锁，根本不能靠近，没有任何的消息！”

    地煞回答后，秦正拉开地图，拿过烛火看了半响后道：“联络藏剑山庄在外所有队伍，一天内，齐聚东胜洲藏剑山庄主城安泰城！”

    “陛下！”

    “闭嘴！”

    秦正冷声开口，地煞只能躬身道：“喏！”

    等地煞离开后，秦正看向一直没开口的石寒霜道：“那些人能不能信任，就看这一战了！”

    石寒霜美目微变道：“陛下，您不能这么冲动，万一！”

    “就算没有一个援军，朕也不会看着我兄弟死的！”

    秦正认真开口，石寒霜这阵子跟着秦正，对他性格有了一丝了解。

    要不是知道秦正是大秦的皇帝，她真会认为这是一个冒牌秦正，哪有皇帝这么当的，完全不把自己的命当回事，更没有大局关。

    可不知道为什么，跟秦正呆在一起，她莫名感觉舒适。

    相比于那种高高在上的皇帝，她还是喜欢这个没有架子的秦正。

    深夜，在简单的修整后，一万狼骑，八千龙门飞甲快速奔袭安泰城，秦国一个军团也快速从各地汇聚，藏剑山庄等势力军队也跟随。

    东胜洲内，中立势力都察觉到了一股不寻常的气息。

    两天后，安泰城外，以藏剑山庄为首的军队足足汇聚到三十万，陈列城外平原。

    灭秦派势力自然不畏惧，将近五十万的队伍快速出城和其对峙。

    城头上，宋南天和鱼太白并列，出声道：“秦正当真会来？这几天，一点他的消息没有！”

    “这些人到来，就证实我们的猜想了，在这东胜洲，除去此地战事负责人的几个老家伙外，能调动这么多队伍来营救徐少卿的，也就秦正了，看来这小子是不想躲避了！”

    鱼太白话落的时候，对面平原一面战旗飘扬，秦字飘扬之时，狼烟滚滚！

    霎时，狼声震万里，秦正踏马在前，二傻扛起，身后是石族狼骑，还有龙门飞甲，在之后则是大秦杨昭文麾下一个军团。

    随着秦正的到来，藏剑山庄等势力队伍自行让开，秦正一马当先冲到了军阵前。

    看着那狼骑，各路的兵马都是一脸的惊异。

    虽然听说过狼骑的存在，但真正见又是一回事。

    因为这些狼，比起一般狼就要大很多。

    而秦正感受着各方势力代表的注视，手中龙刀挥动道：“诸位，在下大秦皇帝秦正，我们虽然第一次见，但现在有着共同的敌人，承蒙各方之主信任，此次担任联盟大军统帅，战前，我就一言，若是退缩，如今可离开，若是在战斗之时退缩逃离，抛却友军，我必定清算！”

    话音落下，各大势力代表齐声道：“谨遵大秦皇帝吩咐！”

    秦正听后，一勒马缰，对着二傻道：“哥，擂鼓！”

    “好！”

    二傻下马，身子腾空就到了军阵的擂鼓台，当战鼓起的时候，秦正一刀抗肩，踏马向前，石寒霜要跟随，秦正开口道：“不用跟着，朕要见见我那岳父大人！”

    说着，秦正看向城头，目光阴冷无比！

    鱼太白也感受到了秦正的目光，对着宋南天开口道：“宋兄，我去去就来！”

    “此战，你挂帅！”

    宋南天直接开口，鱼太白微微一愣后，出声道：“多谢！”

    然后，鱼太白纵身飞跃下城，直掠两军阵中央。

    霎时，平原上只有战鼓之声，一马一人一刀静静往安泰城去。

    当秦正和鱼太白两人相距几十米的时候，一阵风略过，秦正刘海飘掠，四目对视的时候，秦正开口道：“岳父，你这是不给我们留退路了！”

    鱼太白淡淡道：“本就没有退路了，正儿，你的性格不适合做皇帝，不如退位，传于老夫的外孙，有我辅助，未来必定登临九洲大陆，如何？”

    秦正笑了。

    “那是我的儿子!”

    “也是我的外孙！”

    “你为什么不自己做皇帝呢？鱼太白，你太让我失望了！”

    秦正出声，鱼太白却是淡淡道：“这乱世，能者居之，你投了个好胎，要不是你父皇，你早就死了！”

    闻声，秦正感受到了一抹杀意，心里感觉有些疑惑的时候，出声道：“你真正的目的到底是什么？”

    “等你死了，下去问你父皇吧！”

    鱼太白回应，秦正知道这家伙是彻底跟自己撕破脸皮，也不再多言道：“记住你今日的话，我的命就在此处，有本事，来拿便是！”

