    【多谢大佬，我用不用给你立个字据。】

    【不必了。】

    【大佬果然豪迈，不怕我不还，你放心，我现在就去猎杀野怪，凑够能量我马上还上。】

    【不用客气，不着急着还。】

    秦渊嘴角微抽。

    开玩笑，你不还，我tm的......还真拿你没办法。

    这字据，根本没有一点用处。

    在这万族大陆，可没有任何法律或规则可以约束蒂默。

    至于道德......只要他没有道德，就没有人能够绑架于他。

    哪怕蒂默不还，秦渊将事情公布到世界聊天频道上去。

    人们只会嘲讽秦渊愚蠢，被人欺骗了，而不会指责蒂默。

    这里，可是万族领主共同部分的万族大陆，道德？可怜？同情？那是弱者才需要的东西。

    【对了，大佬，我还有最后一个问题。】

    【说。】

    【大佬，为啥别人能订货啊？我能不能订。】

    【订货可以，前提是先付30%的定金，以及约定交易时间与交易价，后续，哪怕市场价波动，我们也按制定的价格交易。】

    【那.....那我要是交了定金，你到期交不上货来怎么办？】

    【不可能，这事在我秦渊的身上，从来没发生过，只要你敢付钱，我就保证给你资源。】

    【那要是约定时间，我拿不出剩下70%货款呢。】

    【违约了你觉得呢？】

    【......】

    【现在还要订货吗？赤铜紫铜什么都有，我还可以货款让你先付定金。】

    【不必了，打扰了大佬！】

    蒂默在风沙中站起身来，呼唤起了正在进食的紫金地龙，“小的们，今天我们要猎杀个痛快！”

    吼吼吼！

    一阵阵紫金地行龙的咆哮声，响彻了整个戈壁。

    黑夜中的所有生物，都不由的一颤。

    另一边，秦渊擦了擦额头上的汗水，这高冷的大佬身份，果然不好当啊。

    为了充实他这个资源大佬的身份，秦渊将领地内大量石料木材食物都摆了上去，进行出售。

    然后发布一些玄铁，紫铜，赤铜，混岩石，能量石等等作为预购商品，并写上带价私聊的文字。

    这些有只要搜到了有曝光率，别人能够看到，但不能购买，毕竟秦渊没有将商品放上去，只能进行好友私聊或者在商品下面留言，进行沟通。

    虽然有蒂默这个能量暴发户，但开发其他顾客，也是必不可少的。

    要是有一天，蒂默不再需要资源，或者从其他地方购买到资源，秦渊岂不是少了一条赚钱之路。

    旋即，秦渊扫了一眼能量栏，顿时激动不已。

    “紫铜卖了3000点，到账2700点。”

    “赤铜卖了4000点，实际到账只有2664点。”

    “我万万没想到，有这么一天，单卖这两种资源矿，就能卖出5364点能量。”

    秦渊惊呼道。

    果然，当资源商，是一条不错的赚钱的渠道。

    他这一整天从早忙到晚的收获，都没有五千点能量。

    秦渊从床上跳了起来，朝着兽人兵营走去。

    他刚才升级了几大建筑，可就没有能量了。

    现在终于可以再进行招募了。

    再是再晚一点，等到了明天，那招募名额可就浪费了。

    招募100名普通兽人！

    招募100名暗黑精灵！

    升级哥布林营地至三阶！

    招募300名哥布林！

    升级钻地鼠营地至三阶！

    招募200名钻地鼠！

    又是近两千点能量，直接没了。

    而玄铁资源，更是直接耗尽。

    秦渊只好让派人去矿洞，继续往城堡里面运送矿产资源。

    如今，矿洞实行两班倒，24小时不停的挖矿。

    领地的建设，也是一样的。

    哪怕是在夜晚，也不会停止。

    至于安全问题，并不用担心，丧尸袭击只是个意外而已。

    等新一批资源送到时，紫铜获得填补，秦渊直接招募了6棵紫荆树。

    这样一来，紫荆树便达到了10颗之多。

    剩余3000点能量，秦渊并没有继续升级营地或建筑。

    留着，明天还要招募兵种呢！

    秦渊将新招募出来的兵种，都参与到守护领地与建筑采矿的工作中去。

    刚招募出来的兵种体力精神都是满值的，不需要休息。

    而其他兵种，忙碌了一整天，正好趁着夜晚休息一下，明天才有精力奋斗。

    至于融合兵种，秦渊并没有进行融合。

    先让他们工作一晚，明天又可以招募一批兵种，到时候再进行融合。

    “兽格，将他们带下去分配任务。”

    秦渊对巨型兽人兽格，说道。

    “是，领主大人。”

    兽格应道。

    现在领主有了不少黑铁境的兵种，他们的智慧也不错，日常领地的建筑工作等等，只需要秦渊指引一个大方向，繁杂且细小的事情，便交由属下们去办。

    毕竟，这么大一个领地，不可能总是亲力亲为。

    到时怪物潮汐还没有到来，秦渊反倒是先累死了。

    秦渊返回城堡，他本人也是需要休息的。

    毕竟，这并不是游戏，而是真实的世界。

    躺在床上，秦渊打开了聊天界面，唯一的好友蒂默，并没有再发来消息。

    秦渊想也知道，这家伙肯定在猎杀野怪。

    让他好奇的是，蒂默获得的初始营地兵种是什么？

    竟然需要大量的紫铜。

    还有，既然要紫铜才能招募，那他第一名兵种是怎么招募的？

    想不明白，看来得找个机会打探一下，看看能不能打听一些有用的信息。

    秦渊看向区域聊天频道，简单浏览之后，并没有看到有用的信息。

    打开世界聊天频道。

    继续从诸多领主的交流中，寻找到一些有价值的消息。

    这几乎是浪里淘金，但若是能够获得正好对领主，对领地有用的信息，可比盲目的发展要强太多了。

    甚至，可以避免一些大坑，避免领地发展受阻。

    【本救世主西斯·克劳斯有重磅消息公布！】

    【怪物潮汐第二弹！】

    唰！

    一瞬间，整个世界频道都安静了下来。

    这两天下来，自称救世主的西斯·克劳斯在世界频道发布了许多信息。

    不仅仅是关于怪物潮汐的，还有关于领地建设，野怪营地，种族部落等等的相关情报。

    其中许多得到领主玩家的认证，乃是真实可靠有效的！

    所以，西斯·克劳斯当之无愧的成为了万族领主中的明星人物。<!--over-->

