    市场，或者资方衡量明星的商业价值，靠什么？

    直觉？

    喜恶？

    千禧年叫国民度，10年以前叫人气，前面两个虚无缥缈，但有迹可循。

    观众口碑、业内地位、奖项荣誉、演技评价，作品收视率、电影票房，靠这个来评定片酬。

    美利坚好莱坞就不说，一二三线咖位片酬，一目了然。

    霓虹，也有一套独特的制作跟估价机制，而相似的，就是得拿出作品，拿出成绩说话！

    国内流量时代，恰恰截然相反。

    流量明星必须注水造假，先有流量，后有作品。难道不应该是先有作品，通过作品吸引流量？

    杨天宝，《孤芳不自赏》，8000万，玩抠图？

    楚雨荨何德何能，没演技演一堆注水烂片，还能一日208万？

    口碑、成绩崩裂，作品扑街，片酬自然要降，但多少流量扑了一部再来一部，扑了一部再来一部，从哪里跌倒就从哪里爬起来？

    刚喷几句，控评，水军，giegie三天两夜没睡觉，没人比他更努力，然后片酬照拿？

    演员的钱，不是这么好挣的！

    ………………

    “时光网评级机制？”

    会议室里的一票影视山头的当家，又诧异又迷惑。

    落地窗外，天空沉濛，大块大块的暗云压下来，光线暗淡，窗帘随风乱卷。

    杨曼走到窗前，一边拉上，一边说道：“没错，就是能者上，平者让，庸者下，流量明星之所以敢报高价，资方之所以指定流量明星，无非依仗的还是直观的粉丝数据。”

    “那么，就给数据。”

    “数据？权威嘛？参考价值………”

    杨曼、韩志杰等人平台方，顿时眼前一亮。

    “叶光纪收购的时光网，有海量的影视资料数据，包括主要明星、演员的作品各项成绩，而且我们跟1905电影网、亚马逊的box offiece mojo合作，组建大数据库。”

    杨曼情绪激动，语速时快时慢，她感觉自己正参与一件大事，一件能影响华夏娱乐圈格局的大事！

    “举个例子，国际章。”

    国际章很“国际”，奖拿的不少，但是货真价实的“票房毒药”，根本没有票房号召力。

    如果把杨小蜜的《孤岛惊魂》换成她，扑是妥妥的，谁看干巴巴的身材？！

    国内总票房到目前才10亿左右，根本单扛不起一部电影。

    放后世，吴晶的《攀登者》，剪掉她尬到离谱的感情线，没准票房还能涨一两亿！

    “可她对外报价，6000万，最近的一部作品，《太平轮（上）》，不到2亿，这个责任，导演、演员、编剧难辞其咎，还能报6000万？”

    “所以，在《声明书》里，又拟出责任制？”

    侯鸿良左顾右盼，就见像欢瑞、华策的影视制作方频频点头，无不赞同。

    室内的光线越来越暗，杨曼踩着高跟鞋，噔噔作响，走到门口，按起开关。

    转瞬间，悬挂在天花板的圆灯通亮。

    “这个责任制，是秦子这些年考察霓虹影视产业，冒出来的想法。”

    杨曼微笑道：“效仿的是霓虹、棒子对当红流量的一番责任制。”

    霓虹一部电视剧开播期间，宣传推广都会紧紧围绕一番，网上会带主演大字报放置某新闻版面公开收视率。

    电视台内部，也会实时更新收视率，还有个人收视率，评估一番的收视号召力。

    剧爆了，一番跟着水涨船高。

    剧扑了，必须躬匠，下跪跪求收视率，然后一段时间发配边疆，只配演配角。

    扑到极致，像《进击的巨人》真人电影，三浦春马就以死谢罪，以致于霓虹许多演员，都不敢演一番。

    “是啊，咱们国内的明星太幸福了，粉丝宠着，剧组捧着，资方求着，不管作品怎么样，钱还照赚着！”

    新丽总裁王子文发出感慨，“这两个制度，我觉得不错，光限薪没有用，他们早能挂靠剧组其他职位，投机取巧，关键要让资方冷静，有个判断流量明星的参照。”

    华宜副总秦开宇目视前方，心不在焉。

    光线李小平细细地阅读《声明书》，若有所思，抬眼看向窗外，天下起毛毛雨。

    杨曼看了眼腕表，再看看黑如暗夜的雨天，轻轻地拍拍手：

    “不好意思，把大家留到这么晚，叶光纪订了酒店，吃顿便饭，下午还会继续，在座有志同道合的，希望能留下。”

    此时，十二点整。

    ……………………

    轰隆，轰隆。

    天空打着雷鸣，春雷阵阵。

    叶秦坐在靠窗的座位，目送着方逸花、陈国强等人离开，一口一口抽烟，沉默了两分钟。

    鲁莽啦！

    在方太这里取不了什么真经。

    果真能行，TVB也不会江河日下，沦落到今天找他，打算引进一些叶光纪的影视剧，希望达成深度合作。

    合作？

    “麻烦，菠萝油、蛋挞、奶茶。”

    伸了伸手，点一份下午茶，就在此时，杨曼的电话打来。

    华宜、楽视、优土、搜糊高管已经离开，道不同，吃《小时代》红利的楽视，自以为找到流量财富密码的阿狸，鬼才会留。

    “道不同，不强求。”

    “流量明星都是热度型，热度一过可以换一茬，为什么要把资源集中在一个人，这不是等于抬高他的议价能力。”

    “旱的旱死，涝的涝死。大量三四线和未成名演员丧失成名机会，可替代流量明星的人就少了，演员艺人会结构塌方，到时候无人可用，还得用回他们。”

    “所以，影视剧，尤其是网剧，启用新人最划算，华夏娱乐圈不缺的就是想红的艺人，必须让与会的清楚。”

    说话间，叶秦看了看表。

    下午，14:47。

    …………………………

    雁舍包间，适合小聚。菜有锅气，而且安静。

    几个人都在抽烟，或站，或坐，或踱步，整间屋子，烟雾缭绕，逼得杨曼把窗户打开。

    幸亏，雨停了。

    “秦子有句话，说的很在理。”

    韩志杰一拍大腿，打破沉闷道：“流量明星正在收割咱们的钱，收割老百姓的智商税！”

    “他们围脖几千万上百万的粉丝，糊弄鬼呢，就算是家喻户晓的大明星，大影帝，国民主持人，他们的微博，正常情况下也就是几千转发，他们，十几万，一百万？”

    “这个数字，连秦子，都只是偶尔办不到。他们其实都是注水的演员，甚至连艺人都不是。”

    杨曼无奈地摇头：“秦子说了，任何的好演员，都是戏抬出来的，没有好戏，演员是出不来的。用流量明星不是因为他有流量，而是因为他是一个演员，作品让他们真正变成真正的流量明星。”

    当一些重要事件发生的时候，参与的，有的为了信念，有的为了利益，有的则糊里糊涂，上了贼船。

    会议室里发生的一切，是对是错，是利是弊，是好是坏，都要从结果推导，倘若利大于弊，这段故事，兴许能封神！

    “《太子妃升职记》，捧红一个章天爱，《古剑奇谭》彻底让李一峰爆红，潘粤名够事业低谷巴，照样靠《暗黑者》翻红！”

    杨曼抬高嗓门：“TVB艺人没有天价片酬，因为他们有捧红新人演员的底气，TVB剧的质量，如今不比咱们内地剧高，咱们的剧还带不红几个新人？”

    在片刻的沉默后，纷纷表明了态度：

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    “杨总讲的有道理！”

    几乎眨眼之间，基调已定，和谐一统。

    “组建联盟势在必行，必须发布关于抑制不合理片酬，抵制行业不正之风的联合声明。”

    杨曼说的振振有词，“当然，必须跟官方、跟诸位的公司通气，得到光电总局、诸位公司的支持！”

    他们这一沉默，就持续了好久。

    直到侯鸿良忍不住，第一个举起手：“我没问题。”

    “我也没问题。”

    然后是企鹅的韩志杰，他本来就跟叶光纪一路。

    “没问题！”

    戴颖是奇异果副总裁，管着自制剧中心，既看不起流量明星，又看不爽辣鸡网剧。

    “没有！”

    周辉梗着脖子。

    一圈轮下来，轮到华策的张灼，她拿起《声明书》，说了一句：“我们得把这么做的目的动机，也说出来。”

    几个人相互看了眼，杨曼开口道：

    “内容为王！”

    侯鸿良说：

    “精品，不是烂剧！”

    戴颖说：

    “不把观众当傻子！”

    韩志杰说：

    “市场理性！”

    周辉咂巴着嘴，看向杨曼：“杨总，这个声明，叶光纪是以你个人名义，还是叶光纪？”

    “是叶光纪！”

    杨曼笑盈盈地打消在众顾虑，“《声明书》只是开胃菜，具体的细节，评级机制、责任机制、审核机制，我们要再谈谈。”

    周辉郑重道：“履行这些，需要德高望重，在行业里有影响力的演员以身作则。”

    “叶光纪准备出品一部老戏骨云集的电视剧，叶秦会以身作则，自降片酬。作为回报，网络播放权只面向腾爱糊。”

    电视剧？！

    一瞬间，戴颖、韩志杰几人霍地站起，一脸写满不可思议。

    这可是叶秦回归的第一部电视剧啊！

    周辉吞了吞口水：“杨总，方便透露下剧名嘛？”

