
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　在御花园之中，我正在对刘备和孙权他们，讲说有关于黑月魔皇的一些事情......当我对孙权说到“千万不可掉以轻心”时，正好听见外面传来说话的声音......

　　只听那声音说道“天羽兄弟，你你们在什么什么？什么东西不可掉以轻心啊？”

　　尔时我起身并回过头去一看，见一个身穿乳白色锦袍的男子，和一个身穿深蓝色锦袍的男子走了进来o

　　我一看是周瑜和鲁肃他们二人，便笑着反问道：“呵呵！公瑾兄弟，子敬兄弟，你们这不是明知故问吗？”

　　“什么？明知故问，天羽贤弟啊！难不成你和周公瑾，还有子敬他们二人，事先商量好了什么事吗？”诸葛孔明一脸诧异的问道o

　　诸葛孔明暗自在心里思忖“刚才天羽贤弟正在和我谈论关于黑月魔皇的事情，而且还告诉我们说黑月魔皇最擅长勾起人们内心深处的欲望o可是正当天羽贤弟提醒吴皇不要掉以轻心时，这周瑜和鲁肃却突然来到此处，并且天羽贤弟还说他明知故问，难不成这里面有什么秘密？”

　　“喂！孔明兄，在想什么呢？”我故意问道o

　　现如今黑月魔皇破印而出，虽然他现在的法力还没有恢复到能够操控黑水晶原石，去控制人们的深藏在内心深处的一些念头，但是他的手下“黑月圣使陆浩天”同样也能够使用黑水晶原石，去将人们内心深处的欲望和念头给引出来......

　　好在黑月圣使陆浩天并没有完全拥有黑水晶原石的力量，他只是能够暂时使用黑水晶原石而已，毕竟黑月魔皇还得靠他拿黑水晶原石去吸收五毒之念，以此来恢复自己的黑暗魔法的力量，如果黑月圣使陆浩天能够完全操控黑水晶原石的话，那么他就用不着释放黑月魔皇了，他直接就可以成为黑月魔皇o

　　不过黑月魔皇上官毅对陆浩天还算非常不错的，至少是一人之下万万人之上，甚至还传授了他如何使用黑水晶原石的方法o

　　而黑月魔皇上官毅之所以不亲自动手，操控黑水晶原石吸取宇宙众生的五毒之念，那是因为他知道，虽然陆浩天已经为自己解除了封印，但是玄天圣母和龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及十大祭司和其余几位守护圣使都在监视着自己的行动.......

　　加上自己刚才从封印里出来，原本魔法之力都非常的虚弱，如果再施法启动黑水晶原石的话，那么自己就会被再一次的封印......

　　而且黑月魔皇上官毅似乎心里非常清楚，自己上次是被赵天羽用幻魔神水晶原石，结合星云皓天剑，然后以心血和念力引动皓天乾坤之力将其封印，如果赵天羽要再一次将自己封印的话，那么他同样也需要这几样东西才行......

　　-------------------------------------------

　　大漠以北的天极峰......

　　在天极峰里，距离峰顶的一个山洞之中，一个身穿血红色的炫光锦袍，头上带着一个形状奇特的王冠，脸上带着一些邪魅笑容的男子独自在洞中盘膝而坐，而他的周围坏绕着紫黑色和幽蓝色的光芒......

　　那男子冷笑着自言自语的说道“赵天羽！上次我上官毅被你封印了，你这次想要封印我可没那么容易o虽然你现在拥有了幻魔神水晶原石，但是你缺少了星云皓天剑，而且我的黑月圣使陆浩天，正在使用黑水晶原石给我收集五毒之念，到那时候我的黑暗魔法正好也恢复得差不多，就算你拿着幻魔神水晶原石，来这天极峰取你的星云皓天剑，我也可以趁机消弱你的法术和念力......”

　　黑月魔皇说到此处稍稍停顿了一会儿，接着又继续得意的说道：“赵天羽！你封印了我这么长的时间，我会让你付出非常惨痛的代价，至于什么代价嘛！到时候你就知道了，凭我对你的了解，我相信你到时候一定会这么做的o”

　　黑月魔皇上官毅说完这句话时，不由得发出了一阵狂妄的笑声......

　　--------------------------------------------

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　尔时我和叶仙儿、易辉、还有刘备及孙权他们一行人，继续谈论关于黑月魔皇的事情......

　　而我正是因为知道陆浩天借着黑水晶原石的力量，为黑月魔皇上官毅解开了封印，同时加上黑月魔皇善于控制人们内心深处的念头，而我因担心刘备和孙权他们这些人，突然一不小心中了黑月魔皇的招，因此这时候的我随时随地都会使用探心术，在我使用探心术的同时正好探查到诸葛孔明的心念......

　　诸葛孔明见赵天羽向自己问道，于是回答说道：“哦！我是在想，刚才你为何会说公瑾明知故问o”

　　诸葛孔明回答完赵天羽的问话之后，接着又向赵天羽问道：“对了，天羽贤弟啊？你刚才说周瑜明知故问，难不成你们之前有什么秘密吗？”

　　“是啊，天羽贤弟！记得你和叶仙儿姑娘还有易辉兄弟，你们三人刚一回到人间之后，你对众人说了一句“要带叶仙儿去四处看看，没想到这一看就消失了将近一天一夜突然，当时我们还以为你们返回天上去了呢？”关羽开口说道o

　　其余的人也跟着纷纷说道：“是啊！天羽贤弟/天羽哥，我们都以为你返回你的那个什么龙皇系的圣羽皇朝去了呢o”

　　“哦！是这样的，叶仙儿第一次来你们这里，所以我带她去四处看了一下，顺便带她去了一趟柴桑郡o”我回答说道o

　　这时在场的庞统开口哈哈大笑着说道：“怪不得你刚才说周公瑾明知故问，想必你早就将如何防止黑月魔皇，对城池里的那些百姓手下的方法，全都一一告诉周公瑾了吧？”

　　“正是如此o”我语气干脆的回答说道o

　　在御花园里的其他人听了赵天羽所说的一番话之后，也明白了为何赵天羽会说周瑜明知故问，原来赵天羽之前就去了一趟柴桑郡......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第353章：周瑜明知故问免费阅读。https://xs.23sk.com 