    凌天脚步踏动，在这里面呆了差不多半盏茶功夫，也是终于将这掌中世界给摸索的一清二楚。

    说起来，这家伙战力虽然不怎么样，但机缘真的不错。

    这里面居然融合了一丝规则之力，要知道规则是圣人境才能掌控的东西，而且这还是稀有的空间规则。

    不过没关系，很快就属于他了，这玩意可以继续融入自己的本命武器之中。

    “行了，既然玩够了，我也该出来了。”

    凌天笑着，淡淡开口。

    “小子吹牛谁不会，真有本事你倒是出来给我瞧瞧。”张潇渊冷笑，浑然没将凌天的话当一回事。

    这可是自己的底牌，真要是有那么容易出来，他还不如找一块豆腐撞死。

    “嘭！”

    然而他的念头还没落下，却是一道巨响骤然传出。

    只觉得一股巨大的冲击力袭来，整个人面色发白，身影不由倒退数步，一口鲜血喷出。

    抬头望去，只见自己的掌中乾坤，此时直接碎裂，化作点点金光，朝着四周散去。

    而在金光中心，一道人影出现在那里，不是凌天还有谁。

    没等他多想，忽然只见一个巨大的熔炉出现，瞬间将那些金光给笼罩其中。

    “不！”

    张潇渊看着这一幕，目眦欲裂欲裂。

    整个人仿佛疯了一般，朝着凌天就冲了过去。

    那可是他唯一的底牌，也是他所有的依仗，若是被凌天给夺走的话，那他未来就彻底完了。

    可惜凌天手中熔炉在将那些金光全部装入之后，便是将之收起。

    面对着重来的张潇渊，他淡淡一笑，直接挥拳砸出。

    “嘭！”

    一道重响，凌天身影不动如山。

    反观君王境三重的张潇渊，却是整个人飞了出去，脸色越发苍白。

    “不可能。”

    张潇渊被这股力量震退，终于恢复了一丝清醒，盯着凌天，眼中的怒火与震惊同在。

    这小子明明是道宫境六重，可是这展现出来的力量，比君王境三重的自己还要强大，完全不符合常理。

    没给他多想的机会，凌天脚步踏动，身影已经再次跟了上来。

    再次挥拳砸出，没有任何的花招，就是依靠蛮力。

    仗着自己的力量大，无所顾忌。

    “我不信。”

    张潇渊怒吼，再次冲了上去。

    “嘭！”

    又是一道闷响，他整个人如同炮弹一般，直接砸飞了回去。

    这回退的步数更多，面色也是越发惨白，嘴角刚刚擦干净的鲜血再次溢出。

    目光盯着凌天，眼中那不可置信的光芒越甚，这小子到底是怎么做到的，以道宫境六重，居然完全压制了君王境三重的他。

    旁边那几名道宫境武者，此时也是面色惨白一片。

    大概从头到尾也没有想到过君王境三重的张潇渊，居然不是那小子的对手。

    他们一个个神色凝重，仿佛在战斗的是他们一般，毕竟他们很清楚，一旦张潇渊身死，他们也没有任何活命的机会。

    没给他们多想的时间，凌天的身影已经再次冲了上去。

    张潇渊面色微变，到了此时，他也算是彻底明白。

    眼前这人根本不是自己可以对付的，脑海中不由闪过一个念头，那就是逃。

    有多远逃多远，绝不回头。

    想到此处，他整个人骤然转身，化作一道黑影，瞬息之间已经出现在百米开外。

    “嗯？”

    凌天看着他逃跑的身影，不由摇头，还真是找死啊！

    若是他正面对抗的话，虽然早晚还是个死，可这样的话还能多活几分钟。

    可现在选择了逃跑，将后背留给自己那不是找死吗？

    想法落下，他也毫不迟疑，身影瞬间消失，再出现的瞬间已经在那张潇渊身前。

    一拳砸出，正好对准了张潇渊的脑袋。

    张潇渊也是察觉到了，面色惨白一片，想要躲避已然来不及。

    没有办法，也是再次抬手，浑身真元涌聚，化作一拳，飞快砸出。

    力量本就不如凌天，此时仓促之下，又没能汇聚多少的真元。

    整个人倒飞了回去，半空中鲜血洒落，身影踉跄着落地，差点摔倒。

    站在那里，望着凌天，神色微微呆滞，眼中满是后悔之色。

    他乃是一个散修，这次之所以会出来，自然是为了圣武学院的奖励。

    刚才在遇到凌天的时候，感受到凌天身上道宫境六重的气息，他还在想着，那圣武学院明明说了只是道宫境三重，而眼前这家伙这却明明是道宫境六重，自己杀了凌天之后，一定要让圣武学院加钱才行。

    毕竟道宫境三重和六重是完全不同的两个概念，差别可差太多了。

    可是他从未想过，自己会败在凌天的手中，败在一名道宫境六重的武者手中，甚至可能命都会丢在这里。

    从自己的掌中乾坤被毁，他就有种不祥的预感，现在果然证实了自己的预感没错。

    “我原本给了你们活命的机会的，可惜你们不知道珍惜，那么现在我就送你们上路吧！”

    凌天凌空踏来，仿佛漫步一般，只是顷刻间功夫，便已经到了张潇渊的身前。

    这话不只是对张潇渊说，还包括那几名道宫境武者。

    而四名道宫境武者，在刚才看到张潇渊都选择了逃跑之后，他们也是飞快转身，朝着相反的方向掠去。

    各自分开，方向不重合，大该是怕被凌天团灭。

    毕竟这样的话，活命的机会要大不少。

    可惜他们太低估凌天了，给他们时间，他们也跑不掉。

    看着眼前的张潇渊，凌天没有犹豫，直接出手。

    虽然不怕那几人逃走，可是也不能耽搁太久了，耽搁的太久，还是真有可能让他们跑掉的。

    张潇渊刚刚站稳，还没来得及喘上一口气，死亡的威胁便是充裕了他的脑袋。

    没有任何犹豫，飞快倒退。

    可他本是重伤之躯，速度也不如凌天，此时又怎么躲得过去。

    “我认输了，求你……”

    看着刹那到了自己身前的凌天，看着他拍来的一拳，张潇渊咬牙开口，心中憋屈无比，可为了活命，在憋屈也必须说话。

    然而凌天根本没放过他的意思，没等他的话语说完，拳头已经重重的落下，伴随着无尽的杀意。

