    看到山中塚虎死去，秃三郎瞬间没了斗志。

    哐当一声，脚下被连枷扫中，整个人翻飞了出去，而麻叔生则顺势一剑刺了过去。

    河上秃三郎飞快的拨了一刀，把剑拨离了准头，但仍旧还是被麻叔生一剑刺中了肩头，并且重重的落在地面。

    “结束了吧。”苗妙娇把手一挥。

    十几个武者一起冲上去，各种家伙朝着河上秃三郎身上招呼。

    很快，秃三郎就被活活打死。

    “收拾一下现场，可别留下什么线索。”

    麻叔生吩咐手下去做，走到苗妙娇身边，说道：“堂主，这么做会不会太冒险了？万一山中商会那边查出是我们做的，那么……”

    “事都做完了，你问我冒不冒险？”

    麻叔生低头不语。

    苗妙娇抬眼看着山林枝叶遮蔽的明月，阴冷的笑了起来：“叶南辰，这一切都是你自找的，你必须死，这样我才能掌握百草堂的大权！”

    叶南辰进入黑神窟都能全身而退，这让苗妙娇忌惮他的武力值，光靠五谷堂这些武者，没有把握除掉他。

    何况如果是五谷堂正面跟叶南辰交手，农家总部那边没法交代。

    只能借刀杀人。

    ……

    叶南辰坐在牛魔王的车里，赶到了松子山的祭天台。

    看到了好几辆车，同时地面还有一些尸体。

    “这些是什么人？”牛魔王吃惊的问。

    东瀛人跟华夏人的长相其实差别不大，牛魔王一时无法猜测。

    叶南辰看了看台下的人，没有活口，又一跃上了祭天台，上面也有几句尸体，依旧没有活口。

    “这些人身上的伤痕，像是被爪子抓了一样。”叶南辰翻开祭天台上的一具尸体说。

    牛魔王跟着上了祭天台，说道：“一个人的爪功竟然如此厉害，会是什么人？”

    台上几个被鼠老大抓的血肉模糊的人，在夜色的笼罩下，显得尤为恐怖。

    叶南辰从地上捡起了一截断刀，剑眉微微一振：“倭国的武士刀。”

    “这些人是倭国人杀的？”

    “有可能这些死者就是倭国人。”

    “山中塚虎？”

    “他们觊觎鼠老大的巫灵面具，刚才鼠老大一定就是这里。”

    牛魔王神色震动：“鼠老大能杀这么多人？而且还是山中塚虎手下的武者。”

    在龙城看守所的时候，叶南辰就认识鼠老大了，一个瘦瘪瘪的男人，身无四两肉，以前也就是一个社会混子，虽然打架挺猛的，但没有正经功夫，只靠一股狠劲让社会上的人害怕。

    能杀这么多人，估计是那一张神秘的面具起了作用。

    ……

    江城警局，山中鬼马跟着柳昶去辨认了尸体。

    都是山中商会的人，同时有一个人是他的弟弟山中塚虎，他的咽喉被插了一枚黑黝黝的锋针。

    法医科的人让他签字，准备尸检。

    山中鬼马签了字，然后被叫到了一间办公室谈话。

    警局的负责人问道：“山中先生，令弟平常有没有什么仇家？”

    “没有，我弟弟一向与人为善，何况他又不是华夏人，在华夏怎么会有什么仇家？”

    “会不会有什么感情纠葛？”

    山中鬼马摇了摇头：“没听说过，我弟弟在我们国家已经结婚了，他有一个美丽的妻子，据我所知，在华夏没有别的女人。”

    “尸体是今天早上在松子山发现的，你弟弟这么晚了去松子山干嘛？”

    “我也不清楚。”

    一问三不知，负责人没有办法，说道：“山中先生放心，我们一定查出凶手，给家属一个交代，你们先回去等消息。”

    “谢谢司主任。”

    握了握手，山中鬼马和柳昶离开警局，坐上了车。

    “鬼马阁下，杀害塚虎的凶器，好像是中医的一种针。”

    “我对中医不是很了解，你说说，那是什么针？怎么可以当成武器来使用？”

    “我曾经看过一个中医，他就有这样的针，但具体叫什么，我不清楚，我得找人问问。”

    山中鬼马点点头说：“现在看来，是有人以中医的针作为暗器，射杀了山中塚虎。”

    “鬼马阁下，有件事我不明白，为什么刚才警察问你山中塚虎有没有仇家的时候，为什么不把叶南辰说出来？这样咱们可以借着警察的手，先把叶南辰除掉。我现在怀疑山中塚虎的死，或许跟叶南辰有关，他就是一名中医。”

    “倘若跟叶南辰无关呢，这一调查就查到了巫灵面具，甚至还有可能查到我们山中商会这些年在华夏掠夺的文物。”

    柳昶暂时不再言语，显然山中鬼马考虑的比他周到。

    即便叶南辰是杀害山中塚虎的凶手，也不能动用警方的力量，否则顺藤摸瓜，会被摸出一系列山中商会在华夏的罪行。

    ……

    几天后，红旗酒店。

    山中鬼马暂住的一家酒店，柳昶给他带来了最新的消息。

    “阁下，警方那边初步推定，山中塚虎的致命伤就是那一枚中医用针，那针叫锋针，也就是现在说的三棱针，三面刃口，跟三棱刺差不多，一针刺入山中塚虎的咽喉，那肯定是没法活了。”

    “而且我还查清楚了，这枚锋针比较特殊，全身乌黑，像是黑铁打造，而叶南辰使用的针灸针，也都是黑色的。他在龙城给不少人看过病，经常使用这种黑色的针，而一般的中医用的都是不锈钢针或者银针。”

    “真的是他？”山中鬼马怒上心头。

    “绝对是他。那晚山中塚虎去松子山，就是为了巫灵面具，面具没拿到，人却死了。鼠老大跟牛魔王、叶南辰都是一伙的，会不会叶南辰当晚也上了松子山？他们为了巫灵面具，便和山中塚虎他们动手了。”

    这个推断完全顺理成章，山中鬼马脸色越来越凝重，过了一会儿，说道：“我要他死！”

    “是，我这就联系轩辕门下的人，跟他们见一面。”

    “现在就打电话。”

    柳昶拿出手机，打了一个电话：“喂，赤练，我想和白门主见一面。”

    “你是柳总？是这样的柳总。轩辕煮甲刚死不久，现在轩辕门很乱，白门主忙着处理内部事务，只怕没时间跟你见面。”

    柳昶想了想，白嫣然在轩辕门的地位虽高，但她毕竟不是武者，要杀叶南辰用不着她，笑道：“赤练，不和白门主见面，和你见面也行，你是现在轩辕门的二把手，也是白门主的左膀右臂，这件事你能帮得上忙。”

