    燕华锋拼了命的向前扑冲，什么也不管，什么也不顾，连浑身上下撕裂般的剧痛都仿佛没有了感觉，此时此刻满脑子就剩下“冲出去”这一个念头，并不算太长的距离成了他生命至关重要的转折点。

    　　成，自己或许还有几分生还可能，若败，那……一切都完了。

    　　狄成冷哼，后撤的身子强势止住，借势旋转，宛如毒蛇出洞，疾速窜she，迅速拉近彼此距离，几个起落跨越便出现在燕华锋身后，黄泉刀旋动出击，锁定其后颈，嘶啸而去。狠辣的出击，仿佛要将他劈斩当场。

    　　感受到身后宛如针扎般的冰冷杀意，燕华锋神情刹那绝望，近在眼前不足四步的窗台却成了他不可跨越的生死线。

    　　啊燕华锋狞声低吼，带着不甘，带着愤怒，带着悲痛，仿佛孤狼在生命尽头最后的呼喊。

    　　然而……

    　　砰！！闭合的窗户在此刻猛的拉开，帘布翻腾飞扬，强劲旋风席卷冰冷雨水冲刷进来，近在眼前的燕华锋猝不及防下当场被吹的身体失衡，脚下一滑，狠狠摔向阳台拦墙。

    　　狄成犀利的目光陡然凝缩，双脚疾速点动地面，前冲的身躯强势收止。不过他所在意的不是这种风雨的冲刷刺激，而是……

    　　人！！

    　　窗户大开，风雨侵袭，一道人影如夜鹰般蹲在窗台，凌厉的双眸死死盯住狄成，怪异却强横的气势与周身强劲风雨紧紧纠缠，充斥整个阳台。

    　　看清来人模样，狄成目光中不由闪到道jing芒，黄泉斜横，无形的气势再度涨动，宛如咆哮的野兽怒然冲向前方同样无形却强横之极的气势旋风。沉声道：“是你？！”

    　　不断变幻的气质，不断转变的神情，仿佛数十名形态各异的人影重叠在一起，朦胧、邪意、危险！种种不已的感觉足以在外人与之相见的刹那，深深刻入心头！！

    　　正是几天前与狄成隔窗对视的那名男子，如果所料不错，此人应该便是黑龙帮的神秘帮主，陈尊！也就是翁允口中的……邪主！！

    　　感受到狄成强横可怕的气势，男子星辰般的眸子微微晃动，先是看了看已经躲到远处狼狈凄惨的燕华锋，神情中闪过道诧异，而后纵深一跃，看似轻松的动作，也没见多么用力，竟然跨域五米距离，出现在阳台边缘，与狄成只有四步距离，两股气势再度对轰，无形无气中彼此对峙较量！！

    　　在其之后，一道又一道身影翻腾而入，身法灵活迅疾。短短片刻，阳台上已经出现十多名浑身淋透却气势凌厉的黑衣男子，虽然相貌各式各样，但如实质、如刀刃般的杀意却完全相似。

    　　砰！！最后那人将窗户关死，呼啸的风雨立刻减小到最弱，众人凌乱又模糊的身形随之清晰起来。

    　　“嘿，有意思。”其中一名帅气的少年看了眼狼狈又jing惕的燕华锋，嘿嘿低笑起来，在场所有人都是凝神固气，锁定狄成，唯有他轻佻出声，那支不断在半空划动的左手也与四周凝固的气场完全相悖，只是此种情景下非但没有另类的感觉，反倒令人心生jing惕。

    　　原因就在他的左手！！在于他左手划动中所带出的晃动虚影！！近距离观察，可以发现他的左手上面镶嵌着大量的褐se金属，是一寸寸镶嵌在肉里，散发着可怕的金属力感。

    　　狼藉破败的阳台寂静无声，与其他房间震耳的嘶吼声形成鲜明对比。

    　　狄成以一人之力，一己之势，拦下面前十余道凌厉气息；燕华锋同样强提本已凌乱的气势，在这种紧张与压抑的气氛中艰难支撑。只是被疼痛和怨恨充斥的神情中难以掩饰心中的那抹颤意，之前狄成的强横他已经亲身领略，自认无敌的自己在他的强攻下连反抗都是奢求，可突然间又杀到的这些人……尤其是当前那个，竟然能与之气势相扛！！！

    　　这是哪里来的些怪物？！

    　　嗯？不对，前面那人好像有些面熟燕华锋凝神细瞧，片刻之后，瞳孔缓缓放大，深深吸气，沉声道：“陈尊！你果然回来了！！”

    　　陈尊收回与狄成纠缠对峙的目光，淡漠的瞥了眼燕华锋，高频率变幻的气质刹那定格在邪意上：“这么有意思的混战怎么能少了我，倒是你……”

    　　伴着声不轻不重的哼声，邪意的神情刹那之间冰冷刻骨，眼神厉芒一闪：“丢了燕铮的脸！我都替你感到丢人！死，下去陪你老爹！”

    　　话音刚落，轻佻少年的目光陡然间神采绽放，宛如猎豹般急速窜she。

    　　燕华锋目光颤动，急忙返身逃窜，如果在平常，他有信心还击，可在当下实力十不存一的情况下，所有的反抗完全都是找死。

    　　他知道这家伙是谁，他了解他的身份，龙奴战队……鬼手毒蝎——龙四！

    　　看起来年纪轻轻，实际年龄早已年过三十！！是成名已久的残忍野兽！

    　　“燕叔叔，下地狱！”狞笑声颤，脚步轰隆，龙四迈着类似霹雳舞般的干硬步伐，迅疾出现在燕华锋身侧，原本四处划动的左手在这一瞬间仿佛消失无影，诡异、震撼，下一刻，却已经扣在他的喉咙。

    　　咔嚓！！没有任何的犹豫，左手如螃蟹钳子般咔的闭合，*的脖子当场折裂，燕华锋后撤的身形被硬生生拉扯住，双眼圆瞪，舌头外探，脸庞涨红。

    　　龙四神情狰狞，左手再度加力，并不断的捻动揉搓，皮肉里面的骨头糖豆般被挤压碾碎，传出瘆人的噼啪声。

    　　燕华锋眼中的神采化作灰白，短暂辉煌的生命在这个凄风冷雨的夜晚，以这种凄惨悲凉的方式……步入黑暗，走向终结可悲、可叹，又可怜狄成没有再关注燕华锋的生死，就算龙四不杀，自己也会亲自动手。尽管翁老依旧对他怀有很深的感情，也不希望他会死掉，但无论是为了大局着想，还是为了翁老着想，这个祸害必须死！！

    　　现在他的注意力全部放在了陈尊身上，十余年的格斗与拼杀让他拥有辨别对手强弱的敏锐洞察力，近距离观察下，他大概能够确定这个黑龙之主，绝非普通的黄金等级，也不是杨靖所能比拟，也就是说……

    　　准紫晶强者！！

    　　世界上共有224个国家和地区，“组织”十数年呕心搜寻，最终也只是寻到二十九名准紫晶，虽然数目并非完全jing确，但依旧能够看出这等强者凤毛麟角般的稀缺，没想到今天在这种情势下竟然被狄成遇到了个。

    　　陈尊眼中战意浮动，神情在狂热与冷肃中诡异的变幻：“于小天提醒过我，天门之中有另外一群神秘而强悍的人物存在，du li与天门之外，执行着特殊的任务，应该就是你们。”

    　　狄成并未直接回答，黄泉刀缓缓横起：“久闻龙奴战队大名，今晚有缘相遇，我们时不时该有些表示？”

    　　“是该表示表示，他们在黑道上拼杀，我们在私下里较量，两种层面，两种博弈。相比起捕杀燕华锋，我更倾心于与你交手，别让我失望！！”

    　　“成哥，完胜！！总共十七个人，一个也没逃……”沙琅噌的窜进来，刚要汇报喜讯，却突然被眼前的情景给震了下。

    　　“龙四、龙五！”紧随进来的童岷在短暂的失神后死死盯住龙奴战队里的两人，一个是鬼手毒蝎龙四，一个是体型壮硕高大，肩扛大刀的粗狂汉子，也就是龙奴战队第五奴……龙五！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

