    火帝看了看夜笑，然后说道：“除了这些堪称惊天的大机缘之外，实际上还有一个就是你们自己？”

    “我们自己？”夜笑挠了挠头，这也算机缘？

    “你相信气运的存在吗？”火帝突然问道。

    夜笑有些茫然，气运？

    这时一旁的暗影忽然插嘴说道：“徒儿，所谓气运，就是每个人的运道，俗世之中，经常有人说运气好坏，实际上是大概同一个意思。不过对于我们修炼者来说，气运虽然触碰不到，但是却真实存在。”

    夜笑睁大眼睛双眼迷茫的听着：气运？运气？这和天鼎盛会有什么关系？难道让自己运气好点儿？遇不到强敌？

    暗影看着自己这个迷迷糊糊的徒弟，有些无语：“比如说，有十个顶尖天才都有希望成圣，但是其中一个，击败了其余九个。那最后，这个胜者成为元圣的几率一定比失败者大很多倍。”

    火帝点了点头，赞同的说道：“所以，基本上，每一届的前十名都会被成为少年圣者。而这也是为何无数隐世强者会派出弟子前来参加这天鼎盛会的原因，玄心宗给出的奖励的确惊人，但是争夺气运，才是这些强者的真正目的。”

    夜笑这才似懂非懂的点了点头。

    “除了气运之外，你们本身一个个的也都像是移动的资源库一般。每一个参加天鼎盛会的弟子，在自己势力之中，都是顶尖一代，所以这些弟子身上的资源和宝物绝对不在少数。所以，对弱者的资源抢夺，会非常正常。而说道这一点，就不得不提到其中每一届都会存在的一种人，一种被称为猎杀者的人。”火帝双眼微微眯起，显然对猎杀者的存在记忆尤甚。

    “这些猎杀者，有的独自一人，有的成群结队。他们的目的并不一定是为了冲击什么排名而来，而是专门为了截杀里边比自己弱小的试练弟子。截杀的越多，收获也自然会越丰富，虽然比不上最后排名的奖励，但是这些资源的数量绝对非常恐怖。”

    夜笑点了点头，像这些前来参加盛会的试练弟子，每一个都是出类拔萃的存在，身上的资源和宝物怎么会少？不说别人，就说自己身上的资源不管是黑色短剑还是数千块元石都绝对会令人觊觎。虽然自己的须弥戒有神识注入，但是别人会在乎吗？而且说不定其中就有人能够破掉自己的神识之力，取出须弥戒中的物品。

    “所以，在秘境之中，进去之后，绝对不要四处乱窜，那样一定会被人盯上。最好的办法就是找隐秘之地隐藏起来，而一旦遇到机会，绝对不要犹豫，直接出手。你要记住，你杀戮的人越多，说明你获得的底牌也会更多，你自身的实力才会更加强大。没有合适的机会，哪怕是惊天的宝物摆在你面前，也要忍住，因为没有任何宝物比你的生命更加重要！”

    ......

    就在火帝与暗影给夜笑传授秘境之中生存经验的时候，在茫茫的无尽海之上，有一片诡异的黑色金属片，竟然就这样在庞大的无尽海上飞行。而且，金属片之上，赫然盘坐着两个人影。如果被人看到一定会大吃一惊，这茫茫的无尽海，不仅广阔，而且其中各种凶险无数，然而看着两人的样子，竟然是想要直接靠着这诡异的黑色金属片直接飞越过去，这简直就是天方夜谭。

    只见这约有数丈大小的极速飞行的黑色金属片之上，一个灰衣老者略显苍老的面容之上，满是无奈的神情。而另一侧的一个看上去只有十五六岁的紫衣少女，却是异常兴奋，高挑而靓丽的身形不时的在老者身侧走来走去。

    这两人赫然便是雪嫣儿和童姓老者二人。

    却说得到童姓老者的命令，斗兽场的总会长屠凡自然不敢怠慢，出了黑云山脉之后，将夜城斗兽场的管事汪涵直接招到了总部之中，详细的询问了这丹药的事情，并且不着痕迹的问了问夜城的事情和势力。

    当得知夜城的夜家少爷夜笑被童老和大小姐关注之后，屠凡顿时知道了大长老关注夜城的原因。虽然不知道天人一般的大长老怎么会对这个夜笑这么上心，但是屠凡却顿时将夜家列入了重点关注的范围之内。而且，当场决定，提升夜城斗兽场的级别，并且由总部派遣人马，兴建拍卖场等附属建筑。汪涵没想到，还没等自己提出，自己的目的就已经达到了。而且从总会长的话里词间，汪涵自然知道屠凡这样做的原因，于是心中对夜家更是重视。

    屠凡得到了消息，不敢怠慢，直接再次前往黑云山脉之中。果然他带来的消息，令大长老异常激动，并且很是勉励了他一番。屠凡自然异常激动，更加确定了这个小小的夜家的不同寻常。

    雪嫣儿自从冰原回归之后，就一直在闭关之中，童老去了两次之后，看到雪嫣儿那痛楚而悲伤的眼神，心疼之余顿时败退不敢再去。这时有了夜笑的消息之后，自然第一时间前往告诉雪嫣儿。

    果然如童老所猜想，得知夜笑不仅未死，而且还晋升元王的消息，雪嫣儿喜极而泣。不顾童老的阻拦，直接出了黑云山脉前往夜城，放心不下的童老自然只能无奈的苦笑跟随。可是等两人到了夜城之后，却被汪涵告知，夜笑已经回到了天机门之中，两人又是一路赶往天机门。然而两人再次失望，夜笑已经前往遥远的玄海州参加天鼎盛会而去。

    失望的雪嫣儿，最后做了一个让童老无比头痛的决定：雪嫣儿决定，前往玄海州参加天鼎盛会去寻找夜笑。

    于是这才出现了现在的情形。

    “童爷爷，你还能不能再快一点儿啊！”雪嫣儿皱着可爱的眉头对苦着脸的童老说道。

    童老苦笑一声：“小姐，这已经很快了，放心吧，再过七八天的时间我们就能赶到了，再说夜笑那小子要在那里参加天鼎盛会，一时半会儿肯定跑不了。”

    雪嫣儿却是有些不满的娇哼了一声：“哼，万一咱们到了那里人家已经开始了呢？我还怎么进去找夜笑哥哥？”

    童老却是不屑的一笑说道：“就算开始了又如何，只要小姐想进去，那玄心宗还敢阻拦不成？”话中丝毫没有把这天下第一的玄心宗放在眼里。

    雪嫣儿听到童老的话，脸上这才泛起倾城一般的笑容。

