    七十八回，宝玉作《姽婳词》，中有：“腥风吹断陇头麦，日照旌旗虎帐空。青山寂寂水澌澌，正是恒王战死时。雨淋白骨血染草，月冷黄沙鬼守尸。”

    这四句是字谜。“陇”字同“陆”字字形接近。“虎”字去掉中间的“几”，像是“严”字。血染草，“草”“曹”音近。“屍”字，死人成鬼，鬼影子守在“尸”字一边，是个“吕”字。而且，吕家被戮尸。

    “青山寂寂”，冷落无声，是秋天的山，黄色。“水澌澌”，是汪字。所以，黄就是汪。

    正是吕留良案中，被处以极刑的几家。

    汪答应的名字可能是黄娴，英答应的名字可能是，吕兰英。

    宝玉写诗前，众人道：“二爷细心镂刻，定又是风流悲感，不同此等的了。”宝玉说：“这个题目似不称近体，须得古体，或歌或行，长篇一首，方能恳切。”

    风流悲感，或歌或行，是黛玉的《桃花行》、《葬花吟》、《秋窗风雨夕》，这个宝玉是马氏的儿子，棠村。时间是雍正八年刺杀案之后。贾政是曹甬，“起初天性也是个诗酒放诞之人……今见宝玉虽不读书，竟颇能解此……也不强以举业逼他了。”

    棠村没有参加科举考试。

    “虽有深精举业的，也不曾发迹过一个。”曹甬中了进士，但是之后一直做知县，没有升官。

    另外，还有贾兰、贾环两个人。

    贾环这时未冠，将近二十岁。贾兰十三岁。

    张云章在1711年冬，有《闻曹荔轩银台得孙却寄兼送入都》诗。

    “天上惊传降石麟，（时令子在京师以充闾信至。）”当时，曹甬在北京。

    曹甬长子生于1711年，在雍正八年，1730年，二十岁。曹甬同田庄仪的儿子，宜生，年纪也接近十三岁。

    贾兰写：“此日青州土亦香。”贾环写：“谁题忠义墓，千古独风流。”

    青，京，音近。五个女孩子死在宫中，当然埋在北京。

    贾兰写“土亦香”，宝玉也写“魂依城郭家乡近，马践胭脂骨髓香。”四儿原名芸香，后改蕙香，总不离一个香字。

    北京城中，陶然亭北，有一土冢，旁有一碑，碑上有“”二字。碑背面刻着：“浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺。郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝。是耶非耶，化为蝴蝶。”

    这里可能就是五个女孩子的埋骨处。埋葬她们，并刻字题句，“千古独风流”的，是贾环，曹甬的长子。他的母亲后来嫁给了蒋玉菡。

    宝玉在《芙蓉诔》中写：“黄土垄中，女儿命薄。”这是写实。他祭奠的，并不单只晴雯一人。

    旁，原有花神庙遗迹。晴雯去世，七十八回，小丫鬟安慰宝玉，晴雯没有死，“如今天上少了一位花神，玉皇敕命我去司主。”

