    秦卿的头皮麻了，她发现自从叶修昨天回来的那一刻，给她带来的震撼就没有停止过，一波接一波的，太刺激了！

    问道：“你到底有多少钱？”

    叶修想了想：“世界首富和我比，那就是个弟弟。”

    秦卿：“……”

    “记住了，你执掌逐鹿集团后，永远不要上市。”叶修提醒道。

    “为什么？”秦卿问道。

    “不能让别人知道咱们家有多少钱。”叶修小声道。

    秦卿：“……”

    呵呵！

    你真低调呀！

    不过秦卿一想到自己即将执掌逐鹿集团辣么庞大的财团，心情忽然变的豪迈起来。

    雄心万丈。

    吃完早饭，两人驱车来到逐鹿集团，结果刚进入逐鹿大厦，就看到秦家人正在前台询问什么。

    “你们怎么在这？”秦卿疑惑的问道。

    这大清早的，还不到上班时间，秦家全体成员出现在逐鹿集团，秦卿属实好奇。

    “秦卿？叶修？”

    秦家人见到叶修和秦卿，除了秦卿的爸妈，其他人原本喜气洋洋的表情，顿时全都耸拉下来。

    “昨晚逐鹿集团董事长给我打电话，邀请秦家人来逐鹿大厦参观，顺便商讨一下秦氏集团新任总裁的人选。”

    秦富贵得意洋洋的说道，一脸自豪，对他和秦家人来说，有幸参观逐鹿集团，那是无上的荣耀。

    而因为三年前逐鹿集团给秦氏集团注资的缘故，秦氏集团更换高层，必须经过逐鹿集团同意。

    “你们两个来逐鹿大厦干什么？”

    秦卿的叔叔秦忠武寒着脸问道。

    “这还用猜嘛，一定是来找工作的呗。”

    秦安若阴阳怪气道。

    秦家人觉得秦安若说的有道理。

    如今叶修和秦卿都没有工作，虽说叶修是鬼医的师父，可徒弟也没责任花钱养着师父啊。

    叶修和秦卿要想生活，肯定得找工作！

    “之前见你戴着三千多万的名表，我还以为你这十年在国外发财了，看来是我想多了！”

    秦富贵讥讽的看着叶修说道。

    “爷爷，我早就说了，叶修那块手表是假的，您看走眼了。”秦安若说道。

    “确实是我老眼昏花了。”秦富贵说道。

    在他看来，叶修和秦卿昨天才领证，按理说应该甜蜜一阵子，就算没钱，完全可以把手表卖了。

    可是领证第二天，叶修和秦卿就出来找工作了，很显然叶修的手表是假的，不值钱。

    “昨天叶修已经证明过他拥有翻身的资本了，你们为什么还这么针对他？”

    秦卿快气哭了，昨天叶修在秦家人面前暴露了官方背景，以及鬼医师父的身份，还有把黄涛送到非洲的能力。

    按理说这些应该值得秦家人重视了，可是爷爷和秦安若今天这幅态度表明，秦家人还是不相信叶修能翻身。

    “你快拉倒吧！”

    秦安若冷嘲热讽道：

    “叶修要是能翻身，会在领证第二天就带着你出来找工作？别装了，其实昨天的一切都是叶修演的戏。”

    “演的戏？”秦卿楞了一下：“什么意思？”

    “我问你，鬼医的年龄比叶修大，怎么可能是叶修的徒弟？”秦安若问道。

    不等秦卿回答，秦安若继续道：

    “其实鬼医只是配合叶修演戏而已，至于鬼医为什么愿意帮助叶修，很容易解释。”

    “叶修一定是答应了把自己掌握的药品配方什么的，送给鬼医。”

    秦富贵接过话题说道：“叶修让人把黄涛送到非洲那一幕，也是剧情需要，目的是为了吓唬黄信明。”

    “华夏是个法治国家，叶修有天大的本事，也不能把黄涛一个活人绑架到非洲去。”

    “而黄信明都说了愿意供出主谋，叶修却拒绝了，很显然叶修根本没有对付那些幕后黑手的实力，所以暂时不让黄信明开口。”

    “爷爷，您休息会儿，让我来说。”秦安若接着说道：“至于民政局局长上门给你们班里结婚证，那就更扯淡了，一定是叶修请鬼医帮忙请民政局帮叶修演戏，结婚证根本就是假的。”

    “其实叶修做了这么多事，目的只有一个。”

    “那就是欺骗秦家答应把你嫁给他，然后他就可以趁机窃取秦家的财富了。”

    秦安若和秦富贵说的振振有词，有理有据，把叶修和秦卿听懵了。

    这两个人的想象力简直逆天了！

    说真的，要不是秦卿见到了叶修的豪宅，说不定真的就相信秦富贵和秦安若的话了。

    “了不起，太了不起了。”

    叶修敬佩道：

    “你们两位不从事文学或者剧本创作，白瞎了你们的想象力。”

    “行了，别狡辩了！”秦富贵不耐烦道：“你这点小伎俩，也就骗骗秦卿，骗不了我，我在商界混了这么多年，什么阴谋诡计没见过？”

    叶修失笑：“看把您能的。”

    秦富贵：“……”

    “叶修你太让我失望了，我女儿那么喜欢你，你居然欺骗她，你，你简直就是禽兽不如。”

    秦卿的爸爸秦汉愤怒道。

    “女儿，你被叶修骗了，他已经不是十年前的那个叶修，他现在就是个彻头彻尾的骗子，你不要再执迷不悟了。”

    秦卿的妈妈吴美玉，拉着秦卿的手痛心疾首道。

    秦卿彻底无语了，以前秦家人都很聪明呀，为什么在她和叶修这件事上就没智商了呢。

    不过她并没有继续争辩，只要她坐上逐鹿集团董事长的位子，秦家人对叶修的误解不攻自破。

    “我们走！”

    秦卿拉着叶修的手直奔电梯方向。

    “我呸！”

    秦安若朝着叶修和秦卿的背影呸了一声，问秦富贵道：

    “爷爷，您说叶修能在逐鹿集团找到工作吗？”

    “绝无可能！”秦富贵斩钉截铁道：“在华夏，没有任何一家公司敢录用叶修。”

    “那秦卿呢？”

    秦安若继续问道：

    “三年前逐鹿集团入股秦氏集团的时候，可是点名让秦卿做总裁的，显然逐鹿集团很看重秦卿。”

    “今时不同往日了。”

    秦富贵分析道：

    “当年秦卿还是秦家人，逐鹿集团想把秦卿培养成秦家接班人，进而掌控秦家；现在秦卿被逐出了秦家，空有能力，没有背景，对逐鹿集团的价值不大。”

    “就算逐鹿集团依旧看中秦卿的能力，可一旦他们知道秦卿和叶修的关系，也不敢收下秦卿，要是让全国人民知道叶修的老婆在逐鹿集团工作，还不得把逐鹿集团骂破产啊。”

