    然而众人的心惊胆战，雍正和刘芊芊并不知道。

    雍正走到地边低眼看了一下，泥土里还有水稻和粟米的种子。

    “这是水稻和粟米？”

    “回皇上是的。”刘芊芊回答。

    “朕记得着如今的确是水稻和粟米的种植时候，只是这水稻为什么不用水养。”

    “臣妾想试试用旱地养。”

    用水田养咸福宫的土地根本不适合，也没有那么大的地方。

    “旱稻的话产量低。”

    雍正果然不愧是皇帝，就连旱稻和水稻这些庄稼物都知道。

    刘芊芊这才想起来，九龙夺嫡之前雍正韬光养晦也在自己的雍王府开辟了一片土地种庄稼，这才让康熙对他的忌惮少了些。

    没想到这次她倒是歪打正着，看来是让雍正想到了之前的事儿。

    “臣妾一人吃饱不饿，多少都行。”

    雍正听到她这话哈哈一笑：“等到谦贵人的庄稼收获了，朕也要来尝尝。”

    见皇上笑了，一众人等这才松了一口气。

    知道雍正要在咸福宫用午膳，刘芊芊赶忙让翠喜和碧溪伺候自己洗漱。

    洗漱过后午膳已经全都摆在了桌子上，雍正也没等她已经吃了起来。

    相较于之前几十道菜肴，今天的午膳只有十几道。

    “过来吃吧，有你爱吃的水晶虾球。”

    刘芊芊前世就喜欢吃虾、蟹、海鲜，到了这里她的口味依旧不变。

    “皇上还记得臣妾爱吃的，臣妾真是受宠若惊。”

    刘芊芊一脸的感激让雍正十分受用，两人一顿饭用的十分和谐。

    吃完了午膳，刘芊芊又亲自去小厨房烧水沏茶。

    这烧得水自然是灵泉空间的水，用灵泉水沏出来的茶也是格外的香。

    她这几日想了想，要得到雍正的宠爱不一定要侍寝，只要她这儿跟别的地方不一样就能让雍正心心念念着，长长来咸福宫坐坐，这也是一种恩宠。

    而她想到的手段就是灵泉水，灵泉空间的水可不是普通的水，喝过这水，其他的任由是山泉水也没有滋味。

    她就是要雍正喜欢她这里的茶，然后再是灵泉水做出食物，笼络住他的胃，让他吃别的再也没了胃口，这就足够了。

    很快茶水沏好，刘芊芊凉的到七分热才端到了雍正的面前。

    “果然是人美，就连沏的茶也比御茶房的茶香浓郁。”

    刘芊芊泡的是雍正喜欢的普洱，他喝的也很顺口。

    “皇上就会打趣臣妾。”

    雍正直接把一杯茶都吃完了，她就知道自己的想法是正确的。

    因为刘芊芊身上还有葵水，雍正也没有多坐，他便回了养心殿批折子，不过心中对于刘芊芊泡的茶也是喜欢的。

    等他走后，刘芊芊就要午休，实则是准备将上午藏在空间进的水稻苗和粟米，还有桃花和梅花苗种上。

    她之所以要亲力亲为，正是想趁人不备将种子收进空间。

    虽然没有很多，但是足够她先做做试验，她甚至还偷了一副铁锹进了空间。

    和上午的一样，刘芊芊在黑土地里刨坑，种稻苗，种花树。

    然后又浇了一些灵泉水，她也放心离开。

