    在东海那边，各大圣地宗门的联军，虽然还在和海族大军对峙之中，可是各种大规模的战斗，早就已经停止了。

    各大圣地宗门联合派出的使者，直接找上了真龙一族的高层，要求进行谈判。

    在谈判之中，双方达成了不少的约定。

    刚龙王对谈判的内容没有透露太多，只是透露了和孟章相关，和南海局势相关的部分。

    按照双方达成的约定，海族大军接下来会停止对南海继续进攻。

    作为回报，南海的人族修士，必须让出一大片南海的领地，作为海族的栖息地。

    刚龙王理直气壮的告诉孟章，南海本来就是海族的领地。

    只不过，当年人族修真者恃强凌弱，在海灵派领导下对海族发动了侵略战争，最后用卑鄙手段击败了海族。

    损失惨重的海族不得不让出了南海的领地，退到了大洋深处，躲避人族修真者的追杀。

    现在海族重返故里，夺回原有的领地，算是物归原主。

    而且海族上下宽宏大量，并没有逼人太甚，更不想将南海人族逼到绝境。

    海族高层知道人族在南海繁衍生息多年，所以并没有强行要求人族退出南海所有的领地，只是要求人族让出一部分南海领地。

    刚龙王一边为孟章解说，一边随手一划，面前就出现了一副南海地图。

    刚龙王在这张地图上面一阵比划，划出了各大圣地宗门准备割让给海族的地盘来。

    按照这张地图所示，南海人族修真者会失去将近一半的领土，包括广袤的海域和大量的岛屿。

    海灵派不但会损失大量直属领地，南海盟许多修真势力甚至连山门都保不住。

    别说是南海的人族修士，就连孟章这个外人都感到无法接受。

    各大圣地宗门还真是卑鄙，居然慷他人之慨，用不属于自家的南海领地来收买真龙一族，换取对方退兵。

    刚龙王所说话语的真实性，孟章并没有怀疑。

    一来，这些情况很容易验证，刚龙王如果撒谎很容易被拆穿。

    二来，以各大圣地宗门的行事作风，完全做得出这种事情来。

    至于各大圣地宗门有没有在别的地方做出让步，在别的地方做出牺牲，刚龙王没有多说。

    不管怎么说，各大圣地宗门这次祸水东引，出卖了南海，最大的受害者就是以海灵派为首的南海修真势力。

    刚龙王这次主动向孟章透露这个消息，当然不是出自好心。

    那种挑拨离间的意图，已经非常明显了。

    老实说，如果孟章不是见多识广，深知真龙一族的秉性，恐怕在知道被各大圣地宗门出卖之后，都会生出投靠真龙一族的心思。

    真龙一族的行事作风和他的三观严重不合，双方实在难以走到一起。

    孟章心里还有一处疑惑。

    各大圣地宗门和真龙一族谈判，出卖了南海修真者的利益，天宫方面是否知情？

    如果天宫方面知情，他们对此又是怎么样一个态度？

    刚龙王话里话外，都在激发孟章对各大圣地宗门的不满。

    不用刚龙王挑拨，孟章都将各大圣地宗门视为太乙门的生死大敌。

    刚龙王既然有拉拢之意，孟章也不妨与之虚与委蛇一番。

    不说从真龙一族那里获取什么好处，起码没有必要直接和真龙一族为敌。

    没看见各大圣地宗门面对真龙一族的时候，都不得不做出让步，做出妥协吗？

    太乙门又不是钧尘界的统治者，又没有遭遇真龙一族的直接威胁，凭什么要顶在前面。

    现在是和刚龙王私下见面，周围没有别人，孟章也就不再装模作样，不再做出一副非要和真龙一族战斗到底的样子。

    他放缓了语气，放低了姿态，和刚龙王聊了起来。

    刚龙王眼见孟章如此识趣，脸上露出了一丝得色。

    孟章的神念化身见状，语气一转，扯到了各大圣地宗门身上。

    孟章告诉刚龙王，各大圣地宗门看似是正道领袖，其实暗地里龌蹉不堪，简直就是魔道宗门的行事作风。

    别看他们现在和真龙一族谈判时放低了姿态，实际上这绝对是缓兵之计。

    等到他们缓过气来，绝对会撕毁所有协议，对真龙一族进行反击。

    孟章如此拙劣的挑拨离间，只是惹来刚龙王一笑。

    真龙一族对于各大圣地宗门，从来没有放松过警惕。

    两者之间，迟早都会展开一场生死大战。

    各大圣地宗门在施展缓兵之计，真龙一族同样需要时间准备大战。

    现在决战的时机未至，真龙一族才会见好就收，占到一些便宜就收手。

    孟章挑拨离间的本事差了一点，那种对各大圣地宗门的敌意，却正是刚龙王需要的。

    太乙门在钧尘界已经是一家很有影响力的大宗门，孟章更是返虚后期的上尊。

    孟章如果指挥太乙门和各大圣地宗门开战，肯定能够给其带去不小的麻烦。

    为了增加孟章的底气，坚定其和各大圣地宗门作对的决心，刚龙王给出了不少的空口承诺，只差拍着胸膛保证，真龙一族会坚定不移的支持太乙门了。

    这种尔虞我诈、勾心斗角的场面孟章早就经历过许多。

    他顺着刚龙王的心思，向其表达了善意。

    太乙门愿意交好真龙一族，双方可以合作的地方不少。

    各大圣地宗门如此霸道，如此肆意牺牲其它修真势力的利益，作为其对手的太乙门，正是急需外力相助的时候。

    孟章愿意向真龙一族低头示好，本来就在刚龙王预料之中。

    刚龙王也没有指望一次会面，就能将孟章彻底绑上真龙一族的战车。

    对于人族修真者的老奸巨猾，刚龙王早就有所领教。

    要想让太乙门投靠真龙一族，在人族修真者内部引发大乱，那不是一朝一夕之功。

    对于寿元悠长的刚龙王来说，他并不缺乏这点耐心。

    这次会面，他和孟章都表明了各自的态度，达成了一些口头协议，约定了以后双方的联络方式。

    不管是刚龙王还是孟章，都对这次会面大感满意，觉得收获不浅。

    两人聊了不短的时间，然后才分手离开。

    孟章的那道神念化身顺利的回到了本尊体内。

