    第二场比赛，无论从选手还是对战的精彩程度，都是无可挑剔的精彩，瞬间将这个官方首次举办的大型活动推向了高潮。

    尹晴的取胜完全是依靠技能的强大，魔神·裂地属于特殊类技能，纵使玩家使用出来威力会降低不少，但是吃了满伤害的话也足以打出巨额伤害。

    “没想到还有两下子啊！”郑义看着重新回到观众席的尹晴，不由得夸赞道

    “把你的暧昧对象淘汰了，你还有心情在这跟我开玩笑？”尹晴强压住颤抖的身体，嘴上却是还在打趣。

    尹晴身体的颤抖不是因为害怕，完全是因为刚才一战的兴奋，从进入圣域到现在，这是尹晴第一次如此认真的PK，并且将实力完全发挥了出来，身体还没有从兴奋状态恢复过来。

    “呵呵，挺好个小姑娘，非要学那么尖酸刻薄的说话。”郑义轻笑一声没有接茬

    月盈星痕那边则是一脸愤怒，输掉比赛就算了，尹晴最后的嘲讽实在让其难受，开局高调的挑衅，对局一直处在上风，偏偏最后被逆风翻盘，而且还被杀人诛心的说了一句‘差得远呢’，仅这一句就足以让月盈星痕心态崩塌。

    郑义与尹晴闲聊轻笑，落到月盈星痕眼里无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

    “可恶，早晚让你们都载在我手里。”月盈星痕暗自嘟囔了一句，直接选择了下线。

    朱雀城观众席人群中，倒是有一人注意到月盈星痕的变化，正是聚义堂会长‘义薄云天’。

    “臭小子，女人缘还真不错，但齐人之福可不是谁都有命享的。”义薄云天玩味的笑道

    “啊坤，赛后帮我联系上刚才的女战士。”义薄云天对着身边的刺客说道

    “是。”

    第三场比赛很快开始，上场的是青龙城和玄武城的两名选手。

    因为二者一个是法师一个是弓箭手，相比于上一场的对决，这一场就显得有些平淡，虽然两人走位和攻击都属于高手之列，但实在没什么出彩之处。

    最终还是弓箭手利用射程优势略胜一筹，取得了第三场比赛的胜利。

    第四场比赛是郑义比较期待的一场，因为上场之人正是身边的‘剑无痕’。

    剑无痕这个人的实力很强，强到连郑义都没有必胜的把握，前世此人只修剑道，甚至在没有任何隐藏职业加成之下，以自创招式便击败过无数强者，凭的只是手中的一把长剑。

    剑无痕对面是一个刺客职业，比赛一开始便直接进入了隐身状态。

    通常战士职业的武器都不带鞘，大多时候都是拿在手中，不用时便直接放进背包。

    剑无痕的剑则不同，似乎是故意给自己的武器配了一把剑鞘，长剑无时无刻不再手中，站在擂台上倒是有一股大侠风范。

    剑无痕并没有因为对方隐身而移动，只是站在原地状似发呆。

    为了让观众们观赏性更强，所以擂台上隐身的刺客在观众眼中是一道虚影。

    刺客缓慢移动正在寻找机会，不曾想一动不动的剑无痕看似全身都是破绽，每次要动手时又有强烈的危机感传来，导致场面一度陷入僵持。

    “你若不出手，我便不再给你机会了。”剑无痕忽然开口说道

    刺客闻言一怔之际，只见一道寒光袭来，速度之快就连敏捷极高的刺客也来不及躲闪。

    寒芒先到，随后锋利的长剑便刺中了敌人颈部，若是现实世界中早已一招毙命，但在游戏中也只是打出了一个巨额伤害而已。

    刺客受到攻击直接从隐身状态现形，惊恐的看着剑无痕，一脸的不可置信。

    “你怎么知道我在哪？”刺客惊恐的说道，似乎忘记了反抗。

    而迎接他的并不是解答，而是寒光闪烁的长剑，接连几剑刺出之后，剑无痕轻松取得了胜利。

    冷酷，凌厉，剑法精妙绝伦，这是郑义给出的评价。

    接下来的几场比赛也算打的旗鼓相当，但是还入不了郑义的眼，虽然能打进64强已经很了不起，可最后都是炮灰的下场。

    很快轮到郑义上场，对手好巧不巧的正是义薄云天的手下‘阿坤’。

    阿坤的游戏ID叫‘丧坤’，是一名极为优秀的刺客，无论从装备还是等级，都显示出他在义薄云天手下并不一般。

    “赢不赢不重要，尽量探出郑义的底。”啊坤回想着义薄云天的话，忍不住握紧了手中匕首。

    丧坤虽然名字很丧气，但实力却是实打实的好，只是不知为何自己老大会觉得自己比不过郑义，再不济刺客打法师也很容易探出底细，还用得着‘尽量’二字

    “大家都说你很强，今天我便来试一试。”丧坤眉头微皱，眼中充满了杀气。

    “嚯，眼神要是能杀人，估计你已经成冠军了。”郑义调侃道

    “废话少说。”

    倒计时结束的瞬间，丧坤直接消失在了原地，而且隐身后的移动速度变快了不少。

    ‘追踪冰柱’

    郑义没有选择原地不动，一边左右摇摆一边后撤走位，追踪冰柱毫不起眼的在地面游走，竟然是被所有人自动无视掉了。

    ‘冰雨’‘火墙术’

    两个范围技能控场，让擂台上喝彩起来，火墙术立的位置更是讲究，直接将丧坤的视线隔绝在外。

    当所有人目光都集中在丧坤和两个群攻技能之上时，郑义手中两种元素悄然出现，逆向魔法融合技用出，两种属性的属性球很快成型。

    还没等大家反映过来，郑义直接快步向前冲去，追踪冰柱在绕了几圈之后，终于还是成功抓到了隐身的丧坤。

    当丧坤变成冰块之际，郑义单手托着逆向融合球，提前一秒将伤害打了出去。

    变成冰块的丧坤倒飞出去，而其血量早就已经见底，下一秒丧坤就出现在朱雀城的观众席上。

    “怎么回事？”义薄云天不怒自威，自己的心腹手下，竟然连郑义一个回合都没挺过去，

    “他我那时我已经进入隐身状态了，但却始终感觉自己被发现了一般，没想到”丧坤一时不知道怎么解释才好。

    “好了，记得我吩咐你的事情。”

    义薄云天打断了丧坤的解释，因为此时目光已经与郑义相对，二人四目相对谁也不让谁，直到郑义被强行传送回观众席。

