    无主之物？

    跟你有缘？

    特么的这话怎么那么熟悉？

    这不是我们的专利吗？

    “孽障！胡言乱语，我警告你，快点放了金身罗汉，交出舍利，否则我让你死无葬身之地。”大势至菩萨面罩寒霜，若不是这条死狗跟金身罗汉绑在一起，他早就一巴掌把它拍成肉泥了。

    …

    围观的仙神们差点笑出了声，大黑狗虽然无耻，但是说出的话莫名的令人舒爽。

    这些年来，佛门的人可没少用这个借口抢夺别人的机缘。

    今天居然遇到对手了。

    真是因果报应啊！

    库库库…

    …

    “我就不，有本事来咬我啊！”哮天犬摇了摇尾巴，神色傲然，在那张狗脸上显得非常的犯贱。

    “舍利是我的，人宠也是我的，能做我的人宠那是他的荣幸，你们亲口问问，他是否自愿。”

    哮天犬粗壮的爪爪在罗汉的头顶上拍了拍，颐气指使的说道。

    这可是他花了不少心思才降服的，想让它轻易放手？

    不可能！

    “没…没错！我是自愿的，不关他的事。”金身罗汉屈辱的说道，他做梦都没想到，堂堂的佛门精英，三界有名的存在，有一天居然会被狗骑在头上。

    他真怕这死狗不知卫生的在他头上拉坨屎下来。

    “废物！丢我们佛门的脸，今天你和死狗一起去死吧。”大势至菩萨咬牙切齿的说道，气的都快冒烟了。

    就连其余几位金刚罗汉都有些脸红。

    大庭广众的，出了如此丢人的玩意，把他们的老脸都给丢尽了。

    杀杀杀！

    大势至菩萨直接出手，恐怖的法力震动寰宇，金灿灿的大手当头拍下。

    围观的仙神眉眼狂跳，这些佛门的人可真狠，一出手就不留余地，当然，强也是真的强。

    大势至菩萨乃是大罗金仙圆满的修为，曾经只比观世音弱一丝，如今观世音成准圣了，她在准圣之下，鲜有敌手。

    “起！”

    哮天犬狗脸慎重，抬爪结印做法，顿时，大地振动，仿佛活了一般，这是源天书中的妙法，具有改天换地之能。

    “轰！”

    大手拍下，狂暴的力量肆虐而出，大势至菩萨面色一动，眼中流露出一丝难以置信之色。

    她刚刚那一掌明明将大黑狗笼罩，却不知为打空，整个虚空都快被打的塌陷了。

    这是什么手段？

    竟然如此玄妙？

    “封禁！”

    哮天犬主动出击，动手源天书中的攻击手段，此术一出，封神禁仙，逆转乾坤。

    “小道…”大势至菩萨冷笑，话未说完，她发现自己好像不能动了，仿佛被隔绝在天地之外，成为了一个独立的个体。

    “破！”大势至菩萨轻喝，经文流淌，佛光普照，无量的法力转动，展开一切封印。双目中的冷意仿佛能洞穿一切，直视着哮天犬。

    “我靠！”

    哮天犬惋惜的大爪子直拍罗汉的光头。

    实在是他的修为太低了，前不久刚突破太乙金仙，要是处在同境界之中，封禁大势至菩萨绝非难事。

    “不打了，不打了，今天没吃饱，咱们改日再战！”哮天犬咧嘴说道，又拍了拍罗汉的头顶。

    “驾！”

    驾你妈！

    一位狂暴的金刚怒目而出，抬手就是金刚伏魔掌，梵音响起，刚猛无比。

    他们金刚走的就是猛男的路线，要么不出手，一出手就是硬碰硬。

    今天要是不把这只死狗打出屎来，算它夹得紧。

    金阳璀璨，天空都被映照成了金色，一股强大的气息降临，杨戬赶到了，随手一拳，就有世界之力，磨灭一切法度。

    “呵呵，伤我爱犬，我看你们这是在找死！”

    霸气的声音响起，杨戬身披银甲，蔑视的看着佛门众人。

    “杨戬？好啊！我说这只死狗怎么有点眼熟，原来是哮天犬。它盗我佛门舍利，欺我佛门弟子，这笔账该怎么算？”大势至冷笑着说道。

    俗话说打狗看主人，如今狗的主人来了，岂不是更好办事了？

    “废话少说，要战便战，我杨戬随时奉陪。你们顺势而下欺我爱犬这还不算大波澜。若敢再前进一步，就将天翻地覆。”杨戬冷傲的说道，战意沸腾。

    他早就想找佛门这群无耻之徒给哪吒师弟报仇了。

    虽然他现在不能去灵山把哪吒救回来，那么先收点利息也是好的。

    此言一出。

    不光佛门的人懵逼了，就连围观的众神仙都惊了。

    “若是再前进一步，就将天翻地覆？”

    不愧是三界战神，人狠话不多，如此霸气的话脱口而出。

    真是太装逼了。

    “你认真的？”大势至菩萨冷着脸问道，感觉二郎神是不是疯了，活够了，这种话也敢对他说？

    是不是觉得我不是观世音菩萨，你就觉得你行了？

    “菩萨，别跟他废话了，一起抓回去听候佛祖发落。”一位金刚上前一步，怒笑着说道。

    “葬！”

    一道奇诡超凡，带有无尽死气的黑色巨掌拍下，埋葬一切，直接将号称肉身无敌的金刚打的四分五裂，灭绝生机。

    神碑掌！

    中掌之人，磨灭一起生机，神魂囚禁于此，永世埋葬。连轮回的机会都没有。

    此掌修至大成，可化五种葬生之法，意为‘五葬式’，分别是葬天，葬地，葬神，葬仙，葬人。五式皆通，万类皆葬，日月无华。

    “我说过，再上前一步，必将天翻地覆！”杨戬淡淡的说道。

    “放肆！你这是在找死！”大势至暴怒，瞬间进入魔佛的状态，法力也瞬间拔高了一大截，当着他的面，一尊金刚身死，简直奇耻大辱。

    “轰！”

    大战一触即发。

    菩萨金刚罗汉一拥而上，纷纷祭出最强的神通。

    “哈哈，尽管来吧！今天来多少死多少！”杨戬大笑一声，大成圣体的血气直冲云霄，在无尽的宇宙中，形成一道金光匹炼，声势宏大。

    大战挪移到了虚空深处。

    杨戬犹如金色的大日，强大的气息传遍三界。

    每一次出手，都有佛门的强者陨落，血溅虚空。大势至菩萨睚眦欲裂，心头震撼。

    杨戬什么时候变的这么强了？

    …

