    当明羽和幽兰黛尔返回德丽莎几人搭乘的运输舰时，距离战斗结束已经有半小时了。

    瞥了眼疾飞着落在了自己身边的两位S级女武神，德丽莎面色不善地道：“你们两个可算是打完了？”

    目光扫过了面带疲惫的明羽，学园长的眼神不禁复杂了许多。

    虽然她如今已经知道了明羽的身份，也决定要信任他了。但这一次，饶是心大如她，也忍不住被明羽身上的东西吓到了。

    与明羽这一次展露的力量相比，他在北美洲时的战绩都已经不算什么了，简直是和过家家差不多。

    纵然仅仅只是崩坏能爆发的余威，就几乎令全球都陷入了冬季，甚至连非洲都下起了大雪。

    那股强大到令人窒息的崩坏能，哪怕不是直接面对，可那透过屏幕传来的恐惧至今还深深地刻印在了德丽莎的脑海中，提醒着她自己眼前站着的究竟是一位怎样的怪物。

    若明羽真的想用这股力量做些什么的话，恐怕这个世界还真没什么人能拦得住他。

    除了……这个一根筋的最强女武神！

    视线落在了面露憨笑的幽兰黛尔脸上，德丽莎心底不禁长长一叹。

    在此之前，她一直以为幽兰黛尔虽然号称天命的最强女武神，但其实力也不该超出其他S级女武神太多才对。

    但直到今天，她才终于明白，这所谓的最强女武神到底代表着怎样的重量。

    可以说，哪怕在S级女武神之上设立一个幽兰黛尔级也是毫不为过了。当然，如今或许就还得在这个评级里加上明羽的名字。

    幽兰黛尔和明羽，任何一人单独拎出去，都是可以吊打近乎整个世界的存在。

    被他们当作战场的那一片大西洋海域，到现在都还能观察到冰霜和空间破碎的痕迹呢，而且影响范围还远远超过了人类所能制造的任何一种武器。

    在此之前，她一直以为打碎空间是漫画里才能出现的事情，可如今却实实在在地出现在她面前了。

    而从另一个层面上来说，能够与空间破碎并存的冰霜，也有着不逊色于此的威力了。

    大海凝为冰原，空中飘荡着极地才有的特大暴雪，凄厉的狂风不断怒号，空间的裂缝随处可见……幽兰黛尔和明羽两人，硬生生地把那片区域化为了生命的禁区。

    在他们之前，哪怕是动用了崩坏能裂变弹的战斗，也绝没有留下如此危险恐怖的战场。

    德丽莎无法想象，若他们两人把战场摆了陆地，那又会是一种怎样的光景，是不是能直接打碎半座大陆？

    “哈哈～”听出了德丽莎声音中的怨气，明羽颇不好意思地笑了笑，目光向着周围张望了下，“学园长，就你一个人在甲板吗？”

    “丽塔在准备甜点，温蒂和绯玉丸在休息，你还想这里有谁？”瞪了明羽一眼，德丽莎没好气地说道。

    “这样啊……”轻声应和道，明羽有些愧疚地移开了目光。

    温蒂和绯玉丸的情况如何，他心里还是有数的。

    狠狠刮了明羽一眼，德丽莎心底更气了。

    即便清楚明羽很可能有感应到温蒂状况的方法，但一想到自己的学生为了这家伙变成了那样一副样子，对方却连一句关心的慰问都没有，学园长心底还是不免感到了几分不公。

    目光看向了幽兰黛尔，德丽莎问道：“所以，你们两个到底是谁赢了？”

    听到德丽莎的提问，幽兰黛尔的视线先是扫了扫一旁的明羽，才开口道：“我不能算是赢了。”

    “当然是我输了啊。”丝毫没有作为败者该有的羞愧，明羽坦然地道。

    “但是，战斗时你还有保留！”面对明羽的认输，幽兰黛尔皱了皱眉头，显然并不承认这种胜利。

    “我已经说过了，那些不是现在的我能够掌控的。”耸了耸肩，明羽脸上多了几分无奈，幽兰黛尔的这种过分认真委实有些令人头疼，“更何况，你又何尝使用了全力呢？”

    在战斗结束后，明羽应付攻击的余波就已经极为勉强了。若非幽兰黛尔赶来帮了他一把，明羽觉得自己怕是得就近找个地方修养一阵，才能有力量返回这艘运输舰了。

    一个世界的力量，的确是不容小觑。如果幽兰黛尔不是初次使用这种力量，尚且还有几分不熟练的话，她的战斗力至少还得往上飙一个层次。

    听见明羽的反问，幽兰黛尔一时也无法反驳了。她想要的只是一场酣畅淋漓的战斗，以及向明羽证明自己有压制一切的力量，而非致明羽于死地，最后自然根据对方的状况留了几分力。

    看着自己眼前互相推诿胜利的两人，再想到那片已是生命禁区的战场，德丽莎的眼皮忍不住地跳了跳。

    都已经那样了，这两个家伙竟然还没有用全力？

    若他们真的肆无忌惮地宣泄力量的话，不会直接把地球打穿吧？

    “输了就是输了，我又不是什么输不起的人。”为这件事情盖棺论定，明羽也不再理会仍试图辩驳什么的幽兰黛尔，迅速将脸朝向了德丽莎，“绯玉丸和温蒂在哪个区域休息？我去看看她们。”

    从两人仍有留手的震撼中回过神来，德丽莎深深地看了明羽一眼，道：“C区一号病房，你应该知道在哪的。不懂的话就去问舰上的其他人员。”

    “……哦，知道了。”低低地应了声，明羽冲着德丽莎和幽兰黛尔摆了摆手，便向着战舰内部快步走了进去。

    “幽兰黛尔……”将目光从明羽渐渐消失的背影中收回，德丽莎的视线落在了这个曾是自己下属的S级女武神上，眼神莫名有些复杂，“你觉得，明羽这个人如何？”

    话一出口，德丽莎自己就先不禁暗自摇了摇头。

    哪怕曾经是自己的下属，可幽兰黛尔当时只是跟着她学习一段时间罢了，两人的关系并不能说是如何熟络。且在幽兰黛尔活跃于总部的时候，她早就已经离开浮空岛去圣芙蕾雅了。

    相比之下，她和明羽的关系反而还更加亲近一些。向这样一个人询问明羽的情况，岂不是有些可笑吗？

    但听到德丽莎的问题，幽兰黛尔却认真地凝眉思考了起来。作为刚和明羽交过手的人，也作为唯一可以和明羽交手的人，她不认为德丽莎的话有什么不对劲。

    亦或者说，她的粗神经不足以让她察觉到人际关系间的微妙距离。

    沉思数秒，幽兰黛尔终于开口了：“以实力而论，他有着超越这个世界所有人的潜力。从性格上来说的话，他虽然看似温和，但骨子里的骄傲却比谁都深，是个绝不会屈从于任何事物的人。”

    见识过了来自另一个时空的明羽的力量后，幽兰黛尔比谁都要清楚明羽身上所具有的潜力。这个来自异世界的家伙，确实有着超脱于整个世界的能力。

    而这样的一个人，纵然他平日里表现得温文有礼，可从那偶尔才展露的一星半点之中，少女还是能窥见明羽那深藏心底的骄傲。

    正如对方所说的，在他的眼里，天命的所有人都不过是一群愚夫罢了，只配瞻仰神明的伟力。

    而那表面上的温和，只不过是一种伪装罢了。就好比是一头狮子，自以为只要收敛起獠牙和利爪，就可以活在了羊群之中的伪装。

    “是吗……”轻声呢喃着，德丽莎眼中眸光闪烁。

    虽然很不愿承认，但细细想来，她也不得不对幽兰黛尔的评价表示赞同。

    不会屈从于任何事物的人……或许正是因为隐隐觉察到了这一点，哪怕明羽很少违抗自己的命令，她之前也没有真正信任对方吧。

    她心里很清楚，明羽之所以遵从自己的命令，只是因为这也是他想做的事情罢了。一旦自己的命令与他的心意相违背，那明羽还会执行吗？

    想到这，德丽莎不由偷偷地瞄了幽兰黛尔一眼。

    如果琪亚娜的事情被总部发现，自己就很有可能会不得不面对这样一位可怕的敌人了。而届时，唯一可以与这位最强女武神抗衡的人，也就只有明羽了。

    可到了那时，明羽真的肯为了琪亚娜而与这种敌人战斗吗？

    而且，在明羽这个层次的存在眼中，琪亚娜又代表着什么呢？

    在心底向自己发问，德丽莎却得不出一个想要的答案来。

    见德丽莎没有了其他事情，幽兰黛尔也向着战舰内走了进去：“我去看着明羽。”

    “他怎么了？”听出了幽兰黛尔语气中的严肃和沉重，德丽莎跟上了对方的脚步，忍不住地追问道。

    脚下的步伐不停，幽兰黛尔解释道：“现在的他，或许会很危险。”

    “很危险？”疑惑地重复道，德丽莎的小脸上充满了不解。

    虽然从外表上看不出太大变化，可德丽莎也能感受到明羽体内那沉沉的虚弱，她实在想不到这样的明羽能有什么威胁。不管怎么看，明羽自身的安危才是更应该担忧的事情才对。

    亦或者说，他又为什么会对旁人造成威胁？

    看了德丽莎一眼，幽兰黛尔眸中闪过一丝愧疚，沉重道出几个字来。

    听到这个解释，德丽莎脸上的表情顿时一僵，瞳孔瞬间扩大，脚步不由自主地停了下来。

