    遗神的声音，充满悲愤，血泪控诉着苏黎的种种罪行。

    “苏黎，你还有什么话说？”虚空尽头，隐隐有一个威严的声音传了下来。

    苏黎这才慢慢从原本盘膝着的状态站了起来，皱眉道：“遗神，你血口喷人，说些什么东西？我怎么一句都听不懂？”

    苏黎这话一出，正在满腔悲愤控诉他的遗神一呆。

    包括四周的神圣法庭的人，都微微一怔。

    他们的确都没有想到，苏黎竟然来个矢口否认。

    “苏黎，你堂堂旧人族的种族神，你敢做竟然不敢当？”遗神简直被气乐了。

    苏黎摇摇头，摊手道：“我正在参悟神圣之道，一直处于深层次的冥想状态，不知不觉来到了这里，想不到突然就被神圣法庭的各位给围了起来，还听你在这满嘴喷粪，真扫兴……”

    一边说一边露出嫌弃神色。

    “苏黎——”遗神怒极。

    苏黎已经不理会他，而是抬起头来，朝着虚空尽头看去，双眼泛出两道神光，像看穿了虚空。

    “难道神圣法庭有哪一条律法规定了我不能在这里冥想参悟？”

    虚空尽头，渐渐有模糊的徽章浮现，四面八方，一股恐怖的威压不断生成，正在缓缓往下，这一片空间如同化为了一个囚牢。

    “……狡辩……”那威严的声音慢慢传了下来。

    那些原本围在四周的身影听得这声音，立刻哗啦一声，手上就出现了枷锁和锁链，这是抓捕神圣的刑具。

    他们显出刑具，便代表了准备向苏黎出手了。

    苏黎哈哈一笑，道：“就算是神圣法庭，想要抓捕我，那也要拿出证据，你们是律法的维护者，难道你们自己要先违背这律法的规定？”

    苏黎的声音裂石穿云，远远传开，震动四野，四周那些拿出枷锁的黑影听在耳中，便感觉脑子里嗡嗡作响，如同一个接一个的炸雷在耳中响起。

    遗神的眼神里更是惊疑不定，苏黎的实力变化，令他心生恐惧。

    “好，你既如此狡辩，那便让你心服口服……”那威严的声音带着一股冷意，显然因为苏黎的态度，惹怒了他。

    这威严的声音微微停顿了一下，才道：“遗神，你们圣地应该装有黑匣，只需拿出黑匣，一看便知。”

    各大种族，一些重要区域，都会安装着一些特殊制造的黑匣，这种黑匣可以将当前这片区域发生的事详细记录下来，事后如果这区域发生了什么事，就算被摧毁了，但这种特殊制造的黑匣一般隐藏极好，又难以破坏，只需将其取出，打开黑匣一看，便知道曾经发生了什么事。

    整个遗忘人族也就十个圣地，算是十分重要的区域，每一个圣地必然都会安装黑匣。

    苏黎的第三天赋就算可以隐藏隔绝气息，再有手段，但也绝对不可能真的变成隐形人，他出手击杀二圣和陆老、陆雪等人的画面必然会被黑匣记录下来。

    现在只需要找到黑匣，打开一看，有了这记录，铁证如山，苏黎再狡辩也没用。

    苏黎一时还没明白这黑匣是什么，微有错愕。

    遗神听得这话，同样微微愣在那里没动。

    “遗神……”虚空上的威严声音，隐隐带着一丝不悦，催促他快点取出黑匣。

    “回禀律法神……这处圣地安装的黑匣出现了故障，并未能录下任何当时的记录。”

    遗神的声音里，微微带着一丝咬牙切齿，又有些无可奈何。

    苏黎心中一动，这时才知道，那虚空尽头充满威严的声音主人，原来就是那个出自旧人族附属族的律法神。

    律法神怔住了，他不知道遗神说的是真是假，但遗神拒绝提供黑匣，而他们神圣法庭的人赶来的时候，苏黎已经在这圣地虚空上几千米的上空，他们也没能看到苏黎行凶的过程。

    这一下子就等于没有任何直接证据证明圣地发生的一切是苏黎做的。

    “虽然没有黑匣，但凶手除了他不会有第二个人。”遗神咬牙切齿的盯着苏黎，双眼泛着红光，心里的郁闷恼怒到了极点。

    他们知道这里出事，第一时间赶来，其中有一位他心腹的巅峰级圣便冲进下方深处，第一时间将那隐藏在暗处的黑匣取在了手里。

    这黑匣里的确有苏黎动手的证据，但是，却不能见光。

    一旦见了光，他们遗忘人族暗中制造火红能量结晶的事也将曝光。

    这件事牵涉到了遗忘人族的最高机密，宁可放过苏黎，他也绝对不愿意让律法神知道。

    “只要这件事成了，这苏黎也不足为虑，但却不能让这律法神知道，这律法神也许不知道这是什么，但万一传进法神王的耳中，以法神王的见多识广，极有可能知道……就算只有万分之一的概率，也绝对不能冒险。”

    遗神默默想着，当机立断，宁愿放过苏黎，也不能拿出黑匣冒险。

    “你们下去看看……能不能找到他残留着的气息……”

    律法神显然还不死心，立刻便让几个神圣法庭来的黑影进入下方的圣地，想要找到苏黎残留着的气息，以此来证明这一切都是苏黎做的。

    他隐隐针对苏黎的意味，已经有些明显了。

    苏黎冷冷扫了虚空尽头的那道身影一眼，将对方的模样，深深记在了心里。

    这是一个看起来充满威严的中年男子，看起来似乎一脸正气，但骨子显然并不如他表面看起来的这样。

    苏黎随着双眼终极神圣化，配合他的第三只眼，以前看不到的神圣资料，现在也基本上是一扫便尽收眼底，其中也包括这律法神的资料，化为一道讯息出现在他的脑海里。

    “名称：神谕狂信徒，等级：二十九级，天赋：封神、神谕细胞，领域：神谕领域，宝具：阿瑞斯水晶，同级战力评价：终等。”

    感应着这资料，苏黎心头微微凛然。

    二十九级的巅峰神，终等战力，自己与他足足有九个等级的差别。

    而且，这可不是一般种族神的超等巅峰，这是终等战力的存在。

    当然，苏黎看不到他在终等战力的五个层次中，属于哪一个档次。

    几道黑影凌空而下，进入圣地，想要捕捉苏黎的气息。

    苏黎拥有第三天赋，可以隔绝一切气息，他们想要在圣地寻找到苏黎残留气息简直是不可能。

    苏黎只是默默看着，想要看这律法神还想要唱哪一曲。

    很快那几道黑影又重新冲天而起，禀报未有发现。

    “去请法庭的司法神，让他来回溯时光……”

    话未说完，突然一个有些苍老，但却笑嘻嘻的声响了起来：“律法神，我看就是场误会，连遗神都说了黑匣损坏了……遗神，是不是？”

    突然，苏黎面前就多了一个白发白眉，留着山羊胡须的老者。

    苏黎一看，正是九法神中的大法神。

    遗神忙着行礼，四周的黑影也跟着行礼。

    在九法神中，大法神可是排了第二位，比律法神位次更高。

    “好了好了，都散了吧，苏黎，还不快走？”

    大法神突然一挥手，朝着苏黎一瞪。

    遗神嘴唇微动，但大法神出面，自己又拿不出证据，他还真不知道该怎么说，再说真要请来了司法神，时光回溯，就算苏黎暴露了，那火红能量结晶的事也一样会暴露，这不是他愿意看到的。

    此刻也只能硬着头皮顺水推舟道：“不错，大法神说得有道理，既然没证据，也只能如此了。”

    苏黎不再说话，只是朝大法神行了一礼，这个情，他记下了。

    到了他们这个层次，空口说所谓感恩的话毫无意义。

    那四周来自神圣法庭的法庭成员，手上拿着枷锁，还有些犹豫。

    能进入法庭的全都是神，从初级神和高级神都有，但进入法庭，也不过就是普通成员。

    “还不让开？”大法神朝着这些黑影一瞪眼。

    这些人慌得退让，苏黎咻地一声瞬间消失了。

    虚空上的律法神没再说话，他明白，再闹下去，只怕不好收场的却是自己。

    司法神虽然精通时光回溯，但却是大法神一系的人，大法神既然出现，有偏帮苏黎的意思，自己怕是请不来司法神，没有证据，如何抓捕苏黎？

    眼下只能看着苏黎离开。

    隐藏了心里深处的一丝厌恶，律法神悄然离开了。

    他出身于旧人族的附属种族，严格来说，他体内还流淌有一半旧人族的血，因为天赋惊人，受到了旧神墨辕的重点栽培，但是，不论旧人族对他如何好，他的骨子里都对着旧人族有一种天生恶感，甚至恨不得旧人族早点覆灭才好，如同他曾经的种族。

    苏黎一掠万米，十秒后就到了上百公里外，在一片云层上停了下来。

    “刚刚多谢前辈。”苏黎朝着虚空上，微微欠身。

    “哈哈……”笑声传了下来，一个白发白眉，满脸笑嘻嘻的老者出现了，正是大法神。

    “谢我就不用了，真正该谢的是未能被律法神抓到证据，不过并不是每一次都能这么幸运……苏黎，有些事还是要谋而后动，三思而行。”

    苏黎微微点头，想了想，才道：“那位律法神似乎有些针对我。”

    大法神道：“他不是针对你……也许只是不喜欢旧人族，身为九法神之一，如果行事都根据个人喜恶而来，很容易出事的。”大法神一边说一边捻着自己的山羊胡须，若有所指。

    苏黎道：“他为什么会不喜欢旧人族？就因为他的种族是旧人族的附属种族？”

    大法神道：“他出生的种族在他还未成年的时候就已经覆灭，早不复不存在了，严格来说，他是在旧人族中成长起来的，至于为什么反倒对你们旧人族存在偏见……我就不清楚了。”

    大法神一边说一边摇头，也有些不能理解。

    “总之你要小心点，不要被他抓到把柄，否则……会很麻烦。”

    大法神交待了一句后，离开了。

    看着大法神消失了，苏黎皱着眉头，抬头看向虚空尽头。

    “律法神……”

    倏忽地一闪，消失在了这里，再出现的时候，来到了一处显露在水面上的小山丘。

    领域悄然发动，将这一片区域纳入自己掌控的范围，苏黎就在这山丘上盘膝坐了下来。

    那外形酷似心脏的火红能量晶体，一直在他的不朽神炉里震动，源源不绝的释放着恐怖能量。

    盘膝坐下，不朽神炉出现，他开始集中精神，想要利用神炉的不朽力量，将这火红能量晶体彻底炼化，将这股恐怖能量据为己有。

    ……

    ……

    ……

    眼睁睁看着苏黎离开，明明手头掌握着黑匣里的证据，却不能拿出来，遗神恨得双眼泛出可怕的红光。

    苏黎和神圣法庭的人都离开了，遗神也迅速离开了圣地，不一会儿，他来到了一座钢铁巨城。

    这钢铁巨城，四周缭绕着烟火气息，里面耸立着一座座显得冰冷无情的钢铁建筑物。

    遗神进入其中，出现在了钢铁巨城的地底深处。

    这是个巨大无比的洞窟，里面迷漫着一团云雾，云雾中，隐隐有着九团呈心脏形态的火红光芒，聚集在一起，时隐时现，显得十分怪异。

    遗神进入，恭恭敬敬的半跪下来，脸上神色有些沉重，道：“老祖，最后一颗能量心脏出了点问题，那旧人族的苏黎不知如何知道消息了，打进了圣地，现在那能量心脏被苏黎夺走了。”

    “……竟有这事……”

    这云雾之中，那九团心脏状火红光芒猛地一起亮了起来，如同九只眼睛，一起盯着遗神。

    “只差这最后一颗……要想办法取回……”

    遗神道：“现在苏黎被神圣法庭盯上了，我们如果去找他，只怕会惊动神圣法庭，我怀疑那律法神和大法神都开始怀疑我了……”

    他想到自己不愿取出黑匣，以律法神的脑子，不可能猜不到这其中一定有问题。

    那神圣法庭里的司法神，掌握着一种回溯时光的能力，他如果真的进入圣地进行回溯时光，这能量心脏的秘密，那就暴露了。

