    海山，陈京再一次过来心情已经和以前大不一样了。

    经合办这一次调研海山，海山方面反应非常的积极。

    市委书记李清香，市长江铸两人都在百忙之中抽出了时间和陈京见面。

    李清香尤其热情，陈京前脚刚踏进酒店，她就迫不及待的过来了。

    当上市委书记的李清香相比以前多了更多的自信，她穿着黑sè的职业套装，头发微微烫了一点，拎着一个灰白sè的包，俨然就是都市高级白领的风范。

    她热情的和陈京握手，脸上笑容满面，道：“陈主任，你调研第一站就选择咱们海山，让我们海山上下都觉得很高兴。到底是海山培养出去的领导，不忘海山，海山人民很骄傲啊！”

    她的手颇为有力，说话也铿锵有力，女强人的风范展露无遗。

    陈京到粤州之后才知道李清香以前是贺军的老婆。

    后来两人关系破裂，离婚还没几年。

    就因为离婚的事儿，贺军在仕途上受到了很大的挫折。

    本来在上一届省委班子中，贺军就应该要提拔副书记的，现在却足足的拖了一届。

    而富有戏剧xìng的是，李清香却丝毫没受离婚风波的影响。

    自打离婚以后，她在仕途上一路高歌猛进。

    从市委副书记到市长，然后到市委书记，短短几年就顺利的完成了三级跳。

    看到李清香，陈京也只能感叹。这女人就是一个事业型女人，天生就不是贤妻良母。

    如此强势的女人。除非是绵羊型男人，一般的男人估计都不堪压力。

    显然，贺军不是一只绵羊。

    岭南的官场教父驾驭不了自己强势的妻子，最后两人拍手散掉，恐怕就是这段婚姻的真实写照。

    和李清香谈了一个多小时，主要谈了海山几家行业龙头企业的问题。

    对名企的项目，李清香表示了浓厚的兴趣。

    她对陈京道：“陈京，我们海山的情况你知道。经济发展面临瓶颈。你在邻角搞的那一套经济模式并不适合全市其他区县。我们最近在搞一个计划。那就是支持行业龙头发展的计划。

    我们这个计划和经合办搞的这个名企项目是高度契合的。

    我们希望在海山地区能够有几家企业能够成功授牌，这是对整个海山经济莫大的鼓舞！”

    她顿了顿，道：“这一次名企的审批单位是经合办，我已经给下面打了招呼。要求市zhèng fǔ相关单位要高度配合经合办的工作，要认真指导企业做好申报工作。

    我表了态，对成功申报名企的企业，市里将奖励一百万人民币。而且以后市里会重点指导企业发展。市里各项资源都会向他们倾斜。

    应该说我们的力度是很大的，我们对名企这个项目，对经合办的工作也是有绝对信心的。”

    陈京哈哈一笑，道：“清香书记，你能有这样的表态，应该说是咱们海山企业的最大福音。这一次名企我们全省一共筛选三十到五十家。我建议咱们要重点支持几家真正有实力的企业申报。

    千万不要搞遍地开花。

    资源集中。先想办法通过我们的初审，通过初审之后，在专家指导以及复审的环节，我们可以给予海山一些支持。

    海山地理位置这么好，而且又是革命先驱诞生之地。应该有做大做强的企业诞生。

    我希望通过这次名企申报，能够让海山很好的在全省人民面前露一下脸！”

    李清香非常高兴。陈京这样的回答她满意极了。

    她当即表态，海山市委市zhèng fǔ一定支持经合办的工作，包括经合办以前一直在努力的关于两地合作项目的工作。

    而且，她还希望陈京能去邻角看看，为邻角的发展再给予一点意见。

    为此，她笑称：“邻角没了陈书记，士气先就弱了三分。两地合作试点迟迟不开花结果，士气就再弱了三分。现在邻角班子在发展上面办法不多，又弱了三分。

    自打你离开邻角，邻角的神话就在渐渐的淡去，这不能不说是很让人扼腕的。”

    陈京道：“清香书记，邻角还是要在两地合作上面突破。我希望能在这方面给予一些支持，发挥一些作用。”

    李清香豪爽的道：“就等你这句话，我表示热烈欢迎！”

    李清香并不傻。

    实际上她是个极端现实主义者。

    以前陈京刚到粤州，没站稳脚跟，亟需找项目寻求突破。

    在那个时候，她对陈京想拿邻角作为突破口的做法实施了干预，让陈京最早的想法没办法实施。

    现在眼看这陈京强势逆袭了。

    名企这个项目省zhèng fǔ发了红头文件，省委书记和省长都给予了重要的批示。

    文件下发后，全省各市反响热烈。

    李清香重新打起了感情牌，一句陈京是海山培养出去的干部似乎还不足拉近关系。

    她是大方的一挥手，表示海山完全支持经合办的工作。

    这意味着陈京以前的那些设想又可以重新运作。

    相比李清香的现实，江铸倒可爱很多。

    江铸和陈京见面，面上颇有愧sè。

    当时陈京很困难的时候给他打了电话，江铸也做了一些承诺。

    但是最终，这些承诺都没能得到兑现。

    陈京对他充分理解。

    他那时候还是代市长，上任之初还需要处处小心。

    而且李清香向来强势，当初她和黄宏远搭班子，她一把手情节就相当的浓。

    现在江铸和李清香搭班子，李清香能够事事让江铸做主？

    陈京和江铸的谈话从他的儿子江天卓开始谈起。

    江天卓现在dú lì在外面闯荡，竟然跑去就把当歌手，振振有词的说要实现自己的梦想。

    气得江铸浑身只哆嗦，恨不得立刻跑到粤州把这小子揪回来。

    生了这个儿子，江铸很觉得丢人。

    和其他的人他从来不谈江天卓，唯有和陈京，他说儿子的事情最多。

    他讪讪的笑笑，对陈京道：“陈主任，我家那个不成器的小子在粤州亏得你照顾，我在这里谢谢你了！”

    陈京道：“行了，江书记，天卓我还真没照顾什么。但是这小子还是比较有自己想法的，这一点我能看得出来。年轻人的思想，我们不能用老一辈的想法往他们身上套。

    他热爱干什么，只要他自己喜欢，就可以支持他干。”

    江铸勃然道：“可是这小子……哎……”

    他连连摇头。

    沉吟了一会儿，他才道：“这小子跟我说，说你答应帮他介绍什么经纪公司，这事是真是假？这个行业真靠谱？他能吃这碗饭？”

    陈京微微愕然，但旋即便点头道：“的确有这事，靠不靠谱我也不知道。我家的那位就是搞这个行业的，目前在业界还小有名气，天卓真有这个想法，倒可以去尝试的。”

    江铸紧握着陈京的手，惭愧的道：

    “陈主任，屡次都要你帮忙，我都不知道怎么感谢你才好。你去省城工作压力大，遇到的问题多，别人欺生排外，这一些我都清楚。支持你的工作我义不容辞，但奈何有太多时候心有余力不足啊！

    这次你过海山来了，我准备陪你咱们好好转转。

    我权责范围内的事儿，只要你有要求，什么都可以跟我提，我绝对不皱眉头。”

    江铸拍着胸脯朗声道，言辞甚为诚恳。

    陈京微微笑笑，心中有些触动。

    江铸是海山最顽固的保守派，这么多年来，海山保守势力的领袖非他莫属。

    他的工作风格不像李清香那么强势。

    但是他在海山的影响力是绝对不能小觑的。

    陈京以前很不喜欢他，因为对邻角的工作，江铸一直都持反对意见。

    而且和江铸沟通很困难。

    你觉得有礼有节，他却觉得你是胡说八道。

    但是和江铸真正深入接触之后，江铸这个人其实是个很直爽，也很仗义的人。

    当然，陈京对海山保守派的认识也经历了一个过程。

    从完全否定，渐渐的陈京也能体会保守派政治主张一些积极现实的东西。

    实际上，海山的发展得益于改革派的大刀阔斧，但是从另外一个角度来说，没有保守派的存在，海山也不可能有今天。

    基于这样的认识，陈京和江铸之间交流过多次，两人求同存异，倒也建立了不错的关系。

    对江[顶点小说 www.booktxt.xyz]铸答应亲自陪自己转转，陈京很受宠若惊。

    江铸现在是市长，正厅级实职干部，是海山zhèng fǔ的一把手。

    有他陪同自己调研，这次调研的含金量必然大增。

    陈京现在真正瞄准的目标依旧是经济合作。

    名企项目只是陈京一个突破点。

    通过名企建立关系，疏通人脉，掌握资源，锻炼人马。

    总之一句话，名企就是为经合办本职工作创造条件的。

    陈京还是希望在海山能找到突破口，而这一次调研能有多少收获就相当关键了。

    李清香的一揽子承诺不可当真，但是江铸拍过胸脯表过态的事儿，陈京还是相当有信心的。

    这一次陈京选择海山作为自己调研的第一站，就有重点考察公关的意思。

    明修栈道，暗度陈仓，在不知不觉间，陈京已经开始瞄准自己真正的目标了！

