    格瑞尔一直以为是自己穿越重生都市文的主角，再糟糕也不过是在假面骑士的世界，凭借着帝骑装甲咋地也能混个风生水起，万万没想到自己竟然是末日求生文的主角。

    是的，在格雷尔看来漫威世界绝对要分类到末世危机里面去，而且还是没事就来一次灭世危机的地狱级世界。纵然是他这个只看过电影、没摸过漫画的伪漫威谜也可以说出一大串让地球君感到压力山大的名字：哨兵、吞星、灭霸、天神组......

    在穿越前不久，他才去电影院看了宇宙计生委主任灭霸一个响指灭半个宇宙生命的《复联三》。剧中，大紫薯一个人把整个复联团队按在地上摩擦。就算自己拥有帝骑装甲又如何，就他现在的实力，不说灭霸，整个复仇者联盟里面能把他按地上摩擦的就不止一个。

    格瑞尔突然觉得这金手指好像很弱，有退换货服务吗？或者让自己回去继续当肥宅码农好了，这估计只能活八年的破主角谁爱当谁当。

    心中思绪万千，总结起来就八个字‘我想回家、我想妈妈’，光鲜亮丽的主角谁都相当，可漫威世界的主角注定心累加苦逼，美国队长从精神象征到通缉犯只需一次内战和一纸协议，钢铁侠从亿万富翁到泰坦星上伤心无助的凡人只需一个响指，雷神从高高在上的阿斯加德神域王子到独眼落魄男只需一个姐姐......

    前世纵观漫威十九部电影，主角就没有说谁能有个完美的结局，不是失去这、就要失去那，最后干脆一个响指齐变灰，在这样的世界别说当主角了，就是过个路说不定都能遇到英雄和反派大战。

    吉米大叔发觉格瑞尔直勾勾的盯着电视屏幕，整个人好似定格了一样，于是顺着电视上的新闻说道：“四月份，托尼斯塔克被绑架的时候，电视、报纸到处都是关于他的新闻，讨论最多的就是他那几百上千亿的钱咋处理，现在好了，斯塔克回来了，谁也别想得到一分钱。不过有钱人就是任性啊，下金蛋的武器部说关就关闭，绝对是被绑架给刺激到了，他这样的亿万富翁平常出门都是前呼后拥、香车美女的，哪经历过绑架啊，不被吓到才怪呢。”

    格瑞尔勉强笑了笑，算是应和了吉米大叔的话题，他现在脑袋乱糟糟的，更加不知道该怎么接话了，手中的筷子有一下没一下的戳着炒饭，之前还香喷喷的炒饭再没有一点的吸引力。

    看到格瑞尔这样子，吉米大叔也就没再说这个话题，转而问道：“有落脚的地方吗？没有的话，可以先在我这里住几天，我这前几天一个租客刚搬走。在这几天里，你附近打听打听，看有没有比我这条件更好、租金更便宜的，再决定是不是租住我这的房子。想找工作的话，我店里有很多活可做，按天、按月结算，随你意，要是觉得工资低也可以随时离开，都是同胞能照顾，就照顾点。”

    吉米大叔说着就站起身来，端着已经吃光了的饭碗朝着后厨走去，独特的大嗓门，哪怕隔着两堵墙都能听到他的声音：“虽然不知道你为啥来这，但肯定有难处，幸幸福福的谁会愿意漂洋过海的跑这来。我刚来这里那会，不会说英语，两眼一抹黑，睡桥洞、捡垃圾，都不知道咋活下来的，最想吃的就是家乡的炒饭，赚了第一笔钱去唐人街买了一碗炒饭，刚吃一口眼泪就掉下来了，边哭边吃，人家看我跟看傻子似得。唉，不知道怎么熬过来的......”

    吉米大叔唏嘘不已的说着，从厨房走到楼梯间，用毛巾擦着手对格瑞尔说道：“来吧，我带你上去看看房间，想住的话就在这里住几天，你我相见也是缘分，这几天就在我这里免费吃住，都是同胞，没什么不好意思的。”

    “谢谢！”格瑞尔千言万语最终化成一句感谢，本就不善言辞，对这位热情、善良的大叔，虽有些招架不住，但心中却暖洋洋的，在这陌生的地方，遇到这样的热心人，真的是自己最大的幸运。

    领着还端着炒饭吃着的格瑞尔到了三楼尽头的一扇门前，拿钥匙打开门后就将钥匙扔向了格瑞尔，对着格瑞尔说道：“楼梯旁就是厕所和浴室，昨晚在屋顶肯定没睡好，你先休息一会吧。我先下去了，马上饭店就要开门了。”

    在格瑞尔千恩万谢中，吉米大叔笑眯眯的帮格瑞尔关上门，一改刚刚发福中年大叔一步三晃的样子，步伐矫健的朝着楼梯走去，才用了三四秒的时间就走过了十来米长的走廊。明明下楼梯速度很快，可脚掌和瓷砖铺就的楼梯却没有发出什么声音，几步就跑到了二楼，进入中间的一个房间之中。

    关上门锁死，这才走到床旁的墙壁边，将左眼对准了墙壁上挂在镖靶的中心，下一秒，飞镖靶从中间裂开来，连带着墙纸也朝着两侧平移，露出里面的显示屏，亮起的屏幕上有着一个不断旋转的展翅翱翔的雄鹰图标，围绕着雄鹰是一行长长的英文，翻译过来就是国土战略防御攻击与后勤保障局，漫威宇宙中大名鼎鼎的神盾局。

    在雄鹰图标消失后，出现的正是格瑞尔向吉米大叔出示的驾照和社会安全卡，此时的吉米大叔再没有那副笑眯眯的样子，反而满脸严肃，眼神锐利的和雄鹰有的一拼，望着屏幕上的验证结果，眉头都快皱成一团了。

    “是真的，怎么可能？”吉米大叔当即在屏幕上点击起来，进行第二次的验证，他全程都在观察格瑞尔，无论刚苏醒时下意识的汉语还是言谈举止，以及后来的交谈的试探，这个少年都表现的才从华夏来到这里，可为何这些证件是真的呢？

    除非是经过特别训练的特工，否则眼神、说话习惯等等都会透漏很多信息，更加骗不了人，可如若是特工的话，有很多方式可以渗透进来，完全没必要装成偷渡客嘛。

    再一次的验证结果很快就出来了，无论驾照编号还是社会安全号码都是真的，但却找不到驾照笔试和路试的记录，也没有出生记录、银行卡信息、父母亲人更是一个找不到......一切在昨天之前的信息都找不到，简直就像是昨天刚从石头缝里蹦出来的一样。

    “084！”吉米大叔低声呢喃着三个数字，快速的建立好档案，正要将格瑞尔的信息存入里面的时候却又迟疑的停了下来，紧皱着眉头努力的思考着：“会不会是涨潮组织的试探，他们的话，在某些政府部门资料库里面添加简单的信息并非很难，还是再观察一下吧。”

    作出决定后，吉米大叔在084后面打了个问号，完成存档、将墙壁恢复原样，这才走出门去，脸上的严峻再一次的换成笑眯眯的模样，晃悠着发福的身体、哼着老旧的小调，朝着楼下走去。

    注：084为神盾局的情报代号，代表来源不明的东西，包括物体、能量甚至是人。