<!--go-->“那太好了，大姐姐，我们一起过去吧。”

云音轻呼一声，整个人都是不由的雀跃了起来。

“云音，你待在我们这里。”

不过，就在云音准备掠到雷云幽身旁去时，在其身旁的一个老妪却是突然出手将其拉住，一脸警惕的说道。

“大哥哥不会伤害我的，是他们救了我。”

闻言，云音摇了摇小脑袋，认真的说道。

不过，那个老妪却依旧没有要松手的意思，而云希也是轻笑一声，道：“还望两位不要见怪，云音对于我族来说太过重要，我们不能冒险。”

“你们，怎么和君姐一样的呀！”

云音气的小脚一跺，小脸上也是升起了一抹怒色。

“云希长老，他们是我们的恩人，不至于如此对待他们吧？”

即便是在一旁的云君，此时也是忍不住皱了皱黛眉，有些疑惑的说道。

云音在族中的地位的确很高，不过，在云灵一族中，不时也会出现云音这种千年难得一见的天才人物。

但是，放眼整个云灵一族的历史上，仅仅因为这一点，就被确认成云灵一族日后的领袖，可是从来没有过的事情。

云君感觉得到，她的地位，恐怕不仅仅是因为其天赋的缘故，在其中，应该还有另外一个不为人知的秘密。

虽然不知道具体的原因，保护云音是诸多云灵一族大能的首要目标，但是，连云音去雷云幽她们身边都不让，这几尊顶尖巨擘，似乎有点警惕过头了吧？

“云希长老，你们云灵一族就是这般对待恩人的？”

秦逸尘也是摇了摇头，自嘲的笑道。

如果换成是别人遇见这种事情，恐怕根本就不会接受她们的邀请，甚至还会拂袖而去。

不过，秦逸尘也不是第一次被云灵一族之人如此怀疑了，之前在万族战域中救了云音，云君对他也是如此态度。

“几位，如果不嫌弃的话，还请跟在我们身后，到了云灵城，我们自会赔礼道歉。”

而对于云君与秦逸尘的这般话语，云希三尊顶尖巨擘依旧是一副毫无商量的态度，甚至，在对秦逸尘说话的语气，也是变冷了几分。

“既然不欢迎我们，那我们就不去打扰了。”

在一旁，雷云幽的面色也是微微一沉，有些不悦的说道。

“那就恕我等不远送了。”

让得秦逸尘几人面色更为难看的是，在这个时候，云希竟然连一句客套的挽留之话都没有，那般模样，仿若是巴不得这些外族之人离开。

“真是可笑！”

雷云幽心中冷哼一声，目光对着秦逸尘看去，仿若是在说，人家都这般对待了，我们就不必再厚着脸皮跟过去了吧？

“唉，其实我对云灵城一直有着仰慕之心，这个机会，我还真不想就这般放弃。”

不过，让雷云幽有些意外的是，即便是云希她们这般冷淡的态度，秦逸尘似乎也没有要就此离开的打算，反而是开口笑道。

听到这话，原本神色已经放松了几分的云希长老几人，面色也是再度一凝，看向秦逸尘的目光中，那种戒备之色没有丝毫的掩饰。

换成任何人，面对他们如此冷漠的态度，恐怕都会识趣的离开，但是，眼前这个青年脸皮之厚，似乎有些出乎她们的预料啊。

“既然这位朋友如此有兴趣，就请随我等来吧，不过，阁下万万不可做出无礼之事。”

在短暂的惊愕之后，云希长老的面色也是微微一沉，不冷不淡的说道，那般姿态，完全没有将后者当成救命恩人，甚至是面对一个随时需要警惕的敌人一般。

“好说好说，不过……”

秦逸尘笑着点了点头，旋即，他的话锋陡然一凝：“那位长老，你能将云音的手放开了吗？”

“嗯？”

听到这话，雷云幽与云君的目光都是对着云音看去，当看到后者的小脸似乎都是被因为被后者抓疼了有些难看之际，她们的俏脸都是微微一凝，隐约间，她们也是感觉到了一些不对劲之处。

“云丝！”

这时，云希的眉头也是微微一皱，轻声喝道。

听到她的声音，那个抓着云音手臂的老妪方才是缓缓的松开了手掌，不过，她依旧站在云音身旁，仿若是担心后者胡乱跑到敌人身边去一般。

“云音，到我这来。”

云君身形微微掠出，对着云音轻声道。

闻言，云音的小嘴一扁，身形一动便是准备掠过去，但是，在其身侧的那个老妪却是对她微微摇了摇头，挡在其前方，根本不让她离开。

“君姐。”

见到平时对待自己很是和善的长老，此时竟然如此限制自己行动时，云音的小脸上顿时有着一抹慌乱之色，声音之中，更是充满了委屈。

“云君，你不要胡来，等回去之后，圣主还要追责你私自带云音出去冒险之事！”

似乎是担心云君再提出这种要求，云希的脸色微微一沉，轻喝道，不过，在其话音刚落下之际，她仿若是意识到自己说错话了一般，面色便是陡然一变。

“圣主？云希长老，看来你们已经投靠云权老狗了！”

然而，即便是如此，云君显然也是听出了她话语中的漏洞，一道冷哼之声，也是从其口中传出。

闻言，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

难怪这三尊顶尖巨擘会对他们如此警惕，看来，她们并非是云灵一族族长派来之人，或者说，云灵一族的族长云瑶，尚不知晓这几尊长老已经投靠了云权之事！

他们救了云音，对于云灵一族而言，的确是一个恩人，但是，在叛逆云权及其麾下的大能眼中，他们却是破坏了自己好事的敌人！

“云君，注意你的言辞，圣主大人岂是你能直呼其名的！”

而似乎也是知道自己身份被云君看穿了，云希也并未再继续遮掩，反而是冷声呵斥道。

如果能够神不知鬼不觉的将云音悄悄的带回去，献给云权，那肯定是大功一件，但是，眼下很显然是被他们察觉到了自己的身份，不过，在云希三尊顶尖巨擘看来，即便他们知晓了自己的身份，那也没有多大的关系。

只要让云音落在云权的手中，即便是族长知道此事，也无法改变族中形势最后的结局了。