    设计师S的发言环节，阮寒星上台干什么？

    拥有这样疑惑的，不只是贺采薇。

    台下许多认识阮寒星的人，也都惊讶地看着她站在舞台上，眼底流露出疑惑。

    阮寒星，对于H市的贵族和在场的明星来说，都已经很熟悉了。

    贫民窟出身，嫁入豪门霍氏，一飞冲天之后展露了点金手的能力，投资赚得盆满钵满，更是在娱乐圈走红。

    长相漂亮出众，身上还有学霸的标签，可以称得上是传奇。

    但是这样的人，在时尚圈的眼里，也完全无法跟设计师S的地位相媲美。

    这种情况下，她竟然站在了设计师S本该在的位置，也难怪众人都满脸惊愕。

    阮寒星的脸上全都坦然，面带着微笑冲着发言人伸出手，礼貌地问道：“现在可以把话筒给我了吗？”

    发言人也愣住了，头脑一片空白。

    对上她澄澈的眼眸，下意识遵从了她的话，伸手将话筒递到了她的掌心里。

    这，他这是在干什么！

    才把话筒送进她手里，发言人就有点后悔了。

    他现在最该做的是礼貌地把她请下去，继续邀请设计师S上台，而不是配合她莫名其妙的举动啊！

    才要将话筒重新拿过来就已经晚了。

    阮寒星攥住话筒，凑到唇边，脸上露出浅浅的笑意。

    流光的眼眸快速扫了一眼台下，她面带微笑，轻声道：“很高兴在这里见到大家，我相信台下不少人都已经认识我了。”

    “我是阮寒星，大家也可以称我一声霍夫人，当然也可以称我一声阮总。”

    她的眉眼弯弯，开了一个玩笑，然后才语调轻快地继续道：“而现在，我要用另外一个身份跟大家重新认识一下。”

    “各位女士先生们，你们好。我是设计师S，很高兴见到大家。”

    寂静。

    漫长而沉默的寂静。

    在场无数人的大脑都情不自禁地开始宕机。

    她，她她她刚才说什么？

    她是谁？

    设计师S竟然是阮寒星？！

    在寂静之后，全场哗然。

    这叫人怎么相信？

    一个贫民窟出来的女孩，身上到底还藏着多少秘密？

    从前他们觉得她出身贫寒，除了一张脸没有什么能够拿得出手。

    结果她手段果决，将霍家几个小辈收拾得服服帖帖。

    他们觉得她只会动粗，是个四肢发达的草包美人儿。

    结果人家转头考研全国第一，投资眼光狠辣，成为人人追捧的点金手，短短时间汇聚了大量的财富，成为足以配得上霍氏的新女富豪。

    他们以为这已经是她能够做到的极致了，阮寒星却用实力来证明，她带来的惊喜远不止于此。

    她甚至还能设计出令专业人士都汗颜的设计图，一举夺得桂冠，成为业内人仰望的高峰。

    这他妈叫贫民窟出来的女孩？

    那他们这些从小接受培养，金钱堆砌出来的人才，到底算什么？

    她身上到底还有多少惊喜，是大家所不知道的？

    震惊之后，目光变为狂热。

    你或许会讨厌一个比你优秀的人，会嫉妒一个压在你头上的人。

    但是谁也不会去嫉妒天上的云彩，因为那并不是凡人能够企及的高度。

    而如今，阮寒星就是那朵高高在上的白云，任由所有人仰望，可望而不可即。

    以她设计师S的身份，她在圈子里已经是炽手可热的新星，根本不需要艾瑞克的垂怜为她增添光彩。

    她自己本身，就是光源。

    而现在变成了所有人，都渴望能够从她身上得到一丝丝光明的垂怜。

    身份变化，是这样的急剧。

    在所有人都陷入惊喜和谋算的时候，唯独有贺采薇站在原地，如坠冰窟般手脚冰凉，脸色惨白到了极致。

    谁能了解她现在的心情？

    她到底都做了什么？

    在原创的面前，指责作者本身穿了仿品，甚至还冠冕堂皇地在阮寒星面前说自己崇拜设计师S，说设计师S是自己的偶像。

    贺采薇说这些，本来是为了踩着阮寒星成就自己的名声，现在却变成了石头砸了自己的脚。

    她恨不能时光倒流，掐死那个说出这些话的自己。

    太尴尬了！

    尴尬又丢人，让她想找个地缝钻进去。

    现在四周的人都沉浸在震惊狂喜中，无人关注她，她还是觉得所有人都在用嘲笑又异样的目光看着她。

    她什么时候丢过这种人？

    牙齿几乎要咬出血，她恨得双眼通红，两耳轰鸣，根本听不进阮寒星的讲话。

    阮寒星光彩夺目地站在台上，是世界的焦点，而她就是那个跳梁小丑，阴沟里的老鼠，可笑至极。

