    随着负责人的一番话说出来，科研人员与工作人员之间的争吵，顿时就被终止了。

    尤其是刚才开口的那个工作人员，也确实想起了什么，之前冥王刚刚完成了第一次的注射，那时候公司上下都急于得到冥王的强化数据，所以他们这些听命行事的人，就有些急于求成，又因为之前有很多次处理强化战士的经验，下意识就把冥王也当成那种没有理智也没有情感的怪物，在行动上，多多少少有点纰漏。

    同时，因此也冒犯到了冥王，导致他大发雷霆，那段时间确实是死了不少的人。

    不过其中有几个，的确如负责人所说，算得上是自寻死路，没有什么值得可惜的。

    而那几个科研人员更是满脸尴尬，他们这些人只知道做研究，看数据，当时对待冥王最为粗暴的人，自然也是他们，不然的话，冥王也不会雷霆出手，直接干掉了十几个科研人员。

    现在这个事情被负责人给挑破了，最尴尬的，自然就是这些科研人员。

    “好了好了，这些事情以后不要再提。现在冥王就是我们公司最宝贵的财产，这一点，相信你们都很清楚了，所以我们这些人，从某种程度上来说，其实就是派给冥王的保姆，是服务人员，只要他不要做的太过分，上头对于冥王的态度，绝对是一宽再宽。”

    说到这里，负责人又看了看刚才满脸不服的那个工作人员，冷冷道：“我也不怕把话说得更直白一点，如今公司对于冥王的态度，那就是绝对的宽容！别说是杀了几个人，就算是干掉我，那也是白死。这一点，希望你们心里能够有数，不要真的以为，冥王跟那些没有脑子的强化战士是一种待遇，不然的话，等你们死在他手里，我除了给你们收尸，并且善待你们的家人以外，什么都做不了！”

    “听明白了没有？”

    他的声音虽然不大，却让在场每一个人心里都冒出了几分寒意。

    于是，这些人全都低下头，回答道：“听明白了。”

    负责人漠然道：“那就去做自己的事吧，这次的比赛，公司很重视，而且背后还有永生会在推动。那可是我们公司最强大的合作伙伴，绝不能有任何一点怠慢！”

    “是！”

    “知道了！”

    这下子，无论是科研人员也好，还是那几个工作人员，全都不敢有任何的废话，在这名负责人的安排之下，全都去干自己的事了。

    等他们走后，负责人才拿出手机，跟自己的顶头上司，也就是洲际酒店董事会中的一席实权董事汇报今天发生的情况。

    那名实权董事听完了他的汇报以后，沉声说道：“冥王既然已经答应了下来，那这件事情就最好尽快推展开。永生会那边给的时间期限很短，而且他们这次似乎是在动真格的，如果我们做不到，他们不介意带着冥王投靠其他的组织。”

    那名负责人闻言一楞，忍不住道：“这……冥王不管怎么说都是我们公司的一号角色，难道永生会真的有这么大的本事，连冥王都能够策反？”

    “策反？”那名董事冷笑着说道：“你以为，冥王是个蠢货不成？永生会跟洲际酒店谁强谁弱，简直就是一目了然的事情。更何况，现在冥王已经成功完成了一次注射，只要他不傻，就知道跟紧永生会，才能够让他的实力继续进步下去！他是个很有野心的家伙，若是让他在我们跟永生会之间做选择，我相信他会毫不犹豫选择永生会，抛弃洲际酒店！”

    负责人有点不敢置信，他完全没想到这一点，但，现在被自己的顶头上司挑破以后，他也逐渐意识到了洲际酒店所面临的局势。

    永生会虽然是他们最强大的合作伙伴，可是不得不承认的一点是，在永生会眼里，他们洲际酒店并非是不可替代的。如果非要说有什么能够吸引到永生会，大概就是他们手里掌握的杀手资源，以及源源不断的人体试验资源。

    另一个，那就是实力与天赋都非常出色的冥王了。

    可，他们心里这么想，是因为冥王之前确实是忠于洲际酒店的，换句话来说，冥王就等于是洲际酒店最大的砝码。

    现在，这个砝码却有着随时被策反的风险，洲际酒店的情况，确实可以说是糟糕到了极点。

    “我明白了，那么冥王那边，是否还按照计划观察？最近他狂躁的时间越来越长，这不利于我们测试他的极限数据。而且我能够感觉到，冥王似乎已经开始对我们有所保留了，对于一些测试，开始有抗拒的态度，并不算是十分配合。”

    这名负责人快速在脑海里把目前洲际酒店的处境过了一遍，随即就开始向上司请示起来。

    电话那边的洲际酒店董事迟疑了几秒，随即道：“算了，现在这种情况，没有必要去刺激到冥王，既然他不愿意接受我们的测试，那就放弃测试。反正按照目前的数据来说，他已经远远超过了打破一次极限的强者，算是能够起到推广强化药剂的作用了。”

    顿了顿后，洲际酒店的董事继续道：“我们现在的当务之急，还是尽快举办这场比赛，不管永生会到底想要什么，我们都必须尽快满足。如今的洲际酒店，已经禁不起太多的损失了。”

    说到最后一句话，这名董事的声音，已经有些沙哑。

    负责人闻言也是一阵沉默。

    确实，如今的洲际酒店，已经接连损失了死神，郁金香，医生，以及宙斯这四位排名杀手，更别说是这四人为了刺杀龙国战尊而搭进去的资源，情报网络，还有三个重金打造的强化战士。

    这些损失，对于洲际酒店而言，也算得上是伤筋动骨。

    更主要的还是，四个排名杀手折在了龙国，对公司的声望打击很大，再这么下去，他们黑暗界第一杀手组织的威名，就真的维持不住了！

