    一时间，明军的炮火将准噶尔炮阵死死压制住。

    中军高地上，明军的机关枪哒哒哒的死亡声线再度响起，在密集强大的火力下，几乎就要冲上山东的准噶尔军倒下一片。

    慌乱之中的明军终于稳住了阵脚，在汉王和昭阳公主的亲自带领下，士气渐渐高涨，纷纷拿着武器向山下的准噶尔军射击。

    准噶尔军进攻无果，暂时退却了，不少鞑子兵被明军的枪弹击中，倒在后撤的山坡上。

    然而，准噶尔军的炮阵依旧未撤，这意味着他们的进攻意图远远没有结束！

    还没等徐明武说话，秦时月叫道：“目标侧前方，标尺八十，向右005，齐射！”

    对面山上，准噶尔炮兵被炸的人仰马翻，火炮也被炸毁了几门，余下的火炮慢腾腾的调转炮口，对准了徐明武这里。

    徐明武惊呼：“赶快移动炮位！”

    “老子才是炮营营总！”秦时月喝道：“听我命令，目标敌人火炮，齐射！”

    六门武皇炮，三十门迫击炮，同时怒放，炮弹再次覆盖了准噶尔军的炮阵。

    而准噶尔军发射的炮弹，不少都落在了明军炮阵山坡前二百米的距离。

    徐明武这才醒悟过来，这帮鞑子的火炮以小炮居多，射程貌似不行啊，甚至没有明军的大口径迫击炮射程远！

    国力强盛，军事技术领先的好处就是牛逼，你手比对手更长，对手难受！

    因徐明武临时改变了炮兵的部署，让准噶尔军吃了亏，这是他们没有想到的。

    然而，明军的炮阵也完全处于准噶尔军的眼皮子底下，只要他们的智商高于个位数，调出部分人马强攻明军炮阵，炮营危矣。

    徐明武向秦时月抱拳施礼：“秦大人，刚才多有得罪。”

    秦时月冷笑：“不敢，老子受不起。”

    徐明武陪着笑脸道：“秦大人，这不都是为国效力嘛，在下给你赔不是了，要打要罚，任凭秦大人，我徐明武绝不含糊。”

    秦时月心中憋气，忿忿道：“妈的，你他娘的才是大人，老子啥都不是，受不起！”

    徐明武尴尬一笑，打着哈哈道：“师兄，当下军情紧急，这样吧，等打完仗，我亲自到你营中负荆请罪，要打要罚，但凭师兄你的一句话！”

    正说着，忽听空中一声尖锐的刺鸣声，还没等秦时月反应过来，徐明武一个健步冲上来，把秦时月推到在地，身子压在了他身上，姿势好评。

    “轰隆”一声巨响，泥石飞溅，一发炮弹落在了二人不远处。

    秦时月躺在地上大喝一声：“徐明武，你狗日的还会听弹道了，出息了！”

    “多谢师兄夸奖！”徐明武趴在秦时月的身上哈哈一笑。

    被压在地上反抗的秦时月一头黑线，红着脸怒道：“那你他妈的能不能起开了？”

    徐明武跳了起来，端起一支步枪，冲向阵地前沿，以此缓解尴尬。

    秦时月从地上爬起来，在背后大叫道：“你个王八蛋，老子欠你一条人命！”

    明军炮兵阵地暴露了，准噶尔军改变了主攻方向，把攻击兵力从中军方向调了过来，派出两个千人队向明军炮阵发起了进攻。

    准噶尔军领教了明军野炮的厉害，他们很清楚，只有干掉明军的炮营，才能消灭他们主力，捉了山上的皇子！

    徐明武手下的八百余人，跟准噶军接上了火。

    远处，一名传令兵骑马奔来，冲着徐明武和秦时月道：“禀两位大人，汉王殿下手令，放弃炮阵，全军自由撤退！”

    “什么？自由撤退！”秦时月满脸的难以置信神色。

    徐明武一惊，所谓的自由撤退，就是遇到强敌后，各部不必抵抗了，凭本事跑路，在路上留下暗号以便重新集合。

    说白了就是化整为零，最大程度减少损失。

    然徐明武听闻，明军虽有这种战术，但自天武朝以来，还从未有过哪支部队真正实行过！

    因为在他们看来，这是逃跑！是可耻的行为！

    大明的将军们宁可战死沙场，也不愿下达这种给自己军旅生涯抹黑的命令！

    然而汉王却做了！徐明武心中暗暗佩服，汉王朱和墿，果然得了他爹真传，爱兵如子！

    可是，他人呢？打算从哪突围？

    朱和墿下达这道命令，也是被逼无奈，准噶尔军人马太多了，步兵、骑兵、炮兵，一样不少！

    这几日打下来，五千建制的王旅，已经损失四成将士了，再打下去，只怕真会全军覆没！

    当然，准噶尔军队也没捞到什么好处，被明军毙伤达五千多人，炸毁火炮十八门。

    这一战，足以给大明挣回面子！

    他一个年仅十八岁，初次掌兵的亲王，带着一支并非明军主力的部队，能在近十倍的敌人包围中杀敌两倍，从容而退，任谁也说不出什么不好。

    明军最好的结果就是再打上一仗，然后见好就收，趁机撤退。

    而要见好就收，也不是那么容易，准噶尔军训练有素士气高涨，又有骑兵，一旦被他们咬上，极难脱身。

    朱和墿只能下达了自由撤退的命令，以防在撤退时被敌人骑兵玩没了！

    徐明武在炮兵阵地这么一闹腾，让朱和墿看到了机会。

    准噶尔军临时改变了主攻方向，全力猛攻炮阵，中军高地前出现了空档。

    朱和墿把握时机，随即命令放弃高地，全军扑下山！

    卓特巴巴图尔一时没搞明白明军的意图，见明军如狼似虎的扑下来，慌乱之下连忙下令撤退。

    如此一来，朱和墿的中军脱离了与准噶尔军的接触，迅速跑路。

    听得汉王指令，秦时月回头对传令官道：“传令下去，向准噶尔军发炮，打完所有的炮弹，全营撤退！”

    “是！”

    炮声隆隆，六门武皇炮同时发炮，紧接着是三十门炮击跑，密集的炮弹把这片区域笼罩在浓密的烟雾中。

    刚刚攻上来的准噶尔军一支千人队，被炸得晕头转向。

    在炮营的火力吸引下，准噶尔军队完全没有察觉明军的撤退动向，朱大能迅速护送着汉王和昭阳公主，走上了通往谷外的大路。

    李尚勇所部的人马，边撤边断后，汉王和公主脱险了！

