
　　小吉出去没多一会，张东城就走了进来。

　　“波克莱给我打电话了，让咱准备准备动手了。”沈天泽起身说道：“我让他从北部军区调俩身手好的边J兄弟过来，跟你一块去。”

　　张东城斟酌再三后应道：“这把事儿就一次机会，生人在一块办事儿容易出问题。况且咱在北部军区的兄弟很可能已经被挂号了，过去一旦提前漏了反而麻烦。要不我带小三和徐伟去，这俩人跟我挺长时间了，而且他俩是先跟我谈的，心里想去。”

　　沈天泽愣了一下问道：“他俩有啥要求？”

　　“要点钱给家里，一人要三十万。”张东城话语直白的回应道。

　　“我给一百个。”沈天泽拿起烟盒说道：“让他们给我个账号，你们走之前，钱就到位。”

　　“行，就这点要求了，你办好了，就没问题了。”张东城笑着点头。

　　……

　　国内。

　　骆嘉俊在和寅子谈完之后，就在公司内部放出风声要收购元老手里残存的股份，以巩固自己的权力。同时寅子昨天拖了一天后，对方就再次联系上了他。

　　杭Z市区某高档会所内。

　　寅子穿着一身运动衣，坐在私密性很好的茶室内喝着水，也不吭声。

　　名叫李尤的四十岁左右中年，等了一小会后，才主动问了一句：“寅先生，我跟你说的事儿，你考虑的怎么样了？”

　　“我跟你不熟啊，你让我怎么回复你？”寅子冷笑着回道：“骆嘉鸿到现在都没有露面，你上来就要买我的股份，你觉得我能接茬吗？”

　　李尤稍稍停顿一下应道：“我都说了，只要你愿意卖股份，嘉鸿马上来见你。”

　　寅子沉默。

　　“寅哥，我叫你一声大哥。咱私下接触都是为了各自利益，说句难听的，这事儿一个办不好，那脑袋都搬家了，所以谁也都别为难谁。”李尤面色惆怅的继续说道：“那骆嘉俊现在都恨不得把嘉鸿碎尸万段，所以你觉得不托底，不敢表态，可嘉鸿也不敢随便露面啊，你说呢？”

　　寅子喝了口茶水：“我可以考虑卖股份，但必须得跟嘉鸿本人谈。”

　　“真卖？”李尤追问。

　　“我要不想卖，你觉得我有必要见你吗？现在骆嘉俊是一个恨不得抱着原Z弹睡觉的人，嘉鸿怕他我就不怕吗？”寅子面无表情的回了一句。

　　“好，那我去跟嘉鸿谈。”

　　“你们商量好了再联系我吧。”寅子扔下一句后，就放下茶杯站起身，伸手整理了一下衣衫说道：“我先走了。”

　　“人多眼杂，我就不送你了。”李尤点头。

　　寅子冲着李尤摆了摆手，根本没再多说话，迈步就离开了包房。

　　几分钟后，寅子独自一人走出会所大厅，扭头扫了一眼四周后，才弯腰上了一辆奔驰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回哪儿，寅总？”

　　“回公司。”寅子回应了一声后，就从怀里掏出一直保持通话状态的手机，放在耳边问了一句：“你都听到了吧？”

　　“听到了。”骆嘉俊在电话另一头回了一句。

　　“那我现在回公司。”

　　“好。”

　　说到这里，二人就结束了通话。

　　大约过了十分钟左右，李尤迈步走出会所正门，低调的拦了一辆出租车离去。

　　路边，两个建东的兄弟坐在一辆本田轿车内，双眼盯着李尤，第一时间就拨通了嘉俊的号码。

　　“喂？他上了一辆出租车。”建东的兄弟直奔主题。

　　骆嘉俊挠了挠鼻子，低头回应道：“跟上他，骆嘉鸿本人一定就在浙J。”

　　“明白。”建东的兄弟点头。

　　……

　　岘G海边。

　　阮书记独自一人坐在汽车上，吸着烟，面目平静的看着海面。

　　十几分钟后，陆涛一个人从后方走来，伸手冲着不远处的阮书记秘书摆了摆手，这才弯腰上了汽车。

　　“爸。”

　　陆涛关上车门，笑着冲阮书记打了声招呼。

　　“你和婷婷结婚这么多年，但就遇到事儿的这段日子，你这声爸才叫的真诚。”阮书记指着陆涛说道。

　　“呵呵，”陆涛一笑：“患难见真情嘛。说句实话，以前我对您除了在公事儿上有尊重，那就是在生活上有敬重。但是你要说有多少亲情，我真没感觉到。”

　　“是实在话。”阮书记点头。

　　“但这次出事儿，我是真觉得自己有的时候思想太狭隘。”

　　“你说患难见真情，我说是爱屋及乌。”阮书记掏出烟盒，眉头轻皱的说道：“没了盛世万豪，还会有其他公司。可我没了女儿爱的女婿，那该怎么办？”

　　陆涛听到这话，心里无限温暖。

　　“……我本来要退了的。”阮书记语气无奈的说道：“可现在你们搞的狼狈，我就不敢打退堂鼓。”

　　陆涛沉默。

　　“我要去一下河N，而你们要掏钱，让沈天泽掏。”阮书记不容置疑的说道。

　　“您放心，他已经准备好了。”陆涛立马点头。

　　“白家都是其次，因为他们毕竟根不在岘G。现在问题的根源在工会，这个地方的乱不除，我即使把关系打通了，也没有办法帮你们说话。”阮书记扭头看着陆涛问道：“明白吗？”

　　“我已经在办了。”

　　“你在办不行！”阮书记瞪着眼珠子说道：“我说了半天，你怎么就听不懂呢？！你要在幕后，明白吗？冲锋陷阵的活儿安排给别人干。”

　　“呵呵，是。”陆涛笑着点头。

　　“婷婷快生了，明白吗？”阮书记沉默半天，难得絮叨的再次提醒了一句。

　　陆涛一愣后点头：“我知道了，爸！”

　　……

　　缅D。

　　张东城跟小三，徐伟在屋内收拾完东西，并且换了衣服后，就迈步走出了木屋。

　　外面阳光刺眼，张东城一扭头就看见，屋外面站了二十多个人。有金泰宇，陆相赫，付志松，李夜临这样的老人，也有章显晖，乔帅，王元，赵晨，李昌亮这样的二代……

　　众人望着他们三个，表情都挺严肃。

　　“都干什么啊？艹，送别啊？”张东城愣了一下后，笑着摆手：“都回去吧，回来喝酒。”

　　金泰宇闻声敬礼，声若洪钟的喊道：“老兵，我等你回来喝酒啊！”

　　话音落，二十多人全部站直敬礼，齐刷刷的喊道：“等你们回来喝酒！”

　　张东城看着众人，眼圈瞬间红了，也站着军姿回礼。

　　……

　　几分钟后。

　　沈天泽站在木屋内，背对着小吉问道：“走了吗？”

　　“走了。”小吉点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二六章 没有血缘的父子免费阅读。https://xs.23sk.com 