    沈茹芸离沈文博最近，团子尾巴扫在她身上，刚缓过来的她白眼一翻直接被吓晕了过去。

    莲儿抖着身子紧紧拖住沈茹芸，哆哆嗦嗦开口唤：“小，小姐……”

    沈文博心里怒及，用没受伤的手抽出腰间匕首就要朝团子背部刺去。

    “团子。”一个清冷的声音传来，团子立马松口闪身退到沈易佳身边

    前肢微曲，一副严阵以待的架势。

    沈文博扑了个空，捂着流血不止的手双目赤红的看向声音来源处。

    “相公，你怎么也出来啦。”沈易佳听到声音回头看到林邵推着宋璟辰出来，小跑着过去。

    宋璟辰拉起沈易佳的手细细检查一番，确认无碍后才开口：“你一直没回去我便想着出来看看，可有吓着？”

    沈易佳一愣，不解的眨了眨眼，她一直很厉害啊，怎么可能会被吓着？相公又不是不知道……

    “阿辰！”上官裕缓步上前，唇边带着温和的笑意。

    沈易佳歪头，看着上官裕脸上的表情，眼中疑惑更甚。

    这人跟相公好像很熟。

    宋璟辰牵着沈易佳的手才松开，拱手弯腰朝上官裕行礼：“草民见过二殿下，身患残疾无法行叩拜之礼，还请二殿下见谅。”

    上官裕微顿，伸手扶起宋璟辰的手，摇了摇头语气熟稔道：“阿辰，你我何须讲这些虚礼？”

    “草民不敢。”宋璟辰语气淡淡，脸上也无甚表情，跟上官裕比起来，显得淡漠许多。

    “阿辰，你……”上官裕叹了口气：“不管如何，你我兄弟一场，如此见外实属不该。”

    宋璟辰放在膝上的手紧了紧，垂下眸子重复道：“草民不敢。”

    上官裕无奈摇头，自嘲一笑：“你在怪我没能阻止我父皇？”

    不等宋璟辰开口，上官裕身边帮他撑着伞的侍从忍不住替他叫屈：“宋公子，这你可就错怪我家殿下了，当初为了帮你和废太子求情，我家殿下在养心殿门外整整跪了一天一夜……”

    “连山，住口。”上官裕语带不悦。

    连山知道自家殿轻易不会动气，这是触及他底线了。

    忙单膝下跪：“小的多嘴了，求殿下责罚。”

    上官裕摇了摇头，似有无奈：“罢了，你起来吧，下次不可再犯。”

    “二殿下，我妹妹她……”沈文博上前试探着开口。

    他自然不甘心放过沈易佳，可也知道暂时是拿她没辙了。

    上官裕有些为难的看向宋璟辰，这两人怎么说也是跟着他来的，他不能丢着不管。

    只是他没想到这兄妹三人会如此剑拔弩张。

    宋璟辰淡声道：“家中简陋，就不留各位了。”

    “你……”沈文博阴着脸，他们冒着下雪上门，既然连门都不让进，未免太张狂了些，还以为自己是曾经那个名满天下的世子爷吗？

    上官裕一个眼前阻止他接下去要说的话，转眸对沈易佳温和一笑：“想来这段时日阿辰多亏了有弟妹照料，今日是我等失礼了，某在此陪个不是，还望弟妹勿恼。”

    沈易佳不在意的摆了摆手：“我照顾自己的相公是应该的，再说我又没受伤，我干嘛要生气。”

