    历史上曾经有这么个国家。

    他的诞生是为了点醒中国；他的成长是为了指点中国；他的兴旺是为了帮助中国；就连他的的灭亡,也是为了警示中国。

    他只存在了74年，却让整个世界都在他庞大的身影里瑟瑟发抖。

    他的全名叫做苏维埃社会主义共和国联盟，简称苏联。

    他是世界上第一个社会主义国家，被红色中国尊称为老大哥。

    他拥有世界上最强大的钢铁洪流军队,他的战士们拥有钢铁般坚强意志力。

    他自战场上的枪林弹雨中艰难走过,最艰难的时候,大片国土沦陷,男人皆战死，十年级的男孩儿和女人们上了战场，那里的黎明的静悄悄。

    他在战场上打败了自己最大的敌人,却被和平年代的同志们结束了生命。躲得了明枪,暗箭难防。

    生于伟大,死于屈辱。

    亲自对苏联摁下扳机的戈尔巴乔夫,健康长寿,在脱离了政坛后成了一名职业演员。他唯一的工作就是在影视作品里扮演戈尔巴乔夫,一次又一次宣布解体宣言。

    现实远比喜剧更荒诞。

    毛熊活着的时候,华夏生活在他的阴影中,担惊受怕，时刻防备着核／战争爆发。

    当时孱弱的新中国对上毛熊的钢铁洪流没有丝毫胜算。最艰难的时候,全国动员挖防空洞和反坦克壕,当时的领导人甚至做出了最坏的打算——必要的时候,放弃大部分领土,坚守西北地区，打持久战。

    直到毛熊死后，华夏才能尽情怀念他。

    死去的毛熊才是好毛熊。

    何谓悲剧？

    鲁迅先生说了,悲剧把人生有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。

    当年苏联明日煌煌,却在日后被残忍分尸，如此悲剧足以称得上震撼人心。

    强大如毛熊，最后却亡于文化洗脑、和平演变。

    现下虫族文化来势汹汹，乐景希望，这个来自几千年前的悲剧能给这个时代带来几分思考和启迪。

    虽然人类从历史中得来的教训就是人类无法从历史中收获任何教训。

    但是同样也有人说，以史为镜，可以知兴替。

    影视作品拥有社会教化功能。

    即便自己的作品只能让一个人觉醒、成长，那也是为未来多积攒了一份力量，为照亮长夜多点燃了一根火柴。

    乐景如愿见到了首长，然后把自己的想法和盘托出。

    听完乐景的话，首长用奇异的目光看了他一会儿，然后笑了：“曹德笙没有说错。”

    “怪不得他为了你连命都不想要了。”

    看出了乐景脸上的惊讶，首长笑了声，“你还不知道吧？当初曹德笙为了让你进特殊人才保护计划，还说要把自己的名额让给你。”

    “那我现在……？是占用了曹德笙先生的名额？”

    首长一脸玩味地看着他：“如果我说是，你会让出来吗？”

    乐景摇了摇头，认真说道：“这是他的决定，如果他认为这样做最好，我要是退让，反而是他的不尊重。当然，如果曹先生后悔了，那么我随时可以退出。”

    首长哈哈大笑，“老曹说的没错，你小子真是个妙人。”他点了颗烟，吸了口，吐出一个烟圈，然后似笑非笑的看着乐景，“你知道老曹怎么说你的吗？”

    乐景摇了摇头。

    首长又吸了口烟，目光悠长，似乎陷入到了回忆里。

    年迈的老人满脸岁月赋予的沧桑痕迹，可是那双眼睛却一如少年时清亮动人，他笑眯眯的，带了丝孩童的狡黠，他说：“我老了，也该给年轻人让位了。那孩子虽然年轻，但是有些人，是藏不住的，我一看他的作品就知道了，他的未来拥有无限的可能性。”

    “为了这未知的可能性，我又何必顾念我这幅老病残躯？”

    首长笑叹了一口气，收回思绪，最终只是淡淡地说道：“想要拍什么电影就去拍，国家会给你必要的支持。”

    “他对你有很深的期待，不要让他失望。”

    乐景自然认真点了点头，“我会好好拍的，谢谢您的支持。”

    “只是，我有个问题。”青年的眼中闪过一丝好奇，“这么多年来，虫族的文化侵略已经持续了很久，我们国家接下来有什么应对措施？”

    首长看了他一眼，笑眯眯：“你是想问为什么我们这么晚才发现，才应对？”

    被首长看穿，乐景也不再掩饰，大大方方的点了点头，又补充道：“如果不能说的话，就算了。”

    首长叹了口气，“也没什么不能说的，现在也算是个公开的秘密了。当时也是我们大意了。”

    原来，在几百年前，虫族的画风一直是头脑简单四肢发达，一直被本能支配，唯一的头脑担当虫族女皇，却一门心思生孩子，所以世界各国一直在研究如何武力镇压他们，从而忽视了文化领域的入侵。

    他们也没想过反过来对虫族进行和平演变。因为普通虫族就是女皇手下的工具人，没有感情啊！和平演变没卵用。

    然后不知道什么时候开始，虫族突然多了一个进化方向，脑虫，这种似人非虫的存在，武力值不如传统虫族强大，可是却诡异得拥有了出色的头脑，也开始学习人类科学家开始研制高科技。

    而各种政治洗脑文化入侵的文化作品就是在这种时候开始流传的。受一直以来对虫族的既定认知限制，很多国家当时都没当回事，华国也是吃了很多闷亏后，才对虫族升起警惕。

    只是，终究还是晚了一步。

    地球联盟里，所有国家都是一个大家庭，华夏互联网也不像后世那样还有墙阻拦外国的糟粕信息，公民接受信息方便了，自然也更容易被洗脑。

    国家现在就是努力抢占舆论话语权，把被洗脑的公民给掰回来。

    “依我的想法，像《郁金香美人》这样的电影就应该被封禁，可惜……”首长皱眉摇头，一脸郁闷：“这样会造成外交事故。虫族啊……”他咂了咂嘴，有些牙疼，摇摇头，不再想那些郁闷事。

    乐景慢吞吞地问道：“我记得，脑虫……有感情。”

    首长摸了摸下巴，赞赏地看了乐景一眼，露出一个狐狸笑：“有感情，那就有操作的空间。脑虫可是融合了咱们人类的基因序列的，拥有咱们优点的同时肯定也会继承人类的劣根性。脑虫跟人类似的心眼儿这么多，说句不好听的，咱人类最擅长得不就是内斗？”

    乐景了然，接话问道：“以彼之道还施彼身？”

    首长嘿嘿一笑，拍了拍乐景的肩膀，“加把油，争取咱们也给虫族来个和平演变。”

    青年莞尔一笑，眼中难得有了几丝调皮：“好，我会努力的。”

    ……

    田会没想到网上舆论竟然出现了这种一面倒的逆转。

    看到无数网友群情激奋喷《郁金香美人》垃圾，喷方舟奖黑幕，不知道为什么，他不怎么生气。

    特别在他从塞维尔那里听说暗杀失败，时景死里逃生的消息后，他竟然有点替时景高兴。

    ……他大概疯得不清。

    冰冷无机质声音突然响起：“你好像很高兴？”

    田会一怔，下一刻，脑子眼里剧烈抽痛，仿佛有电钻在里面狠狠钻洞。

    田会惨叫一声，抱头在地上翻滚，瑟瑟发抖。

    脑海一阵阵抽痛，似乎有什么东西在啃食他的脑子。

    他知道这不是错觉。

    他身体的那只虫子现在就在他的大脑里游走，这是惩罚。

    光脑投影上，青灰色虫族正在冷眼旁观着他的挣扎和扭动，眼神轻蔑得仿佛在看一只一根手指都能碾碎的小虫子。

    田会涕泪交加，不顾形象的胡言乱语：“我错了我错了，求求你饶了我，求求你！”

    不知痛了多久，田会的脑海疼痛终于平息下来。他缓了缓神，摇摇晃晃地从地上爬起，浑浑噩噩间听到冰冷的声音在上空飘荡：“你给我老实一点，不要耍什么小花招，否则，你的家人会和你一起死。”

    田会木着脸，眼神没有丝毫生气，深深弯下了腰，“我知道了。”

    “时景啊……”塞维尔突然发出一道诡异的笑声。吓得田会一个哆嗦，他不敢置信的抬起头，就见那张万年不变的僵硬死人脸上竟然浮现了一丝狰狞扭曲的笑意。

    它……在笑？

    它……竟然能笑？

    “他会死的，或早或晚。”

    说完这句话，光脑屏幕熄灭，塞维尔彻底消失了。

    田会心有余悸的拍着胸口，久久不语。

    ……

    张艳芳这辈子什么大风大浪没见过，她本以为这世上没有什么能再让她惊讶了。

    在接到时景的那个电话前，她都是这样想的。

    “张姐，我新剧缺个小配角，你有没有兴趣？”

    张艳芳当时还没当回事，“好呀，什么时间，我空出时间。”

    《民国文豪记事》《女皇御犬》这两部大爆剧也给张艳芳重新打响了名气，她现在迎来了重新翻红。虽然至今还没有受到相关的演技奖项承认，但是这两部大爆剧带来的真金白银足以让无数投资人挥舞着钞票，请她来拍戏了。

    这几天，她手上就有了好几个剧本，其中有个剧本她有几分兴趣。

    但是无论何时，时景的作品都是最优先的。

    如果时间冲突了，她哪怕推掉女主角邀约，也要出演他新剧的小配角。

    “现在剧组还没建好，主要演员需要西方面孔，我现在还在和欧洲联邦那边的几个演员接触，具体时间还说不准。不过最迟也应该不过超过四月份，您戏份不多，到时抽出来两三天过来拍戏就成了。”

    “那成，到时候你联系我。”

    “在拍之前，还有一个事……这件事有些麻烦。”

    “什么事啊？”张艳芳开玩笑道：“你现在赚了这么多钱，该不会还要克扣我的片酬吧？”

    “当然不是了。”青年笑了笑，若无其事地放了一个炮弹，“这件事密级比较高，所以您进组前，要先经过政审，不过我已经帮你背书了，组织上也不会太为难你。”

    张艳芳：？？？？

    “……你接下来是不是还要我的户口本，身份证和银行卡号？”

    “应该不用吧？组织上到时候会直接调取你的档案，这些你档案上都写的明明白白的。”

    张艳芳冷笑一声，“你是不是以为我很好骗？”

    乐景：？？

    “你现在是不是在什么整蛊节目里？这是节目要求？”张艳芳翘起二郎腿，苦口婆心教导道：“你说说你，编瞎话都不会，你这都是编的什么乱七八糟的？你和那些说“我是某某拍戏失踪请给我打钱”的骗子半斤八两！这么不走心的演技，你作为一个导演，羞愧不羞愧？”

