
“我……”

听到凌夏说的话，宋梨念先是一愣，然后才黑着脸说道：“我说，你现在是我这边的人吧？怎么还帮着她说话？”

“我只是实话实说而已，难道我说的不对吗？”

绯色的唇角微勾，凌夏凉凉的反问。

……

一个大大的白眼悄悄的翻起，宋梨念扯了扯嘴角，摆着手说道：“就算你说的是事实，可不管怎么样，她都不配站在唐大哥的身边。”

“我觉得你这话说的有问题。”

就在宋梨念的话音才刚刚落下，凌夏便直接说道。

“什么问题？”

听着凌夏说的话，宋梨念的眼底不由的划过一抹困惑。

“虽然你嘴上说着她不配，可我为什么能从你说的话里面，听出你对她的嫉妒呢？”

修长的指尖轻轻地托着下巴，凌夏故意挑眉说道。

……

“谁嫉妒了？”

“我就是觉得生气而已。”

“像我这么优秀的人，竟然被这么一个从乡下来的土妞比下去，我就很生气！”

就好像自己的心事被人戳中了一般，宋梨念闪着眸子，虎着脸说道。

“还有，咱们现在是同一个战线的，你必须要和我站在一起，而不是我说一句，你回怼我一句。”

一想到自己花了那么多钱，竟然找了一个人来回怼自己，宋梨念就十分的生气。

狭长的水眸微眯，凌夏一脸讥讽的看着宋梨念满是郁闷的样子，鼻腔中不由的发出一声冷哼。

“首先，你的钱还没给我。”

“其次，我的工作只是帮你杀人，而不是帮你一起像个怨妇般在这里吐槽。”

……

“我怎么就是怨妇了？我就是看不上那个女人而已！”

听到凌夏对自己的形容词，宋梨念本就阴沉的脸色，此刻更是变得难看。

“好了好了，反正别的也不多说了，你只需要帮我把事情办妥就好。”

就知道自己和凌夏根本不是一路人，亏得她刚刚还浪费口水说了那么多。

“行，可以。”

微微点头，凌夏看着朝着自己这边，端着咖啡走来的服务员，双眸微闪。

“您好，您的咖啡。”

“好，谢谢。”

道谢之后，凌夏便直接将脸上的口罩拿了下来。

“啊！”

坐在她对面的宋梨念，在看到凌夏那张面目可憎，满是疤痕的脸时，不由吓得惊呼。

“你，你的脸……”

“怎么了？被吓到了？”

深邃的眸底划过一抹精光，凌夏看着宋梨念吓得脸色发白的样子，故意抬手在脸上的疤痕上抚摸了一下。

“虽然上次爆炸之后我是活了下来，可是脸却毁了。”

“不过也还好，反正我也不是靠脸吃饭的，无所谓。”

右手轻轻搅动着杯中的咖啡，凌夏故作不经意的说着。

双拳下意识的紧握，宋梨念瞪着眼睛，看着凌夏那张彻底被烧毁的脸，心中说不出来的畅快！

本来她之前还因为凌夏并没有被炸死而生气呢，可现在在看到她这张脸之后，宋梨念简直是开心的不得了。

不过，即便是心中开心，但为了不被坐在自己对面的凌夏发现，宋梨念还是极力的隐忍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69772710"  chaptername="第七百七十六章你怎么变成这样了！">加入书签</a>
</div>
