    乔宅里。

    叶佳期忐忑不安，她接了电话后对乔斯年有点气，平白无故挂她电话就算，还不讲理。

    一遇到小柚子的事儿，他就有点不讲理，而他根本不知道怎么跟小女孩沟通！

    他能管好乔乘帆，但他肯定管不好小柚子，小柚子是女孩子，跟小男孩当然不一样。

    小男孩打两下不是什么大事，小女孩不行啊，小女孩自尊心那么强，小柚子性格又倔强。

    她看了一眼墙上的挂钟，沉住气又给乔斯年打了一个电话。

    没想到，乔斯年不接了。

    叶佳期又给乔斯年的司机打电话，司机的手机铃声在寂静的空间里响起，格外引人注意。

    司机左右为难，接也不是，不接也不是，只好请示乔斯年：“乔爷，太太打了电话来。”

    “不需要接。”

    “是。”司机任由电话在响。

    但他还是小心翼翼道：“乔爷，您要不跟太太再商量商量，毕竟教育小孩子这种事，妈妈也有知情权。”

    “她只知道袒护，成天只会惯着，有什么好商量的？小柚子犯错太多，一次次饶恕到最后只会罪无可恕。”

    司机不敢再吭声了，乔斯年的脾气他知道，向来说一不二的，今天是铁了心要教训大小姐一顿。

    小柚子不吭气，她早就哭不动了，只剩下啜泣的力气，小手抓着安全带，低着头，一动不动，全然没有了平日里的灵气和活力。

    她蔫蔫的，也不再为自己辩解。

    反正她说的话爸爸一句也不听。

    临近海边时，乔斯年接到于琛的电话，于琛把今晚上的事情经过都跟乔斯年汇报了一遍。

    他们效率很高，已经把几个社会小青年抓到送去了警局，小柚子和小糖果被抢的东西也都拿了回来，没有损失。

    并且警局的人表示会加强南街的管理，安装摄像头，定时派专人巡查。

    乔斯年听着汇报，大概明白了今晚上是怎么回事，基本可以确定就是小柚子带小糖果来了南街，两个丫头吃了牛肉面后不久就被抢劫了。

    呵。

    家里的面不好吃？非要跑南街来吃？

    乔斯年觉得真是不可理喻，且无法理解。

    更让他气愤的是，小柚子今晚上谎称要上课，实际上今晚上没课。

    于琛汇报后挂了电话，继续去处理事情。

    乔斯年意难平，不揍小柚子一顿，他觉得这丫头迟早要翻天。

    因为乔斯年不接电话，叶佳期发了短信：乔斯年，你要是打小柚子，我跟你没完。

    乔斯年嗤笑。

    护着护着护着，就知道护着！

    小柚子今晚上犯了这么大的错误，还要护着？！

    “乔爷，到了。”司机把车拐进海边别墅的车库，这里灯火通明，有佣人守着。

    这里的管家大概没有意识到乔斯年今晚上会来，他们没接到任何通知。

    乔斯年收起手机，目光平静地看向外面。

    小柚子一哆嗦，吓得蜷曲在角落，不敢出声，也不敢动。

    她怕。

    好害怕。

    真得好怕。

    车子停下，司机下来替乔斯年打开车门。

