    周扬闻言，盯着老李黝黑粗糙的脸蛋，认真打量了一下他，终于笑着抱拳说道：“周扬。”

    “周老弟。”

    李云龙指着远处大乱斗的一群人：“这些人，五个小队，为了抢夺资源，在这里打起来了。我看到周老弟你一头闯进来，再想全身而退也难，暂时结盟吧。”

    “好！”

    周扬应下，念动力抓起那一把插在地上的雪亮武士刀，落到了他的手里。

    这把刀能轻易刺破坦克的装甲，又能在爆炸之中完好无损，依然明光闪闪，明显是一件宝贝，周扬将之放到了自己的藏品橱窗里。

    就算自己不用，送给吉尔，或者拿去跟别的穿越者交换也是很好的。

    “嘭！”

    周扬顺手取出一把温切斯特霰弹枪，朝着地面就开了一枪。

    一声清脆的撞击，地面上一个刚从地底钻出来一半的忍者，手里的武士刀就被霰弹枪打断，细密的钢珠子弹攒射进了他的身体里，血液顿时就喷涌了出来，忍者被打成了筛子，失去了气息。

    一半软倒在地面，一半还埋在土里，像是一颗枯倒的小树。

    而另一边，偷袭李云龙的忍者更加悲催，只见李云龙一抬手就是一发炮弹，实心炮直接将忍者的胸口给打穿了，留下一个铅球大小的洞！

    这个时候，周扬看到一个浑身紫色皮肤，身高三米有余的生物朝着这里冲来。

    此生物面目可憎，脑袋上有着人的五官，明明身高体壮，但脑袋比常人还要小很多，比正常男人的拳头大不了多少，还有着八条手臂，每一只手臂上面都握着一把明晃晃的钢刀。

    这怪物速度极快，明明有着数百米，却在眨眼间就已经横跨了一半的距离。

    “这个可不好对付，是西方魔界魔兵的血统。”

    李云龙说着，身后忽然凝聚出了那一尊冷峻肃杀的意大利炮。

    一双眼看向了空中飞扑下来的西方喷火龙！

    “昂！”

    高亢的龙吟，震耳欲聋。

    随着它张开嘴，顿时火龙喷射而出，长达数十米的火龙，带着灼热的光焰和硫磺的味道，扑面而来。

    周扬脸色一变，一念间收起坦克，屈膝飞纵跃出了数十米，方才躲开了火海覆盖的范围。

    不过这个时候，八臂魔兵已经赶到了。

    在周扬的敏锐的视力捕捉之中，八臂魔兵已经化作了一团刀光，在阳光之下，像是一团银光闪闪的光球！

    区区数十米的距离，眨眼即到！

    周扬摸不清楚这个魔兵的路数，想着苟一苟，稳一手，手中抄起一把M4就扣动了扳机。

    子弹“突突突突”打出去，朝着魔兵倾泻而去。

    “铛铛铛铛”一阵刀光剑影，八臂魔兵八柄刀舞成的光球，竟然将子弹全部磕飞，无一射中。

    水泼不进，风刮不透。

    八条手臂，果然不是摆设。

    “周老弟，魔界魔兵纯粹为了战斗而生的怪物，八臂魔兵更是用刀的好手。可不能掉以轻心！”

    那边正在炮轰喷火龙的老李，还有空隙嘱咐周扬。

    遇事苟一苟，小命活得久。

    就周扬现在的境界，有着念力相助，能规避多数手枪，十米外能躲避多数常规突击步枪。

    一般的常规枪械对于周扬，已经威胁性不大了。

    但像这八臂魔兵这样抡刀如幕，风吹不进，磕飞突击步枪全部子弹的手段周扬就做不到。

    嗯，如果能长出八条手臂的话，可以一试。

    打算稳健一波的周扬，撒腿就跑。

    “这细密的刀光，要是被追上，还不得被瞬间凌迟了！”

    一边跑，一边用念动力尝试转动加农炮瞄准八臂魔兵，但是大炮毕竟不够灵活，双方速度太快，根本来不及瞄准。

    尤其是八臂魔兵速度比周扬还要快上很多，两者的距离还在快速的接近中。

    他的手中，出现了一根巴雷特反器材大狙。

    “嘭！”

    对于枪械的使用，周扬已经到了出神入化的地步。

    随手扣动扳机，子弹就已经飞射了出去。

    “铛！”

    一声撞击，穿甲弹被磕飞了出去。

    不过，反器材大狙，子弹又是穿甲弹，势大力猛，虽然被刀光挡住了，但八臂魔兵明显也受到了影响，刀势慢了一些，再没有刚才那种圆润如意的感觉了，就连追击周扬的速度都慢了一些。

    “嘭嘭嘭······”

    见到有效果，周扬继续扣动扳机，一连九发子弹，被周扬接连射出。

    穿甲弹势大力沉，高密度钨合金弹芯，将刀身打出坑洼。

    八臂魔兵的速度被遏制住，刀光也变得散乱起来。

    周扬收起了大狙，肩膀上扛起了一支火箭弹。

    “咻！”

    就在此时，忽然一声刺破空气的嗡鸣声音，尖啸刺耳。

    一道银亮光芒，冲着周扬的眉心，直刺而来！

    却是八臂魔兵忽然将一把刀当做暗器急射而来。

    “嗡~！”

    念动力作用在了刀身上，一层层卸力，想要将飞刀身上灌注的力量消泯掉。

    “嗯？”

    周扬发现飞刀上面急速挂了冰霜，迅速包裹了一层冰晶。

    在冰晶包裹中，速度一下子就慢了下来，当到了周扬眼前的时候，被他顺手拍飞了出去。

    这个时候，周扬发现已经冲到十米范围内的八臂魔兵身上也挂上了一层冰霜！冰晶急速的在它的身上凝结，眨眼就已经结了厚厚的一层！

    “冰魔法！！”

    八臂魔兵的声音非常的暴躁，但它的速度却不可避免的矬顿。

    它震骇的看着扛起火箭筒的周扬：“你竟然拥有冰魔法！！”

    它万万想不到，这个人明明是一个走科技路线的武夫，却还拥有厉害的冰魔法！

    明明冰魔法这样厉害，浑身却看不出一丝一号的魔法痕迹，明显就是要苟一手！

    真是一个该死的——老阴逼啊！

    “大意了！

    没想到啊没想到，老子竟然要折损在这种老阴逼的手里。”

    眼看着对方扣动扳机，八臂魔兵努力的想要抬起脚，浑身关节却被冰晶冻住，每动一下都非常困难，动作相比常人都快不了多少。

    八臂魔兵血统，得益于八条手臂和杰出的敏捷天赋，有着超越常人的格斗能力，但防御力和绝对力量，却略逊一些。

    此时被冰魔法困住，一时之间挣脱不得。

    “轰！”

    它眼睁睁看着对方扣动了扳机，火箭弹飞射而来，想要闪躲，却无能为力。

    “轰隆！”

    火箭弹爆炸。

    已经跳出数十米外的周扬，依然感受到滚滚热浪在身边吹过。

    再看那八臂魔兵，已经被炸成了碎片。

