    杀戮人皇的执念残躯，进入了城池之中。

    至于他要用什么方式，叶辰没去管。

    这种做法，属实是让杀戮人皇比较难堪，所以，他就不去看了，给杀戮人皇足够的空间去处理。

    叶辰不再隐匿身形，飞掠而出，来到了那一道率领着大军的虚影前方。

    他目视着这道虚影。

    这是始源时代，最后的一位人皇，现在这个阶段，还属于崛起的关键节点。

    “大爱，非攻。”

    叶辰平静说道。

    虚影点头，却又有无奈的叹息伴随着发出。

    他不想杀戮。

    他正是因为杀戮人皇的时代，杀戮太多，这才挺身而出，欲要终结杀戮的时代。

    可……

    时代的更迭，人皇道果的交替，又怎么可能是和平过度的？

    故此。

    他只能战！

    用杀戮，来瓦解杀戮。

    这已然很矛盾。

    叶辰：“现如今的杀戮，是为了未来的和平，杀戮不可避免，既然你已经站了出来，就不该再迟疑，犹豫，自我怀疑。

    你认定了一条路，认定了方向，就该坚定不移的往前走！”

    战争，在人皇大位交替时期，再平常不过，这一场战争，既然能成为一个关键的节点，那就意味着，这一战，还有其他特殊的意义。

    叶辰怀疑，这一战，就是这位人皇信念动摇到坚定的一个过程。

    故此。

    他这番话，只是顺水推舟。

    今日要做的事情，最重要的在于，与这位人皇留下的人皇大道相契合，以此来掌控这条人皇大道的力量！

    虚影并未说话。

    叶辰继续说道：“从来没有哪一条路是平坦的，是非功过，自有后人来说。

    每个人，能做的，就是遵循本心，一路向前，不辜负自己的初心，不辜负每一个愿意陪你一起去闯荡的同伴。”

    这是他最真实的想法。

    也是他目前的处境映照！

    而就在这时。

    一道强横的杀气，猛然从城池内冲出。

    叶辰瞬间开启领域世界，让杀戮人皇进入其中。

    紧接着。

    镇守城池的将士，方才还喊着要血战到底，此刻，却逐一消散……

    这些将士的身影消散之后，城墙也随之散去，里边的街道，建筑等等，也如同随风而消散。

    那一道率领着大军的未来人皇虚影，似有所感，而后朝着叶辰，拱了拱手，随之，虚影散去，其身后率领的大军，也逐渐消失。

    这片区域，彻底变成了虚无。

    一切都不复存在。

    而叶辰明显的察觉到，属于始源时代最后一位人皇的人皇大道，与他产生了一种细微的契合！

    “啊！”

    就在这时。

    愤怒的咆哮声响起。

    刚才强行摧毁城池，然后还恼羞成怒出手，被人皇大道的力量掀飞的男子，身形爆射，冲到了叶辰的面前。

    他盯着叶辰，脸上浮现凶狠之色，低吼：“哪里来的混蛋小子，竟敢坏我的好事！”

    叶辰也看着他。

    此人乃三转之境，可其战力，绝对不弱于死在他手中的三转天神楚震天。

    此乃绝世天骄！

    人族的绝世天骄，他没见过的，就只有萧家的萧战，还有天机楼的张承运，以及望天楼的狄飞。

    但他接触过萧家的人，也接触过天机楼的人，这两方势力传承的那种气息，在眼前这男子的身上，没有丝毫的体现。

    故此。

    叶辰已然能够断定此人的身份。

    望天楼，狄飞！

    望天楼，跟南宫，诸葛这两家一样，都是人奸，勾结黄金古族！

    叶辰盯着狄飞，并未说话。

    狄飞凶狠狠的瞪着叶辰，大喝：“我不管你是谁，也不管你是从哪里冒出来的，现在，摆在你面前的，只有一个选择，那就是臣服于我！”

    他在尝试与这条人皇大道，产生契合，但却一直没能成功。

    不仅是他，南宫音，诸葛望，渡厄那三人，也是如此。

    可狄飞刚才，亲眼见到叶辰与人皇大道，产生了契合，故此，他想要降服叶辰，然后再从叶辰的口中，找到办法。

    只要成功。

    那他就能一举领先其他人。

    到时候。

    黄金古族的那位二皇子金流枫，必然会对他投以最大的重视。

    叶辰脸上，浮现一抹毫不掩饰的轻蔑淡漠冷笑，道：“好好的人不做， 非要当狗，你说，留着你 ，有何用？”

    狄飞冷哼一声，道：“小子，我看你是不知道我是谁，不然的话，给你几百个胆子，你也不敢这样跟我说话！

    听清楚了。

    我乃狄飞。

    望天楼绝世天骄！

    而且，我很快就会成为黄金古族投以全部资源栽培的第一人！

    我已经给了你机会，识相点，就臣服于我，不然的话，后果自负！”

    “给黄金古族当狗，还当的这么理直气壮，这么的自豪，我管你什么望天楼， 我管你什么绝世天骄，今日，我便斩了你！”

    话音落下。

    叶辰手中，神剑出鞘，无双锋芒绽放，携无尽杀机爆发！

    狄飞对此，嗤之以鼻，道：“不见棺材不掉泪，你既然如此不知天高地厚，那我就让你知道，什么叫做后悔！

    今时今日，遇到我，算你倒霉，你主动臣服还好，你不愿意，那也由不得你！”

    说罢，狄飞口中，再次发出一声大吼，下一刻，他的身形，爆射向叶辰，一掌拍打而出，雄浑的掌印，爆发出恐怖的威势，轰隆隆的碾向叶辰，犹如世界坍塌毁灭。

    面对狄飞袭来的掌印，叶辰的应对，极为简单，神剑斜掠而起，剑气寒光无穷无尽，刹那之间，万剑齐飞，而后又万剑归一！

    “唰！”

    太一剑气，轻易便将狄飞的掌印撕裂，那无匹剑气，继续劈斩向狄飞。

    狄飞的脸上，神色剧变，双掌齐齐拍打。

    汹涌神力，激荡冲出，欲要将叶辰的太一剑气碾碎。

    可就在两股力量相互接触碰撞之际。

    太一剑气，猛地又一化万千，紧接着，又有密密麻麻的神剑，从叶辰的领域世界中激射而出。

    万千剑气与神剑相融，拖曳出万千璀璨星河之光，剑阵呼啸，演化至强攻杀，直接就将狄飞给困在了剑阵之中。

    “啊啊啊！”

    狄飞在愤怒的咆哮。

    “太一剑气！”

    “剑阵！”

    “你……你是叶辰！”

    这个时候，他终于确定了叶辰的身份，他的心中，惊怒无比。

    叶辰，不是已经坠入了界域空洞之中吗？为何还活着？还跑到了人皇大道之中？

