
　　“哥哥，晚安。”

　　夜间九点，小花乖巧的从沙发上跳下来，欢快朝夏天挥手。

　　“晚安。”

　　夏天站起身，陪着小花走到套房门口，又看着她进入房间。

　　夏天微笑着将房门轻轻关闭，转身重新坐回到了沙发上，笑容收敛。

　　他将电视音量调小，又点燃一根烟，猛吸一口，烟雾遮蔽面孔。

　　又过了片刻，夏天将烟蒂掐灭在烟缸之中。

　　随后，他将沙发调转方向，面朝小花所在的房门，继而将灯光电视皆关闭。

　　直接躺在了沙发上。

　　自从带着小花离开了柳河村，这些日子以来，他都是这么过来的。

　　自始自终都保持着极大的警惕心。

　　不久后，他的呼吸渐渐变得匀称悠长，很快又变得微弱起来，又渐渐的近乎无声。

　　若是不用眼睛去看的话，根本感觉不到沙发上还躺着一个人。

　　时间一点一滴溜走。

　　夜已深。

　　凌晨两点，即便酒店这种地方也没有了太多嘈杂的声音。

　　只有值班的服务员还在走廊偶尔传来脚步声。

　　夏天所在的房间门，被无声无息的推开了。

　　紧随着鱼贯进来四道黑影。

　　借助着窗外微弱的亮光，隐约可以辨别，竟然是四个有着西方面孔的男子。

　　他们同样很小心，脚步落地，几近无声。

　　进入之后，其中一人将房门轻轻关闭，另外三人第一时间打量客厅格局。

　　下一秒。

　　他们便将目光盯在了前方的两个套房门上。

　　相互对视一眼，随后轻迈步，集体走向左侧的套房们。

　　显然，这些人很清楚自己面对的是什么人。

　　没有分开查探，经验十足老道。

　　只可惜的是——他们并没有看到躺在沙发上的夏天。

　　并非这些人不够警惕。

　　一来，房间昏暗，二来，沙发背对着他们。

　　三来，便是思维惯性死角让他们做出了错误的判断。

　　因此。

　　这也注定了他们悲剧的结局。

　　“喀嚓！”

　　就在他们走向左侧套房门口途中，路遇沙发的时候，一道残影凌空跃起。

　　暴起伤人！

　　其中一个家伙被一记手刀劈碎了喉骨，伴随着一道极其清脆的骨裂声响起。

　　下一秒，这道残影恍若化作了黑夜中的幽灵一般，紧随着一脚甩在另外一人的脖子上。

　　这人的脖子颈骨顷刻间破碎，脑袋当即耷拉在肩膀上。

　　啪啪两声。

　　夏天吐气吸胸，双臂一展，背后的脊梁如同大龙一般在蠕动，发出噼啪骨节脆响。

　　最后两人刚反应过来，便感觉冷风扑面，而后脖子一凉。

　　竟然……竟然同时被掐住了脖子。

　　上苍之手。

　　夏天虽然忘记了很多东西，但战斗的本能犹在。

　　甚至在某种程度上，超出了未失忆之前。

　　一瞬间。

　　真的是一瞬间。

　　两个杀手被当场击毙。

　　另外两人被牢牢掐住脖子，一丝声音都发不出来。

　　他们虽然算得上高手，但这一刻却亡魂皆冒，试图掰开那只手，然而使出浑身解数却根本无法撼动其分毫。

　　无法撼动就是无法撼动。

　　夏天面色肃杀，双目之中寒光涌动，周身迸发一道无法形容的磅礴气势。

　　他徐步前走，被双手掐着的两人竭力挣扎，每个人的脸色因窒息而变得铁青无比。

　　“喀嚓。”

　　三步之后，左右五指猛然用力，一捏一拽一推，喀嚓锻骨声响响起，其中一人如同垃圾一般软软倒在地上。

　　而另外一人则被夏天单臂举起，牢牢钉在墙壁上。

　　他探出一根手指，轻轻摇动，做噤声状，而后把脸缓缓贴近对方，轻声道，“你们是什么人，告诉我，我放你离开。”

　　这名西方人眼睛凸瞪，嘴巴张大，手刨脚蹬。

　　然而下一秒，他那张因窒息而泛青的脸上，竟然露出了一丝狰狞而恶毒且疯狂的笑容。

　　夏天脸色骤变。

　　嗖。

　　他竭尽全力后退，身体化作了一道残影。天籁小说网

　　一股无比磅礴的可怕力量在房间中爆发了开来。

　　“轰轰轰轰”

　　伴随着巨大爆裂声响，无论活着的西方人，还是被击杀的另外三人，他们的身躯骤然炸裂开来。

　　狂暴的气浪与迸发的火光交织在一起，将房间内的桌椅板凳尽数炸裂开来。

　　还有房间的房门，窗户、玻璃等也被尽数摧毁，玻璃渣子与各种碎屑哗啦啦八方迸溅。

　　夏天虽然反应极快，但仍然受到了波及。

　　他被肆虐的气浪掀飞出去，重重砸在墙壁上，留下一个凹坑，而后才滑落地上。

　　“小花……”

　　夏天完全顾不上身上的伤痛，目龇欲裂，不管不顾冲进了右侧被炸塌墙壁的套房中。

　　房间中尘埃激荡，到处都是墙壁粉末与砖的碎屑。

　　“哥哥……”

　　当夏天冲进来的一瞬间，也传来了小花惶恐的声音。

　　“小花，小花你没事吧。”

　　夏天快速冲到近前，抱住小花查探。

　　“我，我没事。发生什么了哥哥？”

　　小花并未受伤，只是这剧烈的爆炸与墙壁的坍塌将她惊醒，更是吓的小脸煞白。

　　“没事就好，我们走。”

　　夏天没有解释，快速搜寻一番。

　　他先从角落中捡起了背包，又将小花的衣服塞了进去，随后一把抱住小花。

　　“小花，闭上眼睛。”

　　“嗯。”

　　小花虽然不知道发生了什么，但仍然极为乖巧应声，牢牢搂住夏天的脖子，同时闭上眼睛。

　　夏天迈大步走出客厅，继而从后窗一跃而下。

　　说来话长，但是这一切发生的极快。

　　夏天动手秒杀三人，继而爆炸，前后也不过十几个呼吸。

　　这巨大的声响，自然惊动了这个楼层的客人与服务员，很快便混乱一片。

　　……

　　就在夏天抱着小花从窗户一跃而下的时候，隔壁的客房之中，一名有着红头发的女子却是叹了口气。

　　“杀神，这都没杀死你，你的命可真硬啊。”

　　在她面前的茶几上，放着一个微型的遥控按钮，同时还有一个笔记本电脑。

　　所不同的是，此刻笔记本电脑上的画面全都变成了一片雪花点。

　　那四个人都有至罡的实力，而且是死士，都装有微型摄像头与微型炸弹。

　　但纵是如此，也只是让夏天受伤而已。

　　她快速站起，走至窗前，探头向下望去，只看到一道模糊身影在急速向下沉坠。

　　女子的脸色阴晴不定，最终还是打消了出手的念头。

　　她拿出手机拨通了一个号码。

　　“夏天看起来已经痊愈了，而且这件事瞒不住了，你们什么时候到？”

　　“我们还在路上。”

　　电话中传来一道阴沉的声音，“派斯，你不该擅自动手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2602章 暗夜袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 