    “你们还真是古剑门的人啊。”忽地，一道声音传入耳畔么，众人听到后也是看了过去，不禁眼神微微一眯，不同于其他的妖神宗弟子，这个人的修为很是强大恐怖，俨然是达到了寻常人无法想象的地步。

    武皇！

    这在古剑门之中也算是天才，虽然距离天骄还有一线之隔，但是也绝对算是不弱了。

    可是现在，任由谁看起来，只怕这件事情都不是表面上那么简单，因为一个武皇带队，那对方肯定是有目的而来的。

    “你们到这里来究竟是为了什么？”秦业开口询问，目光始终在一群人的身上徘徊着，他有些不敢确定这些人的目的是什么，但是有一点是无法改变的，那就是这些人绝非善茬。

    秦业也曾经遇到过不少所谓的道貌岸然之辈，但是大多数人只要是听到来自于的地方比自己牛逼，或者是身份地位有不小的差距，那绝对是会在第一时间认怂。

    可现在这些人非但没有一点的认怂，反倒是一而再再而三的步步紧逼，反倒像是古剑门是一个小势力，而妖神宗泽是一个大势力一样，单单是这一点就足够秦业觉得颇为的玩味了。

    “我们是什么人，还无需你们来管，老老实实的在一旁看着便好了，有些事情，还不是你们能够随意插手的。”对方冷冷的说道，语气显得格外的不善。

    而秦业也是微微眯眼了起来，这些人果真是有些不对劲，那种蛮横绝对不是一时半会可以形成的，他紧紧握住了真武荡魔剑，那妖神宗武皇青年见状也是戏谑一笑。

    “区区一个武将，就算你是出身于古剑门也没有资格与我一战，滚！”

    “没错，就凭你也想要与邱师兄叫板，简直是不知所谓的家伙，赶紧滚蛋千万不要碍着我们的眼！”

    那个少女也是不住的叫嚣着，秦业一听也是愈发的大笑了起来，他见识过不少的狂妄之人，但是像眼前这般狂妄的，他还是头一回见识到。

    “有意思，还真是很有意思，我还真是想试试你们到底是有多少的斤两！”秦业的眼神愈发的冷冽，他也懒得与这些人多废话了，一步踏出，直接来到了众人跟前，这个邱师兄也是露出了惊讶之色，可很快就被愤怒席卷。

    “区区武将也妄图挑衅我？找死！”邱师兄直接一个箭步，然后猛地一道剑招扑了上来，与寻常剑招不同，这个家伙的剑招倒是呈现出了一种妖异的感觉，秦业也是微微眯眼，愈发的察觉到了哪里不对劲，但是一时半会之间还真是无法想个明白，唯有步步后退，然后神情冷淡的看着眼前的人，淡淡的说道：“你们妖神宗的人，居然还会用剑术？”

    单单是这一点就足以说明这些人很诡异，先前听赵天洛提及过，妖神宗是一个讲究纯粹肉身力量的宗门，是一个追求将肉身锤炼到与强大凶兽无异的势力，那么自然是会放弃其他的修炼之道。

    赵天洛等人也是意识到了不妙，立马摁住了腰间的剑，低声问道：“秦先生，接下来你想怎么做？”

    眼下都知道这些人有极大的不对劲，他们自然是不会再放开警惕，而是死死的盯着眼前这些人，只要他们稍稍有所异动，那么就会第一时间出手。

    而这些人也是足够的聪明，一瞧见秦业等人这个架势，也是一个个的微微眯眼，然后开始互看一眼，下一刻便直接扑杀了过来，那速度之快，简直是令人觉得骇然听闻。

    “你们不是妖神宗的人！”赵天洛惊呼一声，而秦业早就察觉到了不对劲自然是不会有任何心慈手软的意思，直接是一剑劈砍而出，既然这些人打算直接动手，那么他也不会有任何的迟疑了。

    这么一下，速度无比之快，双方很快就碰撞在了一起，爆发出一道道惊人的威势。

    电石火花之间，一道道的剑气凌厉而至，而秦业也是眉头一挑，他终于想明白，为什么之前看那邱师兄出剑会有一种熟悉感了！

    那是当年灭了道天剑宗的势力所用的剑道痕迹！

    虽然说这个邱师兄用的显然是下三流，与真正的那种妖异剑道是天壤之别，可其中的蛛丝马迹还是存在，尤其是那一股道韵，让秦业的青莲剑韵有种抑制不住的感觉。

    “都小心一些，他们与上古时期灭掉了道天剑宗的那一伙人有千丝万缕的关系！”秦业立刻提高了声音，一下子，赵天洛等人也是眼皮一跳，立刻反应过来。

    难怪说这些人敢如此大胆了，居然敢与他们作对，原来还是有着这般的来历！

    他们此前还寻思着妖神宗，一个向来很是低调，几乎是能够不冒泡就不冒泡的势力，什么时候会有这么大的胆子敢与古剑门这种老牌的顶尖宗门叫板，原来就是一群冒充妖神宗的家伙！

    “你们到底是什么人！”秦业一步紧逼，与那个邱师兄战在了一起，对方也只是初入武皇，一身战力与秦业属于伯仲之间，都是武皇三四重的模样。

    所以说，这个邱师兄无疑是受到震撼最大的一个人，他怎么也没想到会遇上秦业这么一个妖孽人物，居然眨眼之间能够爆发出如此强大的战斗力！

    “以武将修为，具备武皇级别的战力，足足跨越了将近两个大境界，小子，我还想问问，你到底是什么人！”这个邱师兄双眼通红，好不容易离开了宗门，跑出来带队做任务，以为可以享受无尽的荣耀和夸赞，却不想居然冒出了能与这个世界那所谓圣地弟子级别，而且这么强大的天赋，只怕放在宗门之中也绝对是不弱的存在！

    他的眼眸中血丝愈发的多了起来，很快就开始了与秦业一场接着一场的搏命厮杀，仿佛不杀个天昏地暗是永远不会结束的。

    而秦业也是如此，他倒是懒得与这种人一战，一个只有虚荣心，比起当初的赵天绝还不如的人还不至于被他放在眼中，但是秦业此刻有些怀疑起来，这个家伙会不会与域外一族有着什么莫大的干系！

    亦或说是魔修！

