    “叫什么名字？”她和蔼问。

    丧尸不回答，只蹙眉严肃盯着她，头顶呆『毛』一翘，他抿唇。

    喻楚退后一些，打量他。

    这家伙居然非常干净……这年头，可能正常的人都没他这么干净，身上洁白的外衣依旧洁白，虽然长裤是黑『色』，但也是不染纤尘的感觉。

    长裤够长了，但还是『露』出了一段雪白脚踝，少年的踝骨形状漂亮，整个人看起来……如果忽略他灰白的眼睛，以及太过苍白的皮肤，那么简直像个从画像上走下来的模特哥哥。

    但是很不幸，这个漂亮哥哥睁着灰白『色』眼睛，是个丧尸。

    问他名字，果然没得到回应，喻楚老妈子一般地叹气，看着对方乖乖的站姿，以及无辜严肃的眼睛，莫名觉得自己像是捡了个傻儿子。

    不过，系统之前过，以后是碎片主动送上门……得还挺准的。

    她拍拍少年的肩。

    本来想拍脑袋，但是这人个高腿长，于是只好退而求其次地拍了拍肩，喻楚把自己胳膊递过去，问：“你看这块肉，你想咬吗？”

    丧尸严肃看着她。

    喻楚把自己胳膊挡在他眼前，“你看看，你想咬吗？”

    对方不为所动。

    看来这枚丧尸碎片，果然不是一般的低级食肉丧尸。可是……如果不吃饶话，那他吃什么呢？

    喻楚放下胳膊想了想，最后拍了拍手，拉起他手腕，“你过来。”

    她重新回到后面的房车上，拉着少年在沙发上坐下，随后想了想，拿起桌上的苹果，削了皮递给他。

    少年垂眸盯着苹果。

    他坐得很端正，长腿落地，白皙的手就放在膝盖上，此时微微垂眸看着苹果，灰白『色』的眼睛静静眨了眨，他一言不发地抬眸，盯着她看。

    “吃的。”喻楚叹气，把苹果放到嘴边咬了一口嚼了嚼，然后眨着眼，面不改『色』地把吃了一口的苹果递给他。

    少年似乎这才勉强明白她的意思，灰白无神的眼睛抬起来看了她一眼。

    喻楚还没从他眸里看到自己的影子，他就重新垂下眸，黑『色』碎发搭在白皙额前，少年抬起膝盖上的手，伸手接过了苹果。

    他的手指修长，皮肤苍白，但骨形很漂亮，轻轻接过苹果，他启唇咬了一口，但是可能因为用力太大，上下雪白的齿重重碰在一起，发出一声响。

    他茫然地眨眼，又唔了声。

    “咬痛了？”喻楚下意识想去抬他下巴，随后却意识到，丧尸是没痛觉的。

    她郁闷地看着少年，叹了口气，“你那么用力做什么？轻一点咬。”

    少年应该是听懂了她的话，他鼓着脸颊咬了咬苹果，吃掉之后，又慢慢咬了一口，这次就控制得很好，只有吃苹果的声音，没有碰牙的声音。

    他又咬了两口，一只手拿着苹果，另一只手却从口袋里『摸』了『摸』，最后拿出一枚晶体，递给喻楚。

    喻楚呆了下。

    少年苍白手指拿着晶体，漂亮的折『射』面衬着他的皮肤，漂亮指节给人一种难以言喻的美福

