    再加上前几枪，这头巨齿鲨终于死了，可是，舰船也已经撑不住了，缓缓沉入了海水之中。

    猩红的海水染红了周围一大片的海域，云千帆几人也跳进了海水中，那冲天的腥味简直让人作呕。

    可是，他们压根就没有时间犹豫，只能顶着风浪，抓着一块装弹药的木箱朝着远处游去。

    至于其他人的命，云千帆已经没有办法去救了，只能保证自己活下去再说。

    随着海水足足飘荡了数个小时，海面终于恢复了平静。

    云千帆上半身趴在木箱上，有气无力的看向前方。

    隐约可见，在千米之外有一个海岛。

    他只能铆足了力气，往海岛游去。

    终于，半个小时后，他上岸了。

    整个人趴在沙滩上，感受着夕阳下那最后的一点阳光带着自己的温度。

    他浑身都被泡的有些发白，那冰冷的海水差点让他忍不住昏迷过去。

    看了一眼弹药箱，又看了看身上的武器，最终还是拖着弹药箱一步一步，艰难的走进了丛林中。

    找到了一个山洞，找来了一些干草和干柴，利用了最原始的手段，钻木取火，生火取暖。

    云千帆二话不说，当即脱下了身上的衣物，拧干之后挡在了火堆旁边。

    而门口的位置，也设置了陷阱，如果有人或者有动物进入，他马上就能知道。

    体内的元气消耗殆尽，他现在急需休息，补充元气。

    依靠在火堆旁边，他昏昏沉沉的睡了过去。

    不过，长年累月在队伍中的警惕性告诉他，在危险的敌方，千万不能睡死过去，所以他一直处于一个浅睡的状态，只要有声音，他都会立刻惊醒。

    半睡半醒的状态，一直持续到了第二天清晨，云千帆才缓缓睁开了眼睛。

    用力舒展了一下筋骨，状态恢复了不少。

    换上已经干了的衣物，从弹药箱中取出了自己所需要的弹药，整备了数分钟之后，云千帆才离开了山洞。

    不过，弹药箱里面的弹药还没有用完，以防万一，他还在洞口处稍微掩盖了一下。

    来到沙滩，云千帆看着沙滩上的脚印，松了一口气。

    “看来，也有人活着走到了这里。”

    看了看手中特制的卫星通话设备，最终还是没有向顾清风传递消息。

    “先绕岛走一圈，看看有多大。”

    云千帆低语了一声，准备绕着岛屿走一圈，到很快就放弃了这个想法。

    往右边走十来分钟，是一片悬崖，没有任何路可走。

    他又回到了沙滩上，却发现地上又多了一个人的脚印。

    “哦？！”

    “还有人活着，看着，最后那头巨齿鲨应该被杀了。”

    云千帆有些惊讶的自言自语道。

    不过很快，眉头就拧在了一块。

    按道理来说，如果有巨齿鲨这样的生物存在于这一片海域，顾清风不可能不告诉自己等人。

    现在，只有两个可能。

    要么就是顾清风故意不说，让自己等人死在这里，要么就是从来没有人遇见过这种生物，偏偏被自己等人遇见了。

    要知道，这种生物早就应该灭绝了，几百万前的生物，一直繁衍至今？

    怎么可能！

    但事实摆在面前，他们还差点被吃掉。

    “看来，这片海域确实有不同寻常的秘密。”

    “罢了，先去看看是谁活着来到了这里。”

