    或许这个吻有安神作用。

    寇准这一夜睡得极其香甜，等他醒来的时候，手机上收到了一条来自风琴折的短信。

    “任务完成，老大告诉我让你好好对林小溪，不然把你腿打折。”

    本来还有些昏沉的寇准直接惊醒了。

    “抓捕……就这么结束了？！”

    他之前想的可是，天雷阵阵！火花四溅啊！

    但这些好像全都没有。

    悄无声息的。

    至于这句更像是警告的叮嘱，之前的时候对林钧寇准还没那么忌惮，肯定充耳未闻。

    但是在看到那燃烧的手掌。他对林钧的尊敬，那简直达到了一定新的高度。

    “你放心，告诉我亲爱的岳父大人，我会好好对林小溪的。”

    然后紧接着，他快速洗漱一番，就开始找林小溪约早饭了。

    而且早饭吃过之后，众人也开始收拾行李，一连4天他们走了一条很长的航线，终于到了下船的时候。

    说到众人马上就要下船离开，大家还有些怀念。

    毕竟整个游轮还是很有意思的，在一个小空间之内，大家吃吃玩玩喝喝乐乐也挺高兴的。

    看着这种人，这怀念的眼神，特别是林小溪，寇准笑着提议道：

    “反正咱们有寒假暑假找个机会一起再来玩一次就好了，这次咱们不要国内，咱们走一条国际航线。”

    寇准这一提议，林小溪眼睛顿时亮了起来。

    “真的？”

    寇准看着她惊喜的小眼神，笑着点头：

    “当然是真的。”

    然后他看向莫卓几人：

    “到时候大家一起去。”

    莫卓和范梓薰笑着答应了。

    至于程淼没立刻答应，而是说道：

    “这得看我家薛鑫。”

    寇准随即看向薛鑫。

    这个薛鑫，自从昨天那事儿之后，整个人就像是丢了魂一样，消沉了很多。

    看到寇准看向他，应付的点点头：

    “到时候看时间。”

    然后众人在工作人员的带领下，逐一下船了。

    因为京城没有港口，所以他们下了船之后需要坐动车回京城。

    有时间大家也商量好了一起回去，除了程淼和薛鑫另有安排之外。

    但就在大家准备离开港口的时候，寇准和林小溪他们却被人拦下了。

    是一个寇准他们见过的家伙。

    一直跟在闽灿身边的那个高个保镖。

    而瞧见寇准他们出来，高个保镖直接拦住了几人，然后客气的说道：

    “很抱歉，我们少爷给这位姑娘准备了一个礼物，希望大家能够稍等一下。”

    说着同时，他目光一直看向林小溪。

    看着面前这高个保镖，林小溪顿时皱起了眉头。

    她没想到最后竟然还没放弃，觉得有点烦，直接说道：

    “我想我之前已经和你们家少爷说的很清楚了，我不喜欢他，我已经有男朋友了，所以很抱歉，我觉得没有等下去的必要。”

    而随着她这话音落下，从昨天开始，就没了踪影的闽灿再次出现在了大家的面前，出现此时的闽灿和之前两次出现都截然不同，他身上仿佛褪去了那花花公子的轻佻模样。

    双目真诚的看向林小溪，情真意切道：

    “这次我主要是想来说一声对不起的，对于昨天的事情，我真的感觉很抱歉，很抱歉为了得到你我用了一些不上台面的方式。但是我喜欢你，想要和你在一起的决心不变，我依旧觉得我是最适合你的那一个，而不是你现在的男朋友，所以我希望你可以给我一个能够追求你的机会，让我们可以公平竞争。”

    说着他从口袋中掏出了一个首饰盒，轻轻打开，便看到一串亮晶晶的项链，出现在大家面前。

    都说女性对于钻石这种东西是没有抵抗力的，事实上的确是这样，首先这串亮晶晶的项链出现之后，顿时吸引了大家的目光。

    甚至包括本已经准备离开的薛鑫和程淼。

    “这得多少钱？这上面足足四颗钻石啊！”

    程淼看着这串项链，目光一时有点移不开了。

    而看向薛鑫也多了点埋怨。

    “这项链起码的几十万，就被人这么随便的送了个林小溪，要不是自己和薛鑫在一起了，自己是不是也有这样的机会？”

    她很是嫉妒。

    “凭什么是她不是我呢？”

    而一旁的薛鑫也看出了她的意思。

    可只能苦笑。

    因为他家里说实话条件不错，可也没好到能将几十万的项链随便送人的程度。

    莫卓和范梓薰也没想到，面前这个富二代这么下血本，眼神惊讶。

    至于闽灿，看到众人的反应很是得意。

    就像他之前说的那样，他对于追女生这件事情，从来是有着超出人想象的坚定意志。

    “而作为一个富二代，追求女生的方式，最理所当然的就是一种砸钱啊！”

    所以昨天在自己想要报复寇准的想法被阻拦之后，他就重新想着开始用什么样的方式打动林小溪。

    于是就有了这条水晶项链。

    他相信任何一个女生看到这条项链都会随之心动。

    “别担心，我并不是想要让你跟我在一起或者怎样，我只是想为昨天的事情道歉，而这条项链就是我的诚意，希望你能够收下，代表着我能够碰见你的这份幸运，同时也希望你能够记得有我这样一个喜欢你的人存在。”

    闽灿一脸深情的看着林小溪。

    但他想错了林小溪。

    见着这项链，林小溪没有什么惊喜，反而是瞬间皱起了眉头。

    几乎没有任何犹豫，林小溪直接将项链推了回去。

    “对不起，我想我已经和你说的很清楚了，我不喜欢你，我也不想收你的任何礼物，而且我希望你以后不要这样做了，因为我怕我男朋友不高兴。”

    说着林小溪再也不看面前的闽灿，转头跑去旁边的寇准旁边。

    下船之后寇准就接了个电话，此时正在旁边打电话呢。

    只是这一幕彻底刺激到了闽灿。

    “别再纠缠我了，我怕我男朋友不高兴？”

    他闽灿纵横花场十数年，什么时候碰见过这样的待遇？

    原本还装的很深情且正式的他彻底装不下去了！

    面色开始狰狞起来。

