    温录当年还是十几岁的时候，偏爱军事，曾经跟严钦、聂东宇他们走遍很多军事基地，参观过各种各样高科技的展示，包括炸弹。

    脉搏定时炸弹，他见过，原理不难，终端就是感应器。

    这个炸弹根本做不了人和动物的精准识别，也就是说，只要是有脉搏跳动的活物，它就能识别。

    童谣闻到了血腥味，她瞳孔放大。

    温录要做什么？

    还剩四分钟。

    温录极快地解开童谣身上无关紧要的绳索，显示屏还在跳动，两端各有一块磁片感应器。

    他动作麻利地将另一端接在兔子腿上！

    “谣谣！走！”

    温录迅速拉住童谣！

    还有两分钟！很显然，他成功了！

    脉搏感应器没有立即爆炸，两分钟的时间足够他带童谣离开！

    他的右手立刻牵住童谣的手，飞快领着她往外跑！

    但，童谣挺着七个多月的大肚子，根本没法跑，温录干脆打横抱起她，抱着她冲出这栋废弃的办公楼。

    “谣谣，抓紧我。”温录沿着走廊拼命跑。

    两分钟的时间，就在他们刚刚跑出大楼的一刹，“轰”一声，炸弹按时爆炸！

    温录心里头默数时间，早有预料。

    就在爆炸声响起的时候，他按着童谣侧趴下，紧紧把她护住，捂住她的耳朵。有爆炸碎片飞来，嵌进他的后背，他咬着牙，默默等待这一刻过去。

    渐渐的，世界都沉寂了。

    就好像又回到那个寂寂无声的夏夜，他们在河边初见，夜幕低垂，晚风清凉，他们坐在草地上聊着天、说着话，都是十几岁最美好的年纪。

    童谣完好无损，但刚刚温录护住她趴下时动作过于激烈，她的肚子有轻微疼痛。

    但爆炸声过去，她知道……她还活着。

    童谣双目紧闭。

    她从小到大从未经历过这样的事，她也从未想过在这生死瞬间，会有人用生命护着她，不曾放弃。

    良久……她才渐渐缓过神。

    耳边是猎猎风声，“呼呼”刮过耳畔。

    爆炸已经平息。

    她哑着嗓子喊他的名字，轻轻地：“温录……”

    温录的后背传来阵阵痛意，刚开始没有注意，这会儿才发觉，很痛。

    有碎片擦着他的耳边飞过，他的耳朵和眼睛都受伤了。

    “谣谣……”他强撑着回应她，“没事了……我们都还活着……”

    童谣觉得他的声音不对劲，撑着地面试图挣脱开他的手，可他的十指紧紧扣着她，不放开。

    “谣谣……这一次……我再也不会放开你了，说什么都不放手。谣谣……跟我回家，好不好？”哪怕到了这一刻，他还在低声哄着她，耐着性子。

    “温录，你怎么了？”童谣感觉到手上有黏糊糊的东西，一看，原来是通红的血。

    太阳高高挂在栾城的天空上，一点点往西边移动。

    身后是废墟，远处是沙漠，是荒原，是连绵不断的山脉……这儿是荒郊野岭，是属于他们两个人的世界。

    空气里是烧焦的味道和火药味。

