    “终于看完了！”

    当裴文德从书籍的海洋中再次回过神来的时候，太阳已经西斜，只剩下了那落日的余晖通过窗口洒向书阁。

    和鲁大夫想象中的不太一样，裴文德在得到对方的同意之后，以一种近乎于“翻书”的速度将阁楼内的大部分医书都看了一遍。

    这一方面固然是因为裴文德心轮已开，能够通过回溯记忆、识海拾遗的方式，在短时间内就记下自己看过的所有书籍内容。

    另一方面，也是因为这个时代的书籍远没有二十一世纪那么多的字数。

    要知道，笔墨和纸张在古代可是十分珍贵的，就连鲁大夫、张秀才这种爱书之人，家中所藏的书籍也不会超过后世任何一个学生的课本数量。

    尤其是在网络信息技术得到充分的发展之后，小说、资讯、快报、杂文等等不同渠道讯息更是数不胜数，对阅读速读的要求更是日益提升。

    用裴文德听过的一句话来说就是，现代的书籍习惯都是用百分之八十以上的文字说明，去解释剩余的百分之二十内容。

    然而古代社会则完全不同，由于笔墨纸张的珍贵性，力求著书之人要以最简短的语句去概述最多的内容。

    这才有之后各种解释前人观点、文字的“解释性”书籍。

    再说简单一点，就拿裴文德浏览的这些医书来看，其中最多的也不过三五万字，碰上那种带有画图说明的书籍，字数最少的时候甚至可能只有几百上千字。

    区区几万字的书籍，放在后世的网络文学时代，不过是一个正常读者半个钟头，甚至于更短时间的阅读量。

    当然了，如此快速的阅读也就引申出了另一个问题。

    由于这些医书实在是太言简意赅了，相关的说明部分也太少了，裴文德花在“理解”远比“阅读”要多得多。

    得亏裴文德早已开悟，悟性远在正常人之上，才能够比较快速的理解这些医书上的内容。

    饶是如此，裴文德也不觉得自己能够在短短的一天时间里，就学会常人十几年的学习内容。

    所以在大多数时间，裴文德都是囫囵吞枣先把所有书籍的内容过一遍，打算以后再慢慢学习和理解书中的具体内容。

    再加之，别看鲁大夫这里的藏书挺多的。

    但是在排除那些颇具争议、或者重复度太高的书籍之外，真正可以让裴文德学习的内容其实不算太多。

    因此，在太阳快要下山之前，裴文德就已经完全“记”下了自己想要的内容，剩下的就是慢慢理解其中真意了。

    “如果我之前能有这种能力，高考还不是轻轻松松的就过了。”

    习惯性的自我吐槽了一下，裴文德放下手中最后的一本医书。

    这倒不是裴文德已经把阁楼里的全部医书都看完了，而是时间已经接近黄昏，到了回去的时间了。

    反正剩下的那些书籍有很大一部分都是内容重复的释义，裴文德通过鲁大夫夹在书本中的那些“书签”，也大概也了解了一些。

    更何况，既然鲁大夫这次能让自己进阁楼寻找资料，那些下次自然也还有机会，没必要急于一时的。

    “走了！”

    如此思索着，裴文德向一旁早已苏醒许久，正如人类一样盘踞在某处认真看书的小青招了招手。

    “嘶……”

    不悦的吐了吐蛇信子，书页才翻到一半的小青很不耐烦的瞥了裴文德一眼，终究还是放弃了继续看书的想法。

    因为对于刚刚才识字没多久的小青来说，这些字一个个分开她还勉强能认出来，可一旦它们组合到一块，她就完全是一脸的懵逼了。

    对小青这种妖怪们来说，认识人类的文字只是万里长征的第一步，如何正确理解书中的含义才是继续修行下去的必要步骤。

    毕竟比起零零散散、不成体系的妖物，天生灵智、修行者众多的人类拥有着诸多修行典籍，才是通常长生之路的捷径。

    就算是为了这个，小青也得慢慢学会人类的文字，通晓人类的典籍。

    “现在怎么不装了？”

    蹲在小青面前戏谑的调侃了一句，裴文德发现自从意识到对方能口吐人言之后，这家伙就越来越嚣张了，现在居然连在自己面前伪装一下都懒得伪装了。

    要知道在这之前，裴文德可一点都不知道小青还会看书的。

    尤其是从对方半天都没翻一页的情况来看，她明显不是在随便乱翻的。

    “什么时候学会认字的？是在我抄写经文的时候吗？”

    思来想去，裴文德觉得除了自己被灵祐老和尚罚去藏经阁抄书的时候之外，小青应该没有其它机会接触和学习人类的文字。

    “嘶……”

    根本懒得搭理裴文德，更不想和这家伙多说废话。

    小青轻车熟路的顺着对方的手臂就钻进了衣袖之中，然后默默的闭上了双眼。

    比起和裴文德斗嘴，小青只想快点消化自己刚刚看到的那些关于人体穴位的知识。

    画皮自带的穴窍气脉只是让小青知道它们的大概位置，可它们的具体作用，以及相关的联系还得她自己一点点的去琢磨。

    小青本以为自己在这一步上还得卡上数年、乃至于数十年的光景，才能琢磨透人体穴窍的奥秘，完成对周天大循环系统的搭建。

    但是在看了这些关于人体医书的记载后，小青感觉自己已经有了将先天九窍连接起来，形成大周天循环的底蕴了。

    也许是几年后、也许是数个月后、甚至可能是几天之后……

    小青目前距离化形只差最后一步了，就看她什么时候有那个机缘，能成功反后天之躯为先天之体了。

    不过在真正化形之前，小青还有最重要的一个问题有待解决——化形劫、又或者叫四九天劫。

    那是修行者们在摆脱自己凡躯之前最后一道劫难，成则长生有望，败则化为灰飞。

    “四九天劫”在本质上是修行者自身精、气、神高度凝聚后的产物，是他们将自身元力暴露在外时，引起的一场关于天地元气的反馈与暴动。

    换而言之，渡劫者精、气、神越庞大，渡过劫难的难度就越高。

    而不巧的是，尽管小青已经在竭力控制自身的体型增长了，可她本尊的体长还是达到了一个近乎夸张程度。

    这意味着小青的化形劫亦超越一般的妖怪，甚至可能不弱于棺材子诞生的天谴。

    “小青？”

    敏锐察觉到了小青那一闪而过的躁动，并不知道对方化形在即的裴文德试探性的开口叫了一声，回应他的却只是一阵沉默。

    —推荐票—/—月票—

