    人，天生就对两种东西具有畏惧心理。

    一种是死亡，另一种就是黑暗。

    当你的周围伸手不见五指之后，尤其是还安静的可怕，那么，你就会从心理上感觉到一种深深的恐惧！

    这种恐惧是天生的，并不是说你胆子大，就可以幸免，即便你胆子再大，在面对黑暗的的时候，心里依旧还是会有一点发毛，这是与生俱来的。

    此时此刻的林霄行走在冗长的甬道之中，周围全部都是伸手不见五指，他想要打开手电筒，但理智告诉他，越是这样做，危险将会来临得越快。

    所以……

    他忍住了。

    林霄的身体在黑暗中缓慢前进着。

    然而，就算他想尽一切办法让自己发出声响，但还是做不到，一阵悉悉索索的声音，再度钻进了他的耳中。

    危险已经来临！

    林霄第一时间将手电筒打开。

    紧接着，他看到一头头尸蟞，如同潮水一般向着林霄不断席卷而来。

    每一只尸蟞的个头，都有成年男性的一个巴掌那么大，它们那坚硬的身体在地面上疯狂摩擦着，发出让人听了忍不住心里发炸的声响。

    林霄的眉头微微皱起，右手提着斩天剑，二话不说朝着这些尸蟞率先发动攻击。

    他现在的身体，可以百毒不侵，虽然尸蟞咬在身体上一如既往的刺痛，但是他……管不了这么多！！

    他需要做的，就是将面前的这些尸蟞全部斩杀！

    林霄的战斗经验不是一般的丰富，在短短十几分钟的时间，就已经将成千上万头尸蟞杀了一个片甲不留。

    甬道之中，一股恶臭开始不断弥漫开来。

    臭味在甬道里来回循环着，差点没把林霄给直接熏死。

    这股子味道，属实是不是人能够闻的。

    林霄没有做过多的停留，也不再隐藏自己的气息，直接一路开着手电筒往里面不断深入着。

    甬道之长，不知其几千里也！！

    一束强光照射在前方，根本就看不到道路的尽头到底在什么地方。

    从毒蛇群和尸蟞大军可以看出来，这些怪物的嗅觉是非常灵敏的，即便他再怎么小心翼翼，都能够被它们所找到。

    所以……

    与其冒着危险龟速前进，倒不如一鼓作气，加快自己的脚步，争取早点走到尽头，只有这样，他才能够减少很多不必要的麻烦。

    行进两三千米之后，在林霄的面前突然出现一个岔路口。

    右边的墙壁，出现了两条路，每条路宽两米左右，高十来米！

    实际上，这个甬道说是甬道，也不能完全算是，因为它整体的高度都在二三十米左右。

    林霄眉头一皱，喃喃着开口：“这可真是一个艰难的选择题，好端端的出现岔路，这不是增加难度嘛！”

    随着话音落下，林霄深吸口气，朝着右边的那条小路缓缓走去……

    然而。

    还不等林霄走出二十米左右，他的头顶竟然……开始颤动起来。

    一阵阵灰尘从头顶不断落下，林霄眼疾手快直接躲开。

    原本他还以为这仅仅只是普通的松动，可是很快他就发现自己的想法错了。

    只见他身后的那四根柱子，竟然也开始缓缓动了起来。

    当柱子表面的石块一块块剥落之后，林霄在手电筒的照射下，无比清楚的看到……上面竟然布满了一根根如同小刀一般的倒刺。

    没错。

    这些柱子上面的确是有一根根……肉眼可见的倒刺。

    林霄开始在脑子里面飞速搜寻着关于这玩意的知识。

    很快，一个词就涌现进了他的脑海之中。

    蜘蛛！！！

    对，这就是蜘蛛的腿啊！

    等到林霄反应过来之后，他的脑子嗡的一下就炸开来，脚下飞速移动，连忙退回到了大的甬道之中。

    他的脸缓缓往上抬起。

    只见一头蜘蛛，赫然缓缓睁开了眼睛。

    它的眼睛好似磨盘一般，浑身全部都是金红色的，身体表面的那些毛发，正在轻轻摆动着。

    “吼——！”

    蜘蛛的嘴里发出一道低吼声，随后猛然一甩自己的身体。

    紧接着，它周身的那些毛发化作一柄柄利刃，朝着林霄的浑身上下就刺了过来。

    毛发利刃闪着明亮的寒芒，仅仅只是瞬间就来到林霄的面前。

    林霄心下一沉，手中的斩天剑开始飞速旋转起来。

    一柄柄毛发利刃和斩天剑开始疯狂撞击着。

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    一阵阵精光不断涌现出来，发出清脆的金属撞击声。

    就在林霄对付毛发利刃的时候，蜘蛛的一条如同大棒槌的腿对着林霄的胸口就狠狠地踢了过来。

    嘭——！！！

    林霄的身体好似断线风筝一般，直接就倒飞了出去。

    一口鲜血从他的嘴里喷涌而出，林霄可以清楚的感觉到自己的肋骨断了七八根之多。

    甚至就连呼吸都变得无比的粗重起来，大口大口喘着。

    “吼——！！”

    一击得手，蜘蛛迈开八条腿直接来到林霄的正前方，随后他再度伸出腿，对着林霄的脑子就压了下来。

    就在这千钧一发之际，小虎猫……出现了！！

    它的体型开始暴涨，用舌头疯狂舔舐着林霄的伤口。

    不得不说，小虎猫的治疗效果属实是牛叉啊，在口水沾染上的瞬间，林霄感觉浑身上下无比的轻松，在蜘蛛的腿即将拍在他脑袋上的前一瞬，一个翻身将其躲了过去。

    咔嚓！！！

    林霄刚才所坐的地面瞬间龟裂，甚至还出现了一个深坑，由此可见这蜘蛛的攻击力是有多么的恐怖。

    而就在此时，小虎猫发出一声怒吼，两三米高的身体直接朝着蜘蛛的腿就狠狠地扑了过去。

    按理来说，两三米的小虎猫，身型属实是魁梧的很。

    可是……

    在十多米高的蜘蛛面前，依旧还是不够看。

    只见小虎猫的那双利爪死死地抓住蜘蛛的腿，随后直接张开虎口狠狠地咬了下去。

    “吱吱！！”

    蜘蛛吃痛，嘴里发出一道怪叫，蜘蛛腿开始疯狂用力甩动着。

    嘭！！

    小虎猫也被直接摔飞出去砸在地上，嘴里发出呜呜的低鸣声。

