    “圣旨到，佑圣真君接……旨！”

    游奕灵官带着圣旨，在天庭好不容易找到陆真君，这位爷居然回家了。

    不过刚进入真君府大门他就不禁一愣。

    只见陆真君的确很兢兢业业，不过不是在巡查，废话能巡查到他家里？

    只见陆真君惬意的躺在一张躺椅上，桌边是一盘盘新鲜的水果，还有美食糕点，乃是人间供奉。

    最让他吃惊的龙吉公主，她竟然在给他揉腿。

    陆真君抬头看来：“游奕灵官啊，发什么愣，我午休时间回家不违法天庭纪律吧？”

    名号中带灵官就知道是归他管的，不过平时游奕灵官却不在纠察部待着。

    游奕灵官的实力不弱，真仙初期，也是纠察部的两大真仙之一，不过他平时更像是玉帝的助理，帮玉帝干些跑腿、传旨什么的活儿。

    太白金星那是偶尔客串。

    游奕灵官：“……”

    真君，你的这兢兢业业和太白兢兢业业……区别有点大啊。

    龙吉展颜笑道：“游奕灵官，你说是传父皇圣旨，怎么，可是天庭出什么事了吗？”

    “对了！”游奕灵官记起来正事，赶紧道：“真君，出事了，玉帝圣旨在此，快来接旨。”

    陆川与龙吉对视一眼后翻身而起，单膝抱拳道：“臣，接旨！”

    龙吉也过来听旨。

    游奕灵官开始宣读圣旨，听完陆川错愕：“梅山七怪……他们打得过大地战神几个？”

    说起来他与这七个，不，应该是他和梅山还有着不浅的渊源。

    当初梅山七怪之首的袁洪还曾于封神中在他手下为将立下赫赫战功，被武庚封为神猴大将军，在人间建庙立碑，享受天下百姓的香火供奉。

    也是因为这个原因那剩下梅山六怪没能卷入封神大战当中，没被西岐杨戬杀死从而躲过一劫。

    不过他记得这几只大妖都和袁洪一样，千年修为，合道境界，就这打得过真仙？

    “不是七怪，是六怪，真君，那几只泼魔神通广大为祸人间，吞食大量人族后都已修成真仙了。”

    游奕灵官上前将圣旨交给陆川，神情凝重道：“大地战神这次都丢了一条胳膊，被蛇妖咬掉，伤口处那叫一个吓人。

    玉帝现在已命人用灵丹给他们疗伤，给大地战神重塑手臂了，真君，你也要小心。”

    “吞食人族成仙……”

    陆川目中闪过一丝冷色：“当年没让他们上天看来真是一个失策，好在，现在也不晚。”

    原来这几只妖怪下山后本性就很凶残，将敌方士兵将领全都一口吃了。

    朱子真也是吃了杨戬才没了小命。

    这七怪本来都上了封神榜，所以当年他想忽悠他们下山。

    不过最后还是被袁洪劝住了，袁洪给他卖命这面子不能不给。

    今朝他们既然自己下山作死遗祸人间，那也就怪不得他不给袁洪面子了。

    “那属下就先告退。”

    游奕灵官说道，转身退了出去。

    陆川朝龙吉使了个眼色，扶龙吉在躺椅上坐下来笑道：“多谢夫人，晚上回来换我给你揉。”

    天帝的女儿又怎么样，在外面还不照样给本真君捏腿？

    大家轮流来嘛！

    “出战在即还没个正形。”

    龙吉没好气的白了他一眼后嘱咐道：“那几个妖魔既能击败四极战神，实力定然不弱，你要小心他们的妖法妖术，凡事小心为上，早去早……算了，还是我跟你去一趟吧！”

    “不必，夫人，这次的事儿必须我去。”

    陆川目光闪动，说道：“而且为夫还要办的漂漂亮亮的才行，梅山六怪，哼，一个也跑不了。”

    真武大帝本身不属于六御当中，乃是后面新加入负责人间降妖伏魔，地位堪比六御的一尊神位。

    在此之前，主持人间兵革战争之事的是勾陈大帝，现在第一任勾陈陨落，第二任勾陈被杀，位置空着得由元始天尊做主。

    可是人间妖魔之事又没人管不行，所以新添真武大帝并将勾陈的权力也将转移给他。

    堪比六御的一尊神位，要是他实力不过或者没有战功震慑的话如何服众？

    陆川说完要走。

    “等一下，带上缚龙索，还有四海瓶，还有二龙剑……它对你有用。”

    龙吉手掌一翻出现一捆金色的绳索，还有四海瓶以及一柄剑。

    “不必，对了，缚龙索借我，至于四海瓶和二龙剑就不用了。”陆川收过了缚龙索。

    这缚龙索是和捆仙绳一样的法宝，祭出去可让捆住之人脱身乏术，就是掌握大小如意的神通可以将身体变大变小也没什么用。

    除非是他用的的那种办法，用变化之术变成石头脱身，这次去降伏那几个妖怪他肯定用的上的。

    至于剑……

    二龙剑也是神剑不假，但他想装回比，老实讲他还真不知道三界内能比得上诛仙剑的剑。

    天狱，这里号称是三界最森严的牢狱。

    当中镇压着不少被天庭镇压的大妖、大魔、要犯，以及受惩罚的神仙，所以这里也是天庭重地之一。

    哐当！

    随着一声响一扇牢门被打开，牢房中一个蓬头垢面的人靠着墙，低头闭眼坐着，双手双脚绑着可以封印法力的锁链。

    他的衣衫也破烂的很厉害，基本都成了一根根布条，带着像是被雷劈过的焦黑以及凝固的血迹。

    “最近过的怎么样？”

    一道人影从打开的牢门内走了进来。

    蓬头垢面的男子闻言抬头看了一眼，看清人后低下头说道：“是你？”

    “是我，怎么，很意外？”

    陆川说道：“今日来找你也没别的意思，只是想给你个机会，出去的机会。”

    “出去的机会？”

    蓬头垢面的男子抬头看来，三只眼中齐齐闪过惊讶神色与光芒。

    此人正是当初的马灵耀。

    因为当初大闹东海殴打敖广，所以他被判九天应元府受雷刑八十一道，再打金瓜锤五百锤，最后打入天狱。

    “不错，简单的说，我是来招安你的。”

    陆川居高临下望着他，说道：“看你还有点本事别这么浪费了，以后跟着本真君干吧，我纠察部需要你这样的人才。”

    马灵耀冷笑道：“你没搞错吧，我打了龙王还能出去……”

    “哪吒也打过。”

    陆川说道：“他下手可比你狠多了，直接扒龙鳞，不过那时敖广在演戏，跟你却是真打。”

    马灵耀惊异道：“那我还杀了那么多东海龙军要被关一年呢……”

    “所以现在要你出去将功折罪。”

    陆川淡淡望了他一眼：“小伙子，坐牢并不能抵消你犯下的罪过，就算你悔悟了想弥补，想还清，可有时候怎么做都无法还清的。”

    “那你为什么要放了我，让我将功折罪……”

    马灵耀冷笑起来：“我看你们天庭现在是遇到了什么麻烦所以需要人手，呵，你也就是说的好听，实际上只是想利用我而已。”

    “利用你？别太高看自己了。”

    陆川嗤笑一声后淡淡说道：“你连本真君的一招都接不住，你自己说，你有本真君有利用的价值吗？”

    马灵耀哑口无言，呆若木鸡。

    扎心了！

    陆川看了他一眼说道：“要不是看你的本性还不坏，触犯天条是为你娘的话，本真君才懒得管你这家伙的死活。

    另外我告诉你，我能让你出来的机会只有今天，现在，此时此刻，而且时间很紧，至于把不把握，你想好了就自己看着办吧。”

    马灵耀低下头思索起来。

    陆川转身向牢门外走去，只是还没走出去背后哗啦啦的铁索声就响了起来。

    马灵耀：“我跟你走。”

    陆川回头看他一眼，点点头，向门口天兵说道：“开了他的锁！”

    并且拿出一道手谕打开。

    天兵一看赶紧道：“是！”

    陆川本来是想带人直接下去降妖，但是他又想到了天狱中的这位爷，如今这次正是收服的机会，倘若这次错过那以后再想找个理由捞出来就难了。

    这家伙也如他所言本性不坏，只是犯下了错就要承担后果，八十一道雷刑和五百锤够长记性了。

    玉帝或许也是看中他所以没有杀他。

    至于关一年什么的没意思，还不如捞出去让他当劳力，好好发挥一下光和热，这个叫做物尽其用变废为宝，省的浪费一身真仙境的实力。

    于是他又赶去灵霄殿找玉帝捞此人，说是这次时间紧任务重，需要帮手所以让马灵耀来将功折罪。

    玉帝和众神略一商讨也就同意了。

    轰隆隆！

    王善已将两百灵官已经集结完毕，陆川给了马灵耀一套盔甲后，带着两百多人驾起狂风迅速下了天界。

    