    不一会儿。

    八人便重新来到了对战场地前。

    这时。

    阿华已经拿着一个红色的箱子走到了大家面前。

    “想必大家已经对抽签仪式已经很熟悉了。”

    “那现在就请各位在里面抽取自己本次比赛的序号，然后根据一号对八号，二号对七号的顺序依次上台进行比赛。”

    因为陨星学院在昨天的比赛中获胜场数最多。

    所以这次抽奖陨星学院先抽。

    “由于八强里面，我们陨星学院的人数就占了一半，所以很容易抽到同学院作为对手。”

    “希望夏雨霏他们三个人，别跟我抽到一起吧。”

    徐粟将手伸到黑色箱子中，正在抽取自己的序号时，一边抽一边想。

    等徐粟抽完以后。

    没多久。

    其他人也纷纷抽出自己的序号。

    徐粟看着手上的序号，四号。

    再看了看其余三人的序号。

    夏雨霏是六号。

    方南是八号。

    唐明浩是二号。

    没有四号！

    知道没有出现同学院对战的情况发生之后。

    徐粟这才看起了其他几人的序号。

    只见曜日学院的秦苏看到方南手上的序号之后。

    露出了欣喜的笑容。

    然后对着方南亮出了自己的序号。

    一号！

    也就是说，接下来的第一场比赛就是秦苏与方南的战斗！

    “没想到方南竟然真的和秦苏在比赛上碰到了，有点难打了！”

    徐粟看着眼前的结果，想起之前看到秦苏御兽的信息。

    洛月学院的那位白落的序号是七号。

    本轮比赛的对手是唐明浩。

    徐粟不禁的摇了摇头。

    不过自己与夏雨霏的对手倒是不强。

    “现在大家都抽到了自己的序号，那么就请抽到一号的选手与抽到是八号的选手留下，其余的选手可以稍作休息。”

    阿华对着面前的徐粟等人说道。

    众人点头。

    随后徐粟便与其他人一样回到了各自学院所在的区域。

    此时场地上只剩下秦苏以及方南两人。

    “抽签仪式已经结束！接下来有请来自曜日学院的种子选手秦苏，对战斗来自陨星学院的方南，究竟他们谁会率先晋级四强呢？”

    “让我们拭目以待！”

    阿华拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    此时对战场地上。

    两人视线死死的盯着对方。

    “你为什么没有来曜日学院报名，而是选择报考了陨星学院？”

    “就因为夏雨霏那个女人吗？”

    秦苏率先开口质问方南。

    “我承认，最先开始确实有夏雨霏的一部分原因，但后来就不全是了。”

    “而且我在陨星学院一样学到了很多东西，为什么非要我在曜日学院里面学习呢？难道我就没有选择的权力吗？”

    方南做出了他的回答。

    “好，我倒要看看，你在陨星学院里面，究竟学到了多少东西！”

    秦苏听到方南所说之后，也明白了让方南回曜日是不可能了，只能手底下见真章了。

    要按照孙副院长所说，在这次比赛中，狠狠击败陨星学院的众人，向方南证明他的选择是错误的！

    说着便将自己的御兽烈火猴召唤到了对战场地。

    与此同时。

    方南也将自己的炽天焱狮召唤到了自己身边。

    “给我快速的击败他！”

    秦苏对着烈火猴下达了速战速决的命令。

    由于秦苏和方南两人很早便认识了。

    再加上都出自同一个高中。

    所以两人之间的对战次数可以说是多到数不清。

    但基本都是方南输多赢少。

    所以秦苏对于炽天焱狮的优缺点十分了解。

    炽天焱狮的优点就是元素爆发伤害高。

    可以在短时间内就让敌人失去战斗能力。

    但是自己烈火猴的天赋却是完美克制住了炽天焱狮。

    而缺点也很明显，就是技能全是元素伤害，缺少物理攻击方式。

    所以每次都是自己的烈火猴利用天赋，抗住了炽天焱狮的爆发伤害。

    然后再趁机和炽天焱狮近身格斗，利用自己格斗方面的强势面去攻击敌人的弱势面。

    哪有不赢的道理？

    烈火猴得到命令之后。

    身上也瞬间发生了巨大的变化。

    不仅烈火猴的拳头，脚掌和尾巴上燃起熊熊烈火！

    就连眼睛里面都闪烁着跳动的火焰。

    同时开启了烈火拳，烈火目，烈火步三个技能。

    之后便对着炽天焱狮迅速冲来。

    看来它与炽天焱狮之间战斗的次数不是一次两次了。

    知道应该怎么打败炽天焱狮。

    看着烈火猴这熟悉的三个起手技能。

    “炽天焱狮，去让它看看你这一个月的训练成果。”

    听到方南的命令之后。

    吼！

    发出一声怒吼的炽天焱狮也向着烈火猴冲去。

    “要是在一个月前的交流赛上，炽天焱狮近身格斗方面的确是它的弱点。”

    “可现在，虽然还算不上强项，但要想像之前那样轻松击败是不可能的了。”

    方南看着冲来的烈火猴，在心中想到。

    在经过了交流赛之后，方南这段时间几乎每天都在锻炼炽天焱狮的身体强度。

    今日的炽天焱狮，身体强度早已不是弱项了。

    一眨眼。

    两只御兽便遭遇到了一起。

    烈火猴虽然惊讶于炽天焱狮，居然一反常态。

    胆敢跟它主动打近身战。

    但手上的动作也没停。

    对着炽天焱狮全力使出一记烈火拳！

    嘭！！

    一道沉闷的声音在对战场所中响起。

    不过。

    这并不是拳击打中肉体的声音。

    而是。

    “什么？”

    秦苏看见场上的情景后，很是吃惊。

    只见场上烈火猴的攻击竟然被炽天焱狮抵挡住了。

    虽然此时的炽天焱狮接的有些吃力。

    但的的确确是接住了这一拳。

    “干得好！就趁现在击败它！”

    方南见状也是大喜，大声喊道。

    炽天焱狮紧紧的抓住烈火猴的拳头，不让其逃脱。

    之后一道道火焰从炽天焱狮脚下向着场地蔓延。

    瞬间炽天焱狮与烈火猴便身处无尽火海之中。

    炎之领域！

    紧跟着两只御兽周围快速产生道道漩涡。

    刹那之间形成一道火龙卷将二者吞噬其中。

    炎之漩涡！

    同时。

    一只只有火焰凝聚的箭矢也从火龙卷上空，齐齐射入其中！

    炎箭！

    炽天焱狮也抓住这次难得的机会。

    施展了自己最强的一套爆发连招！

    烈火猴。

    危！

