    老太婆的踪迹，苏御目前还不知道，但是大黑蛇找到了，在后院一根木桩上拴着，如今成了一条大黑狗。

    距离如此之近，苏御才通过望气术隐约看出，这是对方不知以什么诡异术法，披了一层黑狗皮，摇身一变，从狰狞可怖的四蛟大蛇，变成了一条护院黑犬。

    看样子，正是因为这层黑狗皮，才掩盖了其身上的气息，导致自己没有发觉，要不是借来这个黄金罗盘，还真就不好找。

    大蛇在这里，老太婆肯定离得不远。

    苏御耐心的贾府里搜寻着，

    薛晗玥回到丈夫所在的卧房，坐在塌边，俯身看着呼噜打的震天响的贾文仲，为他紧了紧被子。

    马三寮算是彻底得罪了，以后想要指望对方多加关照已经变得不切实际，眼下的重中之重，是要想办法处理漏报税银的事情。

    姓马的说，等到明天，韩大人的官兵就会来贾府，介时木已成舟，一切都晚了。

    眼下夫君醉的不省人事，估摸着还指望姓马的为他们开脱呢.......

    唉........

    薛晗玥幽幽一叹，返回自己屋子，开始梳妆打扮。

    两刻钟后，薛晗玥登上一两马车，在车夫和四名护院的陪同下，于深夜中，前往绿水堡。

    事关贾府安危，成与不成，她都必须求见一下韩大人。

    苏御几乎见过了贾府所有的家眷和下人，仍是一无所获，但他可以肯定，大黑蛇只要在这里，那老太婆早晚也会露出蛛丝马迹。

    很可惜，自己这里并没有老太婆身上的发肤之物，以至于黄金罗盘没了用处。

    苏御并没有打草惊蛇先收拾掉大黑蛇，而是打算老太婆出现后再来个一锅端，于是他先是返回夜市，找到了唐斩和孩子们。

    初墨她们疯玩了一晚上，此时已经倦了，眼皮子直打架，唐斩则是百无聊赖的坐在一处台阶上，等着苏御来领孩子。

    他实在是看不下去了，太累了，太操心了，关键这三个娃娃还不听他的话，皮的快上天了都。

    “唐兄，再帮个忙呗？”

    唐斩斜眼瞟向突然出现在自己身边的苏御，没好气道：“你现在就算让我帮你吃饭，我都不干了。”

    你想得到美，吃饭这种事我也不会让你帮我，苏御嬉皮笑脸道：

    “唐兄这段时间先住在我家，帮我守着三个孩子，不用你照顾，家里有阿玉和阿黎在，你只需确保三个孩子的安全就可以，吃住我都管了。”

    唐斩愣道：“你这是什么意思？难道还有人会打三个孩子的主意？”

    苏御道：“这不是为了安全起见吗？我要离开几天办一些事情，唐兄想吃什么，尽管让阿黎给你做，她的手艺不比大悦楼的名厨差。”

    “这样啊.......”唐斩看的出，苏御在跟他说很严肃的事情，毕竟谁也不会拿三个孩子来开玩笑，于是他点了点头：“那行，反正闲着也是闲着，有我在，你不用担心孩子会出事。”

    “那就多谢唐兄了，”

    苏御来到角落里，发现初墨她们已经依偎在一起睡着了，他没有吵醒孩子，而是直接收入袖中，转瞬间返回了药铺后院，将三个孩子并排放在床榻上，盖上被子。

    一道虹光射入后院，唐斩跟来了，

    苏御拱手道别之后，直接去往绿水堡。

    唐斩默默的取出他那个小本子，写下了：“备注十七：精通可装活人的收纳法术，通晓缩地成寸，如果全力比拼身法，我可能会输。”

    想了想，他又提笔将“可能”两字给划掉了。

    合上小本本之后，唐斩微笑着点了点头：“可造之才。”

    绿水堡，郡守衙门，

    韩魁早早就睡下了，不过又被苏御给吵醒了。

    只见他一脸怨气的披了一件外衣，点上灯盏，缩在火炉边上，没好气道：

    “我说妹夫，大半夜的你跑来找我，就为了说这事？漏报两船税银而已，把钱补上，交点罚银就行了，哪有马三寮说的那么严重。”

    苏御搬来小板凳，在他对面坐下，烤着火道：“按大乾律，漏报税银不是杀头的罪吗？”

    韩魁呵呵冷笑道：“那也是因情况而异好不好？两船税银拢共才一千六百两银子，我因为这点钱就把人杀了？那他贾文仲也死的太冤了吧？”

    “再说了，绿水郡眼下正是起步阶段，我下来的时候，太子殿下有过吩咐，凡事都可便宜行事，贾家的生意做的不小，产业又多，每年上缴的税银可是有近十万两银子，像这种大户，我不但不会重罚，还会小心呵护，所以啊，你今晚白跑一趟。”

    “原来是这样，”苏御点了点头：“我也是实在看不过姓马的那副嘴脸，仗着权势就想睡人家媳妇，你不得管管？”

    韩魁摇头笑道：“我的好妹夫，这世上的阴险小人遍地都是，你管得过来吗？姓马的是河道总署衙门下派下来的，按理说我没有管辖权限，更何况我在很多地方都用的着此人，所以平日里虚与委蛇各取所需罢了。”

    苏御听了，觉得心里有点不舒服，皱眉沉声道：

    “这一点你不如秦大姐，如果今晚换成是她，姓马的绝对完蛋了。”

    韩魁笑道：“你错了，如果是表妹在，也不会着急杀了马三寮，一只瘦羊和一只肥羊，你宰哪个？”

    苏御顿时恍然：“你们兄妹俩，真是够阴的啊。”

    韩魁哈哈一笑，摆手道：“别别别，当不起，我表妹可是栽你手里了，所以说玩阴的，还得是你苏老弟。”

    “马三寮这小子在绿水郡，那是黑白通吃，这种人我是非常喜欢的，所以暗地里甚至向他透露，我韩魁会为他做保，让他尽管放心大胆的干，等他养胖吃肥了，我再把他宰了，到时候罪名他来背，钱我来赚，不亦乐乎啊。”

    苏御竖起大拇指，“不愧是长安首富家的嫡公子，捞钱真有一套。”

    “不敢当不敢当，”韩魁连忙拱手道：

    “日不过三餐，四季常服不过八套，我韩魁弄来的所有钱，一个子都不会用，将来都会被太子殿下送至北疆前线，姥爷有句话说的好，北疆城墙上多一块砖，弟兄们这条命就多一重保障，我本事不济，杀敌不行，但添砖加瓦这种事，还是游刃有余的。”

    苏御笑道：“经常听你和秦大姐谈论北疆，我现在都有点向往了，有机会了到要去见识一下。”

    韩魁忽的肃然道：“你跑不了的，我老舅一定会把你扔到北疆前线。”

    “不至于吧？我和秦大姐八字还没一撇呢？”

    “不，当表妹住进你家的时候，八字那一捺都有了。”

