    第2163章信

    “混蛋，给老子等着，总有一天要教训你一顿！”窦少东家骂了一句后，赶忙回屋看吕柏。

    吕柏身上都是血污，窦家下人端来一盆盆热水给吕柏清洗，等血迹清洗干净后，吕柏身上的伤才算能看清。

    一道道伤口狰狞着，有的伤口还在渗出血液，有的已经结痂，可见他这几天是一直在被用刑，没有停过，才会旧伤新伤都有。

    最瞩目的伤是两个贯穿伤，乃是用利器刺穿肩胛骨所致，伤到了骨头，得亏伤口不大，还避开了要害，这才没有死。

    可骨头被刺穿会带来剧痛，那等骨裂之痛，不是常人能忍受的。

    他的身前还有几个李子大小的平整伤口，一看就是被人用刀子片掉皮肉所致……凌迟之刑就是片掉人身上的皮肉，吕柏这是受了几刀凌迟之刑啊。

    哐当，哐当！

    窦少东家又恨又怒，砸了屋里的一批东西：“疯子，疯子！”

    又冲过去，揪住方御医怒问：“做这事儿的到底是谁？你一定知道，快说！”

    方御医道：“窦少东家，你问错人了，我就是一大夫，五城兵马司要御医，我领了差事就来了，怎么可能知道什么内情？”

    又道：“松手吧，我还得救治吕柏。”

    徐昭明过来劝道：“窦兄，先救吕兄，等他醒了再说。”

    窦少东家愤怒的瞪视御医一眼，终于松开手，让方御医去救治吕柏，又吼道：“咱家的大夫呢？怎么还没来？！”

    “来了，来了。”窦家医术最好的老大夫带着两个徒弟从曲秀才那边赶来了，进屋给吕柏诊脉看伤。

    曲秀才的伤还没好，此刻是被曲文良扶着过来了，问窦少东家：“吕柏怎么样？可有性命之忧？”

    窦少东家道：“御医说没有致命伤。”

    曲秀才听罢，这才放心，可等他看见吕柏的惨状后，吓得差点厥过去，又怒又心疼的道：“怎么会这样？到底是谁下的毒手？怎么能这样害吕柏？！”

    曲秀才掉了眼泪，吕柏身上都是伤，都没一块好肉了。

    见吕柏还穿着裤子，那裤子上还有血后，吓得脸色一白，赶忙问窦少东家：“可是看过他，他的……还没成亲，可不能有事啊！”

    他听说过一些事儿，有些恶役会故意断人根本，他怕吕柏也遇到这样的事儿。

    窦少东家一惊，赶忙冲过去扒吕柏的裤子，看过后，放下心来，回头道：“没事儿，好好的，那片附近都没有伤，应该是用刑的时候刻意避开了。”

    还算何成进他们有点良心！

    方御医有点无语，给吕柏把裤子拉上，道：“你们别添乱了，先出去，他身上伤口多，我们得一个个给他上药治伤，你们在这里会碍事儿。”

    说得有理，窦少东家招呼曲秀才他们：“曲叔，咱们先出去等着，有窦家大夫在，没人敢把吕柏医死。”

    言罢，拽住一直掉眼泪的梁江，一群人出了屋子，在廊下等着。

    整整一个时辰后，方御医跟窦家大夫才把吕柏身上的伤口给全部清理、上药、包扎好。

    窦老大夫打开房门，道：“东家，没事了。伤口虽多，却不致命，身子受了一番损耗，养上三个月就能恢复，不会落下什么大病根。”

    方御医用清水洗着手，说道：“我都说了他身上没有致命伤，你们就是不信。”

    窦少东家没有接话，而是进去看了吕柏，见他还昏迷着，赶忙问道：“吕柏什么时候能醒？”

    窦老大夫道：“晚上就能醒。他这几天是被熬鹰了，得补觉。”

    熬鹰就是不让你睡觉，你一睡就弄醒你，继续审问用刑。

    窦少东家听罢，总算放心不少。

    傍晚，姚有钱他们没有留在六部办差，而是提前回来了。

    “吕柏被放回来了？他人在哪里？”姚有钱一进窦宅就问，得知受伤在屋里养伤后，一伙人是直奔吕柏居住的屋子。

    见到吕柏后，他们才算放心下来。

    姚有钱又问道：“五城兵马司的人到底是什么意思？为何抓人，为何放人，可有说法？”

    窦少东家摇头：“没有，他们不认是自己的错。”

    窦少东家把今天发生的事儿，以及吕柏的伤势如何，一一说了。

    “欺人太甚！”姚有钱很生气，砸了桌子好几拳。

    梁江看了姚有钱一眼，得亏是回来晚了，要是白天就在，看见吕柏的惨样，还不知道要气到什么地步。

    窦少东家见姚有钱几乎是暴怒的，为了不让他做傻事，是安慰了他一顿，等姚有钱平复下来后，外面的天色已经黑了。

    窦少东家想起顾锦安来，扬声朝屋外问道：“安哥儿可回来了？！”

    窦蒙道：“没有，欧阳福已经带着泽子、冯连他们去接了，估摸着等会儿就会回来了。”

    然而，顾锦安是没能回来。

    半个时辰后，欧阳福回来了，对担心的众人道：“欧阳章大人说了，最近宫里事多，顾大少爷被陛下留在宫里继续当值，无法出宫休息了。”

    又拿出一封信：“是顾大少爷给你们的信。”

    顾锦安第一次进宫当值，窦少东家怕他出事儿，赶忙接过信来看，见顾锦安说在宫中一切都好后，才放下心来。

    可顾锦安却不放心他们，隐约觉得景元帝把他留在宫里是因为外头有人出事了，在信里写了一段话：京城重地，刑罚森严，我等初来乍到，切记莫要生事儿。要是遇事儿，莫要惊慌着急，似惊牛般四处奔走，应静心多思，多求助于长辈，方能解困。

    顾锦安隐晦的写了这样一番提醒，再多的就没有写了，因为在宫里当差，送回家的书信都要被打开检查，说太多不好。

    窦少东家把信给大家伙看了：“安哥儿说得对，咱们不能太冲动，否则吃亏的就是我们。”

    又道：“吕柏已经回来，等他醒后，咱们再商议一番，如何去给吕柏讨公道。”

    戚康明他们很赞同窦少东家的话，可姚有钱跟吕柏是发小，感情比较深厚，他没有说话，只道：“先等吕柏醒了再说。”

    要是吕柏受了大冤屈，他舍了功名利禄与性命，也是要帮他一把的。

    “成。”窦少东家答应了，见大家很担心吕柏，就让下人把晚饭摆在吕柏屋内，一群人边吃饭边守着吕柏。

    吕柏半夜才醒过来的，睁开眼见，见到的是灯火通明的屋子，是一个激灵，道：“我，我回来了……”

    回窦宅了，不用再待在那个昏暗潮湿还带着腐烂臭味的刑房里。

    (本章完)

