    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    皎洁的月光散漫大地。

    一处竹林深处，传来五颜六色的魂力波动，一只E级鬼怪敲门鬼在拼命逃窜。

    “第一魂技，裂魂破！”

    突然，一道身影凌空一跃。

    在月光的照耀下显露出林缺的五官轮廓。

    林缺武魂蚩尤双臂融合，青红色的魂力拳印，铺天盖地的扑杀向敲门鬼。

    轰！

    敲门鬼退无可退，被拳印砸飞在地上，化作斑点光芒消失不见，只留下一块白色魂玉，安静的躺在地上。

    林缺身形落地，捡起地上敲门鬼魂玉，上面残留的一缕缕鬼气，顺着手臂流窜入体内吸收。

    林缺咧嘴一笑。

    二十万到手！

    身后，五道身影蜂拥而至！

    “啧啧，林缺你是怪物吗？一拳杀死一只E级敲门鬼！”禹州砸了砸嘴，刚才那一拳的威力，就算是他都感到心惊。

    这家伙，真是十一级魂力吗？

    好变态！

    “一般吧，我才出了三分力。”林缺嬉笑道。

    禹州老脸一黑，指着林缺道：“队长，我可以揍他吗？他在我面前装X，好过分啊！”

    听着禹州的话，引得哄堂大笑。

    “哈哈，前不久还是菜鸟的家伙，现在一跃成了老鸟了啊！”褚吏心情愉快，自己招到了一个小怪物啊！

    “我还记得林缺刚入队那会，副队长还嘲笑人家呢！”可可甜甜笑道，亲昵的抱着林缺的手臂。

    “喂，可可你注意点，林缺可是我未来妹夫。”莫修连忙拉开可可，故作严肃的教育道。

    “林缺，你不收敛些，小心我告诉倾城。”

    林缺耸了耸肩：“没办法，颜值摆着，要不，下次出门我戴个口罩？”

    “禹州，你还想揍他不，组个队一块打！”

    “中！”

    说着，莫修和禹州一脸嬴荡的笑容，摩拳擦掌的朝林缺走去。

    “你们别过来啊，不然，我可打电话摇人啊！”林缺怔了怔，身体朝后退。

    下一刻，他感觉身体变重，行动迟钝。

    不好！

    林缺机械般的回头，只见肥波一脸坏笑的冲着挥了挥手。

    “第二魂技，重力磁场！”

    “我按住了，你们快上！”

    “肥波，我去你个星星……啊！”

    “无耻！”

    不一会，整个竹林回荡着林缺的惨叫。

    “队长，要不要帮忙啊？”可可有些不忍心的说道。

    “当然得帮忙了！”

    褚吏认真的点了点头，挽了挽手臂大声说道。

    “你们仨给我让个位置，老夫来了！”

    说着，褚吏将自己的腰带抽了出来。

    看牌子，是七匹狼！

    他等这个机会已经好久了。

    记得林缺刚入队那会，给了他一击当头重锤，碍于自己队长的身份一直不能报复。

    现在好了，终于轮到他了。

    “没救了！”可可扶着额头叹息一声，心中默默为林缺祈祷。

    可惜！

    “喂，你们使劲啊！”

    林缺躺在地上，身上的肌肤变成如黑铁一般璀璨坚硬。

    黑铁之躯！

    “靠，不打了！”

    褚吏将七匹狼狠狠的丢在地上，气不过的踩了两家，刚走几步还是回头捡起来重新系在腰间。

    没办法。

    牌子货，贵！

    莫修等人也是失去了兴致。

    林缺那恐怖的肉身，不动用魂力根本撼动不了其分毫。

    就算动用魂力，也不见得能打得动。

    当然，他们之间只是闹着玩，动用魂力，是不存在的。

    “不打了？”

    林缺伸了伸懒腰，打了一个哈欠，贱贱的说道：“不打，我可回家睡觉了。”

    “对了队长，别忘记答应我的，明天来沧澜学府给我们当陪练啊！”

    林缺这次来幕刃御灵团，除了赚外快外，还为了他刚组建的猎刃御灵团。

    猎刃御灵团刚组建，团队合作性极差。

    想要在半个月后秋闱狩猎中和大二的老牌御灵团争锋，必须提高团队合作。

    否则，就算个人实力在强，也是一盘散沙。

