    西普里安王国，是新世界中与德雷斯罗萨这种大国泾渭分明的一个分界线，如果以世界政府的势力与非世界政府的势力来划分的话，西普里安王国就是个前线王国。

    不是科尔夫那种小国，西普里安王国的体量并不小，这个王国本身就不挂任何海贼旗，但是在德雷斯罗萨的进攻之下，已经差不多都快投降了。

    为什么说差不多呢，因为首都还没有投降。

    依靠着西普里安高大厚实的城墙，他们暂时防守住了德雷斯罗萨的进攻，而德雷斯罗萨也没在这里久留，在他们眼里，只是一个城市没有投降而已，先把附近征服了，再来慢慢耗这里。

    但对于西普里安来说，这已经够绝望了，在战场上被德雷斯罗萨打的节节败退，精锐不是投降就是被打空，连他们都很郁闷，为什么他们的精锐会投降。

    但现在不是想这个的时候了，【独角海贼团】举团入侵，其船长‘独角’奥菲带队，进入了西普里安王国境内，到达首都西普里安。

    “真是壮观的城墙啊。”

    在首都西普里安的城墙之外，一大群海贼正在靠近，其中一名头盔上长着独角的海贼看着这足有二十多米高的大城墙，感叹道：“还很厚实，光是大炮恐怕不行啊，而且这个城墙上也有好多大炮。”

    “怕什么，我们有船长啊！”另一名海贼浑不在意的道：“你忘了船长的外号是什么了吗？”

    “哈哈哈，要塞破坏者，也是，等着冲破城墙后进去劫掠吧，这一次我要抢个够！”那名海贼笑了笑，有些期待的道。

    “船长来了！”

    随着一个海贼的惊呼，海贼们分成两排，让出一条通道，只见一个十来米的巨人踏在大地上，走起路来发出震动，这巨人穿着简单的毛皮衣物，拿着一个大酒盏，摇晃着靠前，脑袋上的独角在太阳光下熠熠生辉。

    城墙上头，一群士兵缩在那，惧怕的看着这个有城墙一多半高的巨人。

    其中一名士兵颤颤巍巍的道：“这，这里是西普里安境内，你，你们这群海贼要干什么？”

    “嗝...这城墙，真是烦啊！”

    奥菲将酒盏里的酒一饮而尽，顺势往外一砸，直接砸中了身旁一个海贼的脑袋上，巨大的酒盏将他整个人都压了下去，一同栽进地里。

    “老子要干什么？老子当然是要征服这里，让这里挂上老子的旗帜！”

    奥菲摇头晃脑了一阵，身躯忽然低伏开来，道：“城墙这种东西，太碍眼了！”

    轰！！

    话音刚落，他就如炮弹一样冲了过去，脑袋上的独角直接撞在了高大厚实的城墙上，随着一声巨响，将城墙撞出了一个巨大的窟窿，登时碎石飞溅，城墙垮塌，硬生生从奥菲撞击的位置上凿空了一块大缺口。

    “城，城墙被毁了！快逃啊！！！”

    负责守卫的士兵大叫一声，仓皇逃窜。

    “冲啊！”

    后续的海贼一看城墙破了，握紧武器就要从那缺口冲进去。

    “我流...”

    就在这时，在他们的后方，远远传来一声大喝。

    一些海贼回头，正好看到一个身影带起一溜尘烟，急速靠近这方。

    “海流激葬！！”

    轰！！

    那身影一拳挥出，带出一团宛如龙卷风一样的空气卷动，只一拳之下，就将这海贼人群给搅了一个大真空地带。

    这一幕，让刚刚起身摇头晃脑的奥菲转头看去，只见在那空白地带之下，站着一个有着长长鲶鱼胡须的男人。

    “鲁道夫？”

    奥菲露出狞笑，转过身来，“你这只地老鼠怎么来这里了？怎么了，你的主子让你来剿灭我吗？”

    同为新世界有名的存在，奥菲认识鲁道夫，甚至还邀请过他，也知道这个半鱼人族群的领袖，当上了七武海。

    鲁道夫带着绅士般的微笑，“你那张烂嘴还是没治好啊，整天喝的醉醺醺的，建议用海水泡一下脑袋，最好整个人都沉进去，才能清醒。”

    “哈哈哈哈，从老鼠升级为走狗，气势长了不少嘛！”

    奥菲哈哈大笑：“你以前可不敢这么说话。”

    鲁道夫活动了一下拳脚，“以前是以前，现在是现在，你以前还是艾尔巴夫的守卫，现在不也是海贼吗？还是个异类海贼。”

    巨人族的海贼，基本都是成群结队，作为大海上的霸主种族，他们还很团结，一般一个巨人去当海贼船长的话，手底下肯定有其他的巨人。

    但是奥菲好像就看不起其他的巨人同族，自己成立了海贼团。

    奥菲听到这话，面色怒了起来，“变得自大起来了啊，臭鲶鱼，你不会以为，几个人就能解决掉我吧？”

    他说这话的时候，鲁道夫身后就赶过来三人，正是达贡、贝塞麦还有泰勒。

    这三人，奥菲也认识，是有名的地老鼠团体了。

    “对付你我一个人就够了，但是金猊中将给出的任务，是配合海军解决掉你。”

    鲁道夫冷冷道：“抱歉了，奥菲，你今天要死在这里了。”

    “凭你？！”奥菲扭了一下脖子，“正好，老早老子就想打死你了，以前居然敢拒绝我的邀请。”

    “那恐怕不行。”

    突然，从另一侧又响起了声音。

    一个披着海军披风，穿着黑正装戴着眼镜的男人，领着一队海军徐徐靠近。

    “且不说你能不能做到，如果你打死了他，库洛先生是会生气的，好不容易找到的七武海，就这么被打死的话，那会降低库洛先生的颜面。”

    那男人推了下眼镜，注视着那个独角巨人，“最好的方式，是你死在这里，大家完成任务，这样库洛先生就不会生气了。相信我，你这种量级的，是不会想要库洛先生生气的，战死在这里，总比绝望的死在大海上要好。”

    来人正是克洛，经过几天的赶路，到达了西普里安。

    也正好看到了这一幕，来得早不如来得早。

    “金猊？”

    奥菲凝视着克洛，道：“那个传言说打败了黑胡子的家伙？你以为老子会惧怕他？等我宰了你们，就亲自去找金猊，把他的脑袋也给摘下来！”

    克洛牙齿一龇，直接化为人兽化的狼人，“你先活下来再说吧，海贼！”

