    剑气星辰在噎鸣秘境中悬浮了足足十二天。

    许多修士在第一日夜晚，就已经无法从剑气星辰照耀出的剑意光芒中，参悟到有用的剑道真意了。

    天赋所限。

    只有少数修士，能够坚持到第二日。

    而姬浅晴却静立虚空，双眼紧闭，感悟其中的玄妙剑意。

    足足坚持了十二日。

    第十二日，异象凸显。

    姬浅晴周围的剑意灵剑，骤然散发出浅金色光芒。

    一式不俗的剑术神通，被姬浅晴创立而出。

    天空中的剑气星辰就此消散而去。

    与此同时，姬浅晴睁开眼眸，剑指轻划。

    “观星！”

    一道金色剑气勃发而出，映入虚空，虚空中顿时显现出大星残影。

    其中剑意勃发，有纪夏的星坠式之精髓。

    剑式划出，姬浅晴体内饱满的灵轮之上，忽然再度成就出一道灵印。

    其上镌刻的，正是观星剑术！

    姬浅晴周身的气息变得如天空中的云朵一般厚重。

    她的气息愈发精纯。

    众人惊叹出声，对于姬浅晴的惊人修为，满是赞叹。

    他们脑海中，也浮现了纪夏的声音。

    他们不约而同的想。

    姬将军仅仅依靠参悟王上一式剑诀，就能够修成惊世骇俗的第十一道灵印。

    由此可见，王上的剑术造诣，已经堪比天人！！

    可惜他们不曾有姬将军那般的天赋和资质，能够连续参悟剑气星辰十二日。

    尽管如此，剑气星辰对于他们的提升，也堪称巨大。

    天丹府主方庐远远看到姬浅晴突破神通十一重，连忙从玄方宝物中拿出两颗丹药。

    这两颗丹药通体赤红，其中精气四溢，灵元纵横。

    正是龙血奇莲丹。

    方庐悬浮而起，来到姬浅晴不远，灵元递上丹药。

    姬浅晴接过丹药，向方庐行礼。

    她之前也曾服用龙血奇莲丹，知晓丹药的作用和珍贵，不曾犹豫立刻吞下两枚丹药。

    体内煌光神通经运转而起，开始炼化丹药。

    如是又过了三日。

    姬浅晴周身，忽然有庞然灵元散发而出。

    一道灵胎缓缓凝聚出来。

    继而不断生长、生长、生长！

    十丈、八十丈、百丈、八百丈！

    八百丈灵胎！

    登临驭灵之日，便已经位居顶尖神相之位！

    高大的灵胎虚影，消散不见。

    而姬浅晴仍旧一身宽大赤红色衣袍，气质绝伦。

    她落在上乾宫前，恭敬向上乾宫行礼。

    “进来吧。”上乾宫中传来一道温和的声音。

    姬浅晴进到上乾宫中，大殿上首，纪夏随意倚靠在巨大的躺椅上，手中还拿着一个玉石一般晶莹剔透的果实。

    正在慢慢品尝。

    而下方，三个玉面桌案上，又坐了三道人影。

    其中一位是白起，姬浅晴识得。

    至于另外两位，一位看似仅仅只有十岁左右，长得口眼鼻歪，却天然透露着一种怪异的可爱。

    又有一位面容干瘦，神情阴冷的黄衣人，也转头看向她。

    霎时间，一股极为阴冷的气息，顿时遍布姬浅晴的周身。

    幸好这股阴冷气息，却没有丝毫恶意。

    姬浅晴一愣，她竟然丝毫无法看透这两位陌生人的修为。

    他们坐在那里，没有丝毫的灵元溢出，就像是完全不懂修行的普通人。

    “坐吧。”

    纪夏随意挥手，又有一座玉制桌案从大地上生长而出，姬浅晴入座。

    “所以王上的意思，是让我们定期大开道场，为诸多太苍修士讲道？”

    白起品了一口清酒，笑道：“我生性柔和，前去讲道也无妨，只是秘龙君顽劣，让他登台讲道，只怕会误人子弟。”

    秘龙君不服气道：“不过就是授课而已，我看那太苍学宫中的先生们，修为那般弱小，对于许多神通、功法的造诣那般浅薄，都能够上台讲课，我为何不能？”

    “讲道并不是只需要高深的造诣，对于神通修士讲道，就需要浅显，而对于灵府修士，则需要深刻一些，你如果上台讲道，只顾着炫耀自己的造诣，那么便是灵府玄宫的修士，只怕也听不懂。”

    白起耐心道：“这样吧，我先开道场，你在下面旁听几次，掌握了其中的规律，你再开道场吧。”

    秘龙君还想反驳，纪夏轻咳一声。

    秘龙君顿时泄气，恹恹拿起桌上一颗巨大的葡萄，狠狠咬了一口。

    姬浅晴有些难以理解，眼前这个孩童，能为灵府修士讲道？

    这时张角开口：“我所修功法特殊，不适合给大多数人讲道……”

    他想了想，又道：“那辛牙大人治下玄秘阁，有数百名谍子，我也许能够出上一些气力。”

    纪夏满意点头，想了想，他又道：“阴丁与其麾下阴兵的天赋也俱都不错，还有迟渔麾下那三只天相妖灵，迟迟不能突破灵府，你也要多尽一点心力。”

    张角恭敬应是，应承下来。

    “姬将军，这两位是秘龙君和张角，俱都是修为高深的存在，你修为但有不解，可以询问他们。”

    纪夏看向姬浅晴，笑道：“当然，也可以来问我。”

    姬浅晴向二人行礼，又道：“王上，我已经辞去将军之位许多年，如今已经不是将军了。”

    纪夏道：“你如今已经出关，像你一样的将才，自然需要统领军伍。”

    “如今五万太苍怒焰军，只有三位将领，还未曾有统军大将，就由姬将军统领了。”

    姬浅晴想了想，恭敬应是。

    众人共饮一阵，白起、秘龙君、张角一同离去。

    只有姬浅晴面色迟疑。

    纪夏好笑道：“你想问什么？”

    姬浅晴站起来，来到殿中，行礼道：“浅晴闭关许多年，如今出关了，想要知道……王上的修为……”

    “这有什么可迟疑的，自然是驭灵境界，区区几年时间，我难道还能够登临神台？”

    “仅仅只是驭灵？”姬浅晴有些疑惑，她道：“我坐在下首，望向王上，只觉得王上有若一颗璀璨的烈日一般，让人心生震动，又怎么可能是驭灵境界？”

    她咬了咬牙，硬着头皮道：“可否看一看王上的灵胎？”

    纪夏直立起身，皱眉道：“真的要看？”

    姬浅晴一惊，暗道自己唐突了君王，正要告罪。

    却听纪夏又道：“倒没有其余的想法，只是我的灵胎，如同你这样的天才驭灵修士最好不要看。”

    姬浅晴好奇道：“为何？”

    纪夏正色道：“因为寻常驭灵修士，看了我的灵胎，只会觉得高山仰止，无法追逐。”

    “而你这样的天才，看了我的灵胎，却往往会道心失守，对修行失去信心……”

