    “陆管事，这紫金神武龙卡，以韩立的身份实力，怕是有所不符吧？”

    韩立拿起托盘中的紫金神武龙卡，转头看向陆管事。

    神武龙卡！

    是神武商会的一种对顾客的身份象征。

    不同的神武龙卡，都有着各不相同的制式与等级制度。

    如韩立的紫金神武龙卡，便是极其顶级的一种。

    神武龙卡，从高到低，分紫金，赤金，青金，黑金，白金五种，白金最次，却也都是至少先天境的武者才能持有，而到了黑金，便是紫府境。

    青金以上，都有着不同的条件与要求，才能持有。

    紫金更是稀少，能够持有紫金神武龙卡之人，非富即贵，身后势力庞大，至少也是类似一宗实权长老的等级，或者说是某位大宗，世家的少主。

    而在紫金神武龙卡，还有着更加稀有的神武龙卡，但那种却不是一般人能持有的，都是武道七宗的掌教，大长老这种。

    但即便是紫金神武龙卡，却也极其地具有诱惑力。

    凡是在神武商会购买资源，丹药等，都能获得半价打折，且还能请神武商会的强者在危难之际帮助三次。

    被无数人想的而无路可有。

    “小友尽管放心收下，这神武龙卡算是老夫送给小友的结交之谊，他日或许老夫有求小友，此卡正好做个见证。”陆管事抚着自己的短须，笑道：“至于身份不符，我想凭着小友玄品五等的命魂，未来必将成为至少是凝婴境的强者，也可当作是老夫提前送出的一份薄礼。”

    陆管事将紫金神武龙卡推回了韩立的手中。

    紫金神武龙卡。

    在神武商会的重要分会中，也是只有三张。

    很是珍稀，除非是真有潜力，或身份高贵，实力强悍之人，一般不会轻易外送。

    陆管事能将此张紫金神武龙卡交给韩立，也是看中了韩立的内在潜力。

    一个能从荡妖群山动乱下活着走出来，还见证元神境妖王陨落的武者，已经值得陆管事在其身上投下赌注。

    “既然如此，韩立就却之不恭了。”韩立笑笑，心知无论他如何拒绝，陆管事都不会收回这张紫金神武龙卡，也只好顺着对方的意思收下，况且以他的天赋，还有底蕴，迟早也能突破到凝婴境，到那时也会有人主动赠送他紫金神武龙卡，甚至比紫金神武龙卡更稀有的龙卡。

    但是，陆管事此番的赠送，却是让韩立在弱小时期，省去不少资源的消耗。

    他人全价购买一份丹药的价格，他能买两份。

    这无疑是大大的增加了韩立修炼的速度。

    这种恩情，韩立也是会深深的记在心头，等待来日有了实力后，也要向陆管事好好的感谢一番。

    他一手摸过十瓶真脉丹，还有盛放灵晶的箱子，顿时被收入自己的储物戒中。

    “如今修行资源已经采购，所得收获也尽皆出手，韩立就准备离开青山郡，回归天武宗了。”韩立抱拳拱手道。

    “自然，老夫送你一程。”

    陆管事也不挽留。

    神武商会还有其他的顾客需要接待。

    之所接待韩立这么一个筑脉境的武者，除了看重韩立，也还是因为有人相托。

    神武商会外。

    陆管事与韩立并肩而出。

    “本管事就送小友到这里了，剩下的路，小友一路当心。”

    “多谢！”

    韩立拱手。

    转身离去。

    留下一道潇洒不羁的身影。

    颇是有些少年意气的风发高昂。

    “元神境的妖王陨落，荡妖群山妖乱了啊，这件事好好谋划一番，或许我不需要突破凝婴境，也能提前进入总部的高层。”

    “倒是韩立这小子，年纪轻轻便能从荡妖群山的动荡中活着，不简单不简单啊。”

    陆管事凝望着韩立离去的背影，心中思索地想着。

    旋即，便是转身回到神武商会内。

    开始派人联系神武商会的总部，还有青山郡的家族势力，以及青山郡的郡侯府。

    准备应对接下来的荡妖群山局势。

    失去了元神境的荡妖群山，便是没有了牙的老虎，失去了震慑的能力，便是一座赤果果的宝山暴露在众人的眼中，陆管事打算好好运作一番，从中牟取大量的资源与利益。

    而在青山郡中。

    韩立刚一出神武商会，便是游走在青山郡的街道中。

    从一家售卖马匹的店铺中取了一匹马儿后，便是疾驰出青山郡。

    一路走向山路崎岖，人烟稀少之地的山间小路。

    胯下的马儿，纵是跑了离青山郡百里地远，依旧是精神矍铄，不见有疲劳之色。

    “大哥，这小子该不会是发现了我们吧，一路走到这些人烟偏僻的地方。”

    韩立的身后，不远处。

    有三人紧紧跟随在后，目光紧盯韩立的方向。

    其中一人是个大汉，相貌粗犷，膀大腰粗，极具压迫力，一双大眼虎瞪了眼身边的小弟，“发现了又怎么样，这里人烟稀少，正好是杀人越货的好地方，那小子不过筑脉境一重，你们老大我可是筑脉境九重的武者，只差一步就能突破先天。”

    “这小子从神武商会出来，就有着陆鸣那老狐狸的相送，一定是块肥肉，吃了他，你我何愁不能突破先天境？”那人眼中贪婪屡现，似乎忍不住就要出手拦住韩立，夺取韩立身上的钱财资源。

    “走，都跟上，别让这肥肉跑了。”

    “是。”

    剩下的两人一听，顿时眼放金光的跟在身后。

    他们都与老大同时看到了韩立的出现，以及被陆管事一脸笑意的送出神武商会大门，心知是块不可多得，且还是很容易吃下肚子里的肥肉。

    事到如今，他们都已经暗中跟随韩立出了青山郡百里之远。

    断然是不可能放弃的。

    也不知道三人紧跟着韩立跑了多远。

    韩立来到一处空旷的石林中，停下马匹，手中出现噬血刀，目光环伺一眼四周。

    “都出来吧各位，暗中跟了韩某一路，再不出来可就没机会了。”

    韩立的视线扫视一眼。

    落在了石林的某处。

    赫然便是暗中跟随他的三名大汉。

    ……

