    等发展到了肝癌中期，那时往往已经丧失手术机会，这句话在林夏的瞳孔中无限放大！

    这一刻，她感觉到了从未有过的急迫，她不能用妈妈的生命去赌，这个赌注太大，她根本就赌不起，也输不起！

    那么，她现在又能怎么去做？

    她身边并没有有钱人，更没有慷慨到一次性就能拿出三十万给她用的人。

    夜色已经黑透，连一丝光亮都未曾有，林夏坐在窗户前，从隔壁房间传来压抑的咳嗽，她听的一清二楚。

    妈妈每天晚上都在不停的咳嗽，可是怕打扰到她，总是会刻意的去压抑。

    “呼……”她长长吐了一口气，随意翻动着手机，却在无意中看到了一个人的名字——裴亦风。

    见状，她的眉缓缓地皱了起来，有些疑惑不解，他的电话号码是她亲手删掉的，可是为什么又出现了？

    又想到他之前所开口的话语，林夏缓缓地咬住了唇瓣，手在电话号码上来来回回的摩挲着。

    内心，两种不同的情绪在内心中挣扎着。

    许久后，她将电话拨了过去，声音抑制不住的有些微颤：“我能和你谈谈吗？”

    “江南公寓，408！”无比简短的一句话，随即挂断。

    等林夏站在408门前时，她的身子有些微颤，深深呼吸一口气，按门铃。

    几乎是瞬间，房间的门打开，裴亦风穿着白色的薄衫，灰色长裤，白色拖鞋，虽然只是最简单的穿着，却俊美英挺的足以吸引所有人的目光。

    眸光扫过林夏，他折身，坐在沙发上，两腿优雅的叠交在一起。

    林夏将房间门带上，站在他面前，两手紧紧地攥住：“关于那件事我想要和你谈谈！”

    “那件事？”他的眸光转过，懒懒的凝视着她，明知故问。

    “就是三十万……”林夏咬着唇瓣开口：“我给你写借条，成吗？”

    没有丝毫犹豫，裴亦风摇头：“不成！”

    “我给你利息，哪怕是高息！”林夏急促的开口。

    “古董女，依你看我需要你那点利息？”裴亦风勾动薄唇，扬着迷人的微笑。

    林夏将唇咬的更加深了：“那你要怎么样才肯借给我？”

    “做我的女人。”他丝毫不介意再重复一遍。

    “那不可能！胡琳是你的女朋友，同时也是我最亲近的朋友，你觉得能对得起她吗？”

    裴亦风挑眉：“那是我的事，你只需要给我你的答案。”

    林夏站在那里，指甲狠狠地陷进肉中，一阵硬生生的疼，犹如撕心裂肺。

    一边是胡琳，另外一边则是妈妈，她到底该如何选择？

    修长的手指曲起，他敲着桌面，发出清脆的响声，在寂静的夜色中似乎染上了催促的意味。

    许久后，林夏闭上眼睛，缓缓地开口：“我同意。”

    所有的事情将她逼迫的早已没有选择余地，纵然就连她都觉得自己是如此的卑鄙，无耻！

    “你搬过来这里还是？”裴亦风睨着她。

    “不！”林夏很是抗拒的摇头：“会有记者看到！”

    裴亦风难得没有反对，只是眼眸微眯，拿起桌上的车钥匙：“我送你回去。”

    “还有最后一班公交车，我坐公交车就好。”林夏摇头，心中麻木不堪。

    裴亦风的嗓音有些沉了：“你非要和我唱反调吗？”

    林夏摇头：“没有，只是有些麻烦罢了，我坐公交车就可以直达。”

    根本就不理会她的言语，裴亦风只是径自向外走去，无奈之下，林夏只好跟在身后。

    第二天，林夏将妈妈带到了医院，院长早已经在等候，看到两人就热情的迎上去，带到了院长办公室。

    林夏心中不禁浮现出了阵阵苦涩，这就是不同世界的差别。

    主治医生也早都已经安排好了，都是这方面的权威，并且都是从国外调回来的。

    院长在说这些话时，林夏将秦芝兰带到了房间外，她怕妈妈会起疑心。

    剩下的事宜她和院长在谈，除了医生方面是权威外，其他的都按照普通病人来就好。

    院长却有些为难：“那我要怎么去和四少解释？”

    “没事，我和他说就好。”林夏接过话。

    她告诉妈妈这些钱都是从同事那里借来的，幸好，妈妈并没有起疑。

    在医院陪了妈妈一整天，直到天色彻底黑了，她才回家。

    而一辆黑色的豪华轿车早已在楼下等候她很久，看到她的身影出现在视线中，裴亦风将指尖的烟掐灭。

    一道颀长的黑影突然从身后笼罩，将林夏吓的心失跳两下，转身，却看到是他！

    “你怎么会在这里？”她稳着心神。

    裴亦风伸着拦腰，理所当然道：“既然你不愿意住过去，我也就只能住过来。”

    言语间，他越过她的身子向前走去，林夏的瞳孔却在骤然紧缩，他……他刚才说什么？

    等林夏回过神后，两人已经站在房间的客厅，裴亦风慵懒而随意的坐在沙发上，林夏站在他面前。

    这时，一阵敲门声响起，林夏走过去，将门只打开了一条细小的缝隙。

    站在面前的是一个身穿西装的陌生男人，手中还拉着行李箱。

    “你找谁？”林夏疑惑不解的看着他。

    陌生男人没有回答她的问题，而是将手中的行李箱放在地上，打开：“这是四少未来一段时间要换洗的衣服，请您挂好！”

    交代完，直接转身离开。

    愣了片刻，林夏拉起行李箱，走进客厅，望着沙发上的裴亦风：“你还真的打算住在这里？”

    裴亦风眯着眼眸，勾着薄唇点头：“我一向说话算数，既然话都已经说出口，自然是要算数的！”

    林夏的头有些疼，更多的却是无奈，没再理会他，向着浴室而去。

    “古董女，你先把我的衣服挂起来再去沐浴。”他盯着她的身影，有些不满。

    “你自己去挂！”她没有心情理会他。

    眉挑起，他心中的不悦更加深了，颀长的身躯却一下从沙发张站起来，提着行李箱走进房间。

    房间是他第一次进来，碎花床单，白色窗帘，窗户还开着，阳台上摆着几盆不知名的花，淡淡的白，淡淡的粉，香气在房间中飘散，温馨，惬意。

    将衣柜的门打开，他的眸光望进去，衣服摆放的一丝不苟，很是整齐。

    右边则摆放的是她的文胸和内裤，除了蓝色和黑色外，很少再有其他颜色，单一，正如她的人。

    从浴室出来走进房间的林夏一眼就看到了站在衣柜前的裴亦风，脸庞犹如火烧，她迅速冲过去，挡在衣柜和他中间，阻隔住他落在文胸上的目光，有些恼怒：“你在看什么？”

    “你的文胸还有内裤。”他诚实，认真，却又理所当然的回答。

    瞬间，林夏的脸火燎火燎：“你现在到底在做什么？”

    他挑眉：“挂衣服。”

    “隔壁房间也有衣柜！”她咬牙，告知他。

    “可是我就想要挂在这里。”裴亦风耸肩，有些无赖：“这里的空气比较好。”

    林夏深呼吸，双手将他的身子向外推搡着：“你出去，我来挂！”

    裴亦风满意的勾着唇角，走出房间，悠然的坐在沙发上，透过打开的房门，他能清楚的看到她动作迅速的犹如风卷残云，将文胸和内衣一股脑的都塞进了床头柜中。

    薄唇勾起的弧度又大了一些，他伸手拿过桌上的遥控器，打开电视。

    将自己的衣服全部都收起来挂在左边，再然后将他的衣服全部都挂到右边。

    又将床铺整理好，就在她准备关门上床时，那道颀长的身影却比她更快，两跨步就走了进去。

    “你的房间在隔壁，我都已经收拾好了。”林夏连忙开口。

    “这个房间不错，有花，有风……”他的眼眸环顾着打量着房间，随后直接坐在床上，扯下自己的领带，脱了西装搭在沙发椅背上，又解开了衬衣前面的两颗扣子，自然地就像在自己家。

    他胸前的小麦色肌肤因为扣子的打开而露了出来，林夏的脸一红，转开视线：“那我去隔壁房间。”

    裴亦风的眉皱起，不满的提醒着她：“古董女，你看到过情人分房睡？”

    林夏已经迈出去的步子一僵，怔在了原地，他这句话有些刺伤了她的心。

    “睡觉……”他好整以暇的对着她的背影丢出两个字。

    转身，林夏看着坐在床边的他：“我们一定要这样吗？”

    “嗯哼……”裴亦风理所当然的哼着。

    林夏僵硬的走回床边，他却已经躺在床上：“床有些硬。”

    “你公寓的床肯定软。”林夏趁机道。

    裴亦风狭长的桃花眼却缓缓地眯起：“喂，古董女，你是在赶我走？”

    “没有，我的床是真的有些硬，怕你睡不习惯。”

