
　　本来几个女儿是想要送自己的父亲离开的，但是刘如龙并没有同意。

　　因为以前的时候他也是这唐海土生土长的人，自然是对这里很是熟悉。

　　根本就没有必要让自己的几个女儿跟过来。

　　今天的月光很是明亮，一轮满月看起来就好像是天空之中的玉盘一般，朦胧的月光将大地都染成了银色。

　　刘如龙并没有开车，而是借着酒劲缓缓地在这个自己生活了很长时间的城市之中行走着。

　　故地重游的乐趣，根本就不是一般人能够理解得了的。

　　“老爹，你为什么要让瑶姬那个女人留在我家里啊？难道你还嫌我家不够乱吗？”

　　这时候一道人影出现在了不远处的一棵大树之下，这道人影正是刘芒这家伙。

　　此时的刘芒哪里还有那种醉意阑珊的样子，取而代之的是一副吊儿郎当的模样，很显然这货刚才并没有喝多，或者刚才他那副醉醺醺的模样都是装出来的。

　　“小子你懂什么？我这叫做不战而屈人之兵，虽然现在那个往生教的圣女已经到了你身边，但是你敢保证她不是那位教主大人派到你身旁的奸细嘛，你敢保证你问她一些关于往生教的事情，她就会老老实实的告诉你吗？”

　　刘如龙缓缓地走到了自家儿子身旁的位置，从口袋之中摸出了一根烟，点燃之后深深地吸了一口，将烟气吐向了天空，一副高深莫测的样子说道。

　　“想要让她开口，我觉得您老人家应该有很多的办法才对吧！”

　　刘芒看了一眼自己的父亲，撇了撇嘴，随后也学着自己父亲的样子，从口袋之中摸出了一根烟。

　　在他看来，完全就是自己的父亲将问题想得有些困难了，想要解决一个瑶姬，哪有想象中的那么小心翼翼。

　　“一个人主动开口，把他所要说的事情告诉你，和被动地让一个人开口，问他你想知道的事情，很有可能是两回事儿！”

　　听到自家儿子说这话，刘如龙又摇了摇头。

　　“人心是这个世界上最诡异莫测的东西，就好像是治疗病症一般，治人容易，医治人心难！就算是你见过了那些人千遍万遍，但是你能看到他的内心之中究竟是想的什么吗？”

　　作为青龙的龙头，他见识过了太多的尔虞我诈，也见识过了太多的人心莫测。

　　这一段时间，他和圣女瑶姬也聊了聊，他能感觉这个女孩的心思很重，要让她敞开心扉很难，所以他才会让瑶姬留在自己儿子身旁，他希望自己的儿子能够感动那个女孩，让那个女孩儿将往生教的一切都说出来。

　　对于这个计划他自然也是没有隐瞒，之所以和自己的儿子说这么多，就是希望自己的儿子能够将自己的计划告诉给儿媳妇和他身边的女人，让这些女人能够理解自家儿子。

　　“你这个糟老头子简直坏得很啊！”

　　刘芒也没有想到自己的父亲之所以让瑶姬留下，是因为这样的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，自己的父亲吃过的盐确实要比自己吃过的米还要多，要不然他老人家也不会想这么多了。

　　“将这个女孩留在你这里，不仅仅是希望你能够套取她口中对咱们有用的信息，还是因为完全可以进行钓鱼！这个女孩对于往生教教主那个老东西来说很重要，往生教的那些家伙肯定会派人来将她抓回去的，这时候就会有一些大鱼上钩了！”

　　随后，刘如龙忍不住又补充了一句。

　　不得不说，这个青龙的龙头将事情想得面面俱到，甚至所有需要考虑的东西都囊括在了其中。

　　“这是为什么你在饭桌之上让二姐留下来的原因？”

　　刘芒白了一眼自己的父亲。

　　“现在你们姐弟几个人之中，只有你二姐的修为还算不错，让她留下来保护你们，我也放心！”

　　刘如龙点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　“老爹，其实咱们家修为最高的应该是你，要不然你就常住在唐海，保护我的了！”

　　听到自己父亲说这话，刘芒忍不住咧嘴一笑。

　　“我是青龙的龙头，我自然是要驻守在京都之中的，青龙的主要职责就是护卫京都，就算是你二姐不是往生教的那些高手的对手，也能够拖延他们，等待支援的到来，你又不是不知道张老爷子的住处，完全可以请张老爷子过来帮忙啊！”

　　看到刘芒这副嬉皮笑脸的样子，刘如龙直接伸出了手，一巴掌呼在了他的脑门之上。

　　“现在你已经长大了，有些事情也就不用父亲担忧了，你已经能够独当一面了，以后青龙还要教到你们这些年轻人手中呢！”

　　说完这句话之后，刘如龙看了一眼自己的儿子，随后便叼着烟背着双手踏着大步向着前方走去。

　　“不得不说你这个花心大萝卜真的能够算计，不仅算计了你儿子我，甚至连二姐，三姐四姐都被你给算计在其中了！”

　　刘芒靠在大树之上，看着自己父亲远去的身影，有些无奈地摇了摇头。

　　虽然刘芒的语气之中带着一丝丝的抱怨，但是也没有继续在这里傻站着，而是转身慢慢的向着别墅走去。

　　作为青龙之角，他很清楚自己的责任。

　　在他看来自己的父亲这么做也无可厚非！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第801章 人心难懂免费阅读。https://xs.23sk.com 