    桑晴瞳孔放大，见了鬼一样脸色苍白。

    但很快她调整情绪，挤出一个微笑。

    毕竟这么多年，她都是这样过来的。

    “嗨，James！今天这么有空？”

    James紧盯着她还没来得及收好的铁盒子。

    看情况，这丫头最近收成不错！

    James属于这条街上的帮派成员之一，没什么本事，更没遗传到白人金发碧眼的基因，长得十分对不起观众，于是在刚入行时，常常被其他混混欺负到哭都哭不出来。

    人在这种环境下，心理慢慢就会变的畸形。

    所以熬了这些年后，终于熬成一个稍微有点地位的小喽啰时，他开始报复性欺压身边那些弱者，收保护费时经常把人打到吐血。

    桑晴见过好多次，甚至有一次，住在她隔壁地下室里的姐姐就是因为没及时上交费用，被他手下连捅三刀，失血过多而死。

    因此桑晴从来都不敢拖缴保护费，而且为求自保，比其他人交的都多。

    在James眼里，她是这条街上难得听话的。

    但没想到，表面看着乖巧听话的，竟然私下藏着小铁盒？

    James踱步向前，光影映出他脸上大面积雀斑，他奸笑着走向桑晴，阴阳怪气道：“听说最近发财了？几天没回来，是陪有钱人家的少奶奶去了？”

    “没有！”桑晴转转眼珠，敷衍道，“我就是找了个当保姆的工作，说是按天付费，呵，现在还拖欠我工资！我不跟你说了，我得找他们去，讨薪！”

    “回来！”

    James一声令下，门口又多了几个小混混，一个个手里拿着铁棍，冲桑晴露出不怀好意的笑。

    桑晴一慌，下意识的攥了攥拳头。

    她太知道这些男人有什么肮脏念头了。

    每次James看她的眼神都像是要把她衣服扒光似的，可是这些年来，他只是垂涎，并未真正动过她。

    桑晴一直以为是她交保护费交的多的缘故。

    可今天，明显就是来者不善……

    于是在这紧要关头，她也顾不得铁盒子了，把钱交出去自保要紧！

    “James！”桑晴态度恳切，递上铁盒子，“这个……这个其实是我给你准备的！呵，钱不多，但也是我的一点心意！”

    “嗯，还算是个懂事的！”James呸了一声，把嘴里刁的那根烟吐掉，一只手拿来。

    里面花花绿绿的钞票让他眼睛一亮。

    桑晴觉得有戏，一边赔笑一边慢慢往门口撤，然而没跑两步就被小混混拽着头发拖了回来！

    一阵撕扯头皮的痛楚，紧接着又是天旋地转般，她被人抱了起来，狠狠丢在木板床上！

    “你要干什么？！”桑晴尖叫

    James上来就是两个耳光，打的她嘴角出血。他眼中涌动邪恶，舔舔嘴唇，最终还是没有动她。

    尽管很想把她毁了，但现在不是时候。

    “James，”桑晴声音颤抖，“咱们……咱们又不是第一天认识，我这些年没少给过钱，这一次……我并不是私藏保护费，我……”

    “我知道！”James靠近她，一手猛的掐住她下巴，“所以我没有怪你啊！”

    “那你……”

    “我只是想让你，”他勾唇冷笑，“物尽其用！”

    桑晴脑子一懵。

    “什么意思？”

    James没回答，只是挥手让人进来。

    几个小混混按住桑晴的手脚，其中一人拿出条手绢死死捂住她口鼻。

    桑晴挣扎几下失去知觉，这时又有人拿来麻袋，把她装了进去。

    几个小混混做完这一切之后，都露出邪恶的笑。

    James不耐烦的吼道：“你们最好别打这妞儿的主意！没看见连我都不碰吗？这妞儿对我有大作用，必须得是干净的才行！”

    “谁他妈敢有歪心思，我先弄死他！”

    几个混混不敢出声了，抬着桑晴上了门口的车。

    车子缓缓开出街道，跟守在街口的保镖擦肩而过。

    James看了他们一眼，感觉奇怪，但也没多说什么。

    现在最要紧的是赶快把这妞儿贡献给老大。

    老大说过，他已经烦透身边那个老女人了，早就想换换口味！最好换个……没有跟过男人的那种小姑娘。

    James来了精神，这是他升官发财的好机会啊！

    而桑晴这个混血儿，算的上整条街最漂亮的了吧。

    他得意的笑笑，养兵千日，用兵一时，他以前就看出来桑晴是个潜力股，所以一直没碰她，现在看来，没碰她是正确的！

    要是一早把她上了，现在上哪去找这么个尤物来巴结老大？

    毕竟漂亮女人到处都有，而升官发财机会难得！

    要是老大满意，说不定再拨一条街让他收保护费！或许以后还能跟在大佬身边当他的左膀右臂……

    James越想越兴奋，忍不住把桑晴铁盒子里的钱都拿出来，然后落下车窗，铁盒乒的一声，丢了出去。

    “那是什么？”保镖们注意到铁盒，跑过去捡起来一看，上面竟然写了个“Sunny”！

    保镖们脸色大变。

    “是从那辆车上掉出来的！”

    “追！”

    James的车已经拐弯，几个保镖立即驾车，追了过去。

    ……

    桑晴昏昏沉沉醒过来，脑袋里像是被装了铁块，动一动都觉得又沉又痛。

    她眼睛蒙着，可手脚都没绑，她动了一下，感觉的身下是个柔软的地方，像是一张床……

    桑晴顾不得那么多，有种不好的预感在心头密布。她急忙伸手去摘蒙眼睛的布，这时却听见有人进门的脚步声。

    她一惊，这时候想跑根本不可能，但她又不能被人看出破绽。

    情急之下，她又按照原来的动作躺在床上，布也没摘掉，准备一会儿见机行事。

    “亲爱的，我来了！你在里面吗？”

    桑晴心里咯噔一下。

    靠，怎么来了个女的？

