    第226章朗朗读书声

    喜欢草莓酱？

    买！

    立刻马上买！

    “小桃，这个在哪买的？”

    “小桃直播间账号给我。”

    “小桃链接发给我。”

    “小桃，你买，我付钱。”

    四道声音，不同的词语，同一个意思。

    小桃也是开心到不行，小姐吃东西了。

    “那个，这东西他们不卖。”小桃加紧速度解释的说道：“这个直播特别火爆，这次是抽奖特意送的。”

    小桃把直播间的账号告诉大家，又解释了一下直播有多火，小店的东西很难买到。

    川维宝看着大家又苦愁的脸，开口安慰的说：“没关系，我们慢慢联系，而且星际这么大，肯定会找到的。”

    “我今天能吃这个草莓，也许很快就能吃别的东西了。”

    川维宝说完就去拿那个营养液，刚想喝，就被她的爸爸拦住了。

    “宝，不喜欢就不要喝。”

    “对，要不刚刚吃的草都白吃了。”

    川维宝的妈妈把营养液拿走递给了旁边站着的老二。

    老二也就是川维宝的二哥，拿过营养液，又看着直播间的名字，有点眼熟，好像听谁说过。

    不过是谁呢？

    他的吃货朋友太多，看来要找找记录了。

    另一边川维宝的爸爸，已经上了小店，确实没有这个草莓酱，或者说整个小店都是空的。

    川维宝的妈妈，想的更多，实在不行，咱们自己做也行。

    她上了小河直播的视频集，花了一个星币，认真的看看这个草莓酱怎么做，可只是第一步就难住了，这个草莓到底是什么？

    没看见星际有这个东西啊？

    川维宝的大哥，虽然不太爱说话，但也是真心疼川维宝这个妹妹。

    他看着其他三人都是无果，干脆上了星网，先是联系了小店的人，但一时半会也没有信息回复，他又上了星网，在网络上，开始发布寻求草莓的帖子。

    求此物草莓的信息，后面配上了图片，后面一一表示了，一条有用的信息奖励十万星币，若是有真的实物，奖励一百万星币。

    在资本的运作下，寻求草莓的帖子很快被顶上了热搜。

    【这就是有钱人的世界啊，只是一个草莓的信息，就给十万星币的奖赏。】

    【川家的帖子，估计是为了他们的小公主。】

    【川家的小公主，怎么了？】

    【听说是厌食，什么都吃不下去。】

    【那也不至于这样吧，躺在营养舱什么都解决了。】

    【楼上的想法太普通了，川家小公主的天赋极好，怎么会把时间都浪费在营养舱里。】

    【有钱人的世界！】

    【这个草莓不是小河直播中的那个草莓吗？】

    【我走过的星球也是不少，但还真的没有见过这个草莓。】

    【找小河直播啊，他们应该有吧。】

    帖子越顶越热，原本还有一些不怎么关注直播的人，看见了这个帖子，对于这个拥有草莓的小河直播也充满了好奇心，要不明天去看看？

    另一边，直播界的大佬于则名，也看见了这条信息。

    川老二要找草莓？

    他也听说了川家小公主厌食的事情，但没有做什么，他自己又不会做菜。

    倒是迟家那边做了不少准备，看来都不是太好用。

    于则名也就是看一看，没想过做什么，他刚准备休息了的时候，光脑响了。

    川家老二的信息。

    还是视频！

    “两个大男人，打什么视频！“于则名十分嫌弃的接起了视频。

    “于老二，小河直播是你的吧！”

    “你赶紧给我联系一下，我家宝宝就能吃的下这个草莓。”

    视频里的男子，短发，左耳上一排钻石耳钉，时尚又骚气。

    于则名一点也不着急，一直等到那边的川老二不说话为止。

    “现在知道着急了，我给你说的时候，你这个不屑！”

    “你说什么来的？”于则名假装做出思考的表情，又一副猛的想起来的说道：“啊...对，你说只有我这种没见过世面的，才喜欢吃那些小主播做的东西。”

    “哎，我就是这么浅薄，目光短浅，味觉失灵。”

    于则名说的滔滔不绝，让另一边的川老二，都想钻过去揍他一顿。

    这人，也太记仇了！

    再说，主播直播的东西，本来就很一般，哪有真的餐厅厉害。

    只是没想道，自家的妹妹会喜欢。

    “于老二，痛快的，帮不帮？”

    “你要是帮我，我送你一块鎏金。“

    鎏金？

    于则名有点心动，鎏金是提升机甲防御的一种重要的材料，很稀少。

    “川老二，不是我不帮你，而是帮不了。”于则名也不瞎闹了，正经的说道：“小河直播的签约，我给予了他们最大的自由，我没办法要求他们做什么。”

    “我顶多就是帮你问一问，其他的我一点也不敢保证。”

    于则名的话，让对面的川老二不太满意，可他也不敢强求什么，只是说道：“那你帮着问问，有条件让他们提。”

    “好。”

    两人挂断视频，于则名用着个人的名义，直接给傅云河的光脑发了一个信息。

    至于年疏桐，他没太敢打扰。

    也幸亏是于则名的这个信息，要不然傅云河根本就不知道，又有贵客上门了。

    因为川家的信息，只是给小店留言，他们留的就是想买草莓。

    这样普遍的问题，小店都是统一回复：不可以哦。

    当傅云河看见信息的时候，已经是第二天的早上。

    这一晚，川家的人一直想着办法，想要找到这个草莓，可哪怕是星网上重金寻求信息，却没有一个是真实有效的。

    清晨，小木屋。

    傅云河起来之时，习惯的查看了一下信息，看过之后，先是给于则名回复了一下说：我问问。

    他刚收拾好自己，出了小木屋的门，停住了。

    与此同时，结束了一夜修炼的年疏桐，也停在了小溪的旁边。

    蓝星的第一批居民，不少从田间地头向外走的人，也都不约而同的停下了脚步。

    哪怕是不太懂的瓦砾与哈哈，也一样停了下来。

    所有人的目光看向小溪下游，搭建的那所学校。

    木质的房子，窗户全部敞开，里面一个个小脑袋，排列整齐，有韵律的晃动起来，孩子特有的音色，整齐划一的读书声，声声入耳。

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。”

    “教之道，贵以专。”

    (本章完)

