    慕白有种“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉，只要找出来慕妍依这一身仿真皮肤的来源，机器人们的伪装，不就可以解决了吗？！

    “小白，我记得你跟我说过，塑造慕妍依的时候，是因为投入的废旧设备里面还有其他的材料？”慕白回忆着慕妍依当时出现的情况，忽然问小白道。

    “是的，老板，当是那废旧设备里面还有未用完的虚拟肤质材料……”

    慕白意识到小白话里面的一个关键问题：“小白，虚拟肤质材料不属于金属原材料吧，这东西也可以用来塑造吗？”

    “老板，我有说过非金属原材料不可以用来塑造吗？”小白迷茫道，语气有些摸不准。

    “好像，还真没有说过不可以……”慕白顿时就惊了，啥，非金属原材料也可以用来塑造？这尼玛不早说！！

    “小白，今天你的口粮没了！”慕白有种抓狂的感觉，这家伙，绝逼是故意的！

    “呃呃呃——”一听到自己今天的口粮没了，小机器人顿时急了：“老板，这明明是你自己的疏忽造成的，怎么能怪到我头上呢！”

    “我不服，我要抗议！”

    “啪——”慕白一个板栗就丢了下去，唬着脸道：“抗议无效！”

    打闹完毕，从小白那里获得详细的答案之后，慕白顿时就松了口气，困扰了他两个月的问题，就这样不经意间就解决了？！

    哦，也不对，还不能虚拟肤质材料对机器人有没有效果，虽然，有过慕妍依这样子的先例……

    为了保险一点，慕白从通话记录里里翻出了当初那个工厂老板的电话，准备从他那里了解那虚拟肤质材料的进货渠道……

    庄友铭最近过得挺滋润的，不仅完全摆脱了那个老厂子，还拿到了几十万现金，这不，他正准备陪老婆和女儿出去看一场电影，结果一个有些熟悉的电话号码忽然打了进来：“喂，庄老板吗，我是慕白，几个月之前买过你的厂子的……”

    “卧槽，是他！”庄友铭终于想到这个电话号码的主人是谁了，下意识就认为对方是找他来退钱的，吓得他手一慌直接吧电话挂断了，退钱，这辈子都不可能的！

    只是，让庄友铭感到惊恐的是，自己刚刚挂掉没几秒钟，对方又打了过来，这下子，庄友铭都不敢看手机了。

    “老庄，你怎么了，有电话也不接？”

    “或许，也有可能是非常重要的事找你呢？！”

    妻子的话点醒了庄友铭，说不定那位年轻老板只是有事情咨询他呢，随即，只见他颤颤巍巍的接通了电话：“喂，慕老板你好，刚刚不小心被我女儿按到了……”

    庄友铭的女儿早就上初中了，这会儿听到自家老爸又让自己背黑锅，顿时不干了，嚷嚷道：：“老爸，我才没动你手机呢！”

    “……”庄友铭脸顿时就尴尬了。

    “没事没事！”能打通了电话，慕白也是松了一口气，淡笑道：“是这样子的，庄老板，我想问问你之前做的那些产品的原材料是在哪采购的，嗯，就是那种虚拟肤质材料。”

    “虚拟肤质材料？”庄友铭一蒙，老半天才想起来，对方指的是哪种材料：“噢，你说的是仿真肌肤啊，这是我从曰本的一家公司进口的，我有他们的联系方式，你要吗慕老板？”

    “要的要的，庄老板你能提供给我就最好了！”

    挂断电话，庄友铭顿时松了口气，随即又鄙视道：“年纪轻轻的，居然去生产那种东西，啧啧，现在的人都堕落了啊！”

    在庄友铭看来，能用到仿真肌肤的，除了那种娃娃外，还能用到啥地方去？！

    “老板，你也好意思说人家，你自己不也一……”庄友铭女儿一脸鄙视道。

    庄友铭顿时就郁闷了，哎哟喂，我这上辈子的情人怎么感觉跟吃了枪药似的，说好的做彼此的天使的呢！嗯，正好要放暑假了，送她去上补习班好了。

    拿到了虚拟肤质材料的供货商，慕白的心就安定了大半，缓了几分钟，便又马上拨出了刚到手的电话号码。

    名古屋市是曰本中部爱知县的首府，也是曰本名古屋大都市圈的中心城市，同时，它还是一个重要的港口城市，位列曰本五大国际贸易港之一。

    作为曰本科技最发达的几个城市之一，名古屋的商业竞争环境自然也是异常激烈。此刻，位于名古屋市西头的一处老旧大楼里，一名中年男子眉头紧锁着，“唉，这个月的销售额，又下降了！”

    中年男子名叫中田左一，是一家生产高级硅胶公司的总经理，当然，按照曰本这边的说法，叫做社长。

    中田左一社长真的很着急，自从半年来华夏和曰本方面的正治遇冷，很多东西就不太好出口了，特别是他们中田公司生产的各种高中低档硅胶产品，报关审核起来那叫一个严格，简直就是在坑爹啊！

    此刻，中田左一甚至有种转让会社的念头了，就在这时，他手底下的头号大将电话打了过来：“社长，社长，好消息啊，华夏那边有家公司要购买咱们的最高等级硅胶！”

    “足足需要一吨的量！”

    “一吨的量？！”中田左一顿时有种头皮发麻的感觉，忍不住又确认了一遍：“真的是一吨？”

    获得了属下的确认之后，中田左一差点就幸福的晕过去了！

    要知道，最高等级的硅胶材料价格可不是那么便宜的，是按克来算价格的，每克价格9.9元人民币，也就是说，这是一单超过1.7亿日元的超级大单！

    至少，对于此时的中田株式会社来说！

    “有能，无论如何，无论如何，都要谈下来，就算价格方面，让步一些……”中田左一最后叮嘱道。

    “放心吧社长，我会竭尽全力的！”

    挂断电话，中田左一满脑子都是那个华夏公司的想法，既想要去山县有能家见证这一单的诞生，又怕山县有能紧张之下说错话，终于终于，二十分钟的煎熬之后，中田左一得到了山县有能的肯定回复。

    大单，被拿下了！

    “950万，一吨！”最终确定下来的价格，慕白还是比较满意的，特别是对方迫不及待的主动降价的行为，让慕白感觉不错。