    　　与七峰弟子麓战数十场，未尝一败，江陵不仅没有力竭，反而游刃有余。

    　　这或许就是掌握一门轻功绝学的好处。

    　　修习《一苇渡江》之初，他用那颗会发光的石头照明以观书之时，便针对此功了解了许多。而今自己后知后觉间也免不了十分兴奋：

    　　那秘籍开篇讲解便说此功对内力消耗极少，除此之外还可强身健体，精进外功，果真如此！古人诚不欺我！

    　　随着时间逐渐流逝，天色渐渐昏暗，进行了一天的七峰会武，终究还是要留下一个尾声，一个惊鸿更似凤尾的结局。

    　　今日的压轴之战，更是承载着十年之久的最后一战，而今它，终于到来了。

    　　与其他弟子的一跃而起完全不同，陆子漠腰佩寒剑，脚步轻缓，从容不迫的走上台阶，一步接一步。

    　　神色淡漠的同时，举止间也无形当中透露出一种高雅。远观之后，又能瞧出九分自信，一分自傲。

    　　江陵眯起眸子，正视眼前人，面无表情的同时，手指在别人看不到的阴暗处轻轻抖动，心中也升腾起一腔热血：

    　　早先便听师父提起过“陆子漠”这号人物，几年前便达到了白虹境界，恐怕如今已然迈过，直耕“黄田”了！

    　　哼，纵使达到黄田境界又如何？此战，我绝不会输！

    　　台下数千弟子内心的激动又何尝比不过江陵，早先在陆子漠登台的那一刻，他们便已然呼喊了出来。

    　　“十年磨一战，各位，准备迎接这巅峰的一场对决吧！”

    　　“小师叔足足小了陆子漠五岁，倘若要胜，只怕是难如登天！”

    　　“先前小师叔也曾一拳击败一名弟子，又有何处比不得那陆子漠？”

    　　“这不一样的。

    　　小师叔所败之人不过一介普通弟子，陆子漠所轰下去的那人可是器峰亲传，实力堪比此届会武中的一流高手！”

    　　“怕啥！年龄摆在这儿，小师叔纵然是输，也输的光荣！”

    　　江陵纵使耳力再差，也应当听到周遭起起伏伏的喧哗声。

    　　之所以毫无反应的原因，是由于全身心都投入到了眼前的这一场难胜的战斗中去。

    　　凝望着身前二尺之处，那个穿着水蓝色与白色相交融的绸缎的英俊青年，江陵脑海里只浮现出两个字眼：

    　　丝滑！

    　　虽然比陆子漠矮了足足一个脑袋还多，但少年的其实却丝毫不比他弱，眼神当中所显露出的，是前所未有的坚定。

    　　“师叔之名，缥缈峰有耳共鸣，且您方才指点的一些武道学术，身法招式，师侄也自觉颇有感触。”

    　　看陆子漠如此恭敬，江陵顿觉一阵不适应，目光也在躲闪着他的视线。

    　　“就是不知......师叔，会教师侄些什么呢？”

    　　陆子漠负手于背后，一脸傲然地屹立在此际百米方台，睥睨着黑色瞳孔中的一切。

    　　江陵顿感无语地摇了摇头，心中自嘲一声：

    　　这家伙，就知道没有这么好说话......

    　　心中虽然十分无奈，但清秀的面孔却毅然决然地放出了狠话：

    　　“你会知道的。”

    　　话罢，一拳狂猛如虎，朝着陆子漠便轰了过去。

    　　不沾半点内力，纯凭肉身之力的速度，快到连周遭空气也近乎扭曲了起来。

    　　如此拳势，一经放出便绝无收回去的道理，不给对方半点躲避的机会，避无可避。

    　　江陵先发制人，欲占尽先机，奈何陆子漠不动如山，仿佛没有要硬抗或是招架此拳的意思。

    　　不过时间也给不了前者任何缓冲的时间去思考这一切，因为拳头所携带的霸道之力距离陆子漠的身前，已然不到一寸。

    　　咔嚓！！！

    　　一道清脆的碎裂声突现，又带着些许置地可闻的闷响。

    　　一经发出，江陵首先看向自己的握拳的右手，不论是视觉还是感觉都告诉他骨头并未断裂，但又未能感觉出击打在血肉上的那种真实感。

    　　咯噔！

    　　他心头一跳，满脸惊恐地缓缓抬起头颅，一堵坚硬如铁的冰墙赫然浮现于眼前。

    　　随着那种冰凉刺骨的感觉慢慢传递到自己有温度的手中时，他下意识地撤回手臂，向后退出了十数个身位格。

    　　望着江陵那种惊慌失措的神情，陆子漠感受到了前所未有的痛快与畅然。

    　　随着冰墙渐渐化成一团冰凉的水雾，墙后的那人也逐渐浮现于眼前。与之一道的，还有一阵桀骜不驯的张狂之语。

    　　“怎么，这就是传闻中鼎鼎大名的小师叔吗？一拳之功果然强悍如斯。

    　　我这修炼几载的《玄寒真经》，都被您给砸碎了一地冰碴呢！”

    　　闻听此言，江陵一阵苦笑。

    　　“《玄寒真经》？居然是《玄寒真经》？！袁师弟，你居然将八品功法就这么给你家爱徒练了？！”

    　　广贤峰峰主陶岱震惊的话语一出，所有峰主的视线都聚焦在了藏经峰峰主袁书桓的身上。

    　　“欸，陶师兄，子漠可是一代天骄，论起资质实力，足以超越之前所有他这个年龄的任何人。

    　　如此人杰，自然要倾尽一切资源去培养啊！”

    　　“哼，倾尽一切，我看你是想把你这藏经峰峰主的位置，留给你的爱徒吧！又或者说是想让陆子漠，成为掌门的有力竞争者吧！”

    　　“书桓绝无此意，陶师兄切勿以小人之心度君子之腹！”

    　　“哦？照你这么说，我便是那小人，而你，就是君子喽？！”

    　　“书桓绝无此意！”

    　　“绝无此意，我看你是正有此意！”

    　　“好了，聒噪至极！！！”

    　　一道雄浑宽厚、振聋发聩的声音一出，在此间高台之上瞬间鸦雀无声。

    　　云鹤恼怒的样子入眼之后，众人大话不敢出，毕竟一宗之主，一派掌门，威严如此，众莫敢触。

    　　“堂堂一峰之主，在这里吵吵闹闹，成什么样子！还有做长辈的风骨吗！”

    　　话即此处，他的声音这才逐渐弱了下来。

    　　只见他一对浑然天成的古铜色瞳孔，上下左右轻转之间仿佛一头浅睡的野兽，待到醒来之时便要震惊世人。

    　　“书桓将这卷功法交给谁都无妨，毕竟是师兄他老人家留在藏经峰里的藏经阁中，既如此，他便有资格去支配此功法。”

    　　说着说着，他将视线投到了台下那名身上略显杂乱的少年身上，声色之中不乏信任。

    　　“功法终究只是外物，一个人能否获胜还是取决于他想赢的意念有多强。”

    　　就在周遭几位峰主暗自思虑之时，戒律峰峰主方泰，却悄然咧开了嘴角，露出十分诡异的笑容。

    　　然而他心中到底在想些什么，这七个人里，或许只有从始至终一直紧盯着他的张岳阳猜测并在心中确定了出来。

    　　场面一转，又回到了场上的江陵与陆子漠身上。

    　　直到冰墙消散许久后的此时，前者还能感受出丝丝缕缕的微凉。

    　　静默过后，江陵吸了一口气，随后又长长地吐了出来。

    　　“不过一部八品功法，我又何曾放在眼里？”

    　　陆子漠冷哼一声，冷嘲热讽地说道：

    　　“是是是，师叔您有《万象》，自然看不上我这八品功法。

    　　不过，依我看，这九品功法你几天前才刚得，如今恐怕还尚未启封吧？”

    　　江陵神态自若，言语之中也不带半点情绪的色彩，只是淡淡地反问了一句：

    　　“我们之前，是有什么过节吗？你处处针对我的原因，直到现在我都还不清楚。

    　　此话一出，陆子漠脸一沉，眼睛死死地盯着地面，仿佛在想些什么事情。

    　　“一个人努力十数载，却抵不过一个‘小师叔’的名号来的管用，就相当于将你之前辛辛苦苦所做的一切都全盘否定一样。

    　　像你这种高高在上的人物，是无论如何都不会懂的。”

    　　江陵沉思许久，眼睛里多了些异样光芒，脊背也不由自主地挺直了一些。

    　　“事已至此，多说亦无用，即便不练《万象》，今日我依旧能让你败于此地！

    　　不如再让我试试，你这冰墙有多硬吧。”

    　　话罢，他缓缓抬起手掌并握紧成拳，一道微弱的光芒现于皮肤之上，沿着纹理脉络逐渐延伸出去。

    　　随后便见他拳头骤然一顿，一道劲风宛如利刃一般割裂了空气。

    　　一阵扭曲过后，江陵拳头再一顿，又是一道劲气。

    　　两劲过后，他眉头一蹙，十分不满意地摇了摇头。

    　　“不够。”

    　　拳头稍稍抬起，紧接着便是一道较之刚才更加强烈的劲风。

    　　“不够。”

    　　嗽！

    　　嗽！

    　　嗽！

    　　“还是不够！”

    　　......

    　　足足八道劲气，凝聚于拳头之上，拳头在哪，哪里的空气便扭曲起来。

    　　此刻，无论是台上台下，又或者是高高在上的峰主跟普普通通的弟子，没有人不认识江陵手中所握之力。

    　　冲拳！

    　　是的，就是冲拳！缥缈峰基础拳法，因其只能凝聚出八股劲气，所以又名“八劲冲拳”。

    　　论其力量强度，只在一品武学与二品武学之间徘徊，比俗世武功强上一些。

    　　他们无论如何也未曾想到，像七峰会武这种万众瞩目的大型比试，居然还会惊现出像“冲拳”这样的基础拳法。

    　　数千弟子们也一阵头大。

    　　就相当于你吃惯了山珍海味，此刻却偏偏将馒头大饼摆在你面前一样。

        武道争锋亦是如此，华丽而又强大的武学在先前层出不穷，而今突然涌现出这么一道再寻常不过的拳法，恐怕任谁，都会十分不适应。

    　　陆子漠观眼前少年所擎之拳，脸上满是鄙夷不屑。

    　　“你这是在羞辱我吗？”

    　　“是不是羞辱，片刻之后你便会明白了！”

    　　踏步而出，一跃而起。

    　　拳风劲气呼啸而至，江陵的拳头再次砸在了那冰墙之上。

    　　“想拿冲拳破我这寒冰化作的冰墙，简直是痴人说梦......什么！！！”

    　　陆子漠话未说完，脸色煞白，一双猩红的眸子紧紧地瞪着眼前的一切。

    　　一股从未有过的霸道强悍的力量席卷而来，冰墙应声碎裂成齑，冰碴在二人中间炸裂开来，如雨水般铺天盖地。

