    他以为顾诚是觉得自家武馆的功法，凝练的气血数量太少了。

    可也不想一想，整个宣城内那一家势力拥有无缺境凝血功法？

    能凝练出四十九道气血已然算是不错了。

    而且在宣城内，一旦出现无缺境凝血功法，恐怕会瞬间成为众矢之的的目标。

    有命拿，也没命修炼！

    “小师弟，你若是能达到四象拳第五重境界，自身气血还能暴增一次，据莫师说还会增加七至十道，成就残缺境上品层次。”忽然，孟全又补了一句。

    “第五重境界，还能翻倍气血？”顾诚心中一动，瞬间反应过来。

    难怪！

    就说四象拳的极致不过才四十九道气血，可他使用黄庭提升后，却直接凝练出百道气血。

    这八成就是黄庭将翻倍的气血，提升到了极致。

    “师兄，你刚刚所言的，神融气血化星辰，是突破凝血大成的方法么？”忽然间，顾诚回过神来，再度问道。

    他如今已然是完美境凝血小成圆满，只是不知道如何突破至凝血大成的方法而已。

    若是知道了方法，倒是可以去尝试一番。

    “没错，等到了凝血小成圆满后，需要做的便是，将之前凝练出的气血，在自身意念控制下，融入丹田内诞生的星辰中，待所有气血都融入之后，招式间附带气血，便是算是突破了凝血大成境界。”

    孟全点头应道，神色也有些感慨。

    “而且这意念控制气血，和当初驭驶气血的速度还有所关联。当初花费时间越快的武者，控制气血融入星辰的速度就越快，反之可能就要在此卡上许久了。

    当初花费的一个时辰，或许现在就要用十年时间去补上。”他言语间更是蕴含着丝丝落寞之意。

    “一个时辰对应十年？”顾诚下意识就想到了，他当时用了多久，成功驭驶气血的。

    好像不到一息时间。

    若是按照这个对应时间，他岂不是只需要半个时辰就能突破？

    “我他娘的竟然是个天才？”

    这一刻，就连顾诚自己都有些怀疑，难道他真是那种绝世天才？

    “没错啊，不然为何凝血大成会如此苦难？”孟全长叹口气。

    当年他只用了两个时辰左右，本以为是天才。

    但如今已经十余年过去了，体内气血才堪堪融合了大半。

    剩下的也不知道能不能赶在不惑之年之际成功突破。

    “师弟，你当初用了几个时辰成功驭驶气血的？”孟全忽然转头，轻声问道。

    “大概三个时辰左右吧。”顾诚略有沉吟，开口道。

    “啊这......”

    听到这话，孟全面色一僵，有些怔住。

    他是知道顾诚现在的年纪，已然及冠，本来练武就不是最佳时期，时间有些晚了。

    而且如今才只是刚刚踏入凝血境，没个七八年时间，根本到不了凝血小成圆满。

    如今在加上三个时辰桎梏，那怕能侥幸突破大成凝血，但也是后路已断。

    毕竟耳顺之年，气血也早已开始衰败了。

    不过他很快便回过神，伸手拍了拍顾诚肩膀，神色认真的安慰道。

    “嗯......小师弟，还是先凝练出四十九道气血再说吧，不用好高骛远，现在讨论这些毫无意义。”

    “嗯，明白师兄，我只是随口问问。”顾诚低声应道。

    随即，他话锋一转，再度询问：“师兄，神是意念，那星辰是什么？丹田内会有星辰？”

    对此，孟全却是微微摇头，并没多做解释。

    “等到时候你突破之后，意念融于气血中，便能看见星辰了。不然我再怎么解释，你也想象不到的。”

    “好吧。”听此，顾诚只好无奈作罢。

    “到时候你会震撼的。”孟全轻笑一声，主动岔开话题，“那以后每日下午，我们开始对拳？”

    “可以！”顾诚直接答应。

    他现在虽说境界突破了，但关于实战却是没什么经验，正好与孟全对拳，也可以锻炼下自己。

    随后，两人又随便聊了几句，孟全大概说了几句如何意念操控气血后，便转身离开了。

    而顾诚则是待在原地，目光明亮，整个人跃跃欲试。

    他准备现在就开始尝试用意念控制气血散开，然后冲击凝血大成境界。

    事不宜迟，顾诚也是直接找了个拐角处，面对着墙壁，闭目凝神。

    心念一动间，便感应到了自身丹田，那密密麻麻的盘旋的一道道气血。

    “整整一百道。”

    他仔细的清数的一遍，赫然发现丹田内的气血正好是一百道。

    恰好对应的是完美境的凝血小成圆满！

    深吸口气，顾诚平复了下心中雀跃的心境，准备开始操控气血。

    旋即，他意念一动，意念落在一道盘旋的气血之上。

    “第一步，神融气血。”

    他脑海中想象着，将自身意念融入气血中，与之合二为一。

    而这个念头刚升起的刹那间。

    他眼前场景蓦然变化，一片漆黑如墨的广阔虚空浮现在眼前，几乎一眼望不到尽头。

    而四周则是一阵阵闪烁的赤芒，闪烁间带着神异之色。

    “成功了！”顾诚心中一惊。

    他没想到，在孟全口中非常困难的神融气血，他瞬间便能成功。

    “这里应该就是孟师兄所言的虚无丹田了。”

    刚才临走前，孟全是多说了几句，但也只是讲了个大概。

    此刻，顾诚也是有些好奇的打量着四周场景。

    但虚空内一片漆黑，除了四周闪烁的赤芒之外，再无其他。

    更别提孟全所说的星辰。

    可这念头刚落，忽然间。

    原本漆黑如墨的虚空中，一处处银白色光点接二连三的亮起，眨眼间便连成一线。

    乍一眼望去仿佛是有条星河横贯在天空般，震撼无比。

    而下方，神融气血内的顾诚，望着上方那一幕场景，整个人直接怔在原地。

    “这便是星辰么？”

    感受着那些星辰内，传来的一阵阵若有若无的吸引感，他低声喃喃。

    少顷之后。

    顾诚才回过神来。

    此刻，他也是发现，虚空中那些闪烁着银芒的星辰数目，数目也是一百。

    正好对应下方一百道气血。

    “神融气血化星辰！而我需要做的就是将一道道气血融入其中？”

    而就在此刻，这个念头刚升起的瞬间。

    刹那间，顾诚只觉得自己融入的这道气血，在这一瞬间仿佛化为了一道流光，直冲天际。

    其速度之快，宛如惊鸿，一瞬即逝。

    可正当其冲上半空时，猛然间，眼前场景好似被不知名力量撕裂一般，顿时模糊消散。

    而他也是心神一震，等眼前再度恢复正常时，自身已然从那种状态中脱落而出，处于外界之中。

    感受到此，顾诚心中一惊，猛地睁开双眼，眼中有些匪夷所思。

    “这就是突破凝血大成的方法？”

    他头一次觉得这世界简直有些太匪夷所思了。

    武者修炼竟然能看见那种壮观的场面。

    而且神融气血，化为星辰这个过程，也不是如同他想象的那般简单。

    刚才他能明显的感觉到，自己融入的那道气血，被一股无形力量撕裂开，然后就没然后了。

    念此，顾诚略有沉吟，再度闭目凝神，心神意念重新融入一道气血中，再度尝试重新冲向天穹星辰之中。

    ......

    ......

    清风徐来，眼光明媚。

    练武场，拐角处。

    一道身穿灰白色短打劲装，身躯壮硕，相貌俊朗的青年男子，缓缓睁开双眼。

    “又失败了。”顾诚伸手揉了揉眉心，试图缓解脑海中一阵阵的撕裂感。

    他短短半个时辰内，已然尝试了五次。

    每一次都是冲之半空中时，便会被那股无形力量所阻挡，然后被撕裂意念。

    他心神意念之强，从当初不到一息时间便成功驭驶气血便能看得出。

    可饶是这般，也依旧有些遭不住。

    但幸好的是，每一次他都能比上一次要好一些，能多冲出去不少距离。

    不过，现在不能在继续尝试了。

    顾诚心中有中淡淡的预感，这已经是他的极限了。

    若是再来一次，恐怕要出大事。

    所以他也不敢去尝试了。

    只能去等待心神意念缓好之后，再去考虑此事。

    不过他也发现了好处，就是每一次被撕裂心神意念后，他心神意念就会比之前要强上一丝。

    仿佛是得到了某种打磨一般，越来越强了。

    这也是他每次都能越冲越高的原因所在。

    “今天不能在尝试了，只能等明天了。”顾诚轻轻摇了摇头，试图摆脱那种昏沉胀痛感。

    许久之后，脑海中撕裂感减轻了不少。

    他深吸口气，强大的肺部将大量新鲜空气纳入体内，替换浊气，整个人精神略有一振。

    “每天尝试五次，先尽快化为第一颗星辰再说。”他神色坚定，心中暗下决心。

    如今知道了如何突破至凝血大成的方法，那剩下的就只是一直坚持了。

    “小师弟，要来对拳吗？”

    忽然不远处，孟全高喊了一声。

    只见他垂手而立，站在一片空地上，眼神中带着一丝挑衅，身旁四周则是躺着数位汉子。

    “来！”

    见此，顾诚轻笑一声，迈开大步直接走了过去。

