    不一会儿，现场的取证已经处理完毕，余蝶的尸体被装进了黄色的裹尸袋，送回了局里。

    此时的萧云，一脸的悲愤与内疚。

    他十分后悔，为什么自己明明知道余蝶喝多了，下班的时候没有再去看一眼她的情况如何呢？

    也许，他下班的时候叫住余蝶，就能帮她避开一劫了。

    看着萧云那痛苦的模样，张正业摇了摇头。

    他这个结拜弟弟，嫉恶如仇的脾性好是好，只可惜，在如今这个社会上，多少有点儿“一根筋”的感觉，当即就劝道：“好了小云，早点儿回去休息吧，别想那么多了，生死无常嘛……”

    他十分能理解萧云的心情。

    几个小时前还在自己面前有说有笑的大活人，现在却躺在冷冰冰的裹尸袋里，换做是谁都接受不了。

    “大哥……”

    “行了行了，赶紧回去！”张正业佯装生气地说道：“早知道你小子会受这么大打击，打死我都不带你过来。”

    说着，直接霸道的拽着他的胳膊就往路边走，拦下一辆出租车后，将萧云塞进了后座：“我警告你，到家就滚去睡觉，明天也别去会所上班了，好好休息一天。”

    接着，张正业又绕到驾驶座门口，掏了一百块钱给司机师傅，说道：“师傅，去顶秀青溪，找零扔给那小子就行。”

    说完，张正业拍拍车门，后退一步，示意司机师傅开车。

    当晚。

    萧云做了一个噩梦。

    梦到浑身是血的余蝶，手里拿着纸杯不停的喝水，她的小腹空洞洞的，喝进去的水便从巨大的伤口处，汩汩的往外冒出来。

    从梦中惊醒后，已经是第二天早上。

    萧云坐在床上大口的喘着气，内心的情绪久久不能平静。

    他简单收拾了一番，就步行走到了医馆里。

    “师傅！”

    刚一进门，唐晶灵便热情的站起来跟他打了声招呼，眼神里满满的都是崇拜与敬仰，还隐隐浮着一丝暧昧不明的火热。

    看到黑框眼镜后的那双大眼睛，眨也不眨一下的盯着自己，萧云只觉得压力山大。

    他实在不习惯这种好像是上下级一般的相处方式，总觉得有些别扭。

    “小唐，这段时间工作还习惯吗？”萧云受不了被她这般眼神炙热的盯着，转移话题问道。

    唐晶灵眼睛一亮，幸福的说道：“习惯！非常习惯！师傅，只要能跟在你身边做事，我就很满足了……呃！”

    话说到一半，唐晶灵脸上一红，连忙捂住了嘴。

    看着她那含羞带俏的模样，萧云倒也没多想，只觉得自己的这个小徒弟对自己太过于盲目崇拜了，他摇了摇头，轻笑一声，走进了诊室里。

    下午，萧云在医馆里诊治了几个病人后，始终觉得对余蝶的死耿耿于怀，于是，在给手上最后一个病人开完药后，他便打了个电话给张正业。

    电话响了几声后，张正业的声音从听筒里传了出来：“臭小子，我就知道你要打电话过来问那个女孩儿的事。”

    “嘿嘿，大哥，事情调查得怎么样了？”萧云干笑道。

    “他娘的，一说起这个就来气，凶手居然把被害人的子宫，一整个的摘除了！”

    听到这话，萧云眉心一跳，讶异的问道：“子宫被摘除了？”

    “是啊！这他妈的就是个变态！”

    萧云皱了皱眉，问道：“还有其他的可疑之处吗？”

    “被害人今年十八岁，刚考上大学，是一个挺乖巧的女孩儿，人际关系也很简单，也没什么不良嗜好，目前暂时可以排除是仇杀的可能性。”

    “那……会不会是经济上有什么纠纷呢？我昨晚遇到她的时候，她说她拼命的陪客人喝酒，就是因为缺钱。”萧云追问道。

    然而。

    “不可能啊……”张正业当即就否定了萧云的推测：“被害人的家庭条件虽然不算特别优渥，不过父母都是中学教师，工作也算是体面稳定，平时在生活费、零花钱上面，完全没有委屈过她。”

    这就奇了怪了。

    既然家里并不缺钱，余蝶作为一个刚上大学的女孩子，为什么要跑去梦露会所兼职呢？

    又为什么要跟自己说，她急着用钱呢？

    萧云沉吟片刻，接着问道：“那，感情上呢？比如她有没有陷入什么三角恋关系之中，或者是被什么性格极端的人追求呢？”

    “这个我们也考虑到了，她父母来认遗体的时候就问过，据她父母说，他们家的家教比较严格，是不允许孩子在没毕业之前谈恋爱的，并且今天早上也走访了被害者的学校，她的同学都说不知道她有男朋友。”

    听到这儿，萧云愈发觉得一头雾水了。

    因为，从各方面看来，余蝶都不像是一个会成为凶手目标的女孩子，人际关系简单，不存在仇杀，没有经济纠纷，也没有感情纠纷。

    可凶手为什么要用如此残忍的方式，将她的整个子宫给摘除呢？

    难道，真的像张正业说的，就是一个变态杀人狂的一时兴起？

    萧云又简单的跟张正业聊了几句，问了余蝶所在的学校。

    张正业知道萧云心里对余蝶的横死耿耿于怀，估摸着他是想要自己去学校里打探情况，便劝他不要再插手此事了，一切交给警方去调查。

    可劝了一会儿，发现根本没用，这个臭小子非得自己去学校里排查一遍，无奈之下，就告诉了他余蝶是在中阳大学就读。

    挂断电话后，萧云一个人在路边抽了几支烟。

    中途还接到了林雪儿的电话，是在跟他确定时间，什么时候一起去泡温泉度假的。

    卧底会所调查病毒的事情还没有任何进展，萧云也不好得在这个时候跟领班请假，毕竟才入职没几天。

    于是，他只好满是歉疚的跟林雪儿说等下周再去。

    临近傍晚的时候，萧云按时来到了梦露会所上班。

    余蝶出了事，张正业肯定也带人来会所里走访过，可现在，眼前的男女公关们依旧是一脸的醉生梦死，仿佛余蝶的死，在他们的生活中激不起一丁点浪花。

    萧云站在卫生间门口，一边感慨着世事无常，一边注意着电梯的方向有没有出现那个黑袍女人。

    突然，他身上的对讲机发出了“滋滋”的电磁声。

    而后，琴姐的声音响了起来：“萧云，到五楼来一趟。”

