    我安抚好老余之后，他才忍着没有继续关心斐然，走到了郝露身边。

    我看了一下斐然的伤口，好在没什么大碍，随即从身上拿出了一瓶金疮药，解开她手上的绳子后，递给她。

    “把药擦在伤口上，一会就能止血。”

    斐然接过药，表情有些痛苦地说道:“那我的脸会不会留疤？”

    “要是普通的药，就说不好了，不过我的药用了之后绝对不会留疤。”

    我保证道。

    斐然半信半疑的看了我一眼，没有多说，直接打开瓶子，将药粉倒了一点出来，小心翼翼地往伤口上擦。

    郝露见我给斐然金疮药，虽然很不爽，但也没说什么，只是提醒我，辰时快到了，让我赶紧准备了一下。

    “我先去换衣服，你们可不要给我耍花样！”

    郝露前去换衣服，让管家重新把斐然绑了起来，看着她，丝毫不给我们逃走的机会。

    很快，她就换衣服出来了。

    郝露一身红衣，头戴凤冠，看起来还真是好看极了。

    可惜美则美矣，身上始终带着一股子邪气。

    皮囊再美也没用。

    “老余。”

    斐然突然叫了老余一声。

    老余转头看了她一眼，目光诧异。

    “不要和她结婚，你们一旦结婚，无论生死你都是她的人，就再也逃不出她的手掌了。”

    斐然摇着头说。

    她说的没错，两人一旦结婚，无论生死，都是彼此的人了。

    我想郝露这么着急结婚，便是因为这个吧，这样一来，他们就没办法分开了。

    老余无奈地笑了笑，“只要你没事，让我做什么都愿意。”

    听到这话，作为一个男人，我都忍不住想要哭。

    这种时候，这话无疑是很煽情的。

    斐然顿时眼眶有些湿润，“我不值得你这么做。”

    说罢，她看向郝露，丝毫不畏惧地说了句:“你有本事就杀了我，用这种下三滥的手段逼迫他和你结婚，有意思吗？”

    郝露丝毫没有反应，抬手，轻轻抚摸着老余的脸，一脸深情。

    “只要能将他留在身边，无论付出多大的代价我都愿意。”

    真是可怕！

    斐然挣扎着摆脱了束缚，想要冲过去，却被我一把拉住了，这种事情，她过去不是等于送死吗？

    “苏川，你干什么，赶紧放开我。”

    “我不能眼睁睁看着你去送死。”

    大概是我的态度显得太过淡定，斐然狠狠地瞪了我一眼，“老余可是你的朋友啊，难道你就这样看着他被这个妖怪嚯嚯？”

    我自然是不想看着他和郝露结婚，可是郝露没有人性，万一我一出手，她就杀了老余和斐然，我后悔都来不及了。

    “不是的，你先听我说……”

    话还没有说完，斐然就打断了我，“苏川，你的胆子什么时候变得这么小了？”

    听到这话，我也是无语了。

    我真的是不知道该怎么跟她解释，我并不是胆子小，而是担心他们的安危。

    我轻叹了一口气，“你如果是这么看我的，那我无话可说。”

    话音刚落，老余急着想要替我解释，结果郝露不耐烦地说了句:“叽叽歪歪的，真是吵死了。”

    说完，她就用妖术封住了斐然的嘴。

    斐然这下真的是什么话都说不出来了。

    随后，郝露看向我，提醒我可以开启了，让我按照古代成婚时的仪式便可以了。

    虽然有些难以启齿，但我还是开了口。

    看着并排站在一起老余和郝露，我缓缓道:“一拜天地！”

    话音刚落，正准备说二拜高堂的时候，外面突然传来了一道雷声，十分响亮。

    “轰隆……”

    跟着一道闪电劈在了院子里。

    妖怪是最怕打雷闪电的，所以看到这一幕的时候，郝露有些害怕了，低声说了句:“大好的日子，连老天爷都要跟我作对吗？”

    她闷哼了一声，“老天爷我不会让你破坏我们的婚事的，苏川，继续！”

    我倒吸了一口冷气，天突然发现异变，显然也是不同意他们成婚。

    毕竟人妖殊途！

    不过郝露坚持让我说下去，我直接说出了二拜高堂。

    然而，话刚说完，雷声再次响起，这一次的雷声比刚才的还要响。

    就在这是，原本安然无恙的老余突然间说头疼，然后抱着头，蹲在了地上。

    见状，郝露原本冷冰冰的脸上，终于露出了一丝担忧之色，说到底，她还是很关心老余的。

    只是，她的关心在老余看来，恐怕是一种压迫。

    老余吃力地吐出了一个字:“疼……”

    说完，直接倒在地上。

    我也不知道他为什么会突然间头疼，难道是跟刚才的雷声有关？

    我正猜测着，郝露突然冲到我面前，对我说:“你还愣着干什么？赶紧去看看他怎么了呀。”

    思绪被打断，我也就没有继续想下去了，立马走到老余面前，蹲下身查看了一下他的情况。

    给他把了一下脉，我发现他的身体里有一股气在涌动，大概就是这股气造成的头疼吧。

    我试图压制住这股气，发觉这股气并没有伤害老余的意思，而且很快就消失不见了。

    这股气消失之后，老余的头也不疼了。

    这过程大概就维持了差不多三分钟，虽然只有三分钟的时间，但是老余额头上都是细密的冷汗。

    我从口袋里拿出了一条手帕，递给老余。

    “没事吧？”

    老余没有接手帕，摇了摇头。

    我便把手帕收了回去，然后把他从地上扶了起来。

    老余看了看在场的人，然后对我说:“我没事，你可以松开我了。”

    听到这话的时候，我心里莫名的咯噔了一下，虽说是同一个人，但是老余的语气和刚才完全不同了，就像是另外一个人说的一样。

    我松开了老余。

    “你还好吗？”

    郝露关切地问了一句。

    老余的脸色顿时阴沉了下来，眯了眯那双凤眸，看着她说:“无脸鬼音，你真是卑鄙啊！”

    听到这话，不止郝露愣住了，我也愣住了。

    因为我从来没有跟老余提过无脸鬼音的事情，他是怎么知道的，而且看他的样子，好像认识她。

