    六大道门，相比之下历经几大兽潮的飘渺阁最为式微。

    三百年前，只有津生一个人苦苦撑着门面，现在秋宇等虽然又闷头好像赶了上来，却也只是好像罢了。

    缺少底蕴就是缺少底蕴。

    若若有人下大棋，想挑起道、佛、魔大战，飘渺阁确实是个非常好的突破口。

    乐机门高层不动声色地在坊市增加了好些巡卫，不过，这已经与陆灵蹊无关了，师父临走的时候，生怕坊市还有别有用心之人，直接把她送到了乐机门迎客峰。

    “……笑什么？”陆灵蹊朝某人翻了个白眼，“我觉得你应该自愧，若不是你们乐机门坊市不安全，我师父至于把我扔到这里来吗？”

    搞得她好像多特殊似的。

    虽然心里的某个地方喜滋滋，却也失了好多自由啊！

    她原来还打算找时间拍拍静柔的马屁，以便将来到飘渺阁不会吃闭门羹。

    “元婴级别的修士闹事，哪个宗门的坊市都不能保证绝对安全吧？”

    想到师父臭随庆长老的宝贝疙瘩一词，司马蓓怡就忍不住呵呵，“倒是你，说好的，本命宝让我师父帮着炼，结果怎么回事？居然半路上就把我师父给涮了，这算怎么回事？”

    “什么怎么回事？”陆灵蹊装傻，“我师父是给容惑前辈发信请她帮忙炼制本命宝，可是你师父不是没空吗？”没空的话，真是容惑真人说的，她绝对没冤枉她。

    司马蓓怡当然知道这事，但所谓的没空不是跟随庆前辈讨价还价的由头吗？

    师父早前跟她说过，帮林蹊把本命宝炼好，就给她炼本命宝的。

    “哼哼，跟我装傻是吧？”司马蓓怡似笑非笑地干脆跟她把话说开，“我师父是炼器大师，当然要人三请四请才能帮忙，这是修仙界所有大师不成文的规定。”

    当大师的，都可以任性一点。

    要不然，什么人都请帮忙，那还不得累死？

    “说吧！谁把我师父的活截了？”

    司马蓓怡盯着她，“我师父不肯说，那定是她认识的哪位大师，可这样截人活，也太不讲究了。”不仅干的事不讲究，人也不讲究。

    “什么不讲究？”

    陆灵蹊一直为自家祖宗的聪明而自豪，“容惑前辈都不跟人家计较，你这么苦大仇恨干什么？行了，你也别瞪了，我明说了吧！帮忙解了我法宝难题的是无想前辈。”

    无想？

    那个……，师父说比她有天份，比她厉害，却半途折戟，疯了的前辈？

    司马蓓怡终于不说话了。

    “咦？不对，”她又想到了什么，“无想前辈那个样子，能帮你炼本命法宝吗？”

    这东西可不是小猫小狗，是要一辈子跟着自己的最好伙伴，“你放心她，随庆前辈也不能放心吧？”

    “说什么呢？”

    陆灵蹊横她一眼，“不要把你炼器学徒的身份，代入到大师身上。”她鄙视地瞄她一眼，“大师的灵感和经验，才是真正的无价之宝。我的法宝，就在一个灵感上。”

    “……”

    司马蓓怡手痒的都想当场敲人，“那什么灵感能拿给我看看吗？”

    “不能！”

    陆灵蹊一口拒绝后，“别气嘛，将来我出门行走，你肯定能见着，到时候，你保证觉得，呀！无想前辈的灵感，真是棒呆了。”

    “可惜，你这马屁没拍到人家跟前。”

    司马蓓怡迅速抓住她话里的漏洞教训，“什么棒呆了？这话，随庆前辈知道吗？他没为你的本命法宝花心思吗？他……”

    “我的好姐姐，你渴了吧！”

    陆灵蹊生怕她再说下去，忙把茶送到她嘴边，“我师父对我的好，不用你说，我都记着呢。”

    “这茶是我家的。”

    “可是，我现在是这个院子的主人，你到我这里是客人。”

    这绕的……

    两人再对视的时候，忍不住一齐笑了。

    “算了，我大人有大量，不跟你计较。”司马蓓怡转问她另感兴趣的，“你跟着随庆前辈一路，见到面具尸王，他……真的已经修炼到跟人差不多了吗？身上还有没有味道？还有，他的声音恐不恐怖？”

    没见过世面，就是指她这样的。

    陆灵蹊虽然没有八卦的心思，但此时，只能跟她耐心道来。

    布局之人，以畅灵之脉当突破口，想引出道、魔、佛三方大战，其心可诛。

    “……我知道的，都告诉你了，“半晌之后，陆灵蹊一边喝茶，一边道：”坊市那边要是有什么消息，你也不能瞒我。”

    “肯定的。”

    司马蓓怡在她这里得到一般人没有的消息，高兴起身，“我先去坊市转转，有空再来看你。”

    看人家潇洒自在下山，陆灵蹊叹口气，老老实实关门修炼。

    陪祖宗这段时间以来，她除了晚上的三周天，其他时间都没修炼了，现在可不能再荒废下去。

    关门的时候，她看到，天上风云正起。

    乐机门偌大的迎客峰，没有宗门庆典或者什么重要事情的时候，从来都是执事比客人多。

    但今天是个例外。

    有人要在乐机门地盘，挑起道、魔、佛三方大战，大昭寺清海差点陨落，飘渺阁秋宇四人，也几乎与死神擦肩而过。

    再加上神神秘秘不在大家印象里的面具尸王，乐机门能出动的，几乎都出动了。

    为防某些别有用心的在其他看顾不到的地方闹事，乐机门开出了一队队修士，巡视八方。不可避免地，清闲的迎客峰就被抽调了大部分的执事，只留下两个筑基执事带着十来个炼气弟子以应不需。

    轰隆隆！

    远方一声炸雷，大雨倾盆而下。

    空气中的水灵气，更为活跃。

    小院的禁制隔绝了声音，却不会隔绝灵气。

    修炼中的陆灵蹊马上感觉到了，眉头微拧了一下，只能希望这天变不会影响师父他们迎清远。

    畅灵之脉被古仙诅咒，只能单传一脉的手扎，别人不知道真假，她是知道的，那手扎，到底是真清远送出的，还是假清远送出，她也很关心。

    如果是假清远送出，布今天这样的局，对方可能谋划了好几百年。

    陆灵蹊很可惜自己现在只是一个筑基小修，若不然也跟着师父，做为当事人，可能更能查知对方的用心。

    她一边匀速地搬运灵力修炼，一边一心二用地想事情。

    咔擦！

    天际被一道闪电划过，好像照亮了世间所有。

    “谁？”

    迎客峰最大的敞厅里，身着乐机门服饰的老者，突然望向远一些的立柱，那方阴影处刚刚好像有人。

    他是个较真的人，虽然怀疑是自己眼花，却还想走过去看看。

    咔！咔咔！

    让人没想到的是，他刚到柱子，就从阴影处伸出一双干瘪苍白的手，直接在他脖子处一拧。

    老者连声叫都没有，眼睛在惊恐和大痛中鼓出来时，头部已经绕着颈子转了一圈。

    “天堂有路你不走，地狱无门尔自来！”

    阴影中走出一个全身笼在黑色斗篷的人，那斗篷的帽子太深，若不近看，根本看不到眉眼，“罢了，”他看着倒地后无意识抽搐的尸身，似乎兴奋起来，“既然做了，那就做完吧！”

    他不再从阴影处闪着走，反而大摇大摆地走向执事弟子惯常休息修炼的地方。

    ……

    陆灵蹊的修炼，在不时咔擦的闪电中，终于没办法继续下去。

    她想专心想一想，用小炼尸装诚老祖的背后之人，是不是跟她家有仇。当年两位祖宗想从西狄借道未成，是不是也与他有关。

    今天是他们到乐机门的第一天，这一环扣一环的布置……

    陆灵蹊突然望向外面再次大亮的天空，严重怀疑这天气，也在人家的算计之中。

    雷雨天气，哪怕她师父，都不能无所顾忌地加快遁速。

    清远那里如果出事，师父他们可能根本就救援不及。

    她起身推开房门的时候，小院的声禁自然破开。

    “啊！”

    短促的闷哼在不远处响起，陆灵蹊的的眉头微拧，正要挥开禁制瞅一瞅的时候，‘咔嚓’一声，天空划过一道长长的闪电，它的余光好像就打在房檐处，霹雳的小雷丝四溅。

    这？

    陆灵蹊的心头莫名一颤。

    不对！

    她修炼不下去，除了心头有事外，还有……

    雷暴天气，水灵和雷灵活跃很正常，可是水灵之中，似乎另有一种让她不舒服的阴森之气。

    她望着院门，心脏嘭嘭嘭直跳，好像一门之隔的外面，有什么恐怖要命的东西似的。

    一定出事了。

    陆灵蹊连忙神识四顾，以灵力挥开后窗后，换天阵也以最快的速度扔到墙角。

    那里还有一盆种着灵竹的盆景，她想也没想地躲到了盆景的后面，抚向青主儿给她的附芽。

    啵！

    微不可查的声音响过之后，小院的禁制无声熄去。

    吱吱……

    院门被人打开。

    可是，陆灵蹊没听到脚步声。

    虽然早就外呼吸转成内呼吸，心脏的跳动也被灵力阻隔在胸腔之内，她还是能感觉到那里在噗通噗通地狂跳。

    不行！

    停停停停……

    以灵力强按住心脏没到两息，房间的门，也被人推开了。

    陆灵蹊半眯着眼睛，透过灵竹的枝叶，只看到一个黑袍人，在她房间里站一会，走向后窗处。

    “跑了？还是……”

    低沉的声音响起时，神识风暴激荡出去。

    陆灵蹊有师父给的护身玉佩，倒是不怕任何人的神识威压。

    “出来吧！我看见你了。”

    黑袍人没在外面发现什么痕迹，很快又把神识集中到小院，“风过尚留痕，你能藏到哪去？滚出来。”

    后一句带了无可讳逆的意志。

    陆灵蹊忙把半眯的眼睛又眯了些，一动也不动。

    “……”

    黑袍人等了好一会，没听到人声，也没感觉到这里有人，才有些后悔，没搜搜看守在迎客峰的乐机门执事。

    他听说，今天多住进来一个人。

    没道理……

    他一个旋身离开这个小院，冲向一旁的目标地。

    陆灵蹊不敢动。

    哪怕迎客峰的大地微微动了几动，她也不敢动。

    乐机门还有没有元婴真人她不知道，但是，就算有，真要暴露了，人家也未必能救得下她。

    这黑袍人出现的时机太不对了，陆灵蹊摸着青主儿的附芽，在换天阵中尽量把自己当成木植。

    她头一次觉得，炼制本命法宝前，应该把换天阵先修好。

    大雨不知何时停下，但是迎客峰的地动，却好像更频繁了。

    那人是在挖什么东西吧？

    “什么人？”

    远处传来一声暴喝，紧接着无数遁光呼啸而来。

    “好胆！”

    一方大印头砸向有动静的地方。

    “哈哈哈！道友来迟了。”黑袍人大笑着抱起一个黑玉制成的玉棺，从旁斜冲而去，“告诉程希敏，千载玉尸，我带走了。”

    “尔敢！”

    执大印的守怀真人大怒，尖啸连连，“布阵，拿下。”

    无数剑鸣响起的时候，带动了更加厉害的地动山摇，陆灵蹊额上的汗大滴落下。

    我的天爷，乐机门不会以为这里没活人，所以，要把这里当主战场吧？

    如果那样？

    她连忙收了换天阵，从没关的后窗，一跃而出，有多快跑多快。

    正在截人的守怀还真没想到，随庆的宝贝蛋会藏到这时候。

    他的大印呼呼砸人的时候，帮忙挡了几道要往这边划来的剑气。

    “阁下是谁？清海之伤，坊市炼尸，也与你有些关系吧？”

    守怀真人严重怀疑这人调开大家的真实目的，就在那什么千载玉尸上。

    但是宗门的迎客峰，怎么会有这东西的，他居然一点也不知道，“鬼鬼崇崇的东西，找死。”

    说话间，他整个人好像化印一般，在门下的剑光中，不停地砸向黑袍人。

    黑袍人左突右冲，发现人家还有源源不断的修士组阵而来时，再不执着冲出乐机门，反而抱着黑玉棺，往乐机门的禁地方向去。

    “拦住他。”

    守怀真人大急，带着灵力的声音，传遍四方，“众弟子听令，守住禁地入口。”对方既然能无知无觉地摸进宗门，对宗门的情况一定了如指掌了，他不敢让人家冲进去。

    逃跑的陆灵蹊只见无数遁光，在往同一个方向去。

    人家去了，她就不必了。

    所有的大人物战场，她都不能去。

    陆灵蹊连忙停下，转到另一边满是楼阁的峰头。

    