    

    姗姗来迟的保安看到跳楼之人是言峥皆惊骇不已，再联想到言峥二楼的巨响。

    脸色瞬间变得难堪起来，向言峥算过命的保安壮着胆子问道：“言大师，你没事儿吧，你~你~公司~？”剩下的话就好像有人捏住了他的喉咙，一个字也说不出来。

    望着面前两股颤颤紧张的说不出话来的保安，言峥抱歉一笑。

    “没事儿，你们回去吧。二楼最好不要上去，我公司上面现在有点乱，等会我上去收拾。没事儿了大家都算了吧……”

    说完后见保安还未离去，言峥阴着脸赫赫笑着恐吓道：“千万不要去我公司，发生什么意外我可不负责哟。还有上面的东西很可能会从窗户里跳下来找我哟。”

    言峥突然大叫一声，保安化作受惊的鸟兽惊慌离去。

    镇扶着言峥调侃道：“啧啧~没想到你在人间作威作福呐~”

    言峥捂住摔得发闷的胸口，痛苦的回道：“你怎么来了？公司终于撕破脸要明抢了吗？”

    镇撇了言峥怀里的由耳一眼缓缓开口：“不要把公司看的那么下作，公司也是讲规矩的地方，你凭本事得到的东西，公司没有人会抢。若你没本事得到，公司才会下手。公司还没有对自己人下手的习惯……”

    言峥摆摆手打断镇的话反讥道：“不对自己人下手，千方百计地想要弄死我算什么！规矩就是弄死我吗？”

    对面言峥的诘难，镇淡定的说：“公司确实有人看你不顺眼，恨不得你死。但他们也不敢坏了规矩，一切都行为都在规矩之内，要不然你能活到现在。公司的规矩没人敢违抗，这点你放心。我这次来不是为了抢你的功劳，而是追着紫衣来的。红楼做的有些过了！知道这里是公司的地盘也敢来放肆，即便是分公司也容不得红楼余孽撒野！”

    得到肯定答复不有是来抢由耳的言峥脸色缓和许多，随后神情变得古怪起来。

    “公司再监视我？”

    镇用手指抠了抠鼻子不屑看言峥一眼。

    “你别太拿自己当回事儿，你又不是绝世美女，谁吃饱撑的天天监视你。建立公司收容鬼怪，限制公司鬼怪活动范围，没点手段敢让你把公司开在闹市区吗？从你成立公司那一刻起，这里就成了公司的一处据点，你可以看做是一张网上的节点。

    无论这张网上的那个点有异常总部都会知晓，不是针对你，而是为了防止鬼怪动乱，当然也有防备外界入侵的因素，譬如今日，当紫衣暴力破开公司结界的时候，我们便收到了警报，若不是我及时赶过来，你觉得你公司还能剩下几个人？”

    边说着，边搀扶着言峥往创业大厦内部走去，刚走进大厦门口，张经理一脸慌张的跑过来。

    “言大师，你们公司又发生意外了？”

    闹鬼二字到了嘴边看到言峥身旁有外人在，张经理强行改口成意外。

    言峥拍了拍张经理肩膀：“小事儿，都解决了，这位是我师兄。我们上去处理下善后事宜，有什么事儿咱们明天再说~”

    说完在与呆若木鸡的张经理擦肩而过。

    走到公司言峥看到了宛如被十级大风肆虐过的公司现状，刘金定他们横七竖八倒在地上。

    咆哮如雷的吼道：“马德！紫衣干了什么。你不说保护我公司的嘛，你就这样保护的。我公司都快被灭门了！”

    镇揉揉鼻子淡淡的说：“没办法，你员工实力太弱了，我赶来的时候紫衣已经跑了，想出手拦截也拦不住。归根结底还是你们太弱了，一招！爆猿仅用了一招，就把你的员工全部打成重伤，少年郎，还需努力呀。”

    愤怒中的言峥瞬间蔫儿了，几次任务后言峥确实有些膨胀了，觉得鬼怪也不过如此，今天紫衣给言峥好好上了一课，让他清醒的认识到他与顶级势力之间的鸿沟。

    不甘的握紧拳头，这个仇总有一天要报！

    镇在旁边等言峥调整后心态后才再次开口说道：“跟你商量个正事儿，匹夫无罪怀璧其罪，这句话你听过吧。你怀里的东西留在你这里是个祸害，你没有能力保护好它。现在你的阴德值已经不够买一张契约书的，无法将它签入麾下，也就意味着它不属于你，也不在公司保护范围之内，若紫衣之流再来一次，你拿什么抵挡？听我一句劝，把它交给公司，换些实在的好处！“

    言峥的瞳孔猛地一缩，赶忙将手伸进怀中，查询执行录得知，他的阴德几番消耗下，还剩余560点。

    公司已经知晓自己无力签下由耳，镇真正目的是来趁火打劫的！

    心中不禁暗骂道不要脸的公司，见我员工皆被重创，阴德值不足，便来落井下石。

    可就这样向公司低头，把冒着生命危险得到由耳交出去，言峥心有不甘。况且由耳也不属于他，之前约定好的，由耳帮他扫清势力，他帮由耳逃跑。由耳实在走投无路的时候再投言峥麾下，言峥不想做无信之人，由耳那么单纯言峥也不忍心骗他。

    言峥眯着眼睛快速寻找解决办法，今天阳历28号，阴历12月初三。

    公司工资每月初一发放，由耳梦境与外界时间流速不等，我们出来的时候还未来得及发放工资。

    我有200点阴德值工资。

    曹海东：100点阴阴德

    灯笼鬼：80点阴德

    苏茗：90点阴德

    刘金定：130点阴德

    200+100+80+90+130=600点阴德，再算上我手里的560点阴德总共1160点阴德，一张契约价值1000点阴德。

    公司的如意算盘怕是要落空了，言峥掏出执行录选择发放工资，3800点的公司储备阴德瞬间减少600点。

    言峥的阴德值余额在瞬间变为760点，确定工资到账后，言峥脸色的阴霾一扫而空。

    镇站在旁边有些摸不着头脑，他弄不清楚为何言峥突然像变了个人似的，从忧心忡忡变得波澜不惊。

    满心欢喜的拍醒每一位员工，反而将他这个唯一能救他的“救世主”晾在一旁。

    镇将双手环抱胸前，看着言峥唤醒他的员工，最为一只千年老鬼他有最够的耐心等下去。

    等到言峥回心转意，抱着自己大腿哀求。        

