    “快跑啊！”

    “滚开！”

    “亲爱的……FXXK YOU……”

    “砰！别挡路！”

    鲜血飞溅。

    混乱，在上演。

    山岳一般巨大的泰坦巨兽？

    对绝大部分人类来说，这只是神话故事而已。

    人们从没有想过现实中会真的有这种东西。

    所以人们当然会惊慌失措。

    而且就算有准备又怎么样呢？

    以泰坦巨兽的强度，人类的常规武力完全无效。

    甚至核弹都杀不死它们。

    人类不惊慌失措又能怎么样呢？

    披坚执锐，辣手屠龙吗？

    根本没有这种本事。

    除非……

    还不够强啊。云端上，姜页微微摇头。

    哥斯拉、地震虫，这是泰坦巨兽中最先复苏的两类。

    虽然准确说，哥斯拉就没有沉睡过，但考虑它现在的个头和以后的个头，说它之前在梦游也无不可。

    虽然对人类来说，梦游哥斯拉和菜逼地震虫已经是难以想象的大怪兽了，但在姜页眼里，它们还不够看。

    如果姜页出手，会被大楼插死的地震虫连一招都挺不过。

    不是自大，这叫客观。

    这种肉体强度当然挡不住姜页的招式。

    而出于武技差距，姜页又不可能打不中。

    至于哥斯拉……

    这位在梦游中刚刚醒来的怪兽之王，生命力比地震虫顽强不少，强度也高一些，大概能挺过一招？

    但还是不太行。

    这样怎么给人类试炼呢？

    这样怎么让人类展现天帝赞赏的风姿呢？

    这样怎么有资格登上帝姜搭建的舞台呢？

    残忍的思想回荡在姜页的脑海中。

    不过只是人类层面的残忍罢了。

    但姜页此时是帝。

    帝，引导人类前行。

    帝，在众生之上。

    虽然残忍，但这就是帝的做法。

    ……身为帝，居然还是说了残忍了。

    这大概是因为，帝，还在万灵之中吧。

    “轰隆！”

    电闪雷鸣。

    “嗷？”飞翔的雄性地震虫疑惑地看了看天。

    地震虫这种泰坦巨兽，雄性拥有翅膀和敏锐的感官，雌性则没有翅膀，取而代之的是相对强大的身躯。

    但地震虫终究发现不了什么。

    姜页的手段是未能发展出文明，处于蛮荒无识状态的它们所不能理解的。

    而且它也无暇去理解。

    “嗷！”哥斯拉用出了被人类看图说话命名为原子吐息的技能。

    雄性地震虫连忙躲闪。

    它不得不躲。

    它的肉身太脆，挨上一发的话，十有八九就会被吐息的强大威力撕成碎块。

    面对哥斯拉，它只能躲闪，然后用自己锋锐的爪牙去伤害哥斯拉的身躯。

    对爪牙，地震虫向来自信，因为它的祖先就是依靠爪牙猎杀哥斯拉的。

    虽然那只祖先距离它差了三次进化，其中还包括一次转移进化，但这不妨碍地震虫去梦想。

    反正哥斯拉不也是刚刚从梦游中醒来吗？

    “轰！”

    不知道是不是想的太多了，雄性地震虫被哥斯拉一记甩尾抽到了身体，被整个打上了数百米高的天空。

    这还是地震虫躲了一下，不然它的身体是有可能碎掉的。

    不行，得跑。

    雄性地震虫立刻发现自己不是哥斯拉的对手，刚刚是做白日梦了。

    跑去自己的亲爱的那里，先做爱，产子，然后再一起对付这个讨厌的东西。

    它在数百米高的空中展翅高飞。

    对此哥斯拉只能沉默。

    它不会飞。

    刚刚还不如不抽那一尾，不然这雄性地震虫想逃跑也没这么容易。

    现在也没这么容易。

    哥斯拉一个猛子扎入海中，循着地震虫的气味追逐而去。

    方向是洛杉矶！

    ……

    “博士，有办法杀死它们吗？”海军上将威廉·斯滕斯对芹泽问。

    虽然在姜页眼中不行，但地震虫却已经造成了数百万人流离失所了。

    度假胜地，也是军方重要补给枢纽的夏威夷也甚至差点被夷为平地。

    军方绝对不允许这个。

    所以他们要杀死这些讨厌的泰坦巨兽。

    但芹泽却摇了摇头。

    “没有办法。”

    虽然我们帝王组织已经研究了它们六十年，但我们依然对它们知之甚少。

    而且他本就不想杀死泰坦巨兽。

    六十年的研究，虽然还有很多偏差，但芹泽却也确定了，泰坦巨兽有着重塑星球生机的能力。

    至少一些泰坦巨兽有。

    芹泽视泰坦巨兽为星球的守护神，也是能将人类导上正轨，重归自然的神明。

    有人居然要弑神，他当然不愿意。

    威廉·斯滕斯也大概知道芹泽在想什么。

    这群科学家的想法都一样。

    当年爱因斯坦先生也曾有类似的想法。

    但我是个军人，我无法让出国民利益，换取泰坦巨兽的“自然”。

    他不指望芹泽。

    他早有别的准备。

    一千万吨级的战略核弹。

    他要把一切泰坦巨兽都炸上天。

    “将军！”突然有人打断了威廉·斯滕斯的沉思。

    “怎么回事？”

    “我想您应该来看看……”叫他的人一脸有难言之隐的神情。

    “这是间谍卫星传来的实时画面。”

    “这是什么？我只看到了积雨云。”威廉·斯滕斯摇头。

    如果没有别的事，我要走了。这是他心里的想法。

    “将军！看这里！”一听人要走，对方连忙指出了他发现的问题。

    那是积雨云深处的一个人影。

    “轰隆！”电闪雷鸣。

    这种地方还有人？！

    威廉·斯滕斯着实惊讶了。

    “这是什么？”他忍不住问。

    “可能是修洛特尔。”有人回答。

    “那是什么？”威廉·斯滕斯不解。

    “一个雷神。阿兹特克神话里的。”那人道。

    “……下次说宙斯。”威廉·斯滕斯无语。

    哪来的沙雕。

    “宙斯谁都知道……”那人小声。

    好在威廉·斯滕斯不理他了，不然肯定会狠狠地踢他的屁股。

    “应该只是云吧。”维维恩·格雷厄姆说。

    众人也大都认同。

    距离太远，把什么东西认成人形这种事很常见。

    海牛还能被认成美人鱼呢。

    “不是！”但芹泽却震惊地否决了他们的猜想。

    “博士，你该不会认为真的有神灵吧……”有人调笑。

    “你在说什么？主会责罚你！”有人立刻反驳。

    但这些都不再芹泽的感知里了。

    他只是指着屏幕，道：

    “他在看我们。”

    众人下意识看去。

    当然，他们只是觉得芹泽眼花了。

    但当他们看到屏幕的画面时，芹泽眼花的想法立刻被他们推翻。

    3080的高清视频里，姜页淡漠的脸异常清晰！

    显然卫星放大了监控画面。

    刚刚我们在争论什么……有人羞愧。

    如果他们没有不知所措地看着姜页，他们是会这样想的。

    “泰坦们刚刚复苏，你们至少还有五年的光阴，去准备与泰坦争夺大地的霸权。”

    “我祝福你们，期许你们，但愿你们不会让我失望。”

