    第892章小祖宗让人不敢直视

    谁啊，这么大放厥词？

    白荷皱眉看去。

    只见对面的包厢门打开一半，里面一群歪果仁，正不满地用叉子戳着碗里的蘑菇，可能是戳着不称手，恼了，冲走廊一顿呼呼喝喝：“叫老板来，什么烂菜！”

    白荷深吸一口气朝席祖儿道：“小祖宗你先慢用，我去处理一下。”

    然后转身蹬蹬蹬冲到对面的包厢门口，小爆脾气就上来了：“烂菜？哪里烂了，你给我说清楚！”

    那些歪果仁一看是个年纪轻轻的小姑娘，还系着围裙戴着厨师帽，估计也就是后厨里一跑腿帮厨的，压根就没放在眼里：

    “小厨娘，你说了不算，去叫你们老板！”

    “你们帝国菜难吃得要命，煮肉都不见血的，是不是用的过期烂肉给我们吃？”

    “哪有用碗吃饭的，碗只能喝汤，快给我们上盘子！”

    戴维斯身边的人七嘴八舌地说着，他阴沉着脸，吩咐：“让厨师重新煎牛排和蘑菇。谁要吃这种清汤寡水的鬼东西！”

    白荷简直被气笑！

    “呵呵，清汤寡水？知不知道什么叫食材的原汁原味，浑然天成？你们除了煎煎煎炸炸炸还会啥？”

    “想吃西餐出门转右！来吃中餐就要入乡随俗！”

    “不会用碗不会用筷子你们装模作样吃什么中餐？蘑菇是用筷子夹的不是用叉子戳的，没有这手指功夫就别来我们中餐馆丢人现眼！”

    白荷一句句不客气地怼回去。

    这流利的外语，听得对方一愣一愣的。

    最狠的就是用外语怼外国人啊。

    这真的只是个小厨娘吗？

    戴维斯的跟班，伸长脖子，朝白荷身后看去。

    这下可好，视线落在席祖儿身上，怎么看怎么眼熟：“戴维斯教长，您看那个坐中间的小姑娘，是不是在赛场上，给帝国队的小矮子加油那个？不会是帝国队粉丝，特意和我们过不去吧？嘿您看她身边那两个女孩还冲我们做鬼脸鄙视我们呢，这些神经病粉丝！”

    戴维斯抬起埋在黑袍里的双眼，望过去。

    那种眼球被太阳灼伤的感觉，该死的又来了。

    明明对面的小姑娘只是意态慵懒、眉眼清淡地看着他，怎么居然有种让人不敢直视的感觉？

    一定是这饭菜不合胃口，肉太少，油太少，他饿得心烦意乱所致。

    戴维斯别过眼神，哼了一声：“粉丝？不过是些不懂事的小女孩，M国既然没教过她们做人，你去教教她们！”

    跟班立刻站起来，不知给谁打电话控诉：“大使先生，你给我们定的这是什么破餐厅，食物难吃，厨子没礼貌，连食客也都是不入流的脑残粉……”

    对方有些不解：“不能吧？这可是如今帝都最红的餐厅。”

    “别废话，赶紧把老板叫出来给我们戴维斯教长磕头赔罪，还有，让他把那些厨子辞退，没档次的食客赶出去！”跟班语气凶了凶，落实教长交代的教训席祖儿那边几个小姑娘学做人。

    白荷听着不对劲：“大使先生？你说的该不会是……”

    (本章完)

