    

    城市里的人因为巨坑的原因已经远离这里，周边空无一人，南无空背着美游随便找了一个旅馆住了下来，连房费都省了。

    唯一让人不能省心的是美游，这个小姑娘表情很痛苦的样子，就像是在做噩梦一样。

    “还能接收到人们的意念么？”按照之前朔月家的记录，美游是圣杯的载体，还是神稚儿，如果不用结界隔离总有一天会因为人类杂乱的意念寝室而暴走或黑化。

    “封印术也能做到吧……只是，怎么隔离人们的意念呢？人类的贪念可是很强的……”

    南无空思索着，如果那些意念也是精神力的一种或许那些阻挡精神力探查的魔法或者结界就有用。

    封印术他并不精通，只是有所了解罢了。

    趁着美游睡觉的时间南无空在床上画下法阵铭文。

    “这本书里的法阵铭文真是难啊，笔画怎么这么多，还需要一些书画基础，要不然这个椭圆都画不好……”

    磨蹭了一个多小时南无空终于把法阵画好，注入魔力随着铭文亮起，一个淡淡的紫色薄膜将整张床笼罩起来。

    床上的美游眉头舒展开来，好像舒服一些了，“果然有用。只是怎么把法阵缩小呢？”

    结衣这时终于说话，给出建议，“其实可以用附魔的手段把这个阵法附魔到某个器物上。”

    “附魔么，不会呀……”南无空没有这个金刚钻想揽瓷器活也揽不到啊。

    “可以的，其实所谓的附魔不过是把铭文用精神力在某个物体上刻印出来，只不过用精神力达到物理雕刻效果需要特殊的手段而已。”

    “理论简单，但是做出来很难啊……”

    “还有一种办法，直接把法阵缩小雕刻在手镯上，这需要利用现代工具。”

    “可以试一试。不过现在嘛……”

    南无空直接把床单裹在美游身上，反正也是在床单上画的铭文。

    简单休息一晚，一早南无空准备了早饭，其实就是两个夹心面包和几根火腿肠。

    如此简陋的食物美游吃的津津有味，从细嚼慢咽的样子来看确实是个大家闺秀。

    “不和胃口吧，早饭只能吃的简单点，将就一下吧。”南无空倒是觉得没什么虽然没领主公馆吃的好，但这套早餐也是他上大学时候经常吃的。

    “很好吃，从来没吃过……”美游想学南无空那样单手拿着面板，但手太小了这个大面包她只能两只手拿着。

    “都是香精，其实没什么营养，仅仅是果腹。”

    离开旅馆，此时小镇上已经回来了一些居民，那些居民大部分也都看起来狼狈不堪，美游披着床单在外面走并不显的奇怪。

    “在外面的感觉怎么样？是不是很失望。”南无空低头对美游说道。

    美游摇摇头，简单的回答道：“感觉很好。”

    神稚儿也可以称为神之子，那种气质就像是神明一样，仿佛对什么都漠不关心，只有能直接影响神稚儿的人才能将其从神明的光辉中解救出来，那个人就是神稚儿的母亲，母亲的影响力是最大的。让神之子跌落凡间，愈发的像个人类，就是朔月美游母亲的任务，简称工具人。

    现在美游的母亲不知道在哪或许已经死了，但是让神稚儿融入人类还是很简单的，上学会遇到朋友，与他人的交集也会让身为神稚儿的美游渐渐改变。        

