    忍刀七人众一起出发了！

    他们早就已经接受了青羽给他们安排好的设定，这一路上枇杷十藏没有少跟他们去解释这个问题。

    他们现在向波风水门发起的暗杀，并不是要真正的向木叶村发起攻击，也不是发起两村之间的战争，而是非常单纯的与木叶村的三代火影合作，共同完成两个村子的共赢。

    正是因为这样的原因。

    忍刀七人众非常认真的接受了这个设定，并且没有提出任何的质疑，在他们看来，这次任务就是这样的。

    青羽站在原地目送着忍刀七人众上前，没有继续向前跟进，他的目的只有一个，就是将这七个人带到这里，剩下的就交给他们了，他不会进去影响这个战局。

    当然。

    这里指的不会进去。

    说的是他并不会以萨摩廉太郎的身份进去！

    毕竟。

    以他萨摩廉太郎的身份所应该有的实力，根本不具有参与这场任务的可能性，他给忍刀七人众他们留下的印象是一个智将，并不是以实力见长的。

    现在他们要做的是快速的完成任务，杀死波风水门，所以，任务之中根本不需要带他。

    在他们一起来到这里的过程中。

    枇杷十藏期间问过一次青羽，他也想知道这里后续的计划是什么，他询问青羽在他们进行任务的时候，后者有什么打算？

    青羽的回答则是非常的简单。

    他要去跟团藏约定的地点，引团藏的根部忍者们过来，这样便可以完成里应外合，共同完成对于波风水门的暗杀。

    枇杷十藏也欣然的接受了这个理由。

    毕竟这个任务从一开始到现在都是由青羽一手来主导的，能够联系到团藏的也只有青羽一个人。

    那么……

    他们也就顺理成章的接受了这样的现实。

    毕竟这在忍者执行任务里面也是非常常见的，大家各司其职，各自所做的事情不同，但是所谓的都是完成同样的目的。

    哗啦啦……

    青羽在忍刀七人众消失在他视线之中后，身上泛起一道道纸片翻涌的声音，随即整个人发生了变化，从萨摩廉太郎的样子，变成了另外一个人。

    这个人是一个木叶忍者。

    青羽在第三次忍界大战的时候见过他，当时就对这个人的相貌留意了一下，并不算是特别出众的人，可以说比较普通，可以正是这样相对来说比较普通的身份，能够完成他一个伪装。

    至于这个人叫什么名字……

    青羽并没有读取过他的记忆，也根本不知道他叫什么名字，只是随意使用的一个脸罢了。

    嗖！

    青羽在完成身份的变化之后，顿时是一闪，整个人都消失不见。

    另外一边。

    大量的根部忍者在离开了木叶村之后，纷纷向着忍者大军的方向冲过去，他们奔行的速度非常快，几乎可以说是争分夺秒。

    他们的任务是要在波风水门进入木叶村之前将波风水门杀死。

    这种情况就一定要抢在忍者大军回来之前！

    根部几乎不会坐在木叶村之外的任务，偶尔做过几次，也都是由团藏亲自带领，这次还是他们自己以自由组队的方式去村外的执行任务，而且还是共同击杀同样的一个目标。

    这样的任务以前他们没有做过，也让他们心里非常紧张，同时他们的心里也明白，这种事情是见不得光的，必须在木叶村之外执行，而且要将所有的目击者通通杀死，让这件事情神不知鬼不觉的发生，哪怕村子里的人有所察觉，但是也拿不出任何的证据，这样就足以保证了三代在火影之位上的稳固。

    其实。

    根部的忍者们都很清楚。

    他们都是在为团藏做事，但是所做的事情均是帮助三代来稳固火影之位，这么多年来一直如此，从未发生过任何改变。

    现在他们也很清楚波风水门，很有可能是下一代的火影，若是换成其他的忍者，这样的任务可能未必会去做，甚至会跟三代据理力争，以至于产生截然相反的效果，可能会导致一定程度的问题出现。

    但是这种任务由他们去做，则是完全没有问题的。

    根部这么多年处理了许许多多见不得光的事情，他们之中的许多人都清楚这各种各样木叶村之内的秘密，只是因为他们舌头上的封印，让他们根本无法说出这些内容，当然，也恰恰是因为他们舌头上的封印让他们可以知道这些秘密并参与这些秘密。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一个个根部忍者化作一道道黑影在树林之中快速的穿梭着，他们在出来之前就已经锁定了波风水门以及忍者大军的位置，毕竟木叶村的情报部门若是说有谁比根部更厉害，那简直就是在开玩笑。

    青羽以团藏的身份给这些根部忍者下达的命令，但却并没有说明波风水门的位置，其中一个非常重要的原因，就是木叶村实际上掌握着忍者大军所在的位置。

    这些根部忍者的脸上都戴着面具面具上有着各种不一样的图案，看起来就像是一个个没有表情或者表情凝固的人，在这个时候他们已经化作了完成任务的工具，甚至可以说是死是为了达到目的不择手段。

    如果最后波风水门没有死，那么就只能有一个理由，就是他们都已经死了。

    ……

    木叶村忍者大军栖息地。

    “就要来了吗？”

    波风水门面沉似水，以他对于当下局势的理解，并不认为雾隐村的人会来掺和这样的事情，这里面一定发生了什么他不知道的事。

    可是……

    究竟出了什么事呢？

    波风水门的心里有一个大大的问号，他隐隐觉得在这些事情的背后，有一张大手正在操控着这里，或者说还有一双眼睛在盯着他们。

    只是他根本没有感觉到也看不到……

    完全就是一副两眼一摸黑的样子！

    不管怎么说。

    现在留给他的时间不多了。

    面对了这些即将出现的危机……

    波风水门知道现在能做的只有兵来将挡水来土掩，以最大的能力应对所有可能发生的一切事情，然后尽可能的带着这些人回到木叶村。

    现在他已经非常深切的理解到了，火影之路，道阻且长，并不是那么轻而易举就能坐上的，而且，当他成为了真正的火影之后，却并不是这条路的终点，而是一个新的开始。

    “让我们全力以赴来应对吧！”

    波风水门缓缓的起身站了起来，他那双碧蓝色的眼眸中泛起一阵阵的斗志，他明白作为这些人的领袖，他不能在精神意志上有任何的松懈，否则现场的人可能就会产生慌乱。

