    世上要是有后悔药吃的话，他肯定第一个吃。

    齐老先生也弄得有些心力交瘁，特别他上了年纪，芸娘娘家人又那样折腾。

    林玉竹一时之间也不知道该怎么安慰。

    齐修道：“我已经和她和离了，给了她一千两银子作为补偿。”

    林玉竹道：“和离是谁提出的？”

    她觉得芸娘是真的傻，齐家为人都不错，齐修也不是那种喜欢沾花惹草的人，这些年一直没有纳妾就能看出来。

    而齐老先生也很懂道理，齐老夫人如何她不知道，想来为人处世应该是不差的。

    齐修心情不好，这段时间被这件事弄得心力交瘁，叹息一声道：“是芸娘娘家人提出来的，她们一家眼中只有银子，芸娘一心只想帮她弟弟娶妻，加上我也厌烦了这样的生活就答应了。”

    齐老先生长叹一声：“家门不幸啊，以前怎么就没看出她是这样的人。”

    林玉竹也不知道该怎么说，思来想去最终还是道：“这样也挺好的，齐修还年轻可以再娶。”

    齐修摇头了：“娶妻的事就算了，再遇到像芸娘这样的，我宁愿这辈子都不娶妻，真心的太烦了，一心只要银子，我在东奔西走，日晒雨淋这么辛苦，她也不见得心疼我一下，要银子倒是勤快了。”

    清官都难断家务事，林玉竹劝说道：“她如果不改变态度，以后的确是无底洞，胃口只会越来越大。”

    她是特别瞧不起芸娘这种人的，不过现在齐修至少能落一个清净。

    齐修喝了一口茶后，这才缓缓说出这次来的目的道：“楚晋霖来找我了，说是你要配金疮药，你为何要那么多金疮药？”

    楚晋霖缺很多止血的药草，只能去找齐修购买。

    齐修这才放了心，担心林玉竹这边有事情需要帮忙，这才亲自找上门来。

    实际上是想询问林玉竹有没有什么需要帮忙的地方。

    林玉竹不知道该怎么开口。

    齐老先生见林玉竹欲言又止，很为难，出言道：“齐修你就别问了。”

    齐老先生这么说了，林玉竹反而不好意思了。

    思来想去挑选了该说的说道：“我是为边关将士准备的，之前我不就说过这件事，药草我可能要运送去边关，正好我手头上有金疮药的方子，效果比大部分医馆卖的好，就让楚晋霖帮忙多配一些了。”

    边关需要药草这件事齐修知道，相信齐老先生也知道，这个时候说出来也不影响什么。

    齐修恍然大悟：“这件事我帮你吧，光靠楚晋霖肯定不行，他买药草太多会被人注意到的，我想，你应该不想这件事被太多人知道，所以，我帮你配一些金疮药出来。”

    他们家也在贩卖药草，平时也收购药草。

    止血类的药草他库房里面还挺多。

    林玉竹没想到齐修主动提出帮忙，心中感动：“谢谢你。”

    齐修摆摆手道：“你别这样客气，我们是好朋友说什么谢谢，再说这也不是什么难事，我会尽力帮你就是了。”

    他认林玉竹这个朋友，就算这件事会有一点风险，他也愿意冒险。

    齐老先生也道：“我们做这件事比楚晋霖做要好些，时候不早了我们就不叨扰了。”

    林玉竹赶紧站起来相送。

    看齐修走到了门口，安慰道：“你一定能找到理解你的女子。”

    对齐修和离这件事，她觉得是好事。

    如果不和离，或者这一次妥协了，按照芸娘家人的做法，只怕不掏空齐家不会罢休。

    而不管齐家对她们如何好，在她们眼中都是理所应当的。

    这种人真的很可怕。

    齐修回头笑道：“肯定会的。”

    林玉竹关上了医馆的大门，和叶子还有红秀去了面馆。

    药妆铺的生意还挺好，张碧华有时候会去药妆铺盯着一点，但大部分时间还是在面馆，药妆铺有李荷儿的嫂子看守着，也特别放心。

    到了面馆就见千与和千寻在柜台边上玩，千寻嘴很甜，看到客人进门总会甜甜地喊上一句，惹得客人也欢喜不已。

    两孩子看到林玉竹来了，立刻就跑上前抱住了林玉竹的手臂。

    之前两孩子喜欢抱大.腿，现在个子高了一点就变成抱手臂了。

    一左一右林玉竹拉着两个孩子的小手进了面馆。

    张碧华脸上带着慈祥的笑容，林玉竹今天来是想把买地的事告诉张碧华和林老实。

    先前一直忙，都忘记这件事了。

    后堂中。

    林玉竹把张碧华和林老实拉到屋中，直接关门，然后把在安阳城外买地的消息一说。

    张碧华和林老实都吓傻了。

    之前就靠山村的五十几亩地就让张碧华和林老实欢喜了很久。

    如今林玉竹一出手就两百亩地，还是在安阳城外。

    林老实心里压根就不敢相信这些都是真的。

    咽了咽唾沫道：“玉竹你说的是真的？咱家真的买了两百亩地？还是在安阳城外？”

    靠山村的地和安阳城外完全没有可比性。

    要知道，靠山村地势偏僻，若不是林玉竹买了地开始种植药草，把靠山村盘活了。

    只怕十几年后靠山村都会没人居住了。

    安阳城外的地他看到过，因为地势比较平坦，一片一片的良田让他羡慕得很，也幻想过要去安阳城买地的想法。

    结果林玉竹直接买了两百亩！

    林玉竹笑道：“之前忙我都忘记同你们说这件喜事了，也是才买不久，大皇子需要银子，所以抛售了安阳城外的地，本来有五百多亩地，但我的银子不够就只买了两百亩，爹娘，我说过我会让你们过上好日子。”

    张碧华乐呵呵道：“知道你孝顺，但这个惊喜实在是太大了，我和你爹一时半会都没反应过来，两百亩良田啊，一年下来收租也得不少银子吧。”

    田地给她的安全感很足，一想到以后能收租当地主，心情就特别舒爽。

    林老实憨笑道：“我们全家就算不做生意，也够吃吃喝喝了。”

    两百亩地一年收租就不少。

    恨不得现在就去买的地看看。

    【作者有话说】

    你们觉得齐修和楚潇潇在一起怎么样！我挺看好这两人的。

