    宫泽站在楼梯口解释。

    下一瞬，他本来想要叫小珩和宁宁帮忙说说话。

    结果低下头的时候，就发现这两个孩子竟然早已经回房间了。

    楼梯口，就只有宫泽表情尴尬微妙地站在这里。

    在没办法的时候，宫泽就只能眼神向姜卿卿偷偷地求助。

    直到，姜卿卿从这种笑意里深呼吸冷静下来，看着御司廷绷不住的严肃表情，小声说道：“好了，别为难宫泽，你去书房开会，等我缓缓就去工作室继续忙。”

    “老婆，我刚刚说的治疗方法是认真的，你好好安排一下。”

    御司廷还在强调这件事情。

    以至于，姜卿卿看着他不情不愿地起身，笑着说道：“好，我采纳你的提议，工作的时候就认真工作，治疗的时候再说。”

    听到这句话，御司廷蓦然心情愉悦，心满意足地去书房了。

    姜卿卿真的觉得御司廷才是家里比两个孩子更需要她哄的那个人。

    片刻后，她确实是缓了缓，这才起身去工作室。

    不仅仅是腿被他压得有点麻，甚至是心跳和呼吸都被他吻得失控紊乱。

    既然御司廷已经去书房，那么她就能安心做自己的事情。

    时间还早，她就已经提前为两个孩子准备好下午的药，越是这种时候，越是不能有任何的出错。

    因为御爷和少夫人都很忙，佣人准备午餐的时候也没有敲门询问。

    直到，姜星珩和姜星宁跑下楼，出现在姜卿卿面前。

    “妈咪，你在忙什么？”

    “妈咪在看沈家以前的药方，如果能修改的话，这些药方还能继续做治病的药。”

    姜卿卿放下手里的东西，转过身，伸出手臂就迎接到两个孩子的拥抱。

    下一瞬，她温柔地贴着两个孩子的脸颊，认真说道：“其实医生的职业是真的需要有很强大的内心支撑，制药救人，往往会意识到自己的能力还远远不够。今天妈咪能给你们治好病，妈咪也希望能尽可能的帮到更多的病人。”

    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁对视一眼。

    “妈咪是世界上最好的妈咪，也是最善良的医生。我和哥哥也希望妈咪能救到其他人，拥有一个健康的身体听起来要求并不高，但是对于生病的人来说就是奇迹。”

    “嗯，宁宁说得对，虽然你们现在还小，但是妈咪也希望小珩和宁宁能保持这样善良的心。”

    在这个时候，姜卿卿突然想到什么事情，笑着说道：“爷爷前段时间还在问我，小珩和宁宁有没有谁想要学药研，将来继承沈家。但是我想你们都还小，现在也不用着急决定自己未来的职业。

    妈咪想说的是，不管怎样爹地妈咪都会支持你们选择做自己最喜欢的事情。”

    姜星珩眨了眨眼睛，说道：“妈咪，刚才爹地也和你说过同样的话。”

    “嗯？你们怎么突然聊起来长大后的事情了？”

    姜卿卿现在也没办法把两个孩子都抱起来坐到腿上，就让他们坐在旁边的沙发上。

    继而，姜星珩表情认真地说道：“爹地和宫泽叔叔在书房里工作，我担心爹地因为昨晚没有睡好，所以过去提醒他。宫泽叔叔就开玩笑说要我快点长大，这样我就能去御家帮爹地分担。

    可是爹地觉得，他并不会要求我或者妹妹长大后进御家公司，职业也是决定将来漫长人生的重要环节。”

    “那看来爹地妈咪确实是心有灵犀，想法都是相同的。”

    姜卿卿观察着两个孩子，笑着提醒说道：“爹地妈咪是认真的，小珩和宁宁知道这件事情也不要给自己先入为主的定目标，如果将来小珩是想继续做电脑科技，或者宁宁是想进娱乐圈的话，都可以的。”

    闻言，姜星宁微微瘪着嘴问道：“那爹地妈咪的公司岂不是就一直都没有人接班？你们会不会很辛苦。”

    “沈家从来都不是血缘继承，等妈咪能拿回沈家的管理权，也会慢慢培养真正的医药学生。我倒是希望沈家不要局限在姓氏之分，当然这也是妈咪之后的任务，沈家的队伍是要慢慢壮大，才能有更多的人研发出救人的药。”

    “那爹地公司呢？都交给宫泽叔叔吗？”

    “也不一定，宫泽一直都在你们爹地身边帮忙，将来的事情妈咪也不好说，御家家业庞大，妈咪都帮不上忙。”

    姜卿卿在这个时候记起来之前御司廷说要多生几个孩子继承御家。

    但是在两个孩子面前，御司廷就已经改口，这不是他说谎，而是他慎重考虑后，尊重孩子。

    听到这里，姜星珩和姜星宁似乎都在思考。

    姜卿卿还是很懂两个孩子，眨了眨眼睛，笑着说道：“小珩和宁宁会不会因为爹地妈咪为你们考虑，你们也同样为我们考虑，从现在开始就要给自己重新培养职业选择了？可千万不要这样，否则我和你们爹地就会觉得是自己做错了。”

    “妈咪，你别担心，我和妹妹都被你们宠着，那肯定将来也会为自己考虑。”

    在这个时候，姜星珩突然严肃的说道：“我刚刚就在想，爹地妈咪可以给我们再生几个弟弟妹妹，到时候不管是御家还是沈家，我们也有很多的选择，总会有人真正喜欢相同的职业而帮到爹地妈咪减轻负担。”

    这一刻，姜卿卿诧异的瞪大眼睛。

    “小珩提出来的办法，妈咪还真是没有想到。”

    她也没有想到，自己竟然会被儿子催生。

    结果，姜星宁就突然认真想起来，笑着说道：“哥哥说得对，我也想要弟弟妹妹，那爹地妈咪什么时候给我们生？是不是也要妈咪救爹地？那弟弟妹妹能选择吗？我都很喜欢，妈咪可以两个都生吗？”

    “啊……这个问题，妈咪现在没办法回答你们。”

    姜卿卿认真地想了想，她和御司廷补上夫妻关系里最重要的环节这才多长时间。

    然而，可能在其他人的眼里，确实也到了催二胎的阶段。

    就算妈咪没有继续说，姜星珩和姜星宁就好像在心里已经认定这是最好的解决办法，开始讨论起来。

    不经意间，姜卿卿抬头的视线突然看到御司廷竟然站在门口。

