    沉默良久，任燚又道：“地下室呢？地下室有没有我们遗漏的地方。”

    “地下的唯一出口是车库门，案发后，车库门是关闭的。如果凶手想从地下离开，车库门从里面打开之后，要从外面关闭，需要遥控器。”宫应弦把一张照片展示给俩人看，“这是我父亲的钥匙。”

    照片上是一串已经熏黑了的钥匙，但仍看得出遥控器的椭圆外观。

    “目前任队长提出的猜想，可能性最高。”邱言沉思道，“除非……”

    “除非什么？”任燚的目光仍在模型和照片之间往返，头也没抬地问道。

    邱言与宫应弦对视了一眼，宫应弦轻轻摇了摇头，她道：“没什么，不现实。”

    “不现实的猜想往往有可能是现实，不如说出来一起讨论。”任燚道，“我也觉得自己的猜想不怎么现实，至少没有足够的证据支撑，希望能从这些有限的资料里找到更可靠的证据。”

    邱言抿了抿唇：“我只是在猜测熟人作案的可能，这样也许凶手有机会复制钥匙、遥控器之类的，不过案件一开始就已经调查了可疑的人，最后都排除了。”

    “你们不是说，当年参与的人员里也许有内鬼吗，那么熟人作案也未必不可能。只不过过了这么多年再调查，恐怕很难有收获了。”

    “这个案件最大的问题，是一开始就做了自杀推断。”宫应弦道，“1967年美国有一起著名的连环杀人案，由于最先发现的几名受害者都出现在黑岩山附近，媒体给凶手取了‘黑岩山恶魔’的外号，结果在潜意识里暗示了所有人，耗费了大量人力物力以黑岩山为轴心调查，从而忽略了其他地方的类似案件，最后发现这不过是凶手的其中一段旅程。”

    邱言点点头：“无论当时有没有内鬼，凶手首先将这起事件伪造成了自杀，给了调查人员先入为主的印象，媒体也对这个推断有推波助澜的作用，后面的一系列证据，都数次证明自杀的可能性，在这种情况下，人很容易被误导。”

    “我想我们还是需要找到当年的相关人员，询问细节。”宫应弦看着眼前的资料，“这些东西能给我们的，已经被我们挖掘得差不多了。”

    “可怎么做到保密呢。”邱言皱眉道，“一旦我们开始调查当年的事，就会暴露。”

    “只能以对光明神教的调查为名目了，就说我们抓到的两个人坦白了一些事情，跟当年的案子有联系。”

    邱言道：“好吧，但这件事还是要保密，你也不能直接参与，我们无法确定当年的相关人员跟案件有多少关系，你去的话，一定会暴露，我让蔡强去安排。”

    “明白。”宫应弦道，“我还想让小谭去调查一下这些人当年的资产情况。”

    “隐蔽点。”邱言打了个哈欠，“今天先到这儿吧，这些资料我们再仔细看看，也许还能有新的线索，但现在追查紫焰明显能给我们更多，所以，我们要把主要精力放在这个组织身上。”

    俩人均点头赞同，紫焰已经成了所有案件的关键。

    “我去睡一觉，明天早上我们一起去分局。”

    “去吧，盛伯准备了你喜欢的香。”宫应弦感激地说，“言姐，辛苦了。”

    邱言眨了眨眼睛：“这算什么，你们也早点休息。”

    “那我回中队了。”任燚旋踵跟上邱言，他现在不想跟宫应弦独处。

    “你留下。”宫应弦的声音在背后响起。

    任燚顿住了脚步。

    邱言回头看了他们一眼，无奈一笑，扭头走了。

    任燚转过身，目光平静：“还有事吗？”

    宫应弦一时也不知道自己叫住任燚做什么，他只是看出了任燚急着回避他的意图，心头火起，他不悦道：“都两点多了，你回什么中队。”

    “两点多不算晚。”

    “留在这儿休息，天亮了会送你回去。”

    任燚知道这里不好打车，要是宫应弦执意不让他走，他还真不好走：“那我去休息了。”

    “等等。”宫应弦悄悄抿了抿唇，掩饰自己忽如其来地羞臊，“你答应我的事……什么时候。”

    任燚深吸一口气，低声道：“你是认真的？”

    宫应弦怒道：“你以为我在跟你开玩笑？”

    任燚耸了耸肩，故作轻松地说：“我觉得你提出这个要求是基于一种……报复的心理，或者是猎奇？或者就像你怕火一样，你的医生用火对你进行脱敏疗法，你就突发奇想，想用这种方法治疗你的恐同？我也说不清，总之，我觉得你心里不是真的想这么做。”

    “你连我心里想什么都知道？”宫应弦的口吻满是嘲讽。

    “至少我知道你是个直的，而且还有过心理阴影。行，我就当你只是好奇吧，我刚发育的时候也好奇，正常的男孩儿，会在青春期的时候想法设法地满足自己的好奇，看书啊，看片儿啊，早恋啊，跟朋友讨论啊，这些经历你都没有，你不跟人交际，这方面你至少比我们晚熟了十年，我理解你现在想要探索的心理，但你真的觉得我是一个合适的对象？”

    任燚说这番话的时候，心里难受极了，他不是不想和宫应弦做，谁会不想和喜欢的人毫无保留地结合。他只是害怕，要是成功了，他害怕是他不负责任的引导，把宫应弦引上了一条原本不该走的路，要是失败了，他害怕从宫应弦眼里看到更深、更赤裸的厌恶。

    想象一下也许宫应弦会在他动情的时候把他推开，说他“恶心”，他绝对受不了。

    宫应弦睨着任燚，忍着怒意说道：“你以为我不知道，我该找个女人吗，可要适应一个陌生人的靠近，对我来说比什么都难，你作弊一样用朋友的身份让我适应了你，我们之间曾经有过的肢体接触，已经超过了我跟任何人的亲近程度，我何必舍近求远。”

    任燚想用笑容掩盖心口的刺痛，可他根本笑不出来。不仅笑不出来，他甚至不知道该怎么回应宫应弦这段万箭穿心般的言论。

    宫应弦看着任燚明显受伤的、难堪的表情，又是不舍，又是痛快，连他自己都理解不了这种矛盾又扭曲的心态。

    任燚微微颔首，突然就想去他妈的，无所谓了：“行，既然你这么说了，看来是不会轻易死心的，那我们测试一下吧，测试一下你是不是真的想做这件事，或者说，你能不能。”

    宫应弦直视着他：“怎么测试。”

    任燚走了过来，宫应弦想从椅子里站起身，却被任燚按住肩膀，又坐了回去。

    任燚弯身，两手撑着椅子的扶手，而后慢慢逼近宫应弦，近到俩人的鼻尖几乎相撞，近到可以交换彼此的呼吸。

    看着任燚逐渐拉近、放大的脸，一双清透的眼眸中映照出了自己的模样，宫应弦的心脏不受控制地狂跳起来。

    任燚深吸一口气，释放出了自己的情绪，那被长久压抑着的对宫应弦的感情，在这一刻得以窥见天日，并全都镌刻在了任燚的眼中，他的目光深情地在宫应弦脸上逡巡，最后，微垂眼帘，凝视着宫应弦的唇，轻声说：“你知道男人和男人之间是怎么回事吗？”

    “……知道。”

    “怎么知道的？”任燚伸出手，用拇指的指腹轻轻抚过宫应弦的下唇瓣。

    “我吸收知识，不分喜恶。”任燚修长的睫毛在宫应弦的眼前被放大了，向小扇子一样掀起旖旎地春风，吹进他心扉，还有鼻子上的那颗痣，像一个小小的黑洞，偷偷地吸着他的魂。

    “那你能想象你跟我吗？”任燚再度靠近，用鼻尖蹭了蹭宫应弦的鼻尖。

    宫应弦两手抓紧了扶手，心跳快得仿佛要破胸而出，他浑身血液沸腾，燥热不已，他从未如此紧张过，任燚的温度，任燚的眼神，任燚的气味，任燚的口吻，任燚的一切一切，彻底侵蚀了他的神经，让他阵阵地晕眩。

    他生平第一次知道，什么叫做意乱情迷。

    任燚低笑一声：“你敢吗？”

    宫应弦的喉结上下滑动，额上渗出了细汗。他为自己此刻的表现感到丢脸，这简直是坐实了任燚所说——他羞怯青涩得像个十来岁的小男孩儿。

    太丢人了！

    任燚再度逼近，四片唇瓣之间的距离，仅剩下一指不到，他满含深情地说：“应弦，我要亲你了。”

    随着任燚的欺近，宫应弦的身体不受控制地往后仰去，他并非是逃避，这大概是一种、一种类似近乡情怯的心理，越是渴望，反而越是为它的到来而慌乱失措。

    宫应弦的后背最终抵上了椅背，无路可退。

    而随着宫应弦的后退，任燚眸中的火光也逐渐熄灭了，他恢复了平时的样子，淡淡一笑：“看吧，你根本接受不了。”他说着就要起身。

    宫应弦一把按住了他的手，死死盯着他。

    任燚用力拽开了他的手，咬牙道：“你还不明白吗，这不是你想要的，你受不了跟我接吻，更不可能受得了更亲密的事，我真不明白你逞这个强是图什么，别再闹了！”言毕，他转身大步离去。

    宫应弦的表情有一丝扭曲，一股热血直冲脑门，他腾地从椅子里跳了起来，几步追上前去，一把擒住任燚的肩膀，将其扳过身来，另一只手卡住了那窄窄的下颌，低头狠狠吻了下去。

    世界静止了。

