    ‘黑市’，

    一般说到这个词，指的都是那些未经政府批准非法形成的交易市场，

    当然，参加者的黑市和这个意思还是不太一样的。

    毕竟夜战世界里就没多少玩意是政府批准的...

    所以这只是从以前流传下来的一个叫法，现在也有不少人叫它地下街。

    夜战世界里的‘黑市’，并不是像现实里的那些黑市一样，以高于市场公开价的价格，贩卖一些禁止上市的违禁品或紧俏物资，

    它只是由私人建立的一个可以让参加者们互相交易的地方。

    相比起夜网交易界面，需要先公开物品参数资料、竞价、商议时间地点、私下见面交易，上面也大都是值得这一系列复杂过程成熟完善的高规格商品，

    参加者黑市的交易更加简单、直接、方便，虽然质的层面不如夜网上的那些，很少会出现什么强大厉害的装备或神秘物品，

    但数量更多，种类更杂，更加‘亲民’，也更加大众化，

    出自能力各异的大众参加者之手，稀奇古怪，什么都有，说不定就能找到什么好用或者有意思的东西。

    每一个黑市的存在都有着附近或其他地区甚至海外的大量参加者出没，而这些黑市的位置，就在北美境内的每一个聚集点，

    也就是现实中经济发达的大都会区。

    而之所以说是北美境内，那是因为全世界只有这里才有这样参加者大规模同时出现的地方，

    在欧洲以及华夏根本没有，

    只有结社这种睁一只眼闭一只眼的态度，才会容许‘黑市’这种大量参加者聚集的危险因素存在，

    但也正是这样，造就了眼前的这一幕光景。

    北美夜战世界的繁荣与自由绝不只是那么说说而已。

    而至于其他像是‘黑市’这样，让这片土地上那么多参加者活跃的其他要素，就等到下次有机会在讲，

    不过说不定接下来很快就会遇到...

    ...

    “这里就是黑市....！？”

    看着眼前一整片地下街区，感知着数百名的参加者气息，方然有些眼眸睁大的发问，

    而早就看出来自华夏官方的家伙，是个和刚觉醒的新人没什么两样的阅历菜鸟，

    瑟利卡直接就朝着一条街区入口走去的随便回应：

    “有什么问题么？”

    对她这句反问一时哑然，方然连忙跟上她的脚步，

    眼神惊异的看着一名就从他们身边路过的参加者，张了张嘴，还是把心中描述不清的惊叹问成笼统的问题。

    “原来可以...有这样地方的么...？”

    “如果你是觉得这么多参加者聚在一起可能会出现问题，那大可不必担心，除非能无视黑市的创办方以及错综复杂利益关系，”

    仿佛能透过墨镜面罩一眼看出方然脸上，因景象颠覆常识的表情，瑟利卡替他说出会这么问的原因，不在意的解释道：

    “不然还没有人蠢到破坏规矩在这闹事。”

    “黑市的创办方？”

    注意到瑟利卡口中的这个称呼，跟着她走进一条路口，方然好奇是什么人的询问：

    “是谁？”

    “各个黑市的情况不同，有的是一个大型的游荡者组织，有的是一个A级的游荡者。”

    并不算充足的灯光照着安静街区，随口回答着方然的问题，像是对这里很是熟悉一样，

    瑟利卡走进路口后轻车熟路的朝着一个方向走去。

    而仍在惊奇看着四周以及那些阴影中穿行的参加者们，听着她的答复，方然略微意外的出声：

    “竟然不是结社的人。”

    然后说完了这句话，他看到身旁瑟利卡侧起视线看了自己一眼。

    “你怎么知道他们不是结社的人？”

    听到这话，方然一愣。

    一个在北美众所周知但没有任何证明的事实，那些创建了黑市的人或势力有着结社暗地里的支持。

    以创办方强大的实力作为武力保证，加上夜战霸主暗中的威慑，让所有参加者不敢造次，

    同时扶持多个黑市，让创办方处于竞争状态，为了保证交易繁荣不滥用职权，

    被瑟利卡眼神所注视的那一刻，

    方然好像一瞬间明白了黑市运转的规则。

    跟着瑟利卡走在地下黑市之中，假如不是时不时就和体态各异的参加者互相路过，看着他们消失在某个光线暗淡的路口，

    方然感觉此刻就和走在地面上深夜人少的外国街区一样。

    “话说这里不是黑市么，我们为什么没看见卖东西的地方，”

    清楚了存在原因把更多注意放在黑市本身上，方然看着道路两侧的景象好奇不解：

    “这些屋子是商店么...怎么都黑着？”

    “每个黑市有自己特定的交易日，吸引大量参加者来贩卖或采购，除此之外，只有里面一部分店面长期开放，”

    “有些店主一年也不开店几次，只有黑市举办拍卖会之类的时候才会出现。”

    比起详细说明更像是随口的漫不经心，瑟利卡戴着墨镜走在黑市之中，哪怕她没有刻意外露，

    无意中散发的强大气场也让一路上其他参加者不敢靠近，

    对以大多还是C级为主的参加者群体，B级上位在这里已经是天花板一样的阶层。

    交易日、店主、拍卖会...

    而对她话里所透露出的信息充满兴趣，方然此刻心里满是对接触到新奇夜战事物的好奇，

    但还没等他提问出声，走在他身前半步的瑟利卡就提前预判的简洁开口：

    “交易日一个月一次，拍卖会会提前散出消息，B级以上在黑市里买下家店你就能当店主。”

    “啊....”

    被提前堵住了询问，方然微微尴尬了一下，

    同时心里悄悄惊叹了下，想在黑市开店的门槛竟然是B级阶位以上，考虑能达到这个阶位的人数占比，

    估计这些能在黑市里开店的店主们就是一个不容小觑的群体。

    而且想在这种地方买下一家店，

    那价格恐怕即使是对参加者都不太容易....

    “那黑市里一般都卖些什么？”

    看着身侧野性美感散发强大的女性身影，方然继续好奇的问道，

    而对于这个问题，瑟利卡目不斜视的朝前走去同时开口：

    “你马上就知道了。”

