    赵白说完，便没有继续多说，毕竟一下子给她们这么多的信息，其中还有不少半真半假的话，稍微还是需要留了点时间，给月珂流霜三人做思考的！

    此时月珂流霜三人自然是考虑到赵白是不是在骗他们一事。

    但是从赵白能够随口说出他们望月系的事情，再来随口能够说出艾拉系的名称，他们觉得，这事情还真的有一些可信度。

    毕竟银河系种族亿万，他们根本连听都没有听说过什么艾拉系。

    赵白能够说出来，那么显然是不怕验证的，说明这个星系真的存在。

    乱入卷轴只能乱入已知名称的星系，以及随机乱入任何星系之中。

    赵白能够知道艾拉系，要么是随机乱入过这个星系了，要么就是他真的是拥有所谓的预言能力，能够提前知道这些事情。

    此时见赵白没有继续说话，也没有乘机偷袭，而是站在原地静静的等待自己的回答。

    月珂流霜不禁觉得，赵白应该是一个可以信得过的人。

    至少以他银河系第一强者的身份，没必要为了避免自己一个星系的干扰，而编出这些话吧。

    而且对于赵白如何成为银河系第一的事情，月珂流霜之前一直都很是疑惑。

    现在得知赵白拥有预知的能力后，她不禁觉得一切都解释的通了。

    因为他有预知的能力，所以他能够提前做最好的任务，升最快的级，成为银河系最强的人。

    想到这里，月珂流霜觉得，和赵白继续作对确实不是一个明智行为。

    毕竟真如赵白所说，他们望月系的第一对手根本就不是太阳系，他们耗费精力、资源和冒着各种风险前来对付太阳系，就实在是太划不来了！

    哪怕赵白一切都是在胡诌骗她，那望月系对上太阳系的几率其实仔细一算，也是低的不可估计。

    自己也只是因为那一丝可能想着提前来打压一下太阳系，她相信会有很多星系这么做的。

    而从现在赵白的反应来看，她很清楚的得到了确认了，其实之前她就已经有所验证了。

    验证的方式就是乱入后，对方是否会报复。

    她觉得这一次闹事的，绝对不止他们一个星系。

    毕竟如果只是一个星系闹事，以赵白的实力，同时太阳系也不是没有其他高手。他们只要分个几个小分队，疯狂报复，也足以让自己望月系焦头烂额了。

    但是他们乱入之后，迟迟没有等到任何的报复。

    那么这样子一来，只有一个结果才会导致如此，那就是太阳系遭受到了太多星系的骚扰，由于数量太多，他们甚至于都根本不知道找谁报复好。

    当敌人多到无法报复的时候，也就懒得浪费时间去报复了。

    正因为如此，望月系才一直没有收到太阳系玩家乱入的信息。

    通过这些月珂流霜便成功的佐证了自己的猜测。

    这是她乱入之前就已经掌握的猜测，但是终归只是猜测而已，现在有了赵白本人的反应作为确认，那便是再肯定不过的事实了。

    太阳系不是不想报复，而是没法报复，所以只能采取劝退的策略了。

    思考清楚问题后，月珂流霜忽然一笑道：“你说的我已经清楚了，我也愿意相信你，但是有些话我还是要说，哪怕你劝服了我们，但是银河系种族亿亿万，你如何全都劝服？

    你如此做其实也不过就是杯水车薪而已。”

    “呵呵，诚如你所言，事实确实如此，不过能少一个敌人算一下，我只是遇到我能说的，我便说，我若不能说的，那便速杀之！可不是所有星系的种族都如你们望月系一样统一的！”

    赵白可不是碰到什么人都会去劝一劝的，首先他要确定这个星系是不是自己熟悉的，其次是这个星系的生命族群是以怎样的一个社会形态存在的。

    只有知道这两点，他才会做这样的安排。

    正是因为是望月族是这样高度集权的社会形态，赵白方才会采取劝说的态度。

    他这不单单是在全服望月系放弃骚扰太阳系，他同样也是在为以后布局。

    死亡之地太大了，以后在死亡之地，终究还是需要一些盟友来建立关系网互通消息的。

    哪怕星域之战最终大家可能要斗个你死我活。

    但是在此之前，利益才是大家共同的追求，只要有足够的利益可以谋取，那么就算是敌人也是可以联合的。

    望月系这个星系算是一个不错的联动星系了。

    毕竟皇权集中，容易发号施令。

    即便有底下的一些叛乱分子，问题也不是太大。

    听了赵白的回答，月珂流霜不禁点头说道：“好，我答应了！你眼下……”

    赵白笑道：“公主既然已经乱入了，那么自然无法直接离去，接下来我们便公平一战，最后就算输了也怨不得谁，我这里两个人，你那边三个人，我只比你们高1级，这不算欺负你们吧！”

    听到赵白这么说，朔月青河和朔月青山不禁小声暗道：“这个赵白既然是当今银河系第一强者，那么身上肯定有不少宝贝，如果能够杀死他，那可就赚大了！”

    此时月珂流霜却是冷哼一声道：“还是先想想该怎么赢，再想这些吧，哪怕有【三月无瑕阵】我看也不一定能够战胜他！”

    说完，她对赵白说道：“那便来吧！”

    话音落下的瞬间，她身上忽然一阵银光闪烁，而后一个半透明的白银色结界就罩在了月珂流霜三人的身周。

    见到这一幕，赵白不禁一愣，“阵法！你们居然还有这玩意！这阵法挺强啊，居然能够将三人之力全部集合一处，发挥到这种程度！这阵法还真是不好对付啊！”

    赵白拥有混沌阴阳石，自然可以轻易得知阵法施展后的结果。

    见赵白惊讶的反应，一直紧张担心的月珂流霜忽然间不禁心情一松，虽然她有些惊讶于赵白居然可以一眼就能够对自己阵法的强度发表评论，但是看到就算是银河系第一强者赵白，面对这个阵法他也是要一副不好对付的评价，她自然是放松了许多！

    