    晚上，美真见雷文这些天有些神神秘秘的，不知道在搞些什么，于是在客厅里好奇的向他询问。

    雷文想了下，觉得可以将帝皇铠甲的事情告诉她。

    “最近不是五颗光影石都集齐了吗，我也感觉到自己产生了一些变化。”雷文开始说起自己已经编好的鬼话。

    “什么变化呢？”美真好奇的问道，然后身子凑近过去。

    “我发现我能召唤另一种铠甲。”雷文说道。

    “另一种铠甲？”美真不明所以，于是说道：“你本来不就能召唤5种铠甲吗。”

    “是除了这五种之外的另一种。”雷文神秘的说道。

    “什么？”美真惊讶的说道。

    难道除了金木水火土之外，还有第六种属性的铠甲？

    为了更直观的解释，雷文走到一旁，便准备当着美真的面进行铠甲合体。

    “帝皇铠甲，合体。”

    瞬间，一条腰带就出现在了他的身上，然后紧接着便是一副金黄色的铠甲着附在了他的身上。

    不同于其它铠甲，帝皇铠甲的外貌一看便让人觉得十分威严和强大。

    “好帅啊……”

    美真一眼便看出了不凡之处，特别是腰带上五种铠甲的元素都在，也体现出这套铠甲也拥有着其余铠甲的力量。

    美真情不自禁靠上去用手摸着。

    “手感不错啊！”美真一边摸着，一边打量着帝皇铠甲。

    雷文：“……”

    “咳咳，别乱摸。”

    见美真的举动越来越“大胆”，雷文下意识的抖了抖身体。

    他这不经意的抖动所产生的力量出乎了他的意料，突然间就将美真给弹开。

    “啊！”美真吓得闭上了眼睛。

    眼看就要飞了出去，雷文的身形瞬间闪过去接住了她，将美真柔软的身体给接住。

    “谁叫你乱摸的。”雷文无奈的说道。

    “你这铠甲叫什么名字啊。”美真被放下来后，于是好奇的问道。

    雷文不禁想吐槽，刚才自己都念出来了，敢情你根本没听见？

    不过他还是回答道：“光之帝皇铠甲，这是只有拥有五种光影村血脉的人才有能力召唤的终极铠甲。”

    “原来如此。”美真点头道，仿佛解开了什么疑惑一样。

    “对了，我给你看样好东西。”雷文突然想体验一下帝皇驹。

    “什么东西？”

    美真还没反应过来，就被雷文单手给搂住。

    紧接着，他们俩就出现在了D市某栋最高的建筑的楼顶之上。

    这也是帝皇铠甲的能力之一，移形换景。

    “啊！”美真再次被吓得大叫起来，紧紧的抱住了雷文。

    刚刚还在客厅中，突然间就出现在数百米高的地方，任谁也无法平静下来。

    “别怕。”雷文立即安慰道。

    有自己在是不可能让她出事的。

    他只是处于刚得到“新玩具”想要和朋友分享的心态而已。

    而且，帝皇铠甲也是美真她们以后迟早要接触的，现在自己先让她提前见一见。

    “好冷啊，我们快回去吧。”美真此刻还穿着睡裙，十分的单薄。

    雷文见状，立即在她身上附加了一层能量盾，抵挡周围的寒风。

    “先看完这个东西吧，你一定会大吃一惊。”雷文知道最近美真和他哥加鲁博士似乎在研究古时候铠甲勇士的飞行器。

    只见他摸向了腰间，没一会，天边就飞来了一架颜色为白色金间样貌似龙的酷炫飞行器。

    “是飞行器！”美真张大了嘴巴，一脸的惊讶。

    最近她就在和她哥加鲁博士一起研究古代文献中记载的相关资料。

    其中让最他们疑惑的一点就是古代的铠甲勇士有着飞龙一般的飞行器。

    但现在他们却完全不知该如何召唤出来。

    “来，我带你兜兜风。”

    帝皇驹在雷文的意念控制下，缓缓降落到了楼顶。

    雷文轻松翻越而上腾出了一点空间，然后对着美真伸出了手。

    美真犹豫了一会，然后抓住了雷文的手，就被其轻松的提了上去。

    “抱紧我。”雷文还是提醒的说道。

    “我为什么大晚上的要陪你做这种事情啊。”美真有些欲哭无泪。

    她看出了雷文此刻就是在玩，硬拉她过来一起。

    雷文没有解释，然后启动帝皇驹瞬间升起起，接着便化为一道流光划破了漆黑的夜空。

    因为有着能量护罩的保护，美真即使在万米高空之上也没有感觉到不适。

    除了一开始还有些不适应和害怕，但慢慢的她也敢尝试着看向地面。

    “要不要去宇宙中看看。”雷文临时起意的说道。

    “啊，千万不要！”美真连忙说道。

    “没事的，不用担心真空的问题。”雷文驾驶着光影驹，越骑越嗨。

    就像是骑着摩托车一样。

    和自己之前变成奥特曼在空中飞行有着完全不一样的体验。

    “放过我吧。”美真实在禁受不起折腾了。

    “真的不要吗，这可能是你唯一的机会亲眼看到宇宙。”雷文也理解普通人的心理承受能力。

    对于宇宙虽然都很向往，但是真要亲身体会却不敢了，也就是所谓的叶公好龙。

    “千万别，我真怕我的心脏会受不了。”美真紧紧的抱住雷文，不敢撒手。

    “既然如此，那就回去喽。”

    帝皇驹于是折转而返，回到了D市的高空中。

    就在这时，帝皇驹的显示屏上突然检测到了异能量波动。

    “看来要等一会才能回去了。”雷文有些见猎心喜。

    “怎么了吗？”美真在后面不明所以。

    “我在附近检测到了异能量波动，异能兽又重现了。”雷文解释道。

    “又出现了？”美真顿时一惊。

    说着，帝皇驹便自动飞到了一处空旷的工厂。

    “你就坐在上面吧，有危险它会自动御敌的，我进去看看。”雷文直接从半空中跳了下来。

    此刻他抬头看向坐在帝皇驹上的美真，不经意间瞄到了裙底的风光。

    美真见状，也下意识的捂住了自己的睡裙，同时脸红的骂了一句。

    雷文于是尴尬的走开，进入到了工厂之中。

    此时，在这间工厂之内，暗影**恶土正在挑选着合适的光影村后人来作为他们五兄妹复活的载体。

    “又是一个没用的家伙。”他拎起了那名守夜的工厂员工，然后就要杀死他。

    ……

    【作者题外话】：求银票

