    第184章：血淋淋   

    宁念看了她一眼，抿唇淡淡说，“不小心摔了一跤，不过已经没事了。”

    

    “还说没事，你看你走路都走不稳了！”

    朱瑛心疼地不知道该说什么好了。

    

    都受伤了，也不告诉她，看样子她是真的不把自己当母亲看待了。

    

    要不是还有其他人在现场，朱瑛都差点抹泪了。

    

    她实在是不知道该怎么做，才能消除女儿对自己的埋怨。

    

    宁念一扭头，就看到朱瑛眼中的点点泪光，她忍不住皱眉，有什么好哭的？

    又不是断腿了？

    

    至少她的情况比游娇好多了吧？

    游娇现在是腿瘸眼瞎，比她还要可怜。

    

    想到游娇，宁念忍不住往四周环顾了一圈，结果发现游娇一家人好像还没有到。

    

    就连游母都来了，游母见她似乎在找什么，还以为宁念在找自己，便朝宁念招手，“念念，你过来，奶奶有东西要给你。”

    

    闻言，宁念提着裙摆，来到了游母跟前。

    

    “奶奶。”

    

    游母递给她一个精致的盒子，慈爱地说，“这是我送给我孙女的订婚礼物，你打开看看，喜不喜欢？”

    

    宁念受宠若惊，她接过盒子，感激地说，“谢谢奶奶，其实奶奶能来参加我的订婚宴，我就很开心了！”

    

    毕竟她不是游母的亲孙女，也没想过自己能有亲孙女的待遇，可手里捧着的盒子却在提醒她，游家的人是真的拿她当家人在看待。

    

    苏俊彦不知道什么时候来到了她的面前，伸手搂住她的肩膀，安慰她，“这么大了，怎么还哭鼻子啊？

    叫人看到了多不好！”

    

    宁念侧过身，用他的西装外套擦了擦眼泪，然后笑着说，“我才没哭，我只是太感动了而已！你看奶奶送了我礼物！”

    

    “恩，不打开看看是什么礼物？”

    苏俊彦下意识摸了摸她的头。

    

    宁念点头，然后小心翼翼地将礼物盒拆开了，结果盒子里面是一只晶莹剔透的玉镯。

    

    一看这玉镯就价值不菲，而且这玉镯很有可能是奶奶以前的嫁妆之类的。

    

    游母见她一脸爱不释手的样子，笑呵呵地说，“这玉镯可是我以前的婆子妈送给我的，我一直戴在身边，就是想传给游家的子孙，既然你比游娇先结婚，这手镯自然就是你的了。”

    

    宁念点头，心里已经想不出话来感激眼前的老人了。

    

    朱瑛见婆子妈把这么重要的东西给了宁念，也是吓了一跳。

    

    当初她嫁给游海阳的时候，也不见婆子妈把这个玉镯给她，看来婆子妈是真的很喜欢宁念。

    

    杨适亲眼目睹，老太婆将自己随身携带这么多年的东西给了宁念，眼皮子忍不住跳了下，想不到宁念在游家这么得宠，竟然比游娇这个亲孙女还得宠。

    

    看来以后她不能再小瞧了宁念，这丫头其实很得人心。

    

    也不知道是谁突然提了句。

    

    “游娇呢？

    她今天好像没来？”

    这句话是游海阳问的。

    

    虽然他也不是很喜欢游娇，可毕竟她是自己的侄女，他没道理和一个小辈计较。

    

    游母皱眉说，“她都那个样子了，还怎么来？

    再说，她来了也只会惹人不痛快，还不如不来！倒是文石，他怎么也没有来？”

    

    游海阳刚想说，他会不会是有事在路上耽搁了，就听到方小萍那不咸不淡的声音响起，“妈，我们路上堵车，所以来晚了。”

    

    方小萍和游文石一同出现在了订婚宴现场，唯独没有看到游娇的身影。

    

    游母下意识问道，“游娇身体好些没有？”

    

    方小萍撇唇，“怎么可能好嘛！她现在过着人不像人，鬼不像鬼的日子！”

    

    “……”   

    方小萍埋怨归埋怨，很快她便意识到自己来这场订婚宴的目的。

    

    她从包里掏出一个盒子，走到宁念的面前，以一个长辈的身份对宁念说，“念念，今天是你订婚的大喜日子，游娇没办法来参加你和俊彦的订婚宴，所以她托我给你们带来了一份礼物，还请你收下。”

    

    宁念差点就信以为真，觉的游娇应该是想通了，然后学会了放手。

    可是她太了解游娇了，一个人的本性怎么可能会在一两天之内变好呢？

    这分明就是有诈。

    

    “谢谢。”

    当着这么多人的面，她又不能直接拒绝收这份礼物。

    

    苏俊彦看了眼宁念，其实他的想法和宁念差不多，对游娇的用意存有一丝疑惑。

    

    方小萍笑着说，“不打开看看吗？

    其实我也很好奇娇娇到底给你准备了什么礼物？”

    

    宁念一点也不想知道游娇给她送了什么礼物。

    

    “不打开了，等订婚结束后再打开吧？”

    

    “可刚才你打开了奶奶给你的礼物，你不打开娇娇送给你的礼物，说明你看不起娇娇。”

    方小萍说变脸就变脸。

    

    “……”哪有这样的人，逼着自己去打开礼物。

    

    谁知道游娇给她送了什么礼物？

    说不定送的什么恐怖的东西呢？

    

    “好，我打开。”

    反正举行仪式还早，就当是用拆礼物来打发时间吧。

    

    她的手刚按到盒子盖子，就被苏俊彦一把握住了手腕。

    

    “盒子给我，我来帮你打开！”

    

    宁念感动地看着他，难道他也觉的盒子里装得什么恐怖的东西吗？

    

    方小萍的脸色一变，不满地看着面前秀恩爱的两个人。

    

    不就是打开盒子吗？

    用得着让来让去的？

    

    苏俊彦将盒子打开，还没等宁念看清楚里面的东西，男人啪地一声阖上了盖子，表情变得十分阴郁可怕。

    

    当着众人的面，苏俊彦将盒子摔了。

    

    宁念看到从盒子里滚出来一根带着鲜血的手指头，差点呕吐出来。

    

    而其他离她们比较近的人，也都看到了从盒子里滚出来的手指头。

    

    “啊啊啊啊……这是谁的手指头啊？”

    杨适尖叫了一声。

    

    而游母也吓得喘了一口气，指着方小萍骂道，“你这是什么意思？

    今天是念念和俊彦订婚的日子，你送根带血的手指头来，是想诅咒她们吗？

    你这个黑心肠的女人！”

    

    方小萍的唇哆嗦了下，看到那根血淋淋的手指头，她也一阵反胃。

    

    “我，我不知道……啊！”

    游娇把这个盒子交给她的时候，只是叮咛她，一定要让宁念当众把盒子打开，她还以为游娇送的什么毛毛虫之类的东西给宁念，没想到她竟然弄了一根手指头放里面。

    

    

