    陈芊芊深吸了口气，然后对林雪儿说道：“雪儿姐，这样，我们现在在社团活动，你现在不是我们社团的成员，我们现在也的确需要用到吉他，你可以等我们活动结束了再用吉他吗？”

    林雪儿冷笑一声：“陈芊芊，这段时间你的唱功不见长，这副脸皮倒是磨得够厚的啊。”

    “还请雪儿姐耐心等候，或者在7点后你再过来，我一定把吉他借给你。”陈芊芊说道。

    林雪儿想了想，然后指了指陈芊芊的鼻子：“好，我卖你这个面子。”

    说完，林雪儿转身走到社团外，找了张公共座椅，戴上耳机，手机打开歌单，然后在包里翻了翻。

    一碰到那厚厚的一叠账单，林雪儿心里就猛地一沉，喘了喘气，随后她咬咬牙，指节捏得发白，翻出那张曲谱。

    《那些花儿》

    过了大约半小时，一行七八个人拥着一名头发花白，却精神矍烁的老者来到了音乐社。

    林雪儿瞥了他们一眼就移开了目光，那名老者显然也看到了林雪儿，也看到了林雪儿手里的曲谱，投来一丝疑惑的目光。

    几个校领导在一旁解说梁武一中的音乐发展史，比如音乐社的发展历程，近年取得的成就，学校为了音乐社作出的人才和经费保障，以及聘请名师做客做讲座一类的。

    钟彦钧，梁武一中的老校友，华夏音乐家协会原驻会副会长，虽然现在已经退休了，但是他在音乐界依然属于那种打个喷嚏都会引起地震的人物。

    这段时间钟老一直在梁武市云翠山修养，今天路过梁武一中，可能是年纪大了容易怀旧，于是就私下进来看了看。

    钟老回梁武一中的消息很快传到校长耳朵里，校长立刻组织了相关人员去陪同，连医务人员都准备好了，在后面悄悄跟着随时待命！

    钟老几乎走遍了校园，然而他最怀念的，就是他当初加入的那个音乐社。

    “来来来，我给你们介绍一下……”一进音乐社，负责社团工作的副校长就走在前面，一手指着音乐社的成员，然而，钟彦钧阻止了他的介绍。

    “音乐是存粹的，不需要这么形式，不要打扰孩子们。”钟老说道。

    音乐社的成员面面相觑，但也不知道说什么，只好再继续日常排练。

    钟老听了一会，音乐社的整体素质还是有的，把一首最近的流行歌曲演绎的非常到位，但钟老还是微微叹了口气，然后走到音乐社的荣誉墙前，也不要人讲解，自己一个人静静地看着。

    荣誉墙上贴着的，只有近十二年来音乐社获得的成就，自然不会有钟彦钧那个年代的荣誉。

    钟老没有什么表态，走过一圈后，就准备离开了音乐社。

    “现在国内的整体音乐环境都不好，民众整体的音乐鉴赏水平没有提高，原创音乐的土壤太差，在资本的逐利下，只推那些抓人耳朵的翻唱歌曲，尤其是现在短视频泛滥，大量的口水歌充斥其中。”

    “原创土壤不是一朝一夕就能培养出来的，需要一代人的努力啊，否则华夏音乐很难在世界上立足。”

    钟老黯然。

    不过他并不打算和学校说这些话，他这次只是来怀旧，并不想做什么又臭又长的长篇大论，一来自己不喜欢，二来不见得有人能听得进去，何必费那口舌。

    “这里的变化真大啊，还能找到当年痕迹的，只有那颗大榕树了吧。”钟老想起那颗榕树下读书，写歌，弹吉他的日子，也不知道那些同学现在怎么样了。

    看到现在的学生们无忧无虑的欢笑，钟老也想起曾经的校园生活。

    欢愉之后总有落寞，钟老仿佛一名彷徨在往事门口的游子，近乡情更怯，心里那些不想离开的人和曾经不想再遇见的人，都出现在他脑海。

    在她窗前弹过吉他的那个女孩，现在在干嘛呢？睡在我上铺，帮我打过架的兄弟，现在已经可能都已经老得走不动了吧？

    笙歌不见故人散，十里长欢难再寻。如今物是人非，再难回到从前。

    钟老苦笑了一阵，摇摇头。

    刚出音乐社，一段轻轻哼起的民谣旋律，抓住了钟老的耳朵。

    钟老有一种触电般的感觉，从脚趾一直冲到头顶！

    旋律低沉而又悠扬，忧伤而又温暖，仿佛有抚慰人心的作用，又仿佛情人的手轻轻触碰到钟老心底最柔软的那块地方。

    钟老循声望去，只见是刚才那个坐在音乐社门口的那个女生！

    而且钟老现在对她还有别的印象，他在刚才的荣誉墙上，看到过这个女生，似乎还得过不少奖项！

    此时她带着耳机，手中捏着一张曲谱，整个人沉浸在音乐中，她的身子跟着她哼的调子轻轻摇摆。

    钟老快走了两步，似乎又想到了什么，放慢了步子，轻轻走到林雪儿身边，生怕打扰了她的演绎。

    那些校领导不知道钟老怎么了，连忙跟在钟老身后，站好。

    林雪儿一曲哼完，睁开眼睛，突然看到一堆影子在她身后，吓了一跳：“你们想干嘛！”

    不过她仔细看去，居然是刚才那些进音乐社的几个校领导，还有一个看起来很慈祥和蔼的老人。

    老人正对她投来慈祥的目光，林雪儿立刻紧了紧衣领。

    钟老一脸尴尬：“……同学，你刚才哼的调子是什么，能不能……”

    林雪儿一手抱着胸，一手伸出左掌阻止了钟老说话：“不能！”

    “怎么跟钟老说话的，钟老有什么问题，你就回答，不准拒绝！”一个校领导怕惹恼了钟老，连忙对林雪儿使眼色。

    “什么都不能！”林雪儿直接拒绝。

    钟老笑了笑，示意那个说话的领导走开，和蔼道：“同学，刚才你哼的那首曲子，是你作的吗？能不能让我看看……”

    林雪儿跟受惊的兔子一样连忙收起曲谱：“你想剽窃我的歌？没门！告诉你，我死也不会把这首歌让给你！”

    钟老愣了一下，然后哈哈大笑：“有意思，你这个小女孩有意思，不错，版权保护意识很高，没错，自己的东西当然不能随便给人，是我唐突了，只是我刚才听到这首曲子，感慨良多，非常想看看曲子的全貌，或者说想听听这首曲子，你放心，只要有我在，这首曲子就是你的，任何人都不能拿走！”

    林雪儿本想趁这个机会向校领导告陈芊芊她们一状，不过她没有什么心情，只是说道：“给我一把吉他。”

