    “阿爹想好了。”

    杜关山饱经风霜的脸上呈现出在面对她时前所未有的凝重，“出征那天看到你在城楼上擂鼓，阿爹就已经想好了，不管你将要说什么，你永远都是阿爹最疼爱的孩子，过去是，现在是，将来也是。”

    这番话像是肯定，又像是承诺，仿佛一把剪刀，剪断了杜若宁心底紧绷的弦，让她的眼泪瞬间决堤，从去年醒来就一直小心翼翼隐藏的情感也在这一刻土崩瓦解。

    “师父！”她跪下来，抱住杜关山的腿，把头伏在他膝盖上，失声痛哭，“师父，是我，我是长宁，我回来了……”

    一声师父喊出来，杜关山的眼泪也瞬间奔涌而出。

    他没猜错，他果然没猜错，确实是长宁回来了。

    “回来就好，回来就好……”他哽咽着，一下一下轻拍女孩子消瘦的肩，仿佛在安抚一个离家日久，而今终于归来的游子。

    杜若宁哭的肝肠寸断，呜呜咽咽道：“师父，我想你，我好想你呀！”

    “师父也想你……”杜关山流着泪回应她，除了他们，没有人能明白这种想念。

    虽然他们早已重逢，却是以另外一种身份，而这份师徒之情，则是隔了十年的光阴，直到今天，她才终于可以又叫他一声师父，他也终于可以再叫她一声长宁。

    这个徒弟，五岁拜他为师，十四岁跟他出征边塞，十八岁欢天喜地跟他说，师父，我要出嫁了，宋悯没有爹娘，拜天地的时候你来做我们的高堂吧！

    他说好啊，到那天你记得给师父准备几坛好酒。

    结果他却没能喝到她的喜酒，只等来了她被刺身亡的噩耗。

    他最心爱的徒弟，十八岁，花一样的年华……是他心中永远无法抹平的伤痛。

    “长宁啊，长宁，是为师对不住你，没能护你们周全……”他一声声地唤着，时隔十年，终于可以当面向她说一声抱歉。

    “师父，你不要这么说，该道歉的不是你，是我……”杜若宁哭着抬起头，脸上满是泪水，“因为我回来了，若宁妹妹走了，师父，对不起，我也不知道为什么会这样……”

    “傻孩子，不是这样的，是若宁还在，你也回来了，师父不是少了一个孩子，而是多了一个孩子。”

    杜关山将她从地上拉起来，怜爱地帮她整理凌乱的头发：“你是公主，是全天下最高贵的姑娘，不能随便跪下。”

    “可你是师父，是阿爹，我该跪的。”杜若宁说着眼泪又流下来，“师父，让我给你磕个头吧！”

    她挣脱杜关山的手，提裙摆重新在他面前跪下，三叩首，叩谢恩师，叩谢慈父，叩谢几十年如一日守护大周疆土平安的英雄。

    “师父，这些年，辛苦您了！”

    “是啊，为师这些年好辛苦。”杜关山流着泪笑道，“不过现在有你体谅为师的辛苦，为师就不觉得辛苦了。”

    师父又开始说笑，证明情绪已经缓和，杜若宁也不想总惹他哭，便也收了泪，笑着点头：“师父放心，徒儿回来了，就不会再让你那样辛苦。”

    “你还好意思说？”杜关山把脸一板，伸手去拧着她的耳朵，“我可听说了，你这几个月很不老实，惹了很多祸，趁着现在为师心情好，快快从实招来！”

    杜若宁：“……”

    这就开始教训人了吗，明明刚才还师徒情深的。

    “师父，我如今可不是皮糙肉厚的长宁了，我是娇滴滴的若宁，您手下留情呀！”她龇牙咧嘴地喊道。

    杜关山冷哼，手上加大力度：“为师没有拿戒尺打你，就已经手下留情了！”

    一句话勾起杜若宁久远的记忆，那些被师父“无情毒打”的日子，想想就觉得手心疼。

    “师父，我错了，您饶了我这一回吧！”她哇哇叫着连声求饶。

    杜关山这才松了手，在床沿坐下，正色道：“快说吧，让我听听你都干了什么。”

    杜若宁不敢隐瞒，把自己这大半年来干的事一一向师父坦白，包括怎么培养亲信，怎么杀刘致远，怎么杀杨述，怎么杀曹广禄，统统讲了一遍。

    杜关山听得心惊肉跳，虽然知道她的本事，可她现在毕竟是个不满十四周岁的小姑娘，能做到这些也并非易事。

    “这么说来，刘致远和杨述的死宋悯还真没冤枉你，亏我那时还将他一顿死打。”

    “那也是他该打。”杜若宁道，“他不但该打，还该死！”

    “他是该死，但现在还不是时候。”杜关山指着旁边的椅子让她坐下，神情严肃道，“长宁，为师这些年从来没放弃过要给你们报仇，若单单只是杀掉宋悯和李承启，还有当年帮助过他们的那些逆贼，为师完全可以做到，你知道为师为什么一直都没动手吗？”

    “不知道。”杜若宁轻轻摇头。

    其实她心里能猜到一些，但她想听师父自己说一说。

    “原因有两个。”杜关山道，“第一，李承启对我处处提防，和我有关系的人他都不会重用，所以，我即便杀了当年的那些逆贼，那些空出来的位子他还是会继续安排上自己信任的人，就像你杀了刘致远，新上任的左都御史，仍然是李承启的心腹，所以，对于大局来说，那些人死了跟没死一样，顶多就是让李承启多几分恐慌，我这样说你能理解吗？”

    “能。”杜若宁点点头，师父的话和她猜想的差不多，处处为大局着想，确实是师父的做事风格。

    师父这样做没有错，但她也没有错，因为她不确定都有哪些人，所以必须打草惊蛇，把那些相关人员都惊动起来，好让他们自露马脚。

    主要原因还是她不确定师父想不想为她和父皇报仇，所以不愿说出实情让师父徒增负担。

    “原来师父您一直没忘记我们。”她轻声道，又忍不住想哭，“师父，您真是太辛苦了。”

    之前说的辛苦，是师父在皇帝的各种算计下还不忘初心，坚定不移地为大周守卫疆土。

    现在说的辛苦，是师父不仅要和皇帝斗智斗勇，担负保家卫国的重任，心里还时刻惦记着为他们报仇，这么多的压力，一般人肯定承受不了。

    “师父当然不会忘记你们，为了你们，师父再辛苦也是值得的。”杜关山道，“师父之所以等了这么多年，还有一个原因，这个原因很重要，也很特殊，我拿不准该不该现在告诉你。”

    “是什么？”杜若宁看他表情凝重，也忍不住紧张起来，“师父，你说吧，不管是什么原因，我都能接受。”

