    陈曦和贾诩一群人淡定的喝茶，坐等刘晔咆哮，榜文已经看了，基本上榜的都是死人，一直以来以仁德著称的刘备并没有上榜，同样占据天下大局的曹操和孙策也都没有上榜。

    虽说许子将也说了这个榜上的人都是其心可嘉，也就是说他们的想法是正确的，至于做了什么不评价，但是这个榜却让天下很多人思考了一个问题，那就是这样无休止的中原大战，所谓的清平汉室真的是仁德吗？

    更重要的是许劭直接挑明了一个事实，那就是所谓繁荣治下，清平汉室只能说是无过，但是所有的话语之中更是流露出了无过即是功的当前现实。

    虽没有明说这种事实，但所有的世家豪族，名人雅士能是瞎子？从什么时候开始天下变成了无过即是功？这很值得反思！

    “子川，你做的有些过了吧。”刘晔看着端着茶杯小口喝茶的陈曦神色微冷的说道。

    “咚！”陈曦缓缓的放下茶杯，然后在茶杯快挨到桌面的时候，陈曦猛地加速。

    “过？我倒不觉得。”陈曦平静的说道，“难道你觉得许子将榜文之中说的有问题？什么时候无功即是过了？什么时候搅乱天下的人不改受到惩罚。”

    刘晔等人也不是傻子，以许子将的魄力发奇女榜倒还情有可原，但是发群雄榜，还是这种群雄榜，其中要是没有猫腻才怪，至少得不到某人的授意，或者暗示以许子将的胆量也不敢在撕开整个阶层的伪装。

    “但是这样下去百姓就会思考为什么自己会吃不饱，为什么自己年年种田却也只能饥一顿饱一顿。”刘晔盯着陈曦微微有些愤怒，想的越多，知道的越多，对于国家的稳定越不利。

    “那只是做不得不够好罢了，靠着愚弄的手段消磨掉自己的过失，甚至将自己的过失变成功绩，真的好吗？如今天下形势。难不成我不该说一句？”陈曦扫过刘晔眼中多了一抹嘲弄，倒不是针对刘晔。

    “确实如此，我们何须欺瞒他们，错则改之。堵不如疏。”法正这个时候插嘴说道。

    “我不认同这种方式，明明可以缓缓而行，为何要用如此爆裂的手段硬生生掀开这层伪装。”刘晔很明显出现了愤怒的神色。

    因为刘备的教育普及，不求其他，认识个千多字还是正常。所以榜文大略能能懂，也因此已经有百姓询问刘晔之前说的问题了，当然倒是没有针对刘备，只是不理解为什么以前养不活，而现在能养活。

    “因为泰山百姓的问题，很快就会成为天下所有百姓的问题，将这个问题摆在台面上，天下豪族才会去反思，天下官员才会反思，民如水。水可载舟亦可覆舟。”陈曦淡然的看着刘晔，刘晔的愤怒他可以理解，但是有些问题只有摆上台面才能真正的解决。

    “子川说的很对，我之前还觉得许子将和子川的想法异曲同工，不想原来是子川所暗示。”刘备带着李优大跨步的迈了进来，神色昂然的说道。

    “见过主公。”“见过玄德公。”几人随意的施了一礼，私下里都比较随意。

    “对内的一切都是我们的职责，天下如此只是汉庭未尽起职责，我等所谓的清平汉室，不过是平复前人遗留下来的麻烦。所谓大胜倒下的不过是我汉家的子民，算的了寸功！”刘备神色微微有些异样，他也想通了，自己在中原大胜的次数再多。也不过是自损根基。

    “只是如此撕开世家贵族的伪装，弄不好我们会成为众矢之的。”刘晔无奈的说道，随后狠狠地盯了一眼陈曦，明明可以徐徐图之，却非要这样做。

    “众矢之的就众矢之的吧，我们还怕这些？”陈曦浑然不在意的说道。他早就想这么干了，直接站在历史的对面将历史打倒在地。

    “这样会让我们统一的进城减缓，按你所言，如此作为对内损伤根基更多。”刘晔气急败坏的说道。

    “子扬，你想差了。”一直看热闹的贾诩突然开口了，“别小看世家，虽说他们现在还没有注意到榜文的核心思想，但是用不了多久他们就会明白，之后你就会明白，贵族世家能压制百姓千年不是没有原因的。”

    “世家会思考，会反思，会寻找新的方式看是否能继续自己奢靡的生活，而子川接下来要做的事情恐怕就是在他们一边咒骂，一边寻找方法的时候走出一条适合世家的道路。”郭嘉也紧随着贾诩开口。

    郭嘉和贾诩两个最喜欢追寻人心的轨迹，而这种即将发生的人心动荡对于两人有着极大的吸引力，自然两人也更能透过人心看过不同的色彩。

    法正听完贾诩和郭嘉的话也是一怔，随后也猛然反应过来，世家和豪强一直存在的伪装被撕碎之后，要么以世家极少的人口和贫苦的百姓直接冲突，要么就是妥协，但是妥协的话，世家想要一直维持这种奢华的生活那就会变得非常困难。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难，更何况世家是数代乃至数十代的生活习惯，要改变非常困难，那么放在世家面前的就只剩两条路了。

    一种是直接和百姓发生阶级碰撞，不过这一次站在世家背后的就不会有被愚弄了数十代的百姓了，实打实的硬碰硬。

    这一条基本没活路，另一条就只有寻找新的方式继续维持现有的生活，世家需要一种合乎情理，合乎汉民人心的方式去获得他们赖以维继权力和奢华的方式。

    自然世家发展十几代才走出来的现有道路，现在突然被摧毁，想要在短时间走出一条路绝对不容易，当然如果有一条这样的路被摆在眼前，世家还能拒绝？

    这就是陈曦的谋划，他不想和世家死磕，毕竟秦汉世家整体还算得上德才兼备，虽说有不尽人意的地方，但是和秦汉之后的门阀豪强儒生比起来，真的已经算的上是非常的优秀了，只是时代局限了这群人的眼光。(未完待续。)

    PS：  求月票啊，有月票的记得投给我啊，本月作者想要挣扎了……

