    “还有……”

    泽法的目光随即落在了站在荧身旁的空，注视着那把被空有些吃力地抱在怀中的刀。

    纵使刀鞘仅仅是最常见的制式刀鞘，但是泽法还是瞬间依据露在外面的刀柄辨认出了它的名字。

    “名刀·枯木！”

    站在泽法身旁的祗园一听，却也是瞬间愣住了。

    “什么？名刀·枯木，名刀·樱十？那不是大海贼‘金狮子’史基的两把所持名刀吗？”

    顿了顿，祗园有些难以置信地问道。

    “当年‘金狮子’史基自海底大监狱越狱之后，也将那两柄名刀一起带走了才对啊？泽法老师，你会不会是认错了？”

    泽法摇了摇头，肯定地说道。“或许别的名刀我会认错，不过这两把当年曾经切入了我身体之中的名刀我……可是记忆深刻。”

    旋即，泽法大步流星地走到了空与荧的面前，严肃地问道。“小家伙，你们手中的名刀·枯木与名刀·樱十从哪里得到的？”

    “你是谁？我凭什么告诉你？”荧奶声奶气地问道。

    泽法用力地揉了揉自己的脸，艰难地扯出了一丝笑容地说道。“我叫泽法，现任这所海军学校总教官，也是你们爷爷的好朋友。”

    而空此时也察觉到自己与荧手中的“玩具”，可能引起了些麻烦……

    旋即，空隐晦地扯了一下荧的手，然后主动地开口说道。“这个问题，你可以去问问爷爷。”

    “嗯？战国清楚？”泽法问道。

    “没错……”

    荧也很快反应了过来，轻轻吐了吐舌头，然后说道。“爷爷他最清楚了，去吧去吧，问爷爷去……”

    紧接着，荧将手中的名刀·樱十刀尖对着刀鞘瞄准了好一会，好不容易重新将名刀·樱十收回刀鞘之后，扯了扯空的衣服，奶声奶气地说道。

    “哥哥，呜，我玩得有些困了，先回家吧。”

    “嗯，走吧，荧。”

    空点了点头，自然无比地拉着荧就想往着海军学校之外走去。

    然而，还不等空与荧走上几步，泽法那壮硕的体型就挡在了他们的前方，说道。“空，荧，不如让我带你们去找爷爷吧。”

    霎时间，空与荧的表情就有些僵住了。

    旋即，正当泽法以为眼前这两个看起来只有六七岁大的孩子会乖乖听话之时。

    “轰！”

    伴随着一小片地裂，荧双手紧抱着空，熟练地以着飞快的速度逃离现场。

    好快……

    不，这是纯粹的体魄蛮力！

    泽法与祗园均是一愣，然后目光一转之间，看着短短的时间内已经跑到了海军学校边缘的空与荧。

    “有意思……”

    下一刻，泽法的身形一动，脚步几乎是在瞬息之间在原地踏了上百次。

    “海军六式·剃”

    泽法那健硕的身形几乎是瞬间消失在了原地，以着极快的速度朝着空与荧的方向追了过去。

    “泽法老师，小心别伤了他们。”祗园见状，不由得大声提醒了起来。

    “放心吧……”

    泽法的声音隐隐约约地传了回来的同时，身影已经消失在了海军学校边缘处，朝着空与荧狂掠而去。

    而被荧抱在怀中跟着一路狂奔的空回头一看，发现了泽法那正飞快靠近的身影，不禁提醒道。

    “荧，那家伙追上来了。”

    “啊？”

    荧扭头看了一眼，速度猛然再度加快一截，几乎是宛如一道残影似的朝着前方掠去。

    “这两个小家伙，是要玩捉迷藏吗？”

    泽法见状，玩味地嘀咕了一句，速度也随即再度加快，将堪称教科书式的“海军六式·剃”速度发挥到了极限的程度。

    然而，出乎泽法意料的是，荧明明没有使用任何的技巧，但速度飞快之余，那娇小身躯却是异常灵活。

    特别是进入了街道区域之中，抱着空的荧几乎是如游鱼似的不断在房屋之中来回穿梭转向。

    好几次眼看着泽法即将能够触碰到荧之时，却尽数都被荧给晃开了。

    随着追逐战的不断持续，原本还抱着有一点娱乐心态的泽法感觉面子渐渐有些挂不住了。

    特别是这一场追逐战已经被大量的海军所注意，所疑惑。

    作为海军学校总教官，培养了无数海军军官，乃至于现任三大将的男人——泽法不禁有些恼羞成怒了起来。

    而眼看着荧再次凭借着娇小的身高优势，又从窗户钻入了一处房屋之中躲开了泽法的追击。

    这一次，泽法没有再选择绕到房屋的正面，而是直接以着那钢浇一般的身躯撞入了房屋之中。

    “荧，给我站住！”

    听着身后的怒吼声，荧非但没有减速，反而撒丫子又钻入了另一处房屋的窗户之中。

    “轰轰轰……”

    一时间，马林梵多之内不时地响起了房屋倒塌的声音，并且……越来越响……

    ……

    而位于海军办公大楼最顶层的海军元帅办公室之中，依然是一片悠闲的气氛。

    “鹤中将，再添一杯茶……”

    “小鹤，我也要。”

    在波鲁萨利诺大将修剪着指甲，哼着小调的声音之中，战国元帅与鹤将正低声地讨论起了茶道的问题。

    至于卡普中将则是直接将那一小杯茶牛饮了下去，润了润吃仙贝吃得有些干的喉咙后，忽然想起了什么，问道。

    “对了，战国，你的这些仙贝不会都是你自己亲手做的吧？”

    原本还一副颇有腔调气度地与鹤中将讨论着茶道的战国元帅表情略微一僵，带着几丝惊慌失措地说道。

    “胡说，这是污蔑，我作为海军元帅，怎么可能会有时间去研究这种毫无意义的东西？”

    卡普中将再度将一块仙贝塞入了口中，说道。“真的吗？”

    “当然，到底是哪里传出来的谣言？”战国元帅斩钉截铁地问道。

    卡普中将表情轻松地答道。“哦，是亚恩中将告诉我的……”

    顿时，战国元帅的表情就忍不住微微抽搐了一下，正想要说些什么之时，却忽然听到了一些嘈杂的声音。

    “嗯？你们有没有听到一些声音。”

    “什么声音？”卡普中将咬着仙贝一边发出“咔擦咔擦”的声音，一边含糊不清地问道。

    “就好像是房屋倒塌似的声音……”

    战国元帅一边嘟囔着，一边朝着那隐约声音传来的方向走了过去。

    下一刻，战国元帅看着隔音窗户外的画面，嘴巴缓缓张开，手中握着的茶杯直接掉落在地。

