    要找到一个合适的人选，有能力在最关键的时刻，把贺夫人送到Party现场。

    夏清浅冥思苦想，最后找准目标，厉夫人牛晓庆。

    牛晓庆在京城贵妇圈可是响当当的人物，又与贺纪山夫人交好，而她泼辣凌厉的性格和处理事情干净利落的作风，简直是办好这件事情的不二人选。

    选定了人，夏清浅便在电脑做起这个行动的计划来。

    贺夫人近些年两耳不闻窗外事，深居简出，吃斋念佛。如果不做任何铺垫，就算是让贺夫人见到了不喜的画面，她极有可能鞭打一顿就过去了。

    前几周，网上的纷纷扰扰，给周曼莉立了新的人设。成功给她贴上了私生活混乱、小三上位、恶毒后母等标签。下周再添点猛料，稳固她的人设，迫使贺夫人重拳出击。

    傅景琛下班回家时，夏清浅还在伏案写计划书。他直接上前帮她合上电脑，抱着她进了浴室。

    一夜缠绵，夏清浅沉沉睡去。早晨，她依然感觉又累又困，眼皮都抬不起来。

    既然叫不醒，那就上点强迫手段。

    傅景琛抱着她进了洗漱间，让春花带人帮她洗漱。

    新请的育婴师要求每周日早晨，他们俩人陪龙凤双宝做亲子互动。

    夏清浅因为早晨没睡够，午饭后，她就补了个觉。

    朦胧中，她又被傅景琛给叫醒，她好生气，为什么不让人好好睡个够呢？

    “快醒醒，是岳母大人有事情要和我们谈。”傅景琛这句话果然有效，夏清浅瞬间清醒，麻溜地起床了。

    母亲特意赶到楼上来，进了书房。

    见夏梦瑶如此慎重，他们夫妇二人意识到事关重大，便跟在夏梦瑶后面进了书房。

    夏梦瑶示意女儿关上书房的门，夏清浅笑着关上:“妈妈放心！这屋子少爷做过特殊的隔音处理，外面完全听不到里面的声音。”

    三人围坐在书房的沙发上，傅景琛细心地为岳母泡一杯清茶。

    夏梦瑶沙哑的嗓音缓缓开囗:“妈妈在空军总医院时，就告诉过你们，对十多年前的火灾，妈妈不追究。这不是大度，更不是原谅，而是为了确保你们的安全！”

    此话一出，傅景琛惊得绷直身子，火灾有隐情！

    夏清浅靠近母亲，脆声问道:“妈妈，有何隐情？”

    夏梦瑶盯着女儿、女婿，轻声道:“妈妈认为，那场火灾属于高科技犯罪。”

    “高科技犯罪？”夫妻俩异口同声问，夏梦瑶则肯定地点点头，然后缓缓道出原因。

    她是从三个方面得出结论的。

    首先，火灾发生时，储藏室里只有夏梦瑶自己，没有第二个人。

    其次，现场没有人点火，属于自燃。

    第三，火灾发生之后，现场没有发现任何可疑线索。

    钟文宏及其团队后来多次秘密检查现场，均无任何进展。

    傅景琛听完，沉默了。

    看样子，纵火者是准备置夏梦瑶于死地。如果不是钟文宏救走夏梦瑶……

    夏清浅似乎早料到如此，她非常冷静地问了一句:“妈妈认为火是从哪里烧起来的呢？”

    “从脖子上开始的。”夏梦瑶陷入回忆中，“那天，我脖子上系了一条新丝巾。我去储藏室里取东西的时候，脖子这儿突然一阵发热，就起火了。我第一时间给钟文宏和曾南山打了求救电话。”

    夏梦瑶喝了几口清茶，才继续往下说。

    “打完求救电话，我准备退出来灭火，没想到储藏室的门被人反锁了。我马上趴在地上打滚，希望滚灭脖子上的火苗。后来烟太浓，我就昏迷了。醒来的时候，已在钟文宏的房间里了。”

