    姜芃姬第一时间发现卫慈的异样。

    她一边暗中瞧着卫慈的侧颜，一边撸着那只黑白肉团的毛，心里算着对方能憋到什么时候。

    事实证明，卫慈就是个闷葫芦，心思不仅多而且细，若是不揭穿，人家能旁若无事地憋着。

    “子孝啊，你迟早得憋成忍者神龟——”

    姜芃姬忍不住用直播间观众的话调侃卫慈。

    卫慈和谁有秘密都行，但没必要瞒着她，特别是秘密和她有关的时候。

    卫慈端端正正地躺在床榻上，身上盖着带着皂角清香的被子，二人距离不近不远，他的手臂能感觉到她身上散发出来的热意。有这么个火炉躺自己身边，搅动他的心绪，如何睡得着？

    听到姜芃姬的声音，他第一时间回过神，表情有些懵。

    虽不知“忍者神龟”是何物，但总觉得不是什么好话。

    “有什么问题就问出来，我最大的秘密你都知道了，其他的小秘密我还会吝啬不说？”

    姜芃姬笑着撬他的话，卫慈憋了一会儿，低声问她。

    “主公对龙阳之事怎么看？”

    这个话题跳跃太大，饶是姜芃姬也猜不出卫慈为这事儿烦恼。

    “龙阳？你说男子和男子之间的爱情？”

    姜芃姬将放在小腹上的黑白肉团捞上来，以免搁在被窝里憋死了。

    那肉团嘤嘤低吟，慵懒地趴在二人之间，小脑袋左扭右扭，似乎在暗中观察。

    “正是。”卫慈道，“主公可排斥此事？”

    姜芃姬道，“感情和性别无关，我可不是那种古板的人。”

    卫慈“哦”了一声，表情越发古怪隐忍，姜芃姬有种不祥的预感。

    因为是卫慈，姜芃姬也不愿意用别的手段旁敲侧击，干脆打了个直球。

    她含笑道，“我用主公的身份命令你，有什么就说出来，不得隐瞒半个字。”

    卫慈唇瓣翕动，双眸与她眼睛对视，半晌才纠结道，“主公龙章凤姿，堪为天下少有的英才。这般潇洒不羁的性情，搁在男子中间也极为罕见，更遑论女子——主公前世……”

    他说不下去了。

    姜芃姬却心神领会。

    “你是说——你怀疑我前世是个男子？所以你刚才会问我如何看待龙阳之事？”

    卫慈神色一黯，颔首点头。

    “子孝啊子孝，你怎么那么可爱呢！”

    姜芃姬越过那只黑白肉团，笑着将卫慈压回床榻，半个身子都贴在他身上。

    “如果我当真是男子，你又当如何？”

    卫慈道，“若是如此，慈便能理解为何前世的陛下如此抗拒生育之事。”

    身为男子却化作女儿身，雌伏人下不说，还要像女子一样生儿育女——

    莫名的，卫慈不仅没觉得无法接受，反而替姜芃姬觉得委屈。

    姜芃姬开怀地大笑，不过她怕声音太大惹来守夜的人，干脆闷在卫慈怀中，肩膀都在颤抖。

    “你这脑洞，真是比黑洞还可怕，这也算是闷骚的一种？”姜芃姬止住笑意，眼角都冒着水汽了，她道，“抗拒生育，可不是因为这个事情。在我的前世，生育并非女子的事情——”

    卫慈错愕地睁大了眼睛。

    难不成，在主公的前世，十月怀胎的是男人？

    他的脑海忍不住浮现自己大着肚子的模样，表情倏红倏青。

    “当然，那也不是男人的事情。”姜芃姬欣赏他的表情，愉悦之后才道，“男子贡献精元，女子提供卵子，二者结合便为胎儿，安置在特别的仪器上面，待胎儿个头发育完整，孩子便算诞生了。整个过程，女子不用提供宫室，耗费数月去孕育孩子，这一做法也是违背法律的。”

    卫慈听得目瞪口呆。

    姜芃姬所讲的内容，对于他而言就是天方夜谭，充满着未知的魅力。

    “这、这听着神乎其神——不过，自然赋予女子生育之能，这么做——会不会有违天和？”

    卫慈无法现象那副场景，更别说女子怀孕还触犯法律——

    他做白日梦都不敢这么做！

    姜芃姬笑着给他讲解缘由。

    卫慈听得如痴如醉，试图从姜芃姬的寥寥数语去了解她的世界和过去。

    时至今日他才明白为何前世的陛下和今世的主公，一力推行女营。

    越是明白，卫慈心情越是沉重。

    他突然不敢回想，更不敢深究——

    前世的陛下到底是怀着何种心情诞下福寿。

    毕竟，对她来说一个长生已经足够了，福寿的存在实在是多余。

    “睡吧，再不睡，等会儿天亮了就睡不着了。”

    姜芃姬将手搭着他的腰，二人面对面枕着一个枕头，宛若亲密无间的爱侣。

    黑白肉团夹在中间，见二人都不说话，它低低嘤嘤两声，干脆也趴着睡觉了。

    外人看来，这个场景温馨而又平静。

    对于身处漩涡中心的子系统而言，实在是度秒如年。

    如果姜芃姬没有拿到那把刀，虽然也能斩杀子系统，但必然会伤及自身，日后对上系统本体，胜负难料。这也是姜芃姬困着子系统的缘由，一则为了不打草惊蛇，二则也是为了稳妥。

    如今得到可以斩杀虚拟生物的宝贝，她这里没了顾虑，子系统自然就危险了。

    姜芃姬珍惜和卫慈独处的时光，所有她没有第一时间找子系统晦气。

    窗外天色蒙蒙亮，姜芃姬睁开眼，悄悄掀开被褥，不惊动任何人的情况下离开。

    等她回到自己的住处，日头已经亮得差不多了。

    姜芃姬装作没事人一样，洗漱刷牙换衣，照例去演武场晨练一阵。

    “主公来了——”

    李赟正光着上身，露出强健有力的肌肉，浑身冒着热腾腾的汗气。

    搁直播间观众的话来说，小天使也进化成移动的荷尔蒙了。

    姜芃姬正开着直播，李赟这样子自然没逃过一众丧心病狂的颜狗的火眼金睛。

    满屏幕都是“小天使的肌肉好棒棒啊”、“资本雄伟”“伸手摸一把，舔一舔”诸如此类的话。深深怀疑，若是直播间推出虚拟触摸功能，李赟的节操、肌肉和菊花都不保了？

    姜芃姬感慨——

    世风日下，人心不古。

    “嗯，我来练一练，免得根骨生锈了。”

    李赟一手持枪，眼尖看到姜芃姬手中的崭新兵刃。

    光是看着，他便觉得刀气逼人，定是一把好刀！

    “主公何时得了这么件宝贝？不如与赟练练手，试一试此物威力？”