    1098、双线之战

    “轰……”

    哪怕是时辰道人掌控了周边时间之力，也因失去先手而不得不招架，可真到了招架之时，却发现其中威力超出了自己的预计，不得已之下，只得全力躲避进入时间夹层之内。

    可即使如此，时辰道人依旧一口鲜血吐出，这鲜血却是纯白之色，犹如星光，一出时辰道人之后，便结成颗粒，待落到地面，已然变成‘时间恒沙’的一员，换到等级稍低的世界之中，这些东西绝对要掀起腥风血雨，四方强者拼死争夺的宝贝。

    这却是时辰道人圣体遭受了打击，哪怕是微弱的力之法则，造成的伤害也绝对不可小觑。

    时辰道人也是惊恐，唯恐这份伤害附骨在身，拼着吐出一口鲜血也要将之逼出。

    他倒是如意了，可同样也受创不小。

    更多的，还是因此使得他原本尽数掌控的时间领域变得有些不稳起来；

    同样的，在命运长河之内，刘浩已然开始反击，这一次，却是没有使用其他法则，分明同样以时间之道朝着时辰道人逼去，迫使对方不得不加大输出应对，这一点加大，却使得时辰道人不得不将更多的精力投入到命运长河之中，也使得刘浩的算计真正有了启动之势。

    心惊之余，时辰道人也发现自己有些小看了刘浩，很快，他惊恐的内心也平复了许多；

    他不知道刘浩来自其他世界，只以为本就是盘古洪荒生灵，懂一点力之法则也能说的过去；

    心中多了一份警惕，时辰道人依旧不觉得有其他问题，更多的还是将之看做轻敌导致的受创，以为可一不可再；

    等到刘浩第二次劈砍到来，时辰道人反而轻松了许多，在他看来，却是好事，自己虽受了一点伤害，却也给了敌人一份自以为是，以为以此就能给自己带来更多的伤害不成？

    时辰道人心中有了耍猴的心思，自认为在时间夹层之中，想要躲避根本毫无问题，可他哪里知道刘浩手段？

    当时间法则和空间法则相融合之后，所能产生的威力绝对不是倍增就能形容的。

    否则，时辰道人也不会对扬眉念念不忘了。

    二者，本就是天然相生的大道法则，当分离的时候，能产生的威力如果是基数一的话，二者相融，这个基数一下就能扩大到一百以上。

    刘浩虽在时间法则的理解上比时辰道人要少一些，可他在空间法则上却要高明不少，在这一过程当中，他早就将之融合使用，带动的威力虽不及一百，十个点的基数还是有的。

    这就使得时辰道人心中所想的随意躲避变得艰难甚至难以躲避起来；

    当刘浩第二次劈砍到来，时辰道人为了配合刘浩手段，假意行走一步躲避，可正当他心中沾沾自喜之时，却发现那青龙战戟依旧朝着他头颅劈来；

    下意识的，时辰道人继续躲避一步，后果依旧如此，这个时候，哪里还不知道自己遭了人家算计？

    他惊叫一声：“时空相融！”

    刘浩却没有给予时辰道人任何回应，手中的青龙战戟已然劈下，哪里还会和对方客气解释？他可是存了斩杀对方的心思！

    相应的，在命运长河之中，刘浩继续加大着自己的对抗，一步步的逼迫时辰道人不得不跟随，这又使得时辰道人原本不过一个神念就能搞定的事情，如今不得不变成消耗精力投入，到现在为止，几乎已经分化了时辰道人一成的精力。

    以九成精力手段对抗本就高一个阶位的刘浩，时辰道人的后果已然被注定了！

    倘若是一个修为低一些的，看这份对战，也根本看不懂多少，甚至会有些莫名其妙；

    想着为何时辰道人不跳开躲避？为什么人家劈砍，你就得拿脑袋去顶？事到临头才不得不伸手招架，怎么有这样的傻瓜？

    越到高阶，战斗之法，也越是低阶修士眼中的难以理解的模式，看不懂根本就是常态，甚至可能会毁三观。

    当然，这样的状况，在紫霄宫众多观众眼中却不可能；

    此时，他们正看得津津有味。

    法则之道，紫霄宫内虽算不得精通，但也绝非外行；

    只不过，他们更多的还是借用天地之力形成法则攻击，而非如时辰道人一般将法则炼入自身，方才那口鲜血就是证据，到最后一旦时辰道人踏入混元，本身就已经是法则之体，更无须借助天地之间的法则；

    换言之，到了任何一个世界之中，那时候的时辰道人也不会有任何被压制的可能，依旧是混元，依旧战斗力完整。

    这一点，反而紫霄宫内诸多圣人难以为之。

    这就是法则真正的恐怖之处，也是诸多世界意志最不喜欢的一群。

    诸天万界，最欢迎的，反而是三清等圣人，因为他们到来，会体悟这个世界的天道，会传播自己的道法，会给这方世界带来共同的利益，甚至许多世界很可能因此而得到晋升。

    反过来，法则混元修士却不同，他们更多的还是一群流浪者，一群掠夺者，他们才不会管这个世界未来如何，倘若对他们有益，他们一点也不会客气，抽取一方世界的法则，对他们来说根本不会丝毫眨眼；

    这使得往往法则修士到了一方世界，给这方世界带来的毁灭几率很大。

    想一想也觉得合理，打一个比方，倘若时辰道人到了魔法世界，魔法世界之中的时间神王绝对是第一个遭殃的，被硬生生炼化，又或者被直接炼制成灵宝才是唯一的出路；

    做完这些，时辰道人也不会收手，下一步，或许就是直接将魔法世界的时间法则抽取干净；

    到了那时，整个魔法世界之中的时间也必然出现紊乱，这样的环境，又哪里是生灵可居住的？败落就会变得极速起来，紧接着，这个世界就成了生灵禁地，存在不存在又有何意？

    时间法则强者如此，其他法则混元修士同样如此，足可见其恐怖之处。

    当然，有弊也有利。

    比如现在的时辰道人一旦在魔法世界之中死亡，给魔法世界带来的好处同样是无穷的。

    即使到时候时辰道人的灵宝也好，尸体也罢，都能成为魔法世界决定的宝物，哪怕他所有的一切都消散于魔法世界，也能给魔法世界带来更多的时间，而时间，便能推迟这个世界毁灭，这比什么都好。

    闲话少说，只言紫霄宫内，三清等圣人正津津有味的看着刘浩和时辰道人的争斗，若非他们性子清冷，说不得还要搬出瓜果评论一番。

    然则，他们心头同样有着一份郁闷，那就是他们发现时辰道人根本逼不出刘浩真正的底线。

    角度不同的鸿钧和后土女娲三人却看到了其他一面，那就是刘浩身体的变化，虽刘浩也投放了精力帮助身体抵抗来自时辰道人时间法则的侵蚀，可鸿钧他们却看到了不同；

    比如，似乎时间法则针对刘浩的身体侵蚀要低了许多，同等修为的修士，这份比例甚至不到百分之一，这就恐怖了！

    基于此，三人不约而同的想到了一个可能，那就是同阶无敌！

    同样的输出，一方可能重伤不治，而放到刘浩身上很可能不过是微小的伤害，这份区别可想而知！

    都是天道境界修士，也根本无需多想，就能明白刘浩在三岛核心之内所得为何！

    “无垢之体！”

    鸿钧心中闪过这道结论，也是后土和女娲二人共同的想法。

    到了他们这个境界，已经没有什么东西能够吸引他们了，可眼前，他们却发现自己亿万年来总结针对自家身体的功法，依旧有着不小的缺憾；

    这份缺憾，或许在同等缺憾的敌人面前算不得什么，可一旦如刘浩这样的无缺身体敌人，那绝对是致命的！

    当然，要让他们三人放下身段向刘浩求取，却也不会。

    一个是契合刘浩的，不定就契合他们；

    另外一个，在不清楚四灵圣兽想法之前，也不好冒然而动。

    不去做，却也不代表他们对此不上心，日后但凡有机缘，他们也同样会做出选择，比如拦着刘浩好好就此论道一番，以此来填补自家功法的缺憾之处！

    此时的刘浩，还不知道自己已经被洪荒世界三个最大的boss给盯上了。

    他正打杀的欢喜，自家的算计一步步成功，这份欢喜甚至比厮杀还要令人高兴，他甚至想着是不是圣人们喜欢算计就是因为这样的做法能令他们带来更多的喜悦！

    命运长河之内，刘浩的输出一刻不停，摆明了要和时辰道人拼输出，可他却比时辰道人高了一个等级，光这一点，就足以让时辰道人吐血，也足以让对方难以逃脱，不得不跟着消耗，直到分出胜负为止。

    现实之中，刘浩第二下劈砍已然落下，这一次，时辰道人所能升起的抵抗比上一次要好一些，但也不过八分力量而已，和上次相比，或许伤害要小一些，可依旧是存在的。

    最大的一点，还是先手一失再失，想要夺回已然成空，只能任由刘浩手中的青龙战戟再次落下。

    所谓争分夺秒，不过是对同阶可用而已。

    哪怕是时辰道人，这会也发现自己哪怕精通时间之道，也难以为之，谁让敌人同样在此道之中不可小觑！

    第三次交手，时间之道的拼杀可以说几乎达到了巅峰，短短劈砍过程之中，无论是过去、现在还是未来，无论是加快还是减缓，时辰道人发现刘浩依然能跟上他的节奏，依然能够将那落下的青龙战戟劈向自家脑袋；

    这也让他发了狠心，再没有想着掌控一方时间，果断的将散开周边地域的‘时间之沙’收回，在自家头顶之上形成保护；

    这份果断，也让他得到了一份踹息。

    多了‘时间之沙’的保护，这才使得时辰道人有了躲避刘浩劈砍的可能；

    只不过，也因此，他发现再也无法操控灵宝对敌，他必须将‘时光之沙’无时无刻的保护在自己周身，也只有这样，才能施展其他手段，否则就只有抵挡的可能。

    他可不想只能抵抗，更清楚一旦如此，到最后死的只会是他。

    心里头，他也隐约发觉了一丝不妥，可这个时候，又岂是他想要退出就能退出？现实也就罢了，命运长河之内呢？

    要知道，在命运长河之内逃不脱，就意味着现实世界逃脱了也没有丝毫意义，在命运长河之内被斩，可是连再次转世的可能都没有了。

    时辰道人这份果断，给他带来了一份喘息，这一丝喘息，更让他心头冷静许多，也是这份冷静，猛然间让他发觉了鸿钧三人看到的问题，那就是他对刘浩施展的时间侵蚀，同样的输出，效果几乎没有，对方似乎稍微抵挡就让自己的攻击消失于无形之中。

    只不过，时辰道人已经转世两次，原本在混沌之中的传承早就不知丢失了多少，故而也无法知晓刘浩无垢之体的可怕，只当是刘浩还隐藏了其他保护手段。

    如此想法，更使得时辰道人多了其他心思，拿出了自认为最压箱底的宝贝。

    这却是一根黑色丝线，其上漆黑如墨，仿佛任何光线射入其中都会被它吸收一般；

    这根丝线有着约摸七八米长度，煞气冲天，哪怕是紫霄宫众人见了都有些皱眉，只感觉这宝贝或许对他们也能带来伤害；

    作为圣人，还真是第一次产生这样的感觉，也同样心思各异起来。

    圣人不死不灭，可不允许有这样的东西存在，一旦被其他修士所得，圣人高高在上的威严还要不要了？

    若非他们此时身在紫霄宫内，他们绝对要亲自出手，不将这条丝线捏在自己手中，那是绝对不放心的。

    同时，通天也对刘浩产生了一股担忧之色，不得不说，几个圣人之中，就数通天最为豁达。

    他却不知，此时的刘浩差点笑出声来，其他人不懂这条丝线乃是何物，他却知之甚晓，甚至可以说没有人比他更懂了。

