    第136章  天机宝藏（上）

    有些东西，是人看不到的，比如说人内心的想法。

    但是看不到的东西，却可以感觉得到，比如说人内心的想法。

    杨锐之前只是知道他们的名字，今天才把名字和人对号上，对于天机宗所有门人的情况，了解有限，所以，刚才他们无论说什么，除了寒暄问好之外，都没用回复。做一个冷眼旁观的人。

    他现在也是漩涡之一，或者说是导火线，当然不能完全的作壁上观，所以，杨锐也在暗暗的分析现场的情况、感觉气氛的变化。

    老赖的几句话，就把现场的气氛扭转了，虽然众弟子没用说什么、没有直接的表达出来，可是从他们的眼神、他们制造的气氛，已经可以感觉得到其中的不同。

    原本钱军的挑拨、鼓动，让杨锐有点担心老赖怎么应付，没想到他简单的几句话，就把情况逆转了。杨锐暗暗点头，看来老赖还是有一定权威的啊！

    不过他也没有过于的乐观，毕竟这不仅仅是权威就能解决的事情。老赖没有自己的徒弟，在人数等方面，是无法跟彭思凯、钱军等人相比的。其中的拿捏，更多的还是需要智慧的运用啊！

    分析了一番之后，杨锐选择了继续不吭声。

    因为现在只有钱军一个表达了对老赖的挑衅，在杨锐之前的分析里面，彭思凯、黄龙都是有可能想要冲击宗主位子的，但是现在他们都还没有表露出什么，自己一个新人，想要在他们的夹缝中取得胜利，只有让他们先亮底牌。

    老赖已经发话。现场的气氛更多安静了，彭思凯又开始打圆场，让大家多谈论一些轻松的话题，其他重要地事情，还是等祭祖之后的大会再详谈。

    杨锐像其他人一样，始终没有说话，惹来了很多人复杂的目光。不过，他只是留意了其中钱军和黄龙的目光。其他人都无视了。

    本来三日晚上都是大家叙旧交流的时候，气氛往往很温馨热闹，但是不知道是因为现在社会氛围越来越市侩，还是因为钱军那一番话的问题，今天大家并没有以前的热闹。

    王富贵已经和村里其他人安排好了晚餐，一一招呼他们用餐。

    这里山村之地，也没有什么大厨、没有什么高档的材料、出名地作法，无法就是本地的鸡、鸭肉类。一两样野味而已。

    不过他们都是吃惯各类名菜的人，这对他们来说，是换一种口味，也是吃得津津有味。

    在晚餐过后，大家就开始三三两两的各自分开闲聊了。有的在院子里蹲着聊天、有的在厅内喝茶闲聊、有的回厢房里面、也有的走向后山闲逛。

    杨锐便和老赖出去了，慢慢步行上山、也没有爬到峰顶，穿过一些树木，在一块凸起地巨石上面坐下。

    在都市里面长大的人。是没有看天习惯的。无论白天黑夜，都多了一层灰蒙蒙的，有什么好看的？

    以前除非是月亮、星星一般是看不到多少地，现在听着山风吹动树枝发出的声响，还有不知名的虫鸣，杨锐看着清澈夜空的满天星星，心里难道地一片宁静。

    不过很快，他就从宁静之中清醒了出来。因为旁边还有一个老赖！

    唉，为什么是和一个大叔在这里呢？要是我和佳佳躺在这里看星星，就算不不干什么，也是很惬意、浪漫的事情啊！现在……倒胃口啊！

    “我们今天算是第二次见面吧？”杨锐打破了宁静。

    “嗯。”

    “为什么选择我呢？”杨锐还是不能理解。“别说什么猿粪、猴粪啊！”

    老赖说了一句很高深的话：

    “需要理由吗？”

    ……

    杨锐暴汗，差点冲巨石上面滚下去。

    “你别告诉说你是故意恶搞……”

    老赖微微一笑，“我是说，需要理由吗？有个禅师说起他的修行‘饥来吃饭，困来即眠’。我就是在刚好要寻找天机宗传人的时候。你就出现了，都是那么的自然。”

    杨锐无语。叹了一口气，“老大，你能不能别装高深？你就是装得再牛叉，在我眼里，也是一坨渣。”

    轮到老赖无语了。

    “万事万物皆有因缘，当前因遭遇助缘，因、缘成熟的时候，很多事情就发生了。我寻找到你，也是这样一个过程。我跟你说过要靠理解，如果你还是领悟不到，非要我一个解释的话，那你就从‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’、从‘缘分’去理解算了。”老赖勉强给出一个解释。

    “行了，逗你玩地。”杨锐笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，“我知道，大千世界无奇不有，有好多事情就是告诉我，我也理解不了，不亲自接触，是无法体会其中微妙的，所以，我早就相信你的话，要不然怎么会千辛万苦跑来这里啊。”

    他这说的是真话，因为他从小天生神力，说自己推倒人是因为自己力气大、不小心的，可是别人是理解不了的；而他能预测未来地异能，说出来别人更是理解不了。所以，他相信，老赖肯定是有某些能力找到自己，只是自己还不能理解而已。

    看老赖有点郁闷，杨锐认真了起来：“说说你地打算吧，还有，你要我怎么配合你。”

    见赖长义看着自己，杨锐扬了扬眉毛，“别看着我，本来就是你让我做宗主的，我也没有一个支持者，不是我配合你，还是我自己搞啊？现在我已经上了你地贼船，当然你要负责到底！”

    老赖沉默了一下，杨锐估计是他是想要看看有没有人在附近偷听，所以，自己也仔细的聆听了一下。

    除了虫鸟名叫、山风之外，没有其他的声音，他们两个算是走得比较远了。而在这样安静的环境里，如果有人靠近的话，可以很快先听到脚步的。

    “今天的情况你自己应该看到了。你有什么感想？”老赖低声先问了一下杨锐。

    杨锐认真了起来，“我估计彭思凯、黄龙都有资格、有实力竞争宗主的位子，而刚才看了钱军的反应，估计他也有这个实力。”

    他接着把自己之前在心里分析的，比较详细的低声说了一遍。

    老赖点了点头，“你说的没错。现在的情况，你应该也清楚了，天机宗一共有四十三个门人。除了我们两个之外，就有四十一个。这四十一个之中，张师兄的弟子有二十五个，徐师兄的弟子十六个。所以基本上就形成了两个派系。张系比徐系人多，加上还有我在，所以虽然有派系，但没有分裂的机会。”

    他笑了笑，“当然，跟我们宗派人不多也有关系，如果是几百、几千的宗派，分裂的可能就更大了。张系虽然有二十五个弟子，但是又分成两派，一派是跟彭思凯走得近的，都是一些比较老成、温和的弟子，大概十多个；另外一些则是更拥护黄龙的，以比较年轻的为主，稍微多几个。”

    听了这话，原本就估计到有三个派系的杨锐，才明白他们之间的关系和实力分布，这样看起来，如果张系团结的话，那徐系自然争不过。可如果各自为了自己，以钱军为首的徐系弟子，就有可能占上风了。

    “虽然他们各自有自己的拥护者，不过你的权威好像还挺大的嘛。你不是一言堂决定接班人吗？”杨锐开玩笑的说了一句。

    老赖轻叹了一声：“现在跟以前已经不同了。以前张万祥师兄把位子传给我，跟我现在要传给你的局势不同。那时候，我已经入门很久，凭着天才的实力，修为上让大家都是很佩服我的。

    阻力也没有现在大，那个时候还有徐石有师兄，他无心当家作主，所以传为给我，他都没有意见，第十二代的弟子们自然没有谁能站出来反对。

    但是现在你不同了，你没有我的天分、没有我的修为，加上年纪跟他们相比，相差太大了、入门时间又短，自然会有很多人反对。

    再说，现在时代也不同了，五年一次的时间也不短，国家的五年计划还一次一个台阶呢。现在社会上已经貌似民主了，今天钱军的表现，已经表露出他们在这次祭祖大会的前兆，后天肯定会很激烈的，他们肯定会要求选举。”

    杨锐看他一再自夸自己，忍不住笑骂了一句：“老兄，你既然有天分、有修为、有资历、有权威，那我还有什么好担心的？我靠你就就可以了。”

    “靠我有卵用！”老赖嘀咕了一句，“反正我以前先跟你说了，让你自己去拼，你要能保住位子，我才会帮你，你如果保不住，我也就放任自流，懒得理你了。”

    “喂！你说反了吧？你应该帮我先把位子保住，保住了我就不需要你的帮忙，如果你放任自流，那不是将你的位子送出去了吗？”

