    打趣了两句，四人没多啰嗦，便分散开来，在附近捡了一些枯树枝，堆积起来，生了一堆篝火，将献王老儿的断肢，全部丢进了火里。

    “那我们走吧，现在是上午，咬咬牙的话，估计今晚就能回到彩云客栈，好好睡一觉了。”

    看了看跳动不止的火焰，丁泽叼着香烟，如是说道。

    闻言。

    胡八一和雪莉杨点了点头，表示同意。

    胖子也点了点头，跟着开口道，“行，那你们稍微等我一下，我去撬点陨石带走……”

    胖子说着，抬脚就要朝虫谷入口的两块陨石走去。

    见状。

    胡八一直接无奈了，再次扮演起了胖子发财路上的绊脚石这一角色，果断伸手拉住了胖子。

    “死胖子，你特么的别手欠！”

    “那两块陨石究竟有没有放射性，我们现在根本确定不了！”

    “我们这次都已经摸到了这么多的明器，犯不着冒着被辐射的危险，折腾那玩意…..直接走吧！”

    雪莉杨紧跟着出了声，“胖子，老胡说的对……而且，陨石这种东西，没你想象的那么容易卖出去，你即使冒险带回去了，只怕也很难出手。”

    胡八一和雪莉杨两人，一唱一和。

    胖子听见：“╮(╯▽╰)╭……你们两个老是阻挡我发财！！哎！”

    胖子一阵唉声叹气，直摇头，不过倒是没坚持非要去折腾陨石，“算了算了，我说不过你们！”

    说着，胖子看向地上的之前无头献王老儿握着的那把长刀。

    “我可以不去撬陨石，但这把刀，我必须要把它带走！”胖子斩钉截铁的宣布道。

    胡八一和雪莉杨听见：“……”

    两人一阵无奈。

    丁泽叼着香烟，笑了笑，没出声。

    -----------

    短暂的小插曲结束。

    四人再次上路。

    “我们之前走到这里来的那条路，有点太绕了，”胡八一出声道，“现在既然蛇河就在旁边，回程还是顺着蛇河走吧。”

    丁泽三人点了点头，表示没意见。

    时间渐渐流逝。

    伴着阳光的移动，四人顺着蛇河，边走边聊，偶尔吃吃干粮，心情相对轻松的，一步一个脚印，朝着遮龙山下的隧道前进。

    转眼，几个小时过去。

    时隔几天，四人终于顺利回到了遮龙山下的隧道口。

    停下脚步，丁泽仰头看了一眼太阳还高悬着的天空，“天估计还得有一两个小时才会黑，看来不需要太着急。我看，我们在这里稍微歇一会儿吧。”

    四人歇了半个小时。

    跟着，再花了大约半个小时，砍了一些小树，利用剩余的绳索和粗壮的藤蔓，扎了一艘长长的木筏。

    约莫黄昏的时候，一切准备就绪，只等出发。

    这时，胡八一开口道，“我们现在出去的路，应该就是彩云客栈的老板娘，说的当年那些采石工人走的路，理论上来讲，应该比较安全。”

    “不过，不怕一万，就怕万一。”

    “我们还是先在外面，把自己好好收拾一下，身上千万不要有血迹什么的，免得把地下河里的那些食人鱼引出来了。”

    “嗯，”丁泽三人应声。

    很快，差不多十分钟。

    四人收拾完毕，出发，进入了隧道。

    隧道里依旧很安静。

    好在，因为是正确的水路，这种安静，就并没有显出多少渗人的味道。

    四人保持着沉默，安静的划着木筏，一路逆流向前。

    终于。

    约莫四十来分钟后，无惊无险，划出了隧道，爬上了隧道入口外的地面。

    甫一爬上地面，胖子便立即畅快的笑了起来，“哈哈，这下总不可能再出现什么问题了吧！老丁，老胡，我们这次真的发大财了！”

    “而且，我们现在已经知道了虫谷里面的情况……以后要是缺钱花了，我们完全可以把装备准确齐全，再去一趟献王老儿的陵墓，把里面那些泡水的明器，全部打捞出来……”

    胖子自顾自，越说越激动，“嘿嘿，我觉得，要是把那些明器全部捞出来，我们估计都得直接成为首富吧……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子幻想起了美好的未来，一阵说个不停。

    胡八一听见，白了一眼胖子，没理会，只有些感慨的说道，“前前后后虽然只过了几天时间，但现在，回想一下过去几天发生的事情，我就真有了一种两世为人的感觉。”

    雪莉杨点了点头，“我也有了这种感觉。所幸，我们成功拿到了雮尘珠，那些付出都是值得的。”

    说着，雪莉杨转向叼着香烟，躺在地上的丁泽，“丁先生，这次多亏你救了我们好几次，不然……”

    话声入耳，没等雪莉杨把话说完，因着向来受不了这种矫情话，丁泽便果断摆了摆手，将雪莉杨打断，“我们都在一条船上，这种话就没必要说了。”

    说了一句，丁泽直接岔开话题，“我看，我们还是趁现在，赶紧想出来一个能够解释我们消失了这么多天，还带出来了三个麻袋的合理解释吧。”

    “不然，一会儿被人看见了，保不准会被怀疑。”

    “嗯！”胡八一点头，“确实得想办法解释一下…….先把明器全部装进背包里，背着麻袋出现，很难解释的通。”

    四人讨论了一会儿。

    最终。

    如原剧情一样，胡八一想出了【在山里遇到大蟒蛇，迷路了，殊死搏斗，好不容易活着逃出来】的解释。

    丁泽笑笑，故意冲胡八一竖起了大拇指，“不错，半真半假的谎言，效果通常会很好。”

    说完，丁泽心思一动，决定逗一下雪莉杨，“杨小姐，老胡这家伙，说谎的功力相当不错，显然是个老手，你可得小心点，别被他忽悠了！”

    话语传出。

    雪莉杨瞬间脸颊一红：“?(????ω????)?”

    跟着，羞怒道，“丁先生，不要胡说！”

    脸上明显有了尴尬意味的胡八一，紧跟着出了声，“老丁，你这是在污蔑我，我怎么就变成了说谎的老手了！我这人长这么大，就基本没说过谎！！”

    “哈哈，”胡八一的话刚一出口，胖子便毫不留情的大笑起来，“老胡你这家伙，我才发现你的脸皮，居然这么厚。你也真好意思说，那我问你……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子无情的，拆着胡八一的台。

    胡八一：“￣□￣｜｜死胖子！你就好意思了，你也不看看你……”

    两人闹腾起来。

    瞧见这一幕。

    雪莉杨摇了摇头，没有和之前一样，阻止两人，反而笑了笑。

    一时间，气氛一片欢乐。

    欢乐的气氛，持续了大约五分钟。

    见胡八一和胖子都安静了下来，雪莉杨才开了口，“闹够了，那我们就回客栈吧。”

    四人再次上路。

    隧道口距离彩云客栈不远。

    没要到一会儿功夫，四人抵达客栈。

    刚一进入客栈，如原剧情一样，老板娘瞧见四人好似乞丐一般的装扮，当即关心的询问出了什么事。

    于是。

    面对着老板娘的关心，胡八一便按照不久前想好的解释，声情并茂的给老板娘忽悠了一通。

    忽悠进行的十分顺利，也颇为和谐。

    淳朴的老板娘，直接接受了忽悠，“遮龙山以前经常会出现大蟒，没想到现在还有……幸好你们没有遇上什么意外…….”

    吧啦吧啦吧啦。

    “赶紧坐下吧，我去给你们烧水做饭，吃饱了，好好休息休息，”老板娘热情的招呼道。

    “好，谢谢老板娘了，”胡八一笑着应声。

    “不客气不客气，那你们稍微等一下，饭菜马上就好。”

    老板娘说着，便抬脚走开。

    结果，刚走开不到一分钟，忽又折返了回来，一脸抱歉的，从口袋里掏出一沓钱，放到桌子上。

    “刚才光顾着说话，一下子没想起来，真对不起……这个钱是你们之前落在房间里的。”

    “我收拾房间的时候看到了，一直想着等你们回来还给你们……”

    “钱这东西，可一定得保管好，可不能再不小心落下来了……你们点点看……”

    听到老板娘的话，看到桌子上的一沓钱。

    丁泽微微一愣，随即冲老板娘笑了笑，“谢谢了，我这人确实有点丢三落四的毛病，我以后一定会多注意。”

    丁泽说着，伸手将钱拿过来，装作认真的点了一下，“老板娘，数目是对的，非常感谢。”

    话语传入空气。

    立时。

    只见老板娘分明松了一口气，“那就好，以后可得保管好。那我去做饭了，你们稍微一会儿。”

    老板娘走了。

    见看不到人了，丁泽掏出香烟，给胖子和胡八一一人发了一根，笑笑，“明天走的时候，我觉得我又得犯一次丢三落四的毛病。”

    胡八一三人听见，齐齐笑了笑。

    -------------------------

    晚饭很丰盛，味道依旧美味……甚至比上次要更美味了一些。

    想来，大抵是因为过去几天，四人一直都是啃干粮度日的关系。

    饱饱的吃了一顿后。

    胖子摸着撑起来的肚子，提议道，“喝点茶，然后再洗澡睡觉吧。”

    “可以，”丁泽点头。

    很快。

    胖子将水灵灵，十分可爱的小姑娘孔雀，吆喝了过来。

    “胖子叔叔，叫我有什么事吗？”孔雀笑嘻嘻的问道。

    胖子:“……我是王哥哥，不是胖子叔叔。帮我们泡四杯茶吧，就泡上回喝的那种雾顶金线香茶。”

    孔雀点头，“好咧，胖子叔叔。”

    胖子：“……”

    喝完茶。

    时间已经到了晚上九点。

    四人没再多废话，也没精力多废话什么，便纷纷起身回房间，洗完澡，躺到了床上，闭上眼睛。

    顿时，过去几天积累下来的疲倦，铺天盖地，如同反噬一般，疯狂袭来。

    于是。

    结合着这间客栈确实颇为安静这一点……

    一点都不稀奇，非常合理的。

    这一觉，四人都睡了个昏天黑地，硬生生睡到了第二天傍晚。

    丁泽醒来，看了一眼时间……

    他有点懵了……与此同时，那股仿佛被整个世界抛弃了的讨厌的感觉，涌现在了脑袋里。

    ‘完犊子，我本来还打算今天上午让胡八一把关于魔国的故事说完，下午直接走人的！’

    眨了眨眼睛，意识清醒了一些。

    丁泽挠了挠头，微微有点烦躁。

    不过旋即，便就释然了。

    ‘算了，就当是偷得浮生半日闲吧。’

    想着，丁泽起床，洗漱，叼着香烟，一个人到外面溜达起来，顺便打开面板，跟直播间里的沙雕观众们，唠唠嗑。

    -------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    一众沙雕观众，意识到丁泽进入了直播间里，立时齐齐躁动起来。

    “主播，傍晚好啊！”

    “看你这副颓废样，应该是才睡醒？”

    “主播，恭喜恭喜，你又更新了你创造的记录！牛逼！！”

    “……”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳。

    “话说主播，看你这么悠闲，你今天不打算出来吗？”

    “感觉有点奇怪啊，这个游戏世界都通关了，怎么还持续了这么长时间？”

    吧啦吧啦吧啦。

    丁泽简单看了一下评论。

    当然，也只能简单看一下。毕竟，评论区里的评论，每一秒都会涌出上百条，他不可能看得过来。

    “这个游戏世界，应该还剩下一小段引导剧情。”

    丁泽笑着开口，“胡八一之前不是说过吗，他在藏地看过献王老儿陵墓里的那种铜人铜兽……”

    “看迹象，雮尘珠应该与藏地有关。”

    “我想，接下来胡八一应该是要说说他当年在藏地经历了什么，在哪里看到过那些铜人铜兽……”

    “我得听完那些内容，然后再离开。”

    顿了顿，丁泽补充道，“正好我也趁着这个机会，在这里休息一下。你们不觉得这个地方，很漂亮吗？”

    一众沙雕观众：“……”

    “^_^，主播你这家伙，你以为你是去旅游的吗？”

    “楼上的，我觉得主播之所以不肯今天就出来，根本原因应该是，他看上了彩云客栈的老板娘！！！”

    “哈哈，不妨再大胆一点，也许主播是看上了孔雀？”

    “(＃￣～￣＃)滚，楼上的，不准开童车，这是咱们飙车党的底线！”

    “(＞人＜；＝对不起，我错了，我只是说笑而已，对不起！”

    “……”

    这时，有一段时间没冒头的土豪抽烟喝酒烫头，冒了出来，“其实挺好的，主播应该好好休息休息。”

    “这才几个月的时间，就连续进了五个游戏世界……就算是机器人，也得休息一下，放松放松了。”

    说着，土豪抽烟喝酒烫头，唰唰唰，眨眼功夫便刷了几百万的礼物出去。

    “这是劳模应得的，主播，在那里好好玩一天吧。”

    紧跟着抽烟喝酒烫头，土豪平亿近人，出了声，“楼上的，你把漂亮话都说完了，让我说什么？算了，啥也不说了，礼物送上。”

    唰唰唰，又是价值几百万的礼物，飘在了直播界面。

    下一秒。

    土豪天下第一美：“得，我也来。”

    土豪隔壁老王：“那就一起来吧，人多热闹一点。”

    看到这话。

    丁泽：“？？？？？隔壁老王，我怀疑你是在飙车啊！”

