    等棒梗离去之后。

    秦淮茹朝着沙发走过去，正要坐在徐冬青边上的时候。

    一阵不合时宜的咳嗽从外面传来。

    咳咳~

    易中海偷摸摸的站到老虔婆子的身后，私底下不知道在做什么？

    屋外的灯光，渐渐的熄灭，易中海和张氏宛若两尊门神一般，在偷窥着，寻找着徐冬青与秦淮茹的证据。

    秦淮茹脸色微变。

    掀开门帘。

    “一大爷在这里做什么啊，和我妈不会有什么见不得人的勾当吧。”

    声音不大，威胁的意味明显。

    对面许大茂屋内的灯，立马的点亮，趴在窗户口，都能看见那漆黑的影子，想着看热闹。殊不知，站在桥头，有人也在看他的热闹。

    易中海微微一愣。

    “秦淮茹，你血口喷人，我就是夜晚出来走走，看到张氏站在徐冬青的窗户边上，看看有什么事情没有。”

    易中海义正言辞。

    老虔婆子在边上阴沉道：“正是！淮茹，既然给冬青做好了饭菜，那就回家吧，棒梗还在等着呢？”

    威胁的意味，在秦淮茹的眼中，似乎有些低端。

    恰好，这个时候，棒梗端着一个小盆走了过来。

    “妈，棒梗想吃鱼。”

    舔了舔嘴巴。

    半大的小子，正是那吃啥都饿的年龄。调皮捣蛋，可是让秦淮茹心累。

    “现在，给你弄去。”

    秦淮茹走进屋内，挑拣了一块鱼刺少的腹部，夹了半块下来，倒了一点甜面酱，淋在上面。

    “冬青，秦姐走了。”

    徐冬青面无表情点点头。

    俏寡妇，故意扭动着那肥硕的臀部。夸张的离开。

    闭上门。

    徐冬青吃了两口，味道还不错。

    就关灯睡觉，不在理屋外的事情，人人心中自然有一杆称，称量着人心，天地的斤两。

    傻柱躲在东屋的拐角处，暗自咬牙。

    呸！

    “不就是比我有钱吗？”

    许大茂走出屋子，看着拐角处的傻柱，突然有一种同病相怜的感觉。

    爱而不得！

    他呢？

    偷鸡不成蚀把米。

    之前的时候，在食堂可是给秦淮茹买饭，虽然都是毛毛雨，可积少成多，他还不如给轧钢厂其他的寡妇买呢？

    任意施为！

    绝不拖泥带水。可他偏偏一直在秦淮茹的身边，吃了不下好几颗软钉子。也不像是吊着他，心痒难耐。

    得不到的才是最好的。

    .....

    贾屋。

    秦淮茹看着棒梗正吃的津津有味。老虔婆子则是在屋外和易中海鬼鬼祟祟的不知道在商量着什么？

    “一大爷和张大妈再闲聊什么啊，我们能不能听听啊。”许大茂拉着傻柱从东屋的边上走出来。

    一脸的戏虐。

    好戏开罗。

    “能谈什么？”

    张氏为了避嫌，直接回到了屋内。

    漆黑的夜幕下。

    昏暗的灯光中，易中海一脸的阴郁的看了一眼他们两个坏他好事的家伙。

    “都赶紧睡吧。明天还早起上班呢？”

    .....

    徐冬青早上起来，秦淮茹趁着院内没人的功夫，就敲响了他的门。

    步步紧逼。

    俏寡妇的模样，倒是周正。瓜子脸，桃花眼，成熟妩媚的气息，跃然于空中。

    “秦淮茹，有事？”

    “这不是给你当着保姆吗？不得将你伺候好了，如何从你的手上套点零钱花花啊。”秦淮茹直勾勾的桃花眼。

    盯着徐冬青。

    趁机走到他的身边。

    莞尔一笑。

    “不要怕，秦姐并不会吃人，你心里面的顾忌，秦姐门清。”

    “怕。”

    徐冬青直接趁机一巴掌拍在她的臀部，别提多么的翘。秦淮茹一双桃花眼勾魂夺魄一般。

    参差一笑。

    也不恼火，静静的走到灶台的边上。

    有了好的开始，还怕徐冬青不上钩。看着勤快的收拾着屋内的秦淮茹，还主动将徐冬青的被子给叠好。

    实在！

    一顿饭吃完。

    秦淮茹有些犹豫的看着徐冬青。

    “有事直接说？”

    徐冬青知道俏寡妇的心思复杂，为了达到目的，虽然说不上不折手段，可是也觉得不会轻易的放手的。

    若不然，也不会徐冬青几次的挤兑她家，可是她依旧当没有发生过，为了填饱肚子，其实傻柱一个人就够了。

    完全没有必要看徐冬青的脸色，只能说大家都是狼，就看谁的段位高超。

    “我父亲生病了，想要和你借一点钱。”秦淮茹委婉的说着。忐忑的注视着徐冬青，若不是走投无路，她也不想要这样早的图穷匕见。

    平白让徐冬青看清，老虔婆子当吸血鬼就算了，她若是也扑上去，那只会将徐冬青推得更远。

    得不偿失！

    “要多少？”

    “十块，不，五块就行。”

    徐冬青看着她那胸前的两个大灯，一起一伏。

    从兜里直接掏出二十块，摆在茶几上。

    “既然伯父病重，还是治病要紧。”

    若是二十块，可以让俏寡妇死心蹋地的跟着他，不可不闹，又可以当保姆，又可以给他暖床....

    似乎？

    有些廉价啊。

    “多谢。”

    俏寡妇那双眼的桃花，眼泪在徐冬青的眼眶子打转，她昨天晚上求了老太婆好久，都没有让她舍得掏出那棺材本。

    至于，傻柱现在就是一个穷光蛋。

    许大茂，那孙子更是不得了，吃一顿饭，就想要动手动脚，若是狮子大张口，还不知道他做出什么非分的事情。

    都是大嘴巴。

    秦淮茹可是靠名声活着的，虽说轧钢厂每个人都说她水性杨花，可是又有几个人真正的占过她半点的便宜。

    “拿上走吧，在哭，我就要回来了。”徐冬青作势就要将钱揣进自己的兜里，秦淮茹一个健步。

    将钱揣进自己的怀里。

    “就知道拿你秦姐消遣。”

    秦淮茹掀开门帘，看了一眼四周，见没有人，悄咪咪的回到自己的家里，这个时候，大家都还在睡懒觉。

    天不亮，人不动！

    .....

    轧钢厂上班的一天。

    徐冬青甩了甩有些酸涩的手臂，今天那俏寡妇直接请假回家了，车间的氛围，似乎有些郁闷，原先干活还很热情的易中海。

    这一大爷，可是有点蔫坏。

    不吭不响的磨蹭着干活。

    也说不得。

    那可就苦了他们这些年轻人，为了赶进度，一个个可都必须开足马力的干活，才在下班之前将活给干完。

    于莉羞红的小脸蛋，静静的端坐在徐冬青的对面，一双明亮的眼睛，不沾染半点的尘埃，清澈见底。

    “今天怎么有空过来，找我啊。”

    前一段时间，给于莉的家里送了一麻袋的蔬菜之后，可是好长时间没有见到她本人了。

