    第201章我来征服你了

    舰长是远征军的转业舰长，以前都是开战斗型号的战舰，是个货真价实的好战分子。

    这位也是个猛人，干过最辉煌的事是带着一支小舰队大战虫族干掉了虫皇，解救了三千多万的智慧生命。

    以这位曾经辉煌的战绩，倘若不是基因病爆发无奈退役，他现在的军衔相比伊曼纽尔只高不可能低。

    然而他的基因病全面爆发了,除了转业或者是退役没别的路可走。

    远征军和星际军是两个很危险的军种，相比驻守星球内部的守备军，这两个军种面对的敌人和危险全部来自宇宙生物。

    因此，舰长这种基因病全面爆发的人，就不适合继续留在远征军做舰长。

    退役的话远征军的元帅不会同意，太糟蹋这位的才能了。

    星际时代的舰长是典型的全能型人才,是真正上得了战场可做指挥官,下了战场能修战舰机甲的存在。

    一个舰长抵得过一个专业型指挥官,一个精通维修技术的技术兵。

    你要给他足够的材料和专业工具，他还能以一人之力给你整个简陋版本的飞船或者是外骨骼机甲出来。

    全包型机甲搞不出来，其中涉及的专业和需要的技术太过扎实，非相关专业的人想搞没戏。

    相关专业的人也只有少部分有能力独立完成机甲的制作，更多的是依靠团队。

    饶是如此，这位也是个人才。

    军部惜才，也不想浪费他一生的本事和才能。

    所以，在经过协调后，这位入职了人类历史博物馆，成了博物馆的专属舰长。

    这位干的也挺高兴的，虽然日子过得没有在远征军做舰长时那么刺激，还很平淡。

    却平淡的有滋有味。

    无他，只因为博物馆里的每样展品，都有属于自己的故事。

    探索历史,发现历史，通过博物馆里的那些展示出来和没有展示出来的古董老物件，去揣摩自我解读和了解古时候、远古时期等等时期的故事,去充分发挥自己的想象力想象那个时期的人类是如何生活的等等,是一件极为有意思的事。

    但夜深人静,还是会怀念当初在远征军的日子。

    博物馆里上到馆长，下到小员工全是干文职的，体能有，格斗却不行。

    因此，舰长想找个人练练手都找不到，只能去重力室挥汗如雨和警卫机器人进行战斗。

    警卫机器人的战斗力和格斗水平都不差，不但不差，还强过很多受过专业训练的智慧生命。

    但警卫机器人有战斗限制，非战争状态，他们的战斗力需要有所保留，不能全部开放。

    因为这一限制，导致他每次和警卫机器人练手都没办法尽兴。

    但现在，看见执政官他们战斗力的舰长，兴奋了。

    他摩拳擦掌，一副兴奋至极的样子跟馆长道，“老馆长，我申请登陆后向E72星球的执政官发出挑战,你觉得如何？”

    “我觉得不如何。”

    老馆长闻声怒道，“你是舰长,博物馆的舰长,不是远征军的舰长，我就问问你能不能别那么好斗？”

    “为了让你发泄多余的、旺盛的精力不折磨我们，我都斥巨资给你修建重力室了。”

    “看在重力室的份上，我求求你老老实实做个人行不行。”

    “别特么的一天到晚像个战斗狂人似的，见到实力强点的就想着去发起挑战和人干架。”

    馆长滔滔不绝，舰长掏了掏耳朵，生无可恋认命道，“行行行，我不挑战了，你可快点给我闭嘴吧，吵死啪···”

    响亮无比的巴掌声让他未完的话语戛然而止，被这一巴掌拍的头晕眼花的舰长捂着头看向了收回手的馆长，轻声道，“你又打我头。”

    “我打了你要怎么滴。”

    老馆长叉腰做茶壶状，一点都不虚他的凶道，“你小子还想揍我不成，嫌我啰嗦，我还能更啰嗦你信不信。”

    “信。”

    舰长果断认怂，“我错了，您大人有大量原谅我这一次。”

    “原谅你没问题，但你小子给我记好了，登陆后给我老老实实缩着，敢向执政官他们发起挑战，我就把你留在E72星球。”

    说着，馆长问道，“听明白没有？”

    “明白！”

    “很好，现在给我联系执政官他们。”

    “好嘞！”

    于是，解决完沙虫的执政官他们，还没来得及替沙虫收尸，就收到了来自两位所长，一位馆长的问好和自我介绍。

    然后询问道，“请问尊敬的执政官先生，我们可以登陆吗？”

    “来。”

    执政官的回答会招了招手，朝星舰喊话道，“放心大胆的登陆，我们不吃人。”

    这可都是财神爷，必须热情招待。

    听闻可以登陆，所有人都高兴坏了。

    从中央星到E72星球需要跨五个星域，距离不是一般的远就不说了，最关键的是中央星没有直达E72星球的直达航线。

    每走一个星域，他们都需要在中转站做短暂的停留后转航线，是真的麻烦。

    整整一个多月距离两个月只差一天半时间的长途航行，哪怕星舰上配套设施齐全，日子过的没那么无聊，馆长他们还是快憋疯了。

    他们迫切的想要呼吸新鲜的空气，感受E72漫天黄沙带来的波澜壮阔和大漠孤烟直的美等等。

    所以，一听能登陆，所有人都欢呼着往舱门口。

    连东西都不要收拾，一应日常用品都在空间纽内，知道E72星球严重缺少水源，他们还自备了很多胶囊水珠。

    只要不天天想着洗澡洗头，这些胶囊水珠够他们喝很长时间了。

    于是，等在舱门口准备迎接两位所长和一位馆长的执政官他们，在舱门开启放下云梯的瞬间脸上就挂着热情的笑容迎了上来。

    却不想呼啦啦的人跟丧尸攻城似的从舱内冲了出来，踩着云梯欢呼雀跃的直冲而下，嘴里还兴奋的嚷嚷着——

    “E72星球，我来了，我来征服你了。”

    “卧槽，这边的温度好高啊，我已经感受到了来自E72星球的热情，有点吃不消啊。”

    “好美的黄沙，好细腻的黄沙，除了烫手没别的毛病。”

    ?  ?上个感谢名单，感谢所有投月票的宝子们，爱你们么么哒。

    ?      感谢所有订阅的宝子们，同样爱你们，么么哒。

    ?      感谢山中闲云、陨泪、希望每天快乐、flag、给昨天写信、长月、是雪兰鸭、咸鱼、天边月、云淡风轻、阿白、夕雾、弓长258456、不乖、叁昧、逍遥派、阅读哈哈、竹鼠?jenny、曼珠沙华，彼岸无岸、孟婆，来瓶敌敌畏、爱睡等宝子们的打赏，花心大萝卜也来爱你们了，么么哒。

    ?      顺便求个月票，有票的宝子们投一个哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

