    “我跟你一起去？”江六少又问道。

    “不，爸爸你不要去了，你在家里等着我们凯旋归来吧！”

    江筱刚刚说完就收到了孟昔年的来信。

    “十分钟之后我会给你找个过来的地点，先等等。”

    看来这个时候他身边都有人，所以江筱暂时不能过去。

    十分钟。

    “你要不要准备点什么东西？”江六少问道。

    江筱摇了摇头，“不用了。”

    除了弹药，别的都没有什么用。

    既然没有弹药，那她就这么过去吧。

    不过，还有十分钟，她倒是可以看看空间里有什么变化。

    六少却想去给他们多准备些纱布和吃的东西，匆匆地离开了。

    江筱想了想，还是闪身进了空间。

    她刚刚是才答应了六少说暂时别进空间了，可是不进也不可能啊，因为她刚刚看了一眼，空间里好像是真的有了些变化。

    既然是因为那个白玉方框才出现的变故，现在应该已经没事了。

    一进空间，江筱最先看到的就是黑土地又扩大了，足足扩出了原有的一半大小。但是这一次扩大之后跟以前不一样，因为这一次扩大的土地里是直接种着各种东西的！

    江筱觉得特别惊异，便走到了那边仔细地检查了一下，发现这一片土地里分成了三小块，一块是种满了各种药材，而且还是她原来没有的！

    另一块是种上了各种果子，一种就一颗，已经结满果实了，很多都是她叫不出名字没有见过的果实。

    最后一块是花田，也一样是她叫不出名字来的。

    但是她仔细地看了看，便发现每一棵植物上都挂着一块小小的白玉牌，上面写着这植物的名字和特征。

    这些东西竟然都有可养身治病的药效，包括每一种花卉。

    江筱觉得自己真的是发大财了！

    之前她种的那些药材基本都是外面有的，就是年份高效果强大，但是现在多出来的这些却是她从未听过从未见过的，极有可能现在外面世界上是没有的！

    这很有可能才是最初空间的主人种下的东西，应该是古时才有的，到了现在已经灭绝难寻的品种。

    江筱心里激动难耐，又赶紧奔进了小竹楼里，刚刚上了二楼房间，便见桌上那一本古册子翻开着某一页，摆放在桌子中间。

    她愣了一下，因为她记得很清楚，之前她根本就没有把这本册子翻开，是收在抽屉里的。

    可是现在这册子却自己翻开了，还出现在桌上，那是不是空间强制她看的？

    她走到桌边，看了一眼翻开的这一页。

    上面有两种符图。

    江筱也不知道为什么，只看了一眼就明白那是什么符图了！

    雷霆符图。

    天光符图。

    什么东西？

    这两个符图她以前是翻看过，但是因为说明很复杂，所以她没有先研究。

    可是以前再简单的符图她都是要仔细地研究那些字，慢慢翻译出来的，现在怎么看一眼就知道这是什么了？

    江筱心中一动，猜测到这应该也是空间升级之后带来的好处，赶紧便拿了神笔和纸张，想要试试能不能学着画着两个符图。

    