    沪市。

    一个漂亮的女人从火车站走了出来，虽然戴着鸭舌帽和墨镜，挡住了大半个脸，但那遮掩不住的身材，依旧引来四周人的目光。

    女人打了一个电话。

    很快就来到停车场。

    “清洛，恭喜你了！”

    一辆大众轿车上，身穿休闲装伊涌坐在驾驶室上。

    “爸，我只是运气好，要不然不可能当这个冠军。”

    上了车，伊清洛摘下墨镜，露出那双宝石一般的眼睛。

    “我看了你的表演，很不错，不愧是你妈从小到大教出来的，这个冠军你当之无愧……”伊涌把车倒了出来，也不吝啬对女儿的夸赞。

    “爸，其实你也知道，我这个冠军是有些水分的，如果不是师弟的公司在后面捧着，让我在网上有那么高的热度，还有C站又是节目组的赞助商，我能进一个四强，就已经算是顶天了。”

    伊清洛看了看窗外。

    久违的放松了下来。

    这几个月，一直在节目组呆着，除了比赛，就是准备比赛，虽然认识了不少的朋友，但精神一直都处于亢奋状态。

    特别是成名之后，面对网上那些铺天盖地的消息，这让她感觉有些不适应。

    她有些怀疑。

    这究竟是不是她想要的生活。

    成了冠军，当了明星，但同样，她也失去了许多许多……

    “你别多想，都说了陆阳是你的师弟，帮你当然也是应该的，你看看，你当了冠军，也没有多少人提出反对的意见嘛，这也就是说，你本身的能力，已经获得了观众的认可……你那个师弟，是给你了一个公平竞争的机会。”

    伊涌开着车，接着说道。

    “你还没毕业，就有了现在这个名气，成名太早，其实也不是一件好事，接下来有什么打算吗？”

    “有几家娱乐公司想和我签约，他们给的待遇不错，几乎都是二线明星的待遇了，有星光传媒，有星灿，还有华谊……”

    伊清洛缓缓的说道。

    换做其他的选手，别说的想要取得冠军了，就算是四强，甚至八强，都需要签约公司，或者本身就有公司在后面运作，伊清洛是唯一的一个，以一个普通学生身份，拿到如此好名次的选手。

    当然，虽然她没签约公司，但并不代表她没有背景。

    那些公司，可不舍得为了一个签约小明星，投入那么大的资源。

    “都是不错的公司，你有什么打算吗？”

    伊涌问道。

    伊清洛摇了摇头：“我暂时还没有什么想法，半个月后，节目组不是在绿城有一场巡演吗？我想到时候过去，问问师弟的意见，他好像也弄了一个传媒公司，但却一个签约艺人都没有。”

    “和你师弟混？嗯……那也不错，虽说你师弟那个公司才刚起步，肯定没大公司的资源多，但跟着他一起，我也放心一些……不过，这件事也不先着急决定，还是先好好休息半个月，你妈给你准备了不少好吃的，咱们先填饱肚子再说。”

    一路上走走停停，接近一个小时，车子才开入上戏，伊涌把车停在楼下，和女儿一起上了楼。

    刚打开门。

    看着屋子里的情况，伊涌就愣住了。

    怎么这么多人。

    “啊，是清洛回来了。”

    刚刚进门，一群人就蜂拥过来，将伊清洛和伊涌二人围的水泄不通。

    “大明星终于回来了吗？”

    “表姐，给我几个签名，我班同学好喜欢你。”

    “清洛，恭喜你了啊，听你妈说，你是好声音的冠军，这个节目那么火，以后你就是大明星了。”

    “学姐，我们是学校学生会的，今年的新生典礼，团委的老师想要请你出个节目。”

    “清洛，你太棒了，咱们系，这次出名了。”

    ……

    一屋子满满登登的挤二三十个人，有的是亲戚，有些是朋友，还有一个专业的同学，和学弟学妹。

    也不知道他们是怎么找到这里来的。

    伊清洛一个个笑着回应。

    丝毫没有任何明星的架子，那些要合影要签名的，她也都十分配合，至于学校的表演，她没有立刻同意，而是说看看到时候有没有时间。

    看着女儿忙于应付这些人。

    伊涌将老婆拉到一边，皱了皱眉说道：“怎么这么多人。”

    “唉，也怪我，在办公室多了一嘴，说清洛今天就回来了，没想到，一下就这么多人知道了。”

    伊母面色也不是很好。

    没办法。

    这些人要不是亲戚朋友，要么是他们的学生，总不能全部都拒之门外吧……

    看了一眼女儿，伊涌叹了口气，说道：“你也是，多说这个干什么，这几天，只怕咱们家不得安宁了。”

    好声音从开播到结束，一直热度非常高，电视播放也打破了收视率，并不是其他普通的综艺节目可以比的。

    这个冠军，含金量十分的高。

    比起早期的快男快女有不遑多让。

    哪怕是在上戏，有学生可以拿到这个冠军，同样也是一件非常值得宣传的事情，伊涌已经可以预感到了，只怕接下来，学校的领导，还有其他得知消息的老师，学生，都会陆续的过来。

    两个多小时，屋子里一直叽叽喳喳，最后也是伊涌发话，好不容易才将他们都请了出去，回到屋子。

    伊清洛瘫在沙发上，累的够呛。

    “得给清洛另外找个住的地方了。”

    伊涌叹了口气说道。

    这大概就是成名的烦恼吧，伊涌是一个编剧老师，伊母是一个戏曲教授，二人大概怎么也想不到，自己家也有现在这么热闹的时候。

    “天天这样是不行，清洛累了那么久了，得好好休息一下，可，咱们家那三套房子，现在都租出去了……”伊母揉了揉脑袋，刚才她也被吵得有些头疼。

    “那几个小户型，最近的那个都租出去好几年了，就算是空着，你还真放心让咱们女儿住进去啊。”伊涌提醒了一句。

    “唉，也是的，咱们女儿现在是明星了，住在外面被人看到更麻烦。”伊母也觉得自己刚才说的有些不妥，他想了想：“要不，咱们另外买一套房子？”

    “现在买哪里来的急，清洛半个月之后又要出去了，房子肯定要另外买，但还是想了想，怎么先度过眼前这半个月吧。”

    伊家的条件不错，夫妻二人收入都很高，伊涌平时接个剧本，都是七位数的价格，在沪市这个寸土寸金的地方，还有空余的房子出租，这些年攒的钱，哪怕是在沪市，也可以买个不错的房子了。

    伊清洛喝了一口水，回到自己的房间，片刻之后，又走了出来，她手上拿着钥匙和门卡，说道：“爸妈，要不我去师弟家里住一段时间吧。”

    听到这话。

    伊母惊讶不已，随后连忙摇头，说道：“不行，不行，你现在还是一个大姑娘呢，怎么能住在你师弟的家里，而且，你师弟不是在绿城吗？那么远，还有……”

    很显然母亲是误会了，伊清洛连忙解释道：“妈，你瞎说什么，我又不去绿城，是师弟在汤臣一品买了一套房子，一直没来住，钥匙也放在我这边……”

    “哦，这样啊，你这丫头，说话也不说清楚，吓死我了。”伊母听到解释，这才松了口气。

    她倒不是反对女儿和陆阳在一起，关键是，陆阳已经有女朋友了啊，那个叫月月的女孩子，她还见过。

    伊涌点了点头，说道：“去那边清净几天也不错，那边安保做的好，也不用担心什么，不过，今天还是在家里休息一晚吧，你妈特意炖了那么多好吃的。”

    “行。”

    伊清洛点了点头。

    ……

    绿城，科大创业园办公室里。

    打了一个哈欠，陆阳抬起头，看了一眼挂在墙上的钟表，已经下午五点了，瞥了一眼门外，从门缝里还可以看到外面的员工正在工作，还没到下班的时间。

    将写好的小说保存好。

    闲来无事，陆阳又打开电脑看了看。

    财经新闻有一条消息引起了他的注意。

    【预测到今年年底，比特币将实现产量减半。】

    这是一个专家的发言，当然所谓的预测其实也是早就提出来的事情，只是没有确定时间而已。

    “现在比特币的价格是多少了？”

    自从上次清仓之后，陆阳就没怎么关注比特币的价格了，毕竟，就算不从公司拿钱，他也已经实现的财富自由了。

    不过。

    钱这个东西，谁能嫌弃自己多呢。

    陆阳打开交易软件。

    看了一会会后，他脸上露出一丝的微笑。

    还真准了。

    比特币当前的价格是10.8美元一枚，这个价格，距离年初的最高峰已经少了三分之二，若是没记错的话，随着比特币产量减半，比特币的价格也会急剧攀升，到了明年年底，将会突破一千一百美元一个，达到最近几年的一个最高的顶峰。

    这可是一百倍啊。

    查了查自己工行账户里面的余额，陆阳决定还是买上一些，尽管赚了这个钱，对他的生活不会有多大的影响，但如果不买的话，就感觉好像亏大了一样。

    但买也不能买多。

    就像是之前那样，赚上一笔，也不让原有的趋势发生变化。

    充值交易。

    陆阳充值了五百万美金进去，设定一个价格区间，只要价格在区间之中全部都买下来，争取在月底之前，将这五百万全部花光，那样的话，安安静静等到明年，五百万美金，就会变成五个亿美金。

    以目前比特币的活跃程度，五百万美金的持续吸入，倒是不至于直接动了庄家的根本，陆阳可不想参与这击鼓传花的游戏之中，和其他人博弈，他只想靠着自己的记忆，小赚一点而已。

    刚刚设定好价格。

    平台就完成了上万个比特币的交易了，估计这连续大半年的阴跌，让许多人已经承受不住了。

    陆阳可不是什么大善人，只要你卖，他都统统收下，反正他不接手，也会便宜了其他人。

    对于炒币这玩意。

    没有什么稳赚不赔的，哪怕你是金融天才也一样，之前北大不就有一个天才，大一退学，创立公司，几年就身家过亿，算是人生赢家了，最后拿钱投资比币圈，谁能想到六万个比特币全部爆仓，最后一无所有，还上了一个求职的综艺节目。

    想要稳稳的赚钱，只有两个办法，一个是和陆阳这样，知道未来趋势，知道什么时候会涨，什么时候会跌，心里有谱，另外一个就是买完之后直接忘记了密码，多年之后又再次找回了，除了这两种，其他的基本上都很难赚到钱。

    百分之九十多的人，都无法承受如此高的上下波动，更不要提那些开合约、搞杠杆、超级加倍的疯狂赌徒了。

    检查了一遍自己设定的金额，陆阳关掉了网页，就在这个时候，放在桌子边缘的手机嗡嗡的响了起来。

    拿起来一看。

    陆阳有些吃惊。

    “是师姐打来的电话。”

    他看了看门外，点了一下接通。

    “师姐？怎么有时间给我打电话了？”

    陆阳揶揄道。

    “小阳，我回沪市了。”

    伊清洛的声音很好听。

    “师姐，你回沪市了，比赛结束了吗？”

    陆阳吃惊的说。

    “嗯，已经结束了，最后一期录制完成之后我就回来了，我得了冠军……”伊清洛并没有太高兴的样子，只是平静的娓娓道来。

    “冠军啊！”陆阳惊讶不已，说道：“师姐，恭喜，你了，你以后就是大明星了，来绿城之后，得给我多签几个名字。”

    “别开玩笑了，你这个大老板，还需要我给你签名？我和你说，刚才回来，家里好多人，我得去你那房子里面避避风头了。”

    一听是这事，陆阳笑道：“师姐，这种小事情就不用和我说了吧，我把钥匙给你的时候不是说了，让你随时都可以过去住，房子长时间没人住，反倒是没了人气。”

    “嗯，那好，还有半个月，我和节目组一起会去绿城，到时候有些事情和你说。”伊清洛想了想说道。

    “行，我就在这等你，咱们绿城见。”

    挂断电话。

    陆阳走出办公室……

    已经到了下班的时间了，工作室的员工离开的并不多，多劳多得的奖金制度，让许多人都愿意加班工作。徐诗然和李菲菲还在讨论着画画，陈秋月很无聊的坐在旁边，见陆阳出来了，看了他一眼，也不吭声的。

    这女人，还在生闷气啊。

    陆阳搬了个椅子，坐在陈秋月旁边，说道：“刚才师姐打电话了，她得了好声音的冠军……”

    “真的吗？”

    陈秋月眼睛明亮起来。

    因为有伊清洛参赛，这些期的节目，陈秋月也是每一期都看了，只是最后巅峰对决的，还没在电视上播出。

    “这还有假，当然是真的，节目都已经录好了，就等周五就播出来了。”

    陆阳笑了笑。

    “师姐好厉害啊！”

    陈秋月佩服的说道。

    她看过许多次伊清洛的比赛，那空灵的声音，是她羡慕不来的。

    “等咱们开学的时候，师姐也会来绿城一趟。”

    陆阳又说了这个好消息。

    陈秋月眨了眨眼睛，惊喜的说道：“师姐来绿城干嘛？不会是专门来找我们吧。”

    “嗯，应该是专门来找我们，然后顺带和节目组一起做个巡演。”陆阳笑着说。

    陈秋月白了白眼，陆阳这家伙，还真的不害臊。

    人家分明是为了巡演过来，顺带看看他们。

    “师姐过来巡演，咱们也一起过去看看吧，嗯……把徐诗然也带上。”本来陈秋月只想说二人过去，但看了看徐诗然注意到了这边，改口说道。

    “额……”

    陆阳感觉自己的脑袋有些疼。

    “巡演就算了吧，要不等她来了，咱们去找个KTV一起唱唱就行了，徐诗然不是也喜欢唱歌吗？让她们PK一下。”

    “你不会是和哪个女人已经约好了吧。”

    陈秋月语气不好的说道。

