    蔡有为亲眼目睹，自己的儿子被踩断了脖子，顿时呆住。

    “你，你竟然真的杀了我儿子！”

    蔡有为一脸不可思议地说道：“你怎么敢？”

    他的声音看似很平静，但谁都知道，他此时内心的愤怒。

    陈英豪刚才也是打红了眼，这时候才回过神，看着死不瞑目的蔡光，他心脏疯狂跳动。

    杨辰倒是非常平静，可以说，今天的一切，本就由蔡光引起。

    原本，杨辰还愿意给蔡光一条活路，但是他用陈英豪的亲人来威胁，这才让杨辰心生杀意。

    看着愤怒地不已的蔡有为，陈英豪心中紧张到了极点，但还是强装镇定道：“他该死！”

    “好一个他该死！”蔡有为强压着怒意。

    他虽然很想杀了陈英豪，为自己的儿子报仇雪恨，但也清楚现在自己的处境。

    “现在，我们是不是可以离开了？”

    蔡有为收回目光，忽然看向杨辰，一脸冷意地说道。

    杨辰摇头：“想走可以，让你父亲来跟我谈！”

    “你不要欺人太甚！”蔡有为怒吼道。

    他父亲就是如今蔡家之主，如果真的来了，以现在的局势，他的父亲来了，也没只有妥协的份。

    杨辰淡淡地说道：“我给你们半个小时，半个小时之内，如果你父亲不到，那就只能由我亲自去蔡家一趟了，只是，到时候后果会不会很严重，我就不能保证了。”

    说罢，杨辰挥了挥手：“都撤了！”

    有了杨辰的命令，那一千号人，没有丝毫犹豫，像是退去的潮水一般，转眼之间离开。

    杨辰淡淡地看了蔡有为一眼：“我就在这儿等着，只给你半个小时。”

    说罢，他转身朝着饭庄里面而去，似乎一点都不怕，蔡有为会带着那一百号人现在就冲过来杀了自己。

    蔡有为内心也十分的挣扎，他何尝不想现在就对杨辰动手？

    只是，看着杨辰有恃无恐的样子，一句话就能在十分钟之内，召集一千号人来，他又不敢。

    “我们走！”

    蔡有为咬牙说道。

    转眼之间，刚才还人山人海的陈氏饭庄，立马安静了下来。

    “杨辰，你没事吧？”

    杨辰刚回到之前的包厢，庞小悦立马迎了上来，脸上还有几分担忧。

    杨辰摇头，对陈英豪吩咐道：“你安排人，送小悦回家！”

    “我不走！”

    谁知庞小悦立马摇头拒绝，红着眼说道：“我知道，你这是想要支走我，今天的事情，本来就因为我而起，我不能走！”

    “是不是蔡家不愿意息事宁人？要不我去求蔡家，让蔡家放过你。”

    听到庞小悦的话，杨辰忽然有种获胜的感觉，这一次，这个女人终于猜错了。

    “难道我说错了？”

    看到杨辰脸上的得意，庞小悦皱眉问道，不过自己倒是轻松了不少。

    她从陈英豪的脸上看到了凝重和紧张，但在杨辰眼中，却什么都看不到，只能感觉到，杨辰现在内心非常平静，似乎根本没有把蔡家当回事。

    “你放心好了，蔡家还奈何不了我，只有你现在离开了，我才能没有任何后顾之忧，你在这儿，只会成为我的累赘。”杨辰开口道。

    闻言，庞小悦满脸都是失望，深深地看了杨辰一眼，明白这是实话，于是开口道：“好吧！那我先回家！”

    杨辰点头。

    很快，庞小悦被陈英豪安排人送走了，他把自己的女朋友也送走了，一时间包厢内就剩下了杨辰和马超，还有陈英豪三人。

    “杨先生，这一次您一定要帮我啊！我杀了蔡家的人，蔡家肯定不会轻易放过我。”陈英豪脸上满是惶恐。

    杨辰开口道：“你这是怕了？”

    陈英豪的确是怕了，但也不敢承认，只是摇头：“有杨先生在，我什么都不怕！”

    “既然不怕，那就叫人吧！然后安心的等着，等着陈家接管蔡家。”杨辰说道。

    陈英豪愣了一下：“叫人？杨先生要多少人？”

    杨辰有些无语，真要叫人，就不会让那一千号人离开了。

    马超也有些看不过去了，爽朗地一笑：“辰哥是让你叫陈家掌权人过来，不然，你能代表陈家，来接管蔡家吗？”

    听了马超的话，陈英豪才回过神，他连忙说道：“我爷爷已经将家主之位传给我父亲，我刚才就通知了，估计他快到了。”

    话音刚落，包厢的门被人敲响。

    陈英豪打开门之后，就看见一道中年身影，正站在门口，正是陈兴海的儿子陈浩。

    “爸！”陈英豪叫了一声，连忙让开。

    “杨先生！”

    陈浩来到杨辰面前后，恭恭敬敬地说道。

    杨辰微微点头：“既然陈老家主有意要来燕都发展，在燕都的陈家人，应该也有不少吧？”

    “杨先生，陈家大部分人，都已经在燕都了，随时听候杨先生的命令，杨先生有什么命令，尽管吩咐。”陈浩说道。

    “让陈家的人做好准备就好。”杨辰淡淡地说道。

    “是！”陈浩应道，连忙去安排了。

    另一边，蔡有为已经带人离开，正朝着蔡家方向而去。

    “爸，出大事了！”

    蔡有为拨通一个电话，连忙说道。

    “发生什么事情了？”蔡煌连忙问道。

    蔡煌是蔡家之主，如今燕都娱乐场所的半壁江山，就是他打出来的。

    蔡有为不敢怠慢，连忙将刚才发生的一切都说了一遍。

    “爸，现在我们该怎么办？他让你去跟他谈，肯定会狮子大开口。”蔡有一脸紧张地问道。

    蔡煌没说话，沉默片刻后，沉声说道：“一个能在十分钟之内，就能召集一千号的年轻人，绝非普通人，既然他要见我，那我只能去会会了！”

    “爸，你不能去啊！这分明就是一个鸿门宴，如果您去了，他要您的命，那该怎么办？”

    蔡有为连忙说道：“倒不如，我们现在就召集人手，去陈氏饭庄杀了他！”

    “他能召集一千人又如何？我们能召集的人，绝对比他多！”

    蔡有为咬牙切齿地说道。

    “如果没有把握，你认为他会放你回来？”

    蔡煌冷哼一声：“他是有恃无恐，根本就不惧怕蔡家！”

