    2021年4月9号，上午

    泉城，还是韩家

    韩军睡眼惺忪从床上醒来，迷瞪了一会，穿着睡衣跑到卫生间放水，也不洗脸刷牙，去冰箱倒了杯牛奶，一边喝着一边玩手机。

    昨天下班，打游戏认识的妹子突然找他聊天，韩军闲着无聊，就陪妹子说了会话。

    也不知是他口才了得，还是妹子心直口快，两人聊了半小时，把妹子话匣子给打开了。

    先是打字，继而语音，到视频通话，从诗词歌赋聊到人生哲学，最后又说感情经历，妹子把自己的渣男前男友、海王前前男友、直男前前前男友鄙视了个遍。

    从晚上8点搞到凌晨半夜，硬生生把韩军聊毛了。

    自己这是在干什么？

    眼下正值大好青春年华，就该好好学习工作，报效祖国，实现人生理想，怎能沉迷儿女情长这些小道。

    韩军顿悟了。

    然后直接把妹子飞信删了，蒙头睡觉，一直到刚刚才醒。

    看了眼飞信，妹子好像一直再加他，并不断在验证里芬芳问候，韩军面无表情把妹子的号拉进黑名单，然后逛了下足球论坛。

    【曼联稳居英超头名，领先第二名高达10分】

    【马卡报：c罗有意重返伯纳乌，西甲再现绝代双骄争雄】

    【西班牙人势头凶猛，暂列西甲第一，武雷斩获16球，为西乙射手榜第四位】

    【什琴斯尼伤情严重，恐赛季报销，43岁小将布冯重夺斑马军团首发】

    【华国队进军卡塔尔渺茫，足协欲召开高层会议，商讨提前备战2026年世界杯】

    【………】

    忽略最后一个，韩军捡几个有兴趣的新闻进去看了看，然后又打开某点，翻看了一下追读的小说。

    “这个狗作者，明明说好的凌晨更新，言而无信，票撕了。”

    看着某部小说长达10个小时还没有更新最新章节，韩军破口大骂。

    不过，他嘴上虽然说的狠，等看完所有追读小说的更新，最后还是把票给了大骂的那本小说。

    真是一位可爱的好读者！

    看完新闻，追完更新，感到肚子饿的韩军点了一个早餐外卖，然后去【下饭天团】水群。

    如今随着左乐声望愈隆，【下饭天团】这个半官方粉丝群也越来越壮大，

    当初群刚成立时，群里总共才寥寥几百人，活跃群友不过几十。

    现而今，【下饭天团】2000人满员的企鹅大群就有十几个，还有七八个500人的飞信群，隔不久就要再新开一个群，群友遍布全国。

    不过，韩军不太在这些分群活动，他们这些群里元老有一个私群，人不多，都是当初的老朋友，韩军一般只出现在这个私群和【下饭天团】总群。

    一进群里，就见几个群友正在讨论昨天首播的《神医喜来乐》。

    韩军是个愤青，不爱看辫子戏，是以哪怕他知道有部山河剧昨日首播，也没有选择支持收视率。

    当然，那时他和妹子聊的正热乎，也是原因之一…………

    此时看到群里谈起这部剧，韩军顺手就问了一句：“《神医喜来乐》好看吗？”

    【官步】：我觉得不错，挺有意思的。

    【红袖添香】：那个赛西施好漂亮，好像是叫万芊，我觉得她以后能红。

    【捞面馒头】：我是奔着视帝王保田去的，果然没有失望，王老师演技依旧，自然流畅，看着很舒服，他旁边那个小徒弟也不错，挺招乐的。

    【玉生琴】：徒弟德福是《大学生的故事》里柳小刀，那部戏呆呆的，这回的角色挺机灵。

    【星辰玖】：推荐你们听一下这部剧的片尾曲《人间情多》，特别好听。

    【松鼠鱼丸】：我正想说呢，这首歌很有味道，又是左导一个经典之作。

    【划水等死】：为啥我的关注点都在红烧铁狮子头上，大晚上的，差点没把我馋死。

    【纯情男孩不是我】：我也馋着了，还想点外卖，结果没找到狮子头，最后点了份四喜丸子。

    【划水等死】：你还挺有主意………

    ………

    群里说的热闹，把韩军也说心动了，反正今天休息，闲来无事，正好用来打发时间。

    这时，刚才点的早餐外卖送到，韩军趁着热乎劲，把早餐端到了电脑前，准备边看边吃。

    这次《神医喜来乐》的网络版权仍是被企鹅视频拿下。

    现在山河和企鹅视频及币站快成战略合作伙伴了，三方之间甚至形成了共识，山河出品的情景喜剧卖给币站，其他题材则归企鹅视频。

    奇异果、酷优：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    进入企鹅视频，《神医喜来乐》正挂在首页推荐，韩军随手点击播放，片头曲跳出。

    韩军认真听了，觉得尚可，群友说片尾曲好听，一会看完这集听一下。

    片头曲播完，剧情展开，先是一个城墙门楼，上匾“沧州”二字，然后是十几秒的街道全景图。

    简短的平静过后，5、6个人抬着一个床板在街上疾走，床板上躺着一个脸色苍白的男人，看样是紧急送医。

    画面一转，一个挂着“一笑堂”牌匾的的铺子前，围着一大群人，不停的拍着店铺木门，让里面们的人开门。

    韩军看了这段，起先还没反应过来这是医馆，后来剧里的龙套人物对话，这才知道这群人是来看病的。

    “看病整的这么积极，看着跟医托似的。”

    韩军吐槽了一句，塞了口包子，但眼睛却盯着屏幕不放。

    《神医喜来乐》开头设置的很有特点，先卖关子，主角喜来乐没出来，就借几个龙套的口把他一顿吹，名医人设一下就立住了一半。

    紧接着，又透露了喜来乐另一个人设——怕老婆。

    原来医馆不开门，是因为喜来乐惹了老婆不高兴，被罚跪搓衣板，丫鬟和一众徒弟围观看着，却不敢出言劝上一句。

    牛萍饰演的胡氏，尽显泼辣母老虎风采，看的剧里剧外的人都一愣一愣的。

    在之后，抬着床板的工具人一号上线，主角喜来乐出来装逼，两三下就把人救了过来，名医人设另一半补齐。

    最骚的是，喜来乐装逼成功后，又乖乖的跑到屋里继续跪搓衣板，更加深了观众对他怕老婆的印象。

    区区六七分钟，就直接把角色最重要的两个特点交代清楚，剧情安排称得上一句巧妙，然而，这还不算完…………

