    第二千二百五十五章 惊喜   

    天地变化的速度比卫宗想象之中还要快得多，可见庞月瑶对于这个世界的掌控已经到了一种轻车熟路的地步，只是稍微的动一动念头就可以改变天地，任凭自己心意变化。

    

    按照常理来说……这其实是很难做到的，不过庞月瑶她毕竟手段有些独特，她运用的是幻境的力量，而幻境不管怎么说，本来就是可以随心所欲的改变的，改变幻境并不难，其实构建一个幻境，很多强者都可以做到，甚至做的也很不错，很强大，但是真正能够将幻境随心所欲地转化为真实的世界的，庞月瑶，还是独一个。

    

    不管怎么说，能够做到这一点的庞月瑶，应该也是整个诸天万界唯一的一个，正是因为幻境与真实可以随便变化，才使得庞月瑶的手段显得如此的诡异，如此的不可捉摸。

    

    在其他人的眼中，可能庞月瑶的实力并没有那么强大，那是因为他们根本就没有见识过现在庞月瑶的手段，换个其他人，如果真的能够见识一下此时庞月瑶的实力的话，相信他们再也不会对庞月瑶感到任何的不屑。

    

    这个时候，卫宗身边的空间已经发生了剧烈的变化，他本身所在的一片沙漠之中，沙漠已经彻底消失，取而代之的是一片深不见底的深渊，毫无意外，卫宗就在这样的深渊之中不断的下落，下坠……   

    此时他的身躯依旧被那一根银针深深的插着，不过在下一刻，那银针此时也是缓缓的消失，只是在卫宗的身体上留下了一个微小的创口，不过在下一刻，伴随在卫宗身躯之上，肌肉微微的震颤，那一枚小小的伤口也很快就愈合了，毕竟是卫宗这样的强者，这点小伤势对他来说根本就算不了什么。

    

    此时，卫宗也在等待着下一刻的到来，他也很想知道庞月瑶接下来会运用什么样的手段。

    

    就在这样不断的坠落之中，卫宗感觉时间甚至都变得停滞了下来，甚至在这个世界之中，就连时间法则都能够被庞月瑶所运用。

    

    在这里，时间根本就是不存在的。

    因为本身时间就是虚幻的，而庞月瑶此时竟然直接抹去了时间的存在，将时间变为了假的。

    

    毕竟卫宗可以运用时空法则，这一点庞月瑶是知道的，因此为了避免卫宗借用这样的时空法则来逃脱，因此她也是很及时的提前将时空法则直接给抹去了，这样一来卫宗就无法动用这样的力量，不得不说她想的还是十分周到的，只可惜他还是有些低估了卫宗的力量。

    

    卫宗现在对于时空法则的运用已经到了一种很深入的程度，虽然庞月瑶在这个世界之中将时空法则抹去了，但是别忘了整个天下并不只有这一个世界，外面的无数世界中同样有时空法则的存在，庞月瑶除非是真的将所有的时空法则彻底抹除，否则卫宗就一样可以借助整个天地之间时空法则的力量，而如果庞月瑶真的有着能够抹除所有世界观法则的力量的话，那么那个时候她恐怕已经不知道是一种什么样的境界了……   

    到了那样的境界，说实话根本就用不着这样麻烦的手段，可能她一个眼神卫宗就已经死了，所以现在虽然庞月瑶使用了这样的手段想要来限制卫宗，但是他明显还是低估了卫宗的能力，这种手段对于现在的卫宗来说，未免还是太低级了，不过卫宗现在也并没有急着逃脱，他也有还想看看庞月瑶会给他带来什么样的惊喜……   

    确实就是惊喜，实际上到了现在这个地步，庞月瑶使用的这些手段已经足以让卫宗感觉很惊喜了。

    

    但是现在这些惊喜，卫宗觉得还不够，他还要想要继续看看庞月瑶接下来的手段，如果接下来的手段也是足够的让人震惊的话，那么恐怕卫宗就可以放心的走了，他也知道就算自己走了，以庞月瑶的实力恐怕在整个诸天万界之中，也是十分独特的……   

    她的实力就算是比她强大的强者想要来击败她都是一件很困难的事情，毕竟这虚幻与真实之间不断的转换，使得庞月瑶甚至可以超脱于这整个世界之中，让别人根本找不到她的所在，因为她既是真实的又是虚幻的，她既存在，然后又不存在。

    

    虽然说起来很矛盾，但实际上就是这么一回事，毕竟能够将虚实转化运用到这种程度，庞月瑶已经一步登入了一个十分强大的境界。

    

    卫宗这个时候伴随着不断的下落，他能够感觉到自己身体的周围已经完全的没有了任何力量的存在，甚至自己想要借助外面的力量，都是一件不可能的事情，而就在这个时候卫宗有种感觉，突然一下子觉得力量好像停止了，自己猛的落在了一处地面之上，地上有些松松软软的……   

    这个时候，卫宗也是伴随着一阵轰鸣之后，他感觉自己本来被封闭的所有感官都已经回到了自己的身体上，这个时候卫宗眼前才出现了一丝光亮，不复之前的黑暗。

    

    当卫宗再度睁开眼睛的时候，他发现自己竟然再度回到了玄云宗之中，而且此时的自己竟然也变成了刚刚转世重生那副虚弱无比的样子，自己的身上甚至还有着一道又一道的伤痕，此时他整个人看上去弱不禁风的，似乎来一阵风就可以轻易的将他吹倒，而且他的身上也没有什么强大的力量，整个人都是病怏怏的，这正和他之前刚刚重生过来的样子几乎是一模一样。

    

    此时见到这一幕，卫端也不禁微微勾起来嘴角……   

    有点意思。

    

    他笑了笑，然后一步踏出，直接穿墙而过，事实上庞月瑶想要将他拉回到最弱小的时候，但是卫宗又怎么可能随她的心意，虽然这个世界看上去如此的真实，就连卫宗的实力都已经限制住了，但是毕竟卫宗他的境界已经高到了一种无比可怕的地步，就算这里是一个真实的世界，但是卫宗也根本不按照这个世界的法则行事，他一步踏出，直接来到了屋子的外面。

    

    

    

