    几天内，新二团四处出击，以阎王山、大黑山为首的山贼土匪少则几十人，多则如大黑山有七、八百人。

    但是都在新二团大炮加机枪的攻势下土崩瓦解，十几波土匪除了少数人提前溜了，其他人被一窝端了。

    新二团各部经历一系列战斗也迅速成长起来。

    缴获的物资更是多得丁大算盘都统计不过来，运输物资仅靠几十人的辎重连根本忙不过来。

    好在周维汉及时下令征集当地的老百姓帮忙运输钱粮物资，每人20斤棒子面，带着运输车辆的30斤，在各个山头陆续征集上千人运输钱粮物资。

    原本周维汉是想把所有土匪解决后，统一进行公审。

    可是计划赶不上变化，一是经过审过后需要进行公审的土匪太多，仅大黑山一处就有200多人；二是土匪们为祸乡里，残害百姓甚深，老百姓深受其害，押送途中就有被当地老百姓打死的例子，差点激起了民变。

    所以周维汉决定就地进行公审，仅阎王山一处公审大会周围的百姓就来了4000多人。

    “老乡们不要激动，”阎王山山脚下，新二团政工干部李子文站在高处，大声喊道：“下面有请我们八路军九纵新二团团长周维汉同志讲两句，大家鼓掌欢迎。”

    深受闫霸天毒害的老百姓一听八路军要给自己做主了啊，老百姓顿时发自内心的，响起激烈的掌声。

    “老乡们！我周维汉是个直性子，大道理我就不墨迹了，杀人偿命欠债还钱，这是咱老祖宗留下来的话，今天咱有仇的报仇，有冤的抱冤，一个也不放过，就地枪决。”周维汉看着下面一脸期望的老百姓大声说道。

    周维汉明白，你对老百姓讲一大堆大道理没用，反而不如直截了当，干点实事。

    这山脚下的老百姓，一听周维汉这么说，顿时群情激奋，恨不得群起而上弄死这帮土匪。

    周维汉一看这情况，赶紧制止道：“乡亲们，不要激动，接下来就有李子文同志主持公审大会。”

    李子文是总部派来的三名政工干部之一，原本新二团众人的意思是让周维汉主持公审大会。

    周维汉想都没想就拒绝了，你要是让周维汉面对上千名小鬼子，周维汉绝对不带怂的。

    可是面对几千名老百姓，周维汉想想都头皮发麻，打又打不得，骂又骂不得。

    李子文这三名政工干部算上派上大用场了，阎王山公审大会就由李子文主持。

    “老子是团长，是军事主官，不是政委，你不是政工干部吗？这是你的老本行，这是组织上交给你的任务，一定要做好乡亲们的工作，不要让好事变成坏事。”周维汉拍拍了李子文肩膀说道。

    你还别说，周维汉偷懒说的话还挺有水平，没事的时候团长政委一肩挑，有事的时候，老子又不是政委。

    “乡亲们，接下来就由我来主持公审大会，”李子文嗓门很大，手里又拿着一个铁喇叭。

    声音传得大老远，整个山脚下都能听到李子文那充满充满朝气的声音：“老乡们上面跪着的这些人是阎王山的土匪，平时为祸一方，打家劫舍，贩卖鸦片，现在又要投靠小鬼子当汉奸。”

    “这些人身上背着累累血债，我相信在场的不少人都被他们坑害过，废话我就不多说了，以免大家等着急了，下面我宣判这些汉奸的下场。”

    这次李子文说完，老百姓并没有做声，只是翘首盼望的看着高台，看看这些土匪到底是什么下场。

    李子文当着所有老百姓的面，大声念到：“阎王山大当家闫霸天，二十年来，聚众作乱，草菅人命，欺压百姓，奸**女，贩卖鸦片，如今又要投靠小鬼子当汉奸，就地枪决。”

    李子文将闫霸天的罪行一条条的念出来，每念一条闫霸天都会全身一抖。

    而底下的吃尽土匪苦头的老百姓，则是看着丁德胜的眼神则是更加凶狠，恨不得吃他的肉，喝它的血。

    高台上可不止闫霸天一人，还有100多个闫霸天的帮凶走狗，一排排的跪在上面。

    李子文将土匪的罪行一一宣读完毕之后，对着众人大声说道：“下面我宣布，立即执行枪决。”

    “好！”

    “啪啪……!”执行枪决的是新二团新兵大队的战士，周维汉本着废物利用的原则，让新兵练练胆量。

    “八路军万岁！”

    李子文宣判汉奸的结果之后，底下的老百姓瞬间，爆发出震耳欲聋的掌声和嘶吼声。

    要说刚才还有老百姓，是惧怕八路军威严，而在装模作样的演戏，那么此时就是，满怀感激，出自真心。

    “这些狗日的土匪终于死了。”

    “女儿啊你在天之灵看见了么，有人为你做主了。”

    “孩子他爹啊，你在九泉之下可以瞑目了，害死你的土匪，今天被人当着咱老百姓的面打死了。”

    “乡亲们，我们八路军是人民的武装，任何人胆敢欺压百姓，我们绝不放过。”李子文继续说道。

    “咱们这块属于山区，小鬼子早晚有一天打到家门口，每一个人都有守土之责......”李子文继续又开始讲大道理。

    周维汉看不下去了，拿过李子文手里的铁喇叭。

    “乡亲们，小鬼子已经把狗爪子伸过来了，闫霸天就是最好的例子，小鬼子可不会跟你讲道理，比畜生都不如。”

    “烧光，抢光，杀光。”

    “人家都打到家门口了，怎么办？那对不起了，干他狗日的。”

    “有的人说，打不过怎么办，打不过也要打。脑袋掉了碗大个疤，他娘的都是一个肩膀扛个脑袋，凭什么他小鬼子就那么牛气呢？”

    “哈哈，咱这人嘴笨，一着急就想骂娘。”燕大毕业的周维汉假模假样的道。

    “别的咱不敢保证，小鬼子来了，我新二团有一个算一个绝对跟小鬼子血战到底。”

    “只要咱们团结一条心，迟早收拾了小鬼子。”

    “每个人，只要是参加我们八路军的，每人三十斤细粮外加五十斤粗粮。”周维汉终于步入正题。

    “长官，我愿意参加八路军打鬼子”

    “俺也愿意。”

    阎王山的场景只是其中之一，陆陆续续几场审判大会的召开，老百姓们参军意愿高涨，新二团尽收民心。

