    第6章人心浮动

    李管家摇头，也是纳闷，“作为宿岭镇的唯一的医师，王医师一般是在姜府待命的。自从前天说要给受伤的姜元大人疗伤后，就没有见到他了。”

    姜苒并不意外，只是对李福胜说：“待会你找几个信得过的人，去姜元的府邸去找找，不要声张，悄悄地去，找到人之后，立马带到大厅去”

    为何要悄悄地去姜元大人的府邸去找王医师？

    李福胜也是一个聪明人，想起姜元的来历和王医师离奇的失踪，瞪大了眼睛，很是诧异.

    “领主，你的意思……难道姜元他……”

    若是姜元真的有那不该有的心思，李福胜一句大人都不想叫。

    只暗自唾弃了一句忘恩负义的玩意！

    “另外，之前你叫王医师有没有跟比他人提起过你是因为什么要喊王医师过来？”

    李福胜摇头：“现在姜府人心惶惶，少一事是一事，小雯小主无故晕倒，我不敢太声张，没有和别人讲过。”

    姜苒点头，心中的计谋更有把握。

    “那么李管家，待会你先走前面，对大厅的人侧边的透露我不能接受父亲的死去，昨天晚上独自去找冰魔狼报仇，结果被冰魔狼重伤，现在强撑着伤势。”

    李福胜郑重的点头，很快地退了出去。同时十分感谢姜苒对他的信任，只想着自己一定要好好完成领主交给自己的这两件事。

    姜苒口中的冰魔狼是一头炼灵一重境初期的魔兽，也是杀死原主父亲的凶手。

    至于姜复丞身为聚灵九重境巅峰的人为为什么要去招惹一头强出很多的炼灵境的魔兽，原因便是一只拥有灵素、能够给修士魔兽的修为带来提升的妖灵——冰芝灵虫。

    本来以姜复丞的修为加上近百位修士，面对头炼灵一重境初期的冰魔狼，即使不能胜出，也能全身而退。

    然而姜元带领的一个队伍被一头聚灵五重境的魔兽爆裂兔缠住了。

    还牵扯到其他小队，无法，姜复丞独自对抗着冰魔狼，无法全身而退，最后还是宿岭镇第二修士田竟赶到，将姜复丞救走。

    只是他伤势太重，最后撑着残躯将宿岭镇托付给姜苒后，便撒手西去了。

    姜元这人绝对有问题。

    巧合背后是人为的必然。

    而且原主父亲去世后，姜元这个‘叔叔’不帮忙处理后事，反而不见踪影，像是在找些什么东西。

    姜苒大概也能想到姜元再找什么。

    整个宿岭镇镇最值钱的便只有三个东西。

    一个是只有姜苒知道的水注真经，此外是领地契约，最后便是是两个妖灵。

    象征着统治权的宿岭镇领地契约，在姜复丞临终前当着姜元的面传给了她，那姜元只能想要两个妖灵了。

    妖灵是大自然的宠儿，它只会向具有修炼资质的人类或魔兽缔结主从契约，妖灵可以被继承或掠夺。

    “如果姜元知道两个妖灵早在两周之前就被姜复丞传给了我，大概便会想尽办法杀了我吧。”

    毕竟掠夺妖灵的方法只有杀掉原主人，让原契约自动解除。

    姜元的修为才可怜的开脉九重巅峰，原主的修为便有聚灵三重，若不主动示点弱，那个胆小鬼可不敢露出他的狼子野心。

    为了不露出破绽，姜苒还在脸上嘴巴上狠狠地涂了一层粉，确定看着像是受了重伤的模样后，这才弱柳扶风地走了出去。

    “虽然不太习惯穿白色的衣服，但是原主的白衣还真派上了用场，配上我这一脸粉，啧，病美人的感觉不就出来了？”

    整个宿岭镇大点的人物都到了姜府，将姜家大厅都挤满了。

    李管家按照姜苒的要求透露出她受了重伤后，便无声息的下去找人去姜元的府邸找王医师去了。

    “是少领、啊不，是领主大人，看起来真的受了很重的伤，希望不要有事，前领主刚去，宿岭镇不能没有继承人啊！”

    很多人面上的担忧之色都快溢出水了，特别是直属于领主府上骑士、统领们，他们都是同姜复丞开辟宿岭镇的老人，对姜苒和这片土地有很重的感情。

    老领主去的太突然，不过幸好新领主的天赋很高，只要他们好好辅佐，宿岭镇说不定还能更上一层。

    不过，新领主毕竟还年轻……

    对此姜苒深知目前人心浮动，只能走一步算一步，目前，她最需要的是将心怀不轨之心的人剔除出去，建立自己心腹。

    又将眼光瞥向四位村长。

    宿岭镇下分四个村，分别是青山村、溪田村、坳家村、风鱼村。

    四位村长倒是心思各异。

    青山村村长李一牛最为淳厚，对村里也最为负责，嘴里还在小声念叨着：“今年的小麦长势不好啊，领主的麦灵虫也好久不见了，不知道领主大人能不能同意让麦灵虫施施法啊，哎呀可愁死人。”

    溪田村的杨东则更为势利眼，见到这么大人物齐聚到一堂，已经一副谄媚样游走在大厅间。

    而坳家村和风鱼村的林岭和江力则在姜元旁边，关系颇为亲近。

    姜苒看着姜元。

    姜元脸大眼小，颧高皮薄，面色黝黑，一身的小人气质。

    姜元，原主叫了十五年的叔叔。

    但是实际上，姜元同原主没有半点的血缘关系。

    他原本也不姓姜，甚至没有名字，别人都叫他狗蛋。

    据说当年姜复丞还是个毛头小子时，生活过的凄苦，正在快要饿死时，是姜元给了姜复丞相一个发霉的馒头。

    后来姜复丞得了机遇，又遇到了快被打死的狗蛋，姜复丞认出了，便救下来了他。

    本来一命还一命，恩情已经还了，但是姜复丞念着恩情，再加之狗蛋一心想跟着他，便收留了他，最后还认了狗蛋做兄弟，从此狗蛋改名为姜元。

    姜苒叹道。或许当姜元是狗蛋时，还有一颗善良的心。

    但是这么多年，姜元已经不是当年那个狗蛋，多年来的优越生活早就让他利欲熏心，生了不该有的心思。

    姜苒眼眸微垂，细长浓翘的睫毛盖住了眼中的情绪。

    (本章完)

