    第355章   同一个人   

    夜里的时候，因为自己的房间被那些鸡呀鸭呀给霸占了，所以王威只能在大厅的沙发上躺着，同时也看着外面的星星。

    

    “王威？

    你怎么还不睡觉？”

    

    黑鲸在这个地方已经呆了许久，且也发现自己儿子的病情似乎越来越好了，就连感冒发烧的情况也少了许多，流鼻血更是少之甚少。

    

    但是他一直在这个地方呆着，也有些不好意思。

    

    事到如今王威花了那么多的钱，他们却只字未提。

    

    “你不是也一样吗？”

    

    黑鲸勾唇一笑，憨憨的点了点头。

    

    “你小子和我想象中的有些不一样？

    我想和你混……”   

    王威有些诧异地别过头，侧着头看着眼前的这个人。

    

    “不会吧？

    你可是一个厉害的角色，既然在这个时候想要和我干？

    真的想好了？”

    

    黑鲸点了点头。

    

    要是换做以前的时候，他根本就不会鸟眼前的这个臭小子，但是事到如今，他也经历过了许多的事情，也突然发现眼前的这个小伙子别看着十分年轻，但是干起活来确实非常的厉害。

    

    也知道正是因为这样，村里面也开始发家致富了起来。

    

    “好，那既然这样，明天我正好有件事情想要让你帮忙。”

    

    黑鲸有些激动。

    

    王威见此，微微一笑。

    

    “也别这么的激动，其实这件事情很简单，明天的时候那些人会去动工，希望你带着一些人去监视，同时也帮忙。”

    

    “就是你说的那个地皮？”

    

    王威淡淡的应了一声，些事情比较严重。

    要尽快处理，不然等到这些鸡呀鸭呀，全都生了鸡蛋之后可就麻烦。

    

    第2日。

    

    黑鲸和白鲨等人也是早早的起来，跟着那些个人一起去地皮那个地方忙活去了。

    

    王威这个时候也正好约了人，正准备去见面。

    

    刚刚出门又收到了一个人的消息。

    

    「医生，我是先前，你给面膜的那个女人，虽然这个时候用这样的方式打扰您，非常的冒昧，只希望能够今天见上一面。

    」   

    就是今天？

    

    下一秒对方便发来了一个地址，而这个地址竟然就是和他今天要去的地方一模一样，就连包厢号也是一样的。

    

    王威看了一会儿勾唇一笑，瞬间明白到底发生什么事情。

    

    他爽快的回了一个字。

    

    「好。

    」   

    最后就把手机给合了起来。

    

    高高兴兴的直接来到了包厢，包厢里的两个人早已等待多时，而且还在那个地方不停的吹牛。

    

    门突然之间被打开，两个人满怀欣喜的往门口看去。

    

    随后一个人失落一个人高兴。

    

    “王威你总算是来了，赶紧坐下来，这一位就是我的朋友，他叫爱丽丝？”

    

    “爱丽丝小姐？

    这个名字可真当是梦幻啊，看来爱丽丝小姐小时候非常喜欢童话吧？”

    

    爱丽丝的冷漠地点了点头，看得出来眼前的这个女人脸上的伤口早就已经好了，差不多了。

    

    所以才能敢用真面目示人。

    

    “我知道爱丽丝小姐把我叫过来是不是早就已经想好了，想要准备用我的面膜了？”

    

    爱丽丝不耐烦的摇了摇头，并没有理会，反而更是坐立难安的等待着。

    

    “我想爱丽丝小姐等待的人应该不会来了。”

    

    爱丽丝突然有了反应，似乎非常的生气。

    

    “我说小姐妹你带的都是什么人，1点礼貌都没有！”

    

    爱丽丝不管怎么样也算得上是一个有名气的小明星，突然之间身边多了一个聒噪的人，十分的不满。

    

    李墨言尴尬地笑了笑，因为他知道平日里王威并不是这样的一个人。

    

    “王威，你到底怎么了？”

    

    王威笑了笑，没有多说什么。

    

    “我觉得爱丽丝小姐还是可以看一下，我的这个面膜说不一定和你心中喜欢的应该是同款。”

    

    “怎么可能！”

    

    爱丽丝似乎有些恼火，甚至根本不愿意让眼前的这个男人诋毁他心中的那个神。

    

    见眼前的这个爱丽丝非常生气的站起了身来，还没来得及等她开口说话，而王威从自己的兜里拿出了一盒面膜。

    

    面膜熟悉的包装，顿时让眼前的这个女人哑然无语。

    

    “这……是你的包装？”

    

    王威点了点头，爱丽丝把心中的那些恼火抛之脑后，伸手毫无形象地把王威手里头的东西抢了过来，与自己包里的那个面膜盒子拿出来对比了一下，几乎一模一样。

    

    “那是你抄袭了别人！没想到，你竟然认识了这种抄袭狗！”

    

    李墨言顿时震惊，诧异地回头看了一眼身边的人，一时之间心里头都不知道该怎么办，同时还有一种丢人的模样。

    

    “要是我说这个东西其实也是我给你的呢？”

    

    爱丽丝皱眉，根本就不相信眼前这个王威所说的每一句话。

    

    不过王威起诉也没有认出来，毕竟当时这个人是这眼前来的，爱丽丝没认出他的原因也是如此。

    

    “怎么可能，告诉你，我认识的那个医生是非常帅气的，肯定不像你这样土里土气的，以为你自己穿了一个西装就可以当成我心中神！一定是你！一定是你假冒人家的东西，看着人家卖的好，所以也做了仿品！”

    

    爱丽丝瞬间气炸了，拿起手机来欲要准备报警将眼前的这个人给抓走，而在这个时候王威淡定地从自己的口袋里掏出电话。

    

    直接打给了一个陌生号码。

    

    没多久，包厢里一瞬间想起了一个柔和的音乐。

    

    “一看他打电话给我了，立马把这件事情告诉他！”

    

    爱丽丝是满怀高兴地接起了电话，但没有想到的是当他接电话的同时，王威也把手机打开了，成了扩音放在了桌面上。

    

    “喂，医生，你什么时候来？”

    

    话音刚落，这个包厢里头竟然有了一个回声，而且和他说话的时候一模一样。

    

    王威轻轻咳了咳，爱丽丝手机里面也出现了一个男人咳嗽的声音。

    

    爱丽丝这才惊觉，原来王威竟然就是他心目中的那个神。

    

    她可以试着伸手捂住自己的嘴，根本就没有办法，相信李墨言和他介绍的人，是自己前不久在医院里所见的。

    

    “这不可能！墨言！你不是说你介绍的那个人他不是医生吗？

    这怎么……”   

    

    

