    因为七架联邦机甲的迂回拉扯，占据了优势的九架帝国机甲分散的很开，但全都在骥星河一百米的可视范围之内。

    事实上，处于追击状态的帝国机甲，比联邦机甲更早一步发现突然加入战场的骥星河，它们更注意到了骥星河机甲上的四十五颗金星。

    具体的数量其实很难在骥星河冲锋的过程中计算清楚，但这架随着骥星河征战多次的联邦第十六代制式机甲, 胸膛之上金星已经开始给人一种繁密的感觉了。

    一眼看去，满满的都是高手这两个字。

    退。

    九架帝国机甲的驾驶者，脑海中都闪过了这个想法，它们之中并没有贵族机甲，全都是普通的帝国机甲，实力上相当于联邦二级机甲战士或一级机甲战士。

    所以它们非常清楚, 它们的优势已经彻底消失了，如果再不走的话下场就是全军覆没。

    但机甲和机甲的追击战中, 并没有那么容易的说退就退, 因为机甲的速度很快，在尘暴之中双方的能见度都非常低，所以追击的距离其实很近。

    本是分散追击状态的它们，开始做出目的是汇合的机动动作，想要形成集群战力来威慑那架联邦特级机甲，以及另外七架联邦机甲，然后从容的后退离开这一处战场。

    但无论是它们，还是七架联邦机甲的驾驶员，此时都不知道全速冲锋状态下的骥星河速度有多快。

    机甲还是那一架机甲，武器的更换并不会影响速度，但骥星河就是比上一次快。

    他的快，让已经拥有八十六颗金星的特级机甲战士杰克森，选择了暂时放弃战场来跟他学习。

    他的快，在上一战之后沉默了一个月的时间，跨越了近一千公里的直线距离，自轨道空降而来然后真正爆发在六号基地外围。

    他的快, 超出了在场所有机甲驾驶者的反应。

    “迂回，拉扯，其它的交给我。”

    这一句话隐约还回荡在耳边，联邦的七位机甲战士，脑海中的念头刚刚从‘死战不退’变成了‘这人是谁’。

    答案骥星河在上一句话的时候就已经说过了，他们也都知道骥星河这位联邦历史上最为特殊的特级机甲战士，但却并没有在第一时间想起来，因为实在是太意外了。

    等他们所有人终于想起来，把骥星河中尉这个名字，以及那一架正在冲锋的联邦第十六代制式机甲对号入座的时候，时间其实只过去一两秒而已。

    击破已经发生。

    冲锋状态的骥星河操控着他的机甲，像是风一样从一架帝国机甲的身旁飞过，刀光不显，巨大的头颅却已经飞起，和异星上橘红色的尘土混杂在了一起，一时半会都没法落地。

    还剩八架。

    在数量上双方已经持平，而时间才过去三秒而已，这就是特级机甲战士在战场上的作用。

    他们能够造成的杀伤效果远远不如导弹等武器，但在并不适合使用导弹等武器的情况下，他们的单兵战力足以改变局部的战事。

    大炮一响，黄金万两。黄金万两，只换大炮一响。

    机甲的造价虽然同样昂贵，精锐的机甲战士更是万里挑一，可机甲战士驾驶机甲的战斗却是可持续性的。

    “骥星河中尉！”

    这只机甲小队的队长惊喜出声，死里逃生的感觉不需要多说，杀一个保本杀两个赚了的想法，在这一瞬间被他抛之脑后。

    “它们要逃。”

    骥星河通过帝国机甲们的机动动作，做出了这个判定，而在做出这个判定的过程中，他独力击破了一架帝国机甲。

    一切都是瞬息之间完成，对于战场情况的分析，已经随着战斗经验的增加，逐渐变成了类似于身体本能的另一种本能，肌肉记忆之外的另一种记忆。

    可以说是意识本能，可以说是精神记忆。

    夸张一点来说也无可厚非，这是骥星河战斗意识的再次觉醒。

    “跟上我。”

    骥星河更改了他之前发出的战斗指令，简简单单的三个字，被七位机甲战士听的清清楚楚，相比于迂回拉扯这种执行起来非常复杂的指令，这个指令的执行难度要简单太多了。

    跟上他。

    没有人把这三个字说出来，但所有人都是按照这三个字来坚决执行的。

    七架因为迂回拉扯而分散开的联邦机甲，在骥星河继续冲锋的过程中完成了各自的转向机动，包括了即将冲到一架帝国机甲身前的队长，同样毫不犹豫的做出了转向机动。

    能不死，谁想死？

    其它机甲的机动变化，并没有影响到骥星河的冲锋，不管是联邦机甲还是帝国机甲，都没法阻止他此刻的冲锋。

    双刀在手，高频振荡的特性已经激活，全功率模式在加入战场的时候就已经完成了开启。

    一架直面骥星河的帝国机甲，毫不犹豫的选择了转身机动，它不准备和它的队友们汇合了，它要先跑一步。

    这就是四十五颗金星的威慑力吗？

    骥星河心中若有所思时，定制改装之后有明显增幅的机甲性能，让他成功的追到了这架逃跑的帝国机甲背后。

    帝国机甲再次做出了转身机动的动作，它知道它跑不了，所以毫不犹豫的在转身的同时悍然出枪。

    长度超过六米的刺枪，不出所有人、猩猩的预料，并没有成功命中，但接下来的一幕却超出了所有人的预料。

    轻易避开这一枪的骥星河，完全可以像是刚才一样，利用武器和机甲性能的优势完成击破，可他并没有选择直接击破。

    就算是这架帝国机甲的准备更为充分，想要击破消耗的时间要更多一些，可又有什么关系呢？

    有关系。

    骥星河没有做出任何解释，右手的机甲战刀横扫斩出，一杆帝国刺枪就变成了帝国长棍。机甲身姿扭转，像是跳着舞步一样滑过了武器破损的帝国机甲，双刀一前一后挥砍而出，当啷两声之后，这架帝国机甲头颅上的摄像头就破损了三处。

    “杀了它。”

    骥星河再次出声的时候，已经再一次开始了冲锋，他把这颗金星让给了已经出现在他身后的联邦机甲战士。

    “好。”

    联邦机甲战士们没有任何犹豫、推辞，这根本就不是说废话的时候，金星的归属对于这场六号基地的防守战来说不存在任何意义，帝国的机甲数量绝对不止120架，这是情报未能证实但所有人都能够猜测到的事实。

    已经出现在第三架帝国机甲身前的骥星河，看到了它附近的另外两架帝国机甲。

    这三架距离很近的帝国机甲准备合力对付他，但它们之间的距离产生的时间差，被骥星河清清楚楚的看在眼里。

    冲锋的速度不减，他尚有余力轻声发出指令。

    “我打残，你们击破，跟紧我，作战目标……全胜。”

    “是！”

    异口同声的呼喊中，奔行冲锋不过五十米的骥星河，迎面三架帝国机甲，手中双刀再度飞扬。

    三杆刺枪先后断裂，利用时间差从三架帝国机甲之中游走而过的骥星河，正如他所说的那样，只打残。

    失去了武器，失去了部分摄像头，帝国机甲的战力就算是平均高于联邦机甲，也不可能面对此时势如猛虎一样的七架联邦机甲。

    骥星河的出现，不仅让他们只需要面对被打残了的帝国机甲，还让他们终于有了以多打少的绝对优势。

    跟紧。

    击破。

    全胜。

    九去其五，剩下的四架帝国机甲已经趁机开始逃跑，它们很聪明的分成了两个方向。

    骥星河没有任何犹豫的选择了其中一个方向，这让正在围殴三架帝国机甲的七位联邦机甲战士有些慌。

    “骥星河中尉，那个方向有帝国机甲。”

    “我知道。”

    骥星河轻声回应。

    这一声充满了理所当然，让七位联邦机甲战士都产生了一个想法：如果这个方向没有帝国机甲的话，他为什么要选择这个方向追击呢？

    他们都感受到了骥星河强烈的自信，这种自信源自于他们渴求无比的实力。

    骥星河中尉。

    只是第一次遇到，连真正意义上的面都没见过，可这个名字却已经铭刻在了七位联邦机甲战士的心中。

    队长看着骥星河驾驶的机甲，即将消失在尘暴的视线范围之内，急忙追问。

    “骥星河中尉，那两架怎么办？”

    指挥吗？

    其实在骥星河看来，现在的指挥已经和他无关了，但当他选择打残而非击破，且这些机甲战士并非星河小队的成员时，他就已经感受到了韩力、杰克森他们这种特级，为什么常年身处于战场之上，却始终没能成为王牌机甲战士的原因。

    不是因为实力，不是因为机甲的性能，而是因为责任和义务。

    “不要追，跟上我。”

    骥星河冲锋的过程中轻声回应，他的语气平静就像是在散步一样，就像是他没有选择承担那份责任和义务一样。但他这一次加入支援六号基地的战斗时，就已经担负起了他之前不愿意担负的责任和义务。

    或许是因为骥荣欣月？

    或许是因为刚才听到了这七个陌生的机甲战士，为了队友准备死战不退的那些话？

    或许是因为骥辰星？

    或许是因为来到异星之后遇到的很多人，并肩作战的很多队友，听到的那些关于勇气和责任、牺牲和义务的故事？

    不，那些都不是故事，那些都是铁与血的事实。

    原因其实不重要，重要的是骥星河想要这样做，他也有能力这样做。

    “是。”

    正在围殴三架帝国机甲的七架联邦机甲，已经利用这短暂的时间取得了绝对优势，他们毫不犹豫的分出了两架机甲追向了骥星河，这是为了保证全胜目标的以多打少，也是为了保证能够在尘暴中跟上骥星河。

    他已经六十六岁了。

    但当他冲锋的时候，二三十岁的年轻人们却害怕跟不上。

    就像是在近一年之前，骥星河在新凤城的体育场外，一步一步的超过了一个又一个年轻人，然后那些年轻人们，就再也追不上骥星河了。

    地点从蔚蓝星来到了异星。

    年龄从六十五岁来到了六十六岁。

    动作从奔跑变成了冲锋。

    骥星河从他踏出第一步之后，就再也没有停过，而且越来越快。

    他追着两架亡命奔逃的帝国机甲，在心里轻轻的说：儿子，我知道你很想杀光它们，所以我送它们去见你。如果你打不过不要着急，先跑，等我来帮你。

    这一次，你可以跑的。

