    一路之上，陈东没有任何停留，连用餐都是在马车之上进行，只为了早点赶回武魂殿。

    虽然他自己可以用赤焰羽翅一路飞行，更快的回去。

    但是那样一来，动静和目标都太过明显。

    陈东现在需要低调行事，尽量让自己武魂殿圣子的身份变得神秘。

    而后再拿着曹操的马甲行走江湖。

    正所谓木秀于林，风必摧之。

    武魂殿圣子，虽然是一种荣誉和责任，但同时也意味着更多的关注很麻烦。

    洛尔迪亚拉驾车的技术很好，车又快又稳。

    承担坐在马车之中，仔细的查阅着这些年武魂殿发展的各种报告，感受着马车轻微的颠簸。

    想着许久未见的老师，他的嘴角泛起一抹笑容。

    当下爱情就像马车，我在里面，而老师则在外面。

    但是不久的将来，爱情就像一张床，老师在下面，而我在老师里面。

    ......

    当马车驶入武魂城之中，山上的胡列娜眼神一亮，迫不及待的兴奋朝着山下跑去。

    她想要先一步见到小家伙，好好的给他一个惊喜。

    而陈东在进了我红尘之后，就悄无声息的离开马车，展开火红色的羽翅，向着教皇殿直飞而去。

    平时没有人敢在教皇殿上方飞行，但是现在他早已通过四倍镜看到了站在半山腰上的比比东。

    有着老师在，自然没有人会阻拦他。

    “唰！”

    收起翅膀，陈东稳稳地落在比比东的身前，一瞬间气质出尘，神态端庄，站在原地一动不动的比比东，看到陈东的时候出现一瞬间的恍惚！

    在她的面前似乎依旧能够看到当初的那个小小孩童，但是又能够很明显的发现陈东的巨大变化。

    他的身体变得更加的高大，本来稚嫩面庞之上多了一份洒脱和坚毅。

    眼神之中更是多了几分放荡不羁和狂野！

    一头黑色的长发有些凌乱和随性的披在肩上。

    两年不停的厮杀和战斗，他的身上多了一种狂野和凌厉的气息，再加上吸收了暗魔邪神虎的内丹之后，体内更是多了一股邪魅的气质。

    看着站在原地的比比东，陈东兴奋的大步跑过去。

    “老师！”

    而后依旧像以前一样，先出手，伸出两只手朝着比比东抱过去，那个时候比比东往往会蹲下身子，将陈东揽在怀里！

    而现在，当陈东风跑过来之后，比比东习惯性的弯下腰，却发现那个少年竟然已经长得如此之高！

    即使是站着，他的视线也已经和自己拼差不多平齐。

    而陈东则是激动的紧紧抱住比比东，将脑袋深深的埋在她的怀中，贪婪的深吸了一口气。

    身体有些紧绷的比比东感受到陈东身上那充满爆发性的狂暴力量和那种属于青春少年的野性活力，再感受着陈东略微有些激动的鼻息喷洒出的热气，不由得有些慌乱。

    刚想要说什么，便听到陈东喃喃的说到：“老师，我好想你！”

    他的声音有些酸涩和发堵。

    一瞬间！

    比比东的心不受控制的轻轻颤抖着，她能听到小家伙话语之中的那种浓烈的思念和一抹真挚的眷恋。

    很快，比比东的心中便只有心疼和怜惜。

    分别之时，小家伙只有6岁的年纪，而现在也不过是一个八岁的少年。

    却一个人生活在危机重重的星斗大森林，两年之中每天面对着各种凶险的战斗。

    虽然比比东知道这样才是小家伙快速提升实力最好的方式，但这并不意味着她不心疼。

    于是将小家伙的身体抱得更紧，紧到陈东的脸部不受控制的变形，呼吸有些艰难起来。

    ......

    而此时的胡列娜一路小跑，穿过武魂城之中热闹的接头，走过那些曾经一起走过的大街小巷。

    头上的蝴蝶发卡，随着她的跑动翩翩起舞，像是一个快乐的小精灵一般。

    看到缓缓行走的马车，胡列娜兴奋地高高的跃起，嗖的一下跳入马车之中。

    为了防止悲剧重演，没等靠近马车，她就高喊着：“臭弟弟，姐姐来看你了！”

    赶车的诺尔迪亚拉刚想要说什么，便看到胡列娜已经掀开帘子。

    呆呆的看着空荡荡的马车。

    “臭......臭弟弟呢？”

    “娜娜小姐，圣子殿下为了低调行事，已经先一步回到教皇殿了！”

    “啊？”

    顿时胡列娜有些闷闷不乐，没想到自己一路奔跑，满怀期待，最后却是这样的结局。

    小狐狸有些失魂落魄的一步一步朝着教皇殿返回，脑袋上的蝴蝶发卡一颤一颤的，看起来颇有些忧郁和沮丧。

    ......

    比比东轻轻的拍着陈东的后背，“小家伙米，这么大的人了，还抱着老师像什么样子！”

    “不，我就要抱，我要抱老师一辈子，再也不分开了！我再也不要只能在梦里抱你了！”

    比比东听到这句话，心痛的任由他抱着自己。

    良久。终于找回了熟悉感觉的陈东，享受着洗面奶淡淡的余香。

    抬起头看着面前的比比东说到：“老师，我这次回来还有一份礼物要送给你，老师你先闭上眼睛，不许偷看！”

    比比东有些嗔怪的看了他一眼，修为到了她这个层次，即使闭上眼睛还不是可以感受的一清二楚。

    小家伙还是有些孩子气。

    “老师，相信我，这件礼物绝对会让你满意，快闭上眼睛！乖啦！”

    说着承担伸手轻轻的捂住了比比东的眼眸，比比东任由他胡闹，就当是小孩子的行为。

    感受着承担手掌之中传来的温热，比比东的睫毛轻轻的颤抖着，在陈东的手心泛起一阵涟漪。

    比比东有些期待的紧张感，此时耳畔传来了他低沉的声音：“老师，可以睁开眼了！”

    比比东睁开眼，看着自己面前一只巴掌大小的白色小虫子，虫子有些恐慌的转动着两个小眼睛，全身不安的瑟瑟发抖。

    “咦？这是？”

    “老师，这是我送你的礼物，百万年魂兽天梦冰蚕！”

    “什么？”

    一瞬间比比东愣住了！

    百万年魂兽？

    小家伙知道自己在说什么吗？

    先不说百万年魂兽是何等的难得，整个大陆上也不一定有。

    况且就算真有，小家伙还不得被百万年魂兽生吞活剥了？

    怎么可能拿来给自己当礼物？

    这是小家伙和自己开的玩笑吗？

