    萧峰出宫后，宫中发生的事并未传播出去，但锦衣卫的指挥使张宇开始抓人时，整个京城不想知道都不行了。

    首当其中的，就是二皇子萧一恒舅舅的堂弟，担任刑部从五品的郎中。

    锦衣卫直接进入刑部衙门抓的人，就是这么强硬，身为刑部右侍郎的周明文都懵逼了。

    惊不惊喜，意不意外？

    他堂弟的罪名还是黑莲教的信奉邪徒！

    这几天，他忙前忙后帮外甥抓黑莲教的人，没想到墙外开花墙内香，自己的身边人落网了。

    萧一恒知道后，大骂这个远方舅舅该死，自己刚被父皇夸奖，就出这档子事，简直扇得脸面啪啪作响。周明文还提议是否向夏皇求情？萧一恒思来想去，吐出一个字：该！

    紧接着，锦衣卫又连抓好几个人，其中正有五皇子、六皇子的外戚亲友。

    这场大戏演的是跌宕起伏，萧锐知道后，都比较晚了。

    同时，他也知道了夏皇的教诲是什么了。

    先让皇子调查黑莲教，稍有成果时大声称赞，然后开始肃清黑莲教时，拉出一系列有问题的人名，狠狠得让皇子自打脸面，当他们面对和自己有关系的亲人是黑莲教的信奉者时，皇子该如何取舍？

    这就是教诲，这就是教导。

    同时，萧锐也忍不住佩服夏皇的高招，既教育了皇子，让他们明白在国政面前，任何人犯了法，都是不可饶恕的，纵使他是你的亲人好友！

    这才是一名合格帝王应有的狠辣。

    另外，也让皇子成了夏皇手中的刀，可以绝不留情的屠戮犯罪的臣子，因为有皇子在前面挡着，而自己置身事外。

    第三，是贾诩的推测，这应该是夏皇的一种隐晦的警告：我没准许你们暗地里拉帮结派，所有人就得老老实实。作为未来的君王，大局观、审时度势、耐得住寂寞，是必须的修养。

    现在掉进坑里的只有萧一恒和萧远、萧鸣，但要知道，黑莲教的花名册有四本，其他三本花名册的人名，就一定和其他皇子没有关系？

    甚至萧锐怀疑，都可能牵扯出自己的远方亲戚。

    因为如果黑莲教真是夜王在操控，收拢皇亲国戚必然是首选，尤其是皇子的外戚，更不会放过。

    当然，这些都是萧锐和贾诩的推测，因为从一开始，夏皇只是让众位皇子寻找萧合鼎，而非调查黑莲教。

    是所有皇子被情报中的黑莲教吸引，一叶障目，认为黑莲教和萧合鼎有关系，只要查清黑莲教，就会找到萧合鼎。

    所以夏皇什么都没多说，是皇子们自作自受，学到的教训。

    这便是夏皇的高明之处。

    贾诩怀疑，夏皇早就调查清楚黑莲教了，迟迟不动手，就是想养肥了再杀，如今看来，嗯，肥的都走不动路了。

    两日之中，锦衣卫抓了二十多名朝廷官员，值得提的是，其中一人竟然还是另一名使者，所以他贡献了另一本花名册，接下来更加精彩的打脸活动继续了。

    四皇子萧峰的外祖父的亲弟弟，竟然也是花名册当中。

    哦，我的天呀。

    萧峰也懵逼了。

    我这刚刚给了兄弟一刀，反手自己又捅自己一刀？

    他的外祖父还来求情：“峰儿，你外祖父我就这一个亲弟弟，他是被骗才误入黑莲教，不是心甘情愿的，要不你去夏皇那里求求情？”

    萧峰嘴角抽了抽，他虽然平时一根筋，但这次很聪明。你贵为英国公都不去求饶，我要去了，父皇会怎么修理我这个前后不一的皇子？

    所以萧峰干了他最擅长的事，直接入宫请罪，并恳请父皇严惩黑莲教的恶徒！

    夏皇大加赞赏了萧峰，让本来忐忑的萧峰激动不已，更加明白了，只有坚持正义，才能得到认可。

    要提的是，三皇子萧泽也有亲戚牵扯此事，但他本就懒散，懒得去问。他外祖父倒是识大体，根本不来纠缠他。

    此时，置身事外的只有大皇子萧烈、七皇子萧锐和九皇子萧炎。

    别忘了，还有两本花名册呢。

    萧锐严重怀疑夏皇在下棋。

    而这几天，五香脱骨扒鸡店的魏广和芍药依旧没有任何动静，东厂的探子都有些不耐烦了，开始怀疑是不是监视错人了。

    萧锐也有些焦急，但贾诩告诉他，静等！别急！

    如今黑莲教人人喊打，魏广和芍药也心急，故而不敢擅自妄动，另一方面，黑莲教的人被捉拿，也让他俩心急，更加不会错过伍战法！如果能刺杀夏皇成功，黑莲教就是覆灭了，又有什么大不了。

    时间来到系统下达任务的第二十三天。

    魏广和芍药终于行动了。

    今天他们没有做生意，而是一大早出了城。

    东厂的两名探子暗中尾随，虽然魏广和芍药武艺不俗，但并不精通反侦察能力，所以面对追踪高手的尾随，他们并无注意。

    同一时间，萧锐也借来了五名高手，乃是保护萧炎的禁军高手，和伍战法一同出城，根据探子留下的线索，追赶而去。

    京城之南二十里外，有座佛寺，名叫“莲花寺”，寺小僧少，并不出名，几乎没有什么香客。而魏广和芍药走进了这家寺庙。

    没过多久，伍战法五人也来到莲花寺旁，并未进入，而是藏匿在寺外四周。

    却说魏广和芍药进了莲花寺，拜见了里面的老方丈，说道：“方丈，我们来找圆真大师。”

    方丈正在拿着扫把打扫卫生，他头也不抬，道：“师弟他在佛塔前静坐，你们自己去吧。”

    “是！”魏广和芍药立即朝寺后走去，莲花寺极小，过了前殿，就是内宅，过了内宅，后院就是一片小菜园，院子有一座破败的佛塔。

    此时佛塔前，静坐着一位老和尚。

    魏广和芍药来到，恭敬道：“圣者！”

    老和尚头也不抬，问道:“你们怎么来了？不是告诉过你们，非天大之事，休要来找贫僧。”

    魏广道：“圣者，二十多天前，有位禁军找到我们，说他是您当年安插在禁军中的信奉者，如今他当值养心殿，已经近距离靠近夏皇了，命我们俩向你汇报此事。”

    “嗯？”

    老和尚轻吟一声，微微惊愕的脸上浮现笑容。

    “寺外有客来到，快去请他进来好生招待。”老和尚悠悠说道。

    “？？”魏广和芍药挠着头走出莲花寺。

    