    (PS：本篇番外与主线剧情无关)

    早上阳光照进窗户，温暖映在蓝田疲倦的脸上。

    昨夜与吕玲绮喝了酒，蓝田整夜都睡得比较香，迷迷糊糊被强光刺着睁开眼，发现正前方墙上居然挂着个黑色的东西，那是他在记忆深处的东西。

    液晶电视机。

    我又做梦了？

    蓝田闭着眼猛烈摇晃着脑袋，睁开眼发现还是熟悉的景象。

    滴滴，窗外响起汽车的喇叭声。

    他坐直了身体四处观望了一番，周围的设施像是酒店。

    蓝田连忙走到窗户边，发现外面的建筑物实在醒目，那顶部挂着绵阳站三个大字。

    自己穿越回现代了？

    蓝田摇晃着头走向房间门口，他曾数次幻想睁开眼睛回到未来，但是随着在三国的羁绊越来越多，这种想法就变得越来越微弱，直到蓝辕出生彻底断了这个想法。

    现在的时间线应该是处理完母亲后世，从家乡小县来到绵阳准备转车回华东农大，是该准备硕士论文的时候了。

    他在门口穿衣镜前整理衣服，吃惊地发现这张脸不是自己，准确的说不是现代世界的蓝田，而是三国时代的蓝田。

    最夸张的是年龄对不上，镜子里那人如此年轻，像是刚到新野时的样子。

    这是怎么肥事？

    蓝田推开门的瞬间，左右隔壁同时探出头来，竟是同样年轻的吕玲绮与高顺。

    “夫君...”

    “先生...”

    “你们也穿了？”

    吕玲绮警惕地看着四周，然后走到蓝田身边说：“此地异常古怪，那些油灯竟然在屋顶，房间里全是些莫名的东西，记得昨夜咱们在桌前喝酒，怎么醒来就到这个地方了？”

    高顺却安慰道：“小姐无须忧虑，先生见多识广必然知道。”

    “呃...此事说来话长...”蓝田一时间不知从何说起。

    咕噜咕噜，吕玲绮的肚子发出饥饿的呐喊。

    “夫君，我有些饿了...”吕玲绮红着脸说。

    蓝田此时穿着古装，身上既没有手机也没现代纸币，他将两人带回了自己的房间，烧上开水打开方便面投入料包等待水开。

    不知道这房间是谁开的，额外的消费就当是江湖救急。

    看着蓝田一阵摆弄，吕玲绮好奇地问：“夫君，你弄的都是什么呀？”

    “是一种面食，用水冲泡就能吃。”蓝田解释。

    “我就说先生见多识广。”高顺在旁附和。

    开水烧开泡了几分钟，解开盖子就闻到香味，蓝田把叉子递给两人，示意如何吃这碗里的面。

    方便面中佐料味浓，吕玲绮学着吃了一口发现滋味丰富，她瞪大眼睛给高顺说：“你快尝尝，这东西比丰收宴还美味。”

    高顺尝过之后虎躯一震，世间竟然有如此美味的食物？

    蓝田看两人差点吞了舌头，吃完泡面连汤水也不愿意放过。

    幸好房间里是红烧牛肉面，要是香辣口味的方便面，这二位会不会呛出汗水来。

    吕玲绮吃完意犹未尽，可惜零食架上已经没了，她问道：“都没有了，夫君你还饿着肚子吧？”

    “我不饿...”蓝田连忙摇头。

    “咱们怎么回新野去？上元节就要到了，咱们得去看姐姐。”吕玲绮提醒。

    蓝田听得一怔，也不知甘倩穿来没有，他们现在身无分文，即便刘备现在真在新野，连个火车票都买不起，再说实名制购票也没身份证，还是想办法生存下来再说。

    叮铃铃

    床头急促的电话铃响了，吓得吕玲绮和高顺向后一缩。

    蓝田走上去把听筒挂到耳边，里面前台温柔的声音传来：“507、511的客人在你那里吗？方特来接人的车到了，请收拾一下赶快下楼。”

    “呃...方特来接我们干什么？”蓝田扶着听筒问，然后看了看吕玲绮与高顺。

    “你们不是参加活动的演员吗？”前台在电话那头反问。

    “哦...我知道了。”蓝田挂了电话坐在床头，盘算着正好吃住没着落，有工作找上门要不先干着？

    “夫君，你快过来...”吕玲绮小心地说。

    “怎么了？”蓝田一脸懵逼。

    “我听到里面有女人的声音，那奇怪的东西好像不干净，你是怎么敢和她说话的...”吕玲绮非常紧张。

    蓝田解释了好半天，吕玲绮和高顺都听得云里雾里，直到门口保洁阿姨在门口喊：“客人，你们收拾好没得？”

    “马上来。”蓝田情急之下彪了句四川话，吕玲绮和高顺听得又是一怔。

    蓝田打开门带头走了出来，保洁阿姨上下打量着三人装扮，最后夸奖道：“要说这批请来的演员，还是你们最专业，打扮得跟电视里一模一样。”

    蓝田微微一笑算是回应，然后就带着吕玲绮与高顺进入电梯。

    因为电梯有短暂失重的感觉，吓得吕玲绮紧紧抓住了蓝田的手，高顺则是绷着脸吞了吞口水。

    电话、电梯、酒店的电动门，这些新奇事物让吕玲绮、高顺惊讶不断，当看到大街上穿行的车辆时更是睁大了眼睛。

    这到底是什么世界？没有马匹在前拉车，车厢怎么都在自己跑？而且那速度比赤兔马还快。

    方特的接待车是一辆空间大的依维柯，主要是为了拉行李和演员的道具。

    司机见蓝田三人古装打扮，身边连个行李箱都没有，于是疑惑地问：“还有没得人哟？你们的行李箱呢？”

    蓝田两手一摊：“莫得。”

    “那上车走嘛，现在的年轻人硬是潇洒。”司机摘下嘴角的烟头丢在地上踩灭，然后打开驾驶室的门，慢悠悠的戴上手套。

    吕玲绮、高顺跟着蓝田坐到后排，他们谨慎地看着四周和窗外，感叹这车厢内部巨大，座位还如此的柔软。

    “啊...”车辆启动的推背感，吓得吕玲绮一声尖叫。

    司机看了看后视镜，皱起眉头说：“我开车二十年，车友圈出了名的稳健，这么胆小的女娃还是头一回见。”

    “师傅你慢点开，她有些晕车。”蓝田提醒。

    “我尽量克服嘛。”司机虽然嘴上这么说，但脚上的油门丝毫没松，老师傅脑袋里的BGM是逮虾户，慢是不可能慢的。

    “伯平，你说这车厢怎么自己在跑？拉车的马去哪里了？”吕玲绮扶着前排座椅问。

    高顺被司机几盘子弄得有些头晕，他摇晃头艰难地说：“这得问先生...”

    “呃...现在不用马拉车，烧油就能前进...”蓝田尴尬地解释。

    “油？这么神奇呀，是点灯的桐油吗？”吕玲绮追问。

    “是汽油...”

    “汽油是什么东西？”

    ......

    吕玲绮和蓝田的对话传到驾驶室，那司机点燃一颗烟放到嘴里，自言自语说：“穿成这样来说相声儿？也不晓得方特一天给他们开好多钱...”

    蓝田等人进入园区之后，天空中的过山车、摆锤、瀑布等设施，再次刷新了吕玲绮和高顺的感官，蓝田不得不细心地解释。

    绵阳方特在元宵节期间，开展三国主题cosplay巡游活动，工作内容是在巡游的时间段与游客互动，cos演员除了报销车费之外，还有五百块出场费。

    cosplay装扮者都参照游戏、影视剧，夸张的造型和妆容令人咂舌，唯独蓝田三人打扮得真实又朴素，但这样反而成了人群中最夺目的存在，特别是高顺那夸张的190cm身高。

    “小哥哥...可以合影吗？”

    “小哥哥...你扮的是谁？可以留个电话吗？”

    “小哥哥...加个微信好么？”

    ......

    高顺出奇地受少女欢迎，他见这些女子行事孟浪，闪躲几下后遂厉声喝道：“尔等妇孺焉敢如此？”

    由于高顺的声音洪亮，让场面一度有些尴尬。

    蓝田连忙赔礼道歉：“我朋友入戏太深，美女们...见谅...”

    就在这个时候，一个cos吕布的男子，见吕玲绮清新脱俗，走过来拍了拍她的肩膀，笑嘻嘻地说：“美女，你cos的是谁啊？咱们组个cp怎样？”

    吕玲绮虎目一瞪，这厮竟敢当着夫君的面调戏？曹贼都没这个胆儿。

    她抓住对方的手用力一捏，痛得那人哇哇大叫：“你干什么？神经病吧？快放开我...”

    蓝田就像个救火队员一样：“小君，你快放了他吧，这里的人都是这般打招呼...”

    “可是他在调戏我。”吕玲绮手劲更大，那男子痛得额头都冒汗。

    “你疯了吧...”男子痛苦的叫。

    蓝田连忙把吕玲绮拦下来，指着旁边的人说：“你看看他们...”

    吕玲绮见这些年轻男女不但搂搂抱抱，有人竟在大庭广众之下卿卿我我，三观被震撼后松开了那男子的手。

    cos吕布的男子手都被捏麻了，他边逃边自言自语的骂：“今天真是活见鬼，本来想着来把妹的，没想到遇上个疯女人，老子的手好痛...”

    绵阳方特9：30开园，方特在开园前需要调试设备，给这些八点不到就入园的演员一个福利，让他们可以在九点以前任意游玩项目。

    方特最有价值的节目为神画，类似于上海迪士尼的飞跃地平线，只是前者是中国的美景，而后者是世界的景点。

    蓝田带着两人直奔东方神话，当众人悬在空中被机器推出的时候，吕玲绮吓得抓住蓝田的手又紧闭双眼，而高顺还在拼命强撑。

    “小君，你睁开眼好好看，保管让你大开眼界。”蓝田轻声说。

    “啊...”吕玲绮刚一睁眼，画面就急速拉近，这让她心跳疯狂加速。

    不过吕玲绮和高顺都是见过血的人，在短暂的适应后马上就被眼前的美景所吸引。

    “这是好像是...”

    “万里长城。”

    “这又是哪里？”

    “乐山大佛。”

    ......

    因为节奏相当快，吕玲绮根本来不及追问，几分钟下来看得眼花缭乱，最后落地时还意犹未尽。

    “夫君，刚才那些地方都是...”吕玲绮怀疑地问。

    “都在大汉的疆域之内。”蓝田点了点头。

    “如此大美山河，难怪天下英雄为之拼命...”吕玲绮叹息道。

    由于园方只给了一个小时体验，所以蓝田带着两人选择性玩耍，接下来游玩了女娲补天以及水漫金山项目，瑰丽奇幻的特效看得两个古代人咋舌，这些新奇的东西就算做梦都梦不到。

    在蓝田的耐心介绍下，吕玲绮、高顺终于明白自己来到了两千年后，这里的一切都与原来的时代天壤之别。

    “子玉，我听他们老说绵阳方特，这里是大汉朝什么地方？”高顺满脸疑惑。

    蓝田笑着说：“就是姐夫入川的涪城。”

    高顺看着四周叹息道：“要是那时候的涪城也如此繁华，诸侯们又岂会在中原拼个你死我活...”

    转眼就到九点半，游客如潮水般涌入园区，有些人马不停蹄奔赴各项目，有些人懒散地在园区里闲逛。

    蓝田他们身穿古装，被游客要求合影的络绎不绝，最受小姐姐欢迎的依然是高顺，这个严肃的男人被小姑娘挽手就脸红。

    蓝田：说好的情绪管理大师呢？

    找吕玲绮合影的多是小朋友，大朋友（男）因为不好意思退而求其次，就找了她身边的蓝田充数。

    园区内游人们吃吃喝喝不断，蓝田见状找园方预支了两百块，带着吕玲绮、高顺买了热狗、炸土豆等速食充饥，两人就跟吃方便面一样如获至宝。

    下午马秀剧场开演，cosplay的装扮者被安排在观众席烘托气氛。

    节目在主持人的带动下，五虎将、诸葛亮、黄月英、孟获、祝融夫人等角色悉数出场。

    吕玲绮看着关羽的扮演者皱起眉头，“这几个人也太不像了吧？关将军哪能这般瘦弱？”

    “不但斗将无趣，骑术也是稀松平常。”高顺摇头惋惜。

    本来cosplay的装扮者是为了提振气氛，但吕玲绮和高顺的话却是在喝倒彩，最致命的是被旁边的观众听了个真切，他们还以为园方有特别节目，集体起哄要求蓝田等人下场表演。

    因为游客们的热情突然被调动，现场的工作人员不知所措，很快就有节目负责人找上门来。

    负责人小声斥责：“请你们来是助兴的，谁让你们在这里捣乱？要是我们的节目砸了，你们的演出费都没有。”

    蓝田等人初来乍到，身份证、银行卡、手机都没有，就指着这第一桶金过活，他连忙陪着笑脸解释：“我这两个朋友也是无心的...”

    “可现在骑虎难下，你让我这剧场怎么收场？”负责人反问。

    蓝田试探性问：“要不我们下场表演马术？”

    剧场负责人：“你们会骑马么？要是出了问题怎么办？”

    蓝田斩钉截铁道：“极其精湛。”

    剧场负责人见呼喊声愈加强烈，他当机立断说：“那你们就去试试，要是效果好我给你们加奖金。”

    “一言为定。”

    蓝田小声给吕玲绮、高顺交待了两句，随后跟着工作人员进入后台挑马。

    在热烈的掌声之中，三人骑马来到内场中央，吕玲绮和高顺发现了脚下马镫，他们对视一眼心说这可是个妙物。

    蓝田他们来自古代，对马的操控炉火纯青，只见他们两腿一夹马腹，控制马儿做各种腾跃的动作。

    剧场负责人见状放下心来，心说这几个人的骑术过人，遂叫‘五虎将’把自己兵器递给他们表演。

    吕玲绮提着软软的枪，瘪嘴摇头：“这东西也能叫兵器？还不如给我们几根木棍。”

    剧场负责人又让工作人员送去长木棍，吕玲绮和高顺分别在马上挥舞，那熟练流利的动作看得观众目瞪口呆。

    吕玲绮和高顺用木棍斗将，那木棍撞击响起的清脆声音，引得座位上的观众阵阵喝彩。

    游客听说马秀剧场有新的表演，于是纷纷向剧场的看台集中，最后看台最上方都围满了观众。

    负责人见到此情此景由衷感慨，这是马秀剧场开办以来游客最多的一次。

    最后在蓝田的示意下，吕玲绮和高顺同时用力，只见那两根木棍直接被击断，他们的表演也被推到了最高潮。

    其实吕玲绮和高顺体力还很好，但是他们身下的马匹耐力不足，尤其是身高一米九的高顺特别沉。

    剧场负责人自掏腰包，给蓝田他们各发了一千奖金，这比他们今天的演出费还要高，最后留下自己电话表示可以继续合作。

    下午闭园之前，在蓝田的怂恿下，高顺体验了空中大摆锤。

    高顺这位以表情严肃的大佬，终于在最刺激的项目里情绪管理失败，他在天空中除了放肆的大喊，最后脚踏地面的时候吐的腹内空空。

    领完工资走出方特，蓝田三人合起来已有数千元。

    蓝田拍拍胸口说：“咱们现在赚了大钱，你们还想去哪里玩？”

    吕玲绮：“要不找点东西吃？我看伯平他刚才吐得厉害。”

    高顺又恢复了严肃的表情，他听了吕玲绮的建议也点点头。

    “让我想想吃什么...”蓝田抬头思索。

    “刚才我们吃的热狗就不错。”吕玲绮提议。

    蓝田连忙摇头：“四川美食众多，说什么也不能吃热狗。”

    就在这个时候，一辆出租车停到面前揽客：“你们这叫cosplay吧？帅哥美女些去酒店还是高铁站？”

    出租车司机的话提醒了蓝田，现在天色已经渐渐的暗了下来，他们几个人没有身份证，晚上住的地方都找不到。

    “成都去不去？”蓝田心说干脆去成都吃美食，反正距离绵阳也就两个小时路程。

    司机一听是大活儿，这年头远行可都是网约车，他欣喜地问：“等会回来可能要空车，一口价三百要不要得？”

    “要得嘛。”蓝田心说咱不差钱。

    坐上出租车后，吕玲绮小声问：“夫君，我听说涪城到成都要走好几天，咱们是不是先吃点东西？”

    蓝田摸着吕玲绮的头说：“现在只需要两个小时，就是一个时辰就可以。”

    吕玲绮睁大了眼睛：“这么快吗？”

    出租车司机很健谈，在去往成都的这两个小时里，频频用蹩脚普通话找副驾的高顺聊天。

    高顺根本听不懂也不知怎么回答，于是全程都是蓝田在与司机交流。

    “你们这一行很挣钱哇？”

    “也还行，就是混口饭吃...”

    “一会我拉你们去宽窄巷子，那些搞行为艺术的照张相就二十，你们一晚上去挣五六百没问题，还是很吃票子的。”

    “呃...要得，我们正好去吃点小吃，今天元宵节你还要出来跑车啊？”

    “养家糊口的嘛，要想挣钱就别想安逸，现在各行各业都难，我们这些跑出租的，都被网约车挤成啥子样子咯...”

    “我看你还多乐观的。”

    “不然有啥法？只要不懒惰，老天爷总要给口饭吃。”

    ......

    两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉他们已经来到成都，来到了人满为患的宽窄巷子。

    华灯初上又逢元宵，成都的夜生活其实刚刚开始，蓝田带着吕玲绮、高顺边走边逛。

    街边的三大炮、老妈兔头、伤心凉粉、军屯锅盔、龙抄手等特色小吃都尝了尝。

    咸甜口感的小吃倒还好，麻辣的小吃让吕玲绮、高顺起初无法下嘴，但四川美食的魅力又让两个古代人欲罢不能，在各自饮料的助力下，所有的食物都适应了。

    看着宽窄巷子一望无际的人，高顺忍不住发问：“先生，此处的人口也太密集了，现在这成都有多少人？”

    “两千多万吧。”蓝田抛出了个数字。

    高顺听后目瞪口呆，这个数字大汉朝总人口有吗？

    他们在宽窄巷子吃美食、体验掏耳朵，没有倚仗自己的打扮挣合影的钱，蓝田打算在这元宵夜不工作，先陪两人好好逛一逛成都。

    离开宽窄巷子，蓝田打车带他们直奔武侯祠，他听说那里有元宵节灯会。

    其实三国时候也有上元灯会，但是相比现代这会的花样就差远了，现代的花灯都是用电驱动，而且可以彻夜都不熄灭。

    逛了一会有些疲累，蓝田拉着吕玲绮在路边凳上坐下。

    “小君，这未来世界怎么样？”蓝田搂着她的肩柔情的问。

    “这里什么都新奇，好吃好玩的遍地都是。”吕玲绮笑着回答。

    “现在与以前的世界差别很大，咱们要努力去适应活下去。”蓝田嘱咐道。

    吕玲绮靠在蓝田的肩上，喃喃说道：“只要有夫君在，在哪里我都无所谓，只可惜...”

    “可惜什么？”蓝田正过身子疑惑地问。

    吕玲绮抬头看着天上圆月，略带感伤地说：“只可惜辕儿、霁儿不在身边...”

    蓝田身体突然冷得一抖，他也抬头望向天空，对月轻叹：“元宵节，圆消节...”

    蓝田眼前越来越模糊，他猛烈地摇晃自己的脑袋，当一切变得清晰的时候，周围却又换了人间。

    这里是蓝田在泉陵的房间，床上蓝辕、蓝霁有轻微的呼噜声，两兄弟平时都有人伺候，元宵节被他叫来享受天伦。

    桌上的米酒小菜还在，趴在桌前的吕玲绮也缓缓抬起了头。

    “夫君，刚才我做了个奇怪的梦，好像跟你去了未来的成都...”吕玲绮揉揉眼睛说。

    “我也一样。”蓝田微微点头满眼柔情。

    吕玲绮先注视了蓝田，又侧身看着熟睡的儿子们，脸上露出了无比温馨的笑容。

    “你们都在，真好...”

    ......本篇完......

    瑞虎闹元宵，祝福书友们阖家安康、喜乐常在，几年前元宵去滑雪填了一首词，就留在这里应景结尾。

    江城子.元宵

    正月十五彩灯张，驾轻车，向北往，穿山越岭，羌藏寻雪场。

    壁峭石飞路蜿蜒，毕棚沟，梁惹霜。

    元宵狮舞夜吉祥，猜字谜，看灯廊，千里之外，与子数星忙。

    青山不老童颜改，明月圆，思故乡。

