    对方似乎沉默了一阵子。

    然后。

    他有些生气的说。

    “算了，这次就先绕过你们，夏丰年，这样的事情，我不希望看到下次！”

    “好好好！黄先生，一定不会有下次的！”

    夏丰年赶紧保证。

    对方则直接挂了电话。

    夏丰年立刻跟夏千玺打了个电话，但是，电话愣是没人接。

    他只好立刻下楼。

    到楼下的时候。

    看到夏千玺和夏雨婷他们，正拦着张易和夏千寻，不让他们进。那些保安，似乎还准备上去，把他们赶走。

    夏丰年愣住了。

    黄泰安说过，新任董事长是女的。

    难道就是夏千寻？

    黄泰安刚打过电话，董事长已经来了。

    现在楼下，除了张易和夏千寻，也没有别人，所以，夏丰年虽然不敢相信，但是，他也不得不相信。

    新任董事长，一定就是夏千寻无疑。

    见此。

    夏丰年立刻跑了过去。

    “你们干什么呢？都闪开！”

    夏千玺见夏丰年下来了，就立刻说。

    “夏总，他们两个又过来闹事，我正让保安赶他们走。您放心，一定不会耽误迎接新任董事长的事情！”

    夏丰年上去一巴掌，抽得十分干脆。

    这一巴掌，也抽的夏千玺都懵了。

    “夏总，我……”

    然后。

    不等夏千玺说完，夏丰年立刻赔笑，走过去。

    “欢迎夏董事长，入主荣丰集团，请随我来！”

    当夏丰年说出这句话的时候。

    夏千玺惊讶的张大了嘴，他才明白，刚才为什么会被抽了一巴掌。夏雨婷还有她身后的人，也全都是一脸吃惊。

    他们想不到，夏千寻居然真的是新任董事长。

    而他们刚才，还在为难这个新任董事长。

    “还不快列队，欢迎新任董事长，入主荣丰集团！”

    夏丰年冲着那些人吼道。

    夏家那些人，回过神来，立刻照做。

    几分钟后。

    他们就到了荣丰集团的会议室。

    新任董事长上任，自然要先开会。

    人都聚齐之后。

    夏丰年却还坐在董事长的位置上，并没有要离开的意思。

    很显然，在这个荣丰集团，大部分的人，都是他夏丰年的人。来了新的董事长，也必须把他放在非常重要的位置上。

    这种不让位的行为，自然也是给新任董事长，来的下马威。

    更何况，这个新任董事长，还是夏千寻。

    一个涉世不深的女孩子。

    刚开始。

    夏丰年，包括夏家的其他人，都不太能够接受，夏千寻来做这个董事长。但是，他们又看到夏丰年这个行为之后，都觉得，总公司的安排，倒是符合他们的需求。

    有新的资金注入。

    但是，却派来一个没有实权的董事长。

    就算她是董事长，那又怎样？

    公司一样不在她的手里！

    这时候。

    张易走过去，说了一句。

    “夏丰年，你已经不是董事长了，坐在那个位置上，不合适的！”

    夏丰年愣了一下，冷笑了一声。

    然后，他也是慢悠悠的从董事长的位置上，站了起来。

    “请夏董事长落座！”

    夏千寻走过去。

    扫了一眼，那把椅子。

    脸色竟是一冷，道。九零看看

    “把椅子也换了，我不喜欢！”

    这话，倒是出人意料。

    夏丰年也挺意外的，难道说，他的做派，他的气场，竟没有压制住夏千寻一个小姑娘？

    一开始没有人动。

    但是，夏丰年嘴角一挑，刻吩咐了一句。

    这样，才有人过去，把那把椅子给换掉了。不过，换上的那个椅子，却是十分简陋的普通办公椅。

    言行举止，就可以看出来，根本没有把夏千寻放在眼里。

    对于这把椅子，夏千寻并不会计较什么。

    她坐了下来。

    拿出了一份文件。

    夏家的人，有气无力的拍手。

    并死气沉沉的喊了一句。

    “欢迎，新任董事长！”

    夏千寻摆手，让他们坐下来。

    然后，她道。

    “荣丰集团，刚被收购，现在，应总公司规定，要进行一次人员职位变动！”

    “下面，我公布一下，这次人员变动的具体情况！”

    话到这里。

    夏丰年立刻开口。

    “千寻，不……董事长，没那个必要吧？”

    “大家伙，都是夏家的血脉亲戚，全都已经在自己的位置上做了好多年了，业务熟悉的很，如果临时调整，业务恐怕不熟啊！”

    然而。

    对于夏丰年这样的话，夏千寻并没有立刻开口，而是表情冰冷的盯着夏丰年。

    夏丰年突然被盯得，有那么一些内心发毛。

    然后。

    夏千寻问了一句。

    “你还是董事长吗？”

    这话，让夏丰年愣了一下，他无论如何，都没想到，像夏千寻这种柔弱的女子，居然会这样说话。

    “夏丰年，你在这个公司，还有职位吗？”

    “我刚才在宣布公司的重要事务，你有资格插嘴吗？”

    夏千寻连问几句。

    问得夏丰年哑口无言。

    此时，所有的夏家人，都在为夏千寻的强势，而感觉到惊讶。

    这还是以前，那个柔弱的女孩吗？

    简直判若两人。

    整个会议室，因为夏千寻的几句话，静了下来。

    “以后，在我说话的时候，希望你们保持安静！”

    “否则，别怪我不念亲戚之情！”

    夏千寻说完这些。

    又继续道。

    “人员职位调整，第一条，从今天起，废除荣丰集团总裁一职。”

    一听到这个。

    夏千玺立刻说。

    “不是吧，千寻，我可是你哥！你没必要上来就直接那我开刀吧？这个总裁的职位，你废除掉之后，我以后干什么呢？”

    “我总不能，在公司里做一个闲职吧？”

    这时，夏千寻看向他。

    对他说。

    “我有安排。”

    “你负责整栋楼的男厕所卫生。”

    “什么？”

    夏千玺简直不敢相信，他听到的。

    “另外还有，你，夏雨婷负责整栋楼的女厕所卫生。必须严格按照星级卫生标准来执行，否则，做开除处理！”

    “夏千寻，你什么意思，凭什么让我扫厕所？”

    夏雨婷忍不住，立刻站起来问。

    夏千寻微笑着，回答。

    “就凭我是董事长！”

    “还有，你们所有人都要记住一点，只要你们被开除，你们包括你们的家人，便不再拥有你们手上所有资产的使用权。”

    “辞职，就等于净身退出夏家！”

