    “当然可以啦！”

    香香仍然是毫不犹豫，一口答应下来。顺便用黏糊糊的小手在脸上猛刮，试图把脸上的蜜都刮到嘴里。

    速度之快，让江山心里都有些不敢相信。

    香香不会是个昏君……昏太子吧？怎么耳根这么软，别人说啥都答应？

    “香香，你确定吗？这可是你们香香花族用族名命名的植物，真的能交给我这个外人吗？”

    江山再次确认道，强调了“族名”和“外人”这个两个词。

    万一香香真的是个昏太子，出卖族群利益只为博男人一笑，将来被将军和女王逮住了，他至少也能狡辩一句：

    “这件事真的和我一点关系没有啊！我是无辜的，你们要抓就抓她。”

    香香还在刮着、舔着脸上、手上的蜜，再次点头，给他解释：

    “我们香香花族的名字来源于香香花，香香花开得越繁盛，我们香香花族也就会越兴旺，才会有更多的族人诞生，怎么可能会拒绝……啊！我怎么看不见了？”

    解释到一半，香香突然惊呼起来，捂着双眼，在半空中惊恐的乱飞。

    有点道理，不过他又不是在这秘境里种，而是打算带走的，这个也行吗？

    但这次江山没再问出口。

    万一问着问着改主意了怎么办？

    人嘛，难得糊涂。

    江山心安理得的接受了香香的说法。

    然后一把抓住在半空中乱飞的香香，切换咒术师，一记水球甩在她脸上。

    “你蜜黏住眼睛了！别用手擦了，赶紧用水洗洗！”

    江山一脸无奈。

    他感觉自己对妖精族的了解又多了一分。

    妖精们可能不是单纯的爱玩、单纯的散漫，只是她们的平均智力不足以支撑她们进行别的活动。

    只能玩了。

    等香香艰难的洗掉了脸上、手上沾染的花蜜，江山这才松手，带着她又找到了另一株一阶的香香花。

    这次不是为了采蜜，而是供她提取种子，给自己进行演示。

    刚刚洗了半个澡的香香带着一身水汽飞到花房之中，在花蕊上轻轻一拍，法力注入，一根雌蕊顿时暴涨，甚至越过外围高大的花瓣保护，探出一个圆滚滚的脑袋来。

    似乎是为了供养这根异常发育的雌蕊，这株香香花开始不断萎缩，将大量的能量汇聚到雌蕊之中。

    雌蕊抽搐着回缩，忽然猛地向前一弹，前端张开——

    哗！

    一片种子喷薄而出！

    香香眼疾手快，一阵闪转腾挪，种子顿时纷纷落入她的掌中。

    香香选出一粒品相较好的种子，兴奋的拉着江山，开始给他讲解香香花的种植要点。

    全程共计十秒钟。

    总共只讲了三句话。

    “把种子埋进土里。”

    “催动法力。”

    “香香花就长出来啦！”

    江山看着眼前已经发芽的小坑，默然无语。

    真不愧是妖精啊，真就靠天赋种花呗？

    香香却丝毫没觉得有什么问题，将手中剩下的种子递给江山。

    “给，你试试！”

    她满脸期待的看着江山，似乎是希望他能复制刚才的惊人之举。

    不光是轻轻松松就能采到蜜珠这一点，更厉害的是，那么多蜜珠，居然是他从一朵香香花里采出来的！

    这让香香对他更崇拜了。

    又会非常华丽的治疗术，又会做出超级好吃的菜肴，又能采出超级好吃还超级多的蜜珠！

    这么厉害的江山，能分分钟种出一株超级厉害的香香花，也很正常吧？

    但很可惜，这个江山是真做不到。

    “咳，这个我就不试了，我们还是再去找些蜜珠吃吧！”

    江山迅速转移话题，还没等香香开始失落，就立刻吸引走了香香的注意力。

    “蜜珠！好耶！去采蜜珠！”

    香香活力四射的在半空翻了个跟斗。

    将自家引以为豪的香香花种植技巧交给了江山，现在她已经可以非常理直气壮的吃他的蜜珠了。

    这可是她凭借自己的双手挣出来的学费！

    江山保持着【草木探测】技能，继续寻找着一阶香香花的踪迹。

    其实，以他现在的水平，二阶的也勉强能采，但想采出完美品质的蜜珠恐怕还是力有不逮。

    为了不砸自己的招牌，江山也只好继续在一阶香香花里打转了。

    江山一边采着蜜珠，一边尝试着用一些较为普适性的手法进行采集，以期找出一种能够推广开的采集手法。

    这才是他本次前来的真正目的。

    所谓授人以鱼不如授人以渔，这道理普通妖精大概既不懂也不想懂，但女王总不可能不懂吧？

    江山又用【防粘虹吸管】采了几次之后，就收起虹吸管，改用自己的职业技能中提到的手法进行尝试。

    但没想到，收起【防粘虹吸管】之后，江山甚至直接卡在了第一关——

    花蜜吸不出来！

    除非直接吃进嘴里。

    没办法，江山只好再次诱骗香香当苦工，用她的法术来代替吸管进行吸取，这样才勉强能将研究工作推进到下一步。

    但随即，更多新的问题又涌现出来。江山不断的指挥着香香改变法术的作用方法，结果害得对法术操控并不如何娴熟的香香屡屡失败。

    有时候失败，是根本没用出来，这倒还好；可有时候失败，却是用力过猛，瞬间一整朵香香花腾空而起，以迅雷不及掩耳之势砸在江山头上，飞溅的花蜜撒的到处都是，浇了他满头满脸。

    始作俑者的香香自然也逃不过被浇的命运，没多久，二人就攒出一身的花蜜，狼狈的穿梭在花场中。

    欢快的笑声响彻天际，比起研究，他们倒更像是在玩闹。

    而他们所不知道的是——

    就在他们二人西方，30公里之外，一处较高的山坡上。

    一个体态扭曲的人影收起手中的四阶炼金道具【影观】，可惜的一叹：

    “没想到，这里居然真的有如此之多的妖精族存世啊。

    可惜，哪怕有着法则的压制，这些妖精们一样不是我所能觊觎的啊。”

    人影悲伤的叹气，空气和说话的声音却没有正常的从他的口中传出，而是自脖子上的两个还在隐隐流淌着红黑色血液的巨大血洞中吹出。

    尖细的气流声从中传出，人影却毫无所觉，仍然贪婪又恐惧的看着已经消失在他视野里的二人。

    体内的阴影之力耗尽，他暂时已经不能再催动【影观】观察那小子的动向。

    但这也没什么区别，就算能一直观察，他既不敢也不会在这片土地上对他动手。

    更不敢对他旁边的那只妖精出手。

    他永远忘不了，昨天自己刚刚闯入这里的时候，在即将踏入前方那片领土的时候，心中那激烈到近乎疯狂的死亡预兆。

    哪怕是三十年前的那个武者，那个拖着重伤之躯还能将他从四阶打落至三阶的男人，也没有带给他如此沉重而恐怖的威胁。

    更恐怖的是，他的直觉告诉他，带给他死亡预感的那个人，甚至离他还有一段十分遥远的距离。

    是这些妖精们的底牌吗？

    人影暗暗猜想着，被某种银白金属强行固定在身体上的双手和手上捏着的血红心脏一起抽搐般的弹跳着。

    其实他已经迫不及待的想掏出他的心脏了。

    但还得等，想要完成大人的任务，光自己一个人是做不到的。

    必须等到，他来帮他的时候。

    所以，在这之前……

    “就先在这美丽的花园中游览一番吧。”

    人影用漏风的脖子说着，将手中把玩许久的心脏随手一抛，转身离开。

    身下，一只外表毫发无伤、只有肚子滚圆的剑齿虎瞳孔放大，已然倒毙多时。

    肚子里是满腹的鲜血，而心脏，早已不翼而飞。

