    说着，顾灵悠换了个姿势，笑得更欢了，“毕竟你应该知道，傅斯哥哥当初为了霍氏耗费了多少心血，那些年，他一个人有多么的艰苦难过你都知道吗？你不知道，所以你无法体会他为了登上如今的位子付出了多少的努力。你该庆幸他还没有直接说出来这样残忍，不接你的电话，和别的女人逛街吃饭，都已经是对你们这段婚姻的尊重了。”

    “不可能！我不相信，你不用再挑拨离间了，我相信他，他不会是这样的人的！”斩钉截铁地说完这句话之后，聂云萝头也不回的往外走去，结果还没等她走出这道门，就被顾灵悠的人给拦住了。

    “别急着走呀霍太太，我的话还没说完呢，跑什么？”

    顾灵悠笑得张狂，手里优雅而恣意的晃着那杯盛着红酒的高脚杯，一副满满得意的样子。

    “呵，你还有什么好说的？无非就是各种挑拨离间，用尽各种下三滥的伎俩挑拨我们？我告诉你顾灵悠，就算你有这些东西又如何？我不相信，我不相信你！”

    似是为了给自己一个确定一般，她反复的重复着最后四个字，念念有词，表情变得有些痴狂。

    可是今天发生的一切，都让她那颗本就不算多么坚定又开始摇摇欲坠了......

    但她还记得他之前说过的话，不管发生什么，都一定要选择相信他。

    可是霍傅斯，你又何曾给过我真正的信心呢？

    聂云萝缓缓垂落的手臂，充斥着浓郁落寞的水眸，无一不在说明着她此刻内心的挣扎与煎熬。

    见到她这副模样，顾灵悠走过来，纤长的手指轻轻挑起眼前这张精致好看的小脸，不得不承认，这张脸确实是一顶一的好看，就连她浑身上下都散发着魅惑人心的气质。

    这么美的女人，怎能不叫男人动心？就连顾灵悠自己都忍不住心生妒忌。

    可那又如何？霍傅斯背后的女人如果不是她，那也不可以是任何女人！她绝不允许任何人取代她的位置。

    那些自诩爱慕霍傅斯的女人们，哪一个跟着他一起长大并且了解他的所有？哪一个知晓他的曾经并且懂他的需求？又有谁，能够在他的事业生涯起到推波助澜的作用？

    没有！

    只有一个顾灵悠可以。

    可是他不要，他亲口拒绝了她。

    那既然如此，就不要怪她狠心了......

    ······

    霍傅斯驱车赶到豪爵的时候，一推开门就看到被美女环绕着喂酒调情的霍康城。

    下意识拧起眉头，虽说豪爵这里乱他是知情的，但谁也知道他的脾气，只要他在场，从来都没有人敢放肆。

    看到这幅糜烂不堪的场景，霍傅斯清了清嗓子，“二叔。”

    霍康城亲了亲左手侧的性感女郎，一副完全没看到霍傅斯的样子。

    他知道他是故意的。

    但霍傅斯也没在意，于是便跟没看到似的，径直寻了个地方坐下，离那边迷乱的几个人有些远。

