    劲气化为实质，这是宗师才有的手段，而刘正淳虽是半步宗师，但能做到这一步也恰恰说明，他离宗师只有一步之遥。

    一念至此，汪涵心里忐忑不安，这样的实力配合风水秘术，姜大师能敌多过吗？

    与汪涵心中的忐忑不同，李家人在短暂的惊讶后，情绪就恢复了平静。

    尤其是李云浩，见刘正淳露了这么一手后，心里甚至还有点想笑。

    刘正淳引以为傲的不过是他接近宗师的武力和一身风水术罢了，这糟老头子又哪里有幸能见识姜大师于雍州大桥以符召雷的神仙手段。

    今日姜大师若再施展手段，整个瑞华酒店都能被他移平，区区半步宗师又算什么东西。

    老老实实在北方风水界作威作福也就罢了，也敢跑到他雍州李云浩头上动土！

    当即李云浩便是笑了笑冷哼一声：“早就听说北派风水师之首刘天师，护犊子，没想到不但护犊子，还喜欢胡搅蛮缠！这一切都是你徒弟主动挑起事端，与我二哥和汪大师又有什么关系。明知真相并非姜宁海所说，你还偏要不分是非，我看你是老糊涂了！你还想要什么交代！需不需要我安排人把你送到敬老院去享福！”

    李云浩一番话落，汪涵直接傻了眼，这李家老三这么勇的吗？对面可是半步宗师的刘天师啊，一只手就能取你性命的啊。

    李家几位也是面面相觑，皆是苦笑摇头。

    “老头，我看你也别去找你徒弟了，你去动物园开个展馆，每天露个面收收门票安度晚年不好吗？”

    “我看这天底下应该会有不少人愿意花一张门票钱来见刘天师一面。”

    迎着李云浩的话，姜辰也是讥讽了两句。

    砰！

    只听刘正淳怒极，一跺脚，地面上就留下一个凹坑。

    他猛地转过头死死盯着姜辰，气得满脸通红。

    本来不管是李家还是姜辰，他都没有放在眼里，他唯一的顾忌也就是小小的南派风水师汪涵。

    却万万没想到，这李家老三和姜辰这小子敢这么嚣张，不把他刘正淳放在眼里。

    “小子，你敢羞辱我！”刘正淳怒气冲冲，就要爆发。

    “老头，其实我知道袁天机死在哪里，但我就是不告诉你！你奈我何！”姜辰看不惯刘正淳那股嚣张傲然的模样，故意刺激此人。

    看着对方脸色愈发铁青，姜辰嘴角笑意更浓。

    “混账！找死！”刘正淳忍无可忍，厉喝一声，直接朝姜辰出手：“小子，今日我便告诉你，宗师不可辱！”

    他这一拳出手极快，而且没有半分留手。

    普通人要是被这一拳打到，必死无疑，甚至身体都会被轰成碎肉。

    然而这一招看似凌厉无比，却在半空中突然停住。

    只见姜辰抓住刘正淳精壮的手臂，不屑说道：“老头，你这肌肉没啥力啊，是不是平时都吃的蛋白粉！”

    刘正淳心里更是怒上加怒，他想要挣扎抽出手臂，却发现那只手如同被铁钳牢牢夹住了一般，根本动弹不得。

    “啧啧！这就是北派风水师之首，传说中的天师刘正淳。就这？幼儿园小朋友都比你力气大。还对一个小辈出手，也不嫌丢人。活了这么大岁数，连最基本的为人处世都想不明白，就会倚老卖老胡搅蛮缠，真当谁都惯着你！”

    姜辰的话字字珠玑，气得刘正淳差点没被气吐出血。

    从来没有人敢这么跟他刘大天师讲话，任何人见了他都得尊称他一声天师！

    “小畜生，你到底是什么人！敢不敢把你的身份报出来！我北派风水界与你不死不休！”刘正淳咬牙切齿地说道。

    姜辰能一招控制住自己，足以说明姜辰实力强大，这让刘正淳联想到了那些大门派的天骄们。

    “就你这半步宗师的实力也配威胁我！”姜辰目光一冷，直接折断了刘正淳的那只手臂，刘正淳也算硬气，居然一声不吭地忍了下来。

    “我才二十出头，已经可与宗师一战，而你半只脚都进棺材了，才这点实力。就你也配威胁我！”姜辰轻轻一推手，刘正淳这个人就被推飞了出去，重重地跌倒在地。

    直到这话刘正淳才意识到极其可怕的一件事。

    是啊，眼前这小子才二十出头，若再给他时间成长，日后怕又是一个华英豪。

    顿时，刘正淳表情无比凝重，刚才的短暂交手他早已把姜辰视为眼中钉肉中刺，此子若不除，他将寝食难安。

    “你到底是谁！为什么要伪装成姜宁海的儿子！”刘正淳能想到的只有这种可能，这个姜辰是假的，是一位高手伪装的！

    “呵！既然你知道我是姜宁海的儿子，那姜宁海不是都告诉你了吗？我是他当年出轨时抛妻弃子留下了的孽种，一个在他眼里底层不入流的废物！连这你都不知道？行吧，那我就重新介绍一下我自己。”

    既然刘正淳能找上门来，肯定是姜宁海说了些什么，那狗东西肯定会添油加醋颠倒黑白。

    姜辰说到这，目光一冷，语气一变：“我乃姜辰姜长生，可斩宗师！刘正淳，你可还敢一战！”

    一声厉喝夹带仙尊之威，纵使是被断了手臂也面不改色的刘正淳此时脸上也流露出了一丝惊恐！

    刘正淳活了一个多甲子，还是第一次会被一个毛头小子给吓到。

    他承认就刚刚那一刻他有些怂了。

    风水师虽然说起来牛逼，但论战斗力还是比武者弱上许多。

    连自己都不是姜辰的对手，自己那些徒子徒孙同僚们加起来估计也奈何姜辰不得。

    但，这又如何！

    大不了他抛下面子，去求那些武道宗师援助。

    那些古老门派的大能可都希望宗门有一个护宗大阵，而这恰恰是刘正淳的强项。

    “小子，山不转水转，今日我认栽，但今日之辱我日后一定会十倍奉还！”刘正淳单手扶墙，艰难地站了起来。

    姜辰也没有去拦他，只是冷冷说道：“今日之事我姜长生一人做事一人当，你刘正淳布下风水杀阵也好，找帮手也罢，都可冲我一个人来。若是牵连我身边的人，我定屠你北派满门！”

    “你！有种！”刘正淳怒视着姜辰，最后不甘地离去。江湖有江湖的规矩，的确是该祸不及家人！

    刘正淳混了这么多年，好歹也是一派之首，若连这点道义都不讲，早晚会名誉扫地受人唾弃。

    而且以姜辰的实力，若他真不顾一切血洗北派风水界，很有可能会毁掉北派风水界的根基，那他刘正淳就是无颜面对老祖宗的罪人了！

