    “林小姐，你好，很高兴认识你！”

    面对林汐隐含深意的自我介绍，小优没作太大反应，优雅得体地回复着，还对林汐伸出了手。

    想要从林汐身边把韩墨给抢过来，最好的办法当然是表现得比林汐更优秀了。

    在容貌之上两人是相差无几的，一个是现任川大校花，一个是往年的音乐学院校花。

    都是校花级别的人，不分伯仲。

    而想要比林汐更优秀，小优就得在别的地方下功夫！

    比如……女人味？

    好吧，是成熟。

    表现出年长大姐姐成熟的气质来，这才是她应该抓住的点。

    “哦，你好你好。”

    林汐不得不把揽着韩墨的右手取了下来和小优握了握。

    等分开之后再想把手揽回去，却感觉好像有点不对味，干脆作罢。

    眼角余光看见了小优戏谑的眼神，让林汐觉得自己好像被套路了。

    【看来她还不是韩先生的女朋友啊~】

    这就是小优选择和林汐握手的目的，嗯，似乎有点作用。

    而林汐也察觉到了些什么，对小优有了几分警惕心理。

    她看韩墨的样子是觉得韩墨对小优没意思的，关系也真就如韩墨所说的那样今天第一次见面。

    可小优的表现却不像是对韩墨没意思，是个对手。

    只是要真的才第一次见面的话，这个漂亮女人是怎么迷上韩墨的？林汐想不太通。

    “韩墨，你说的工作，是啥啊？”

    林汐决定套点话出来。

    韩墨也没多想，随口道

    “就那首歌的事情，有人跟我合作，让我去录音棚里把它录下来。”

    “跟你合作？是小优吗？”

    “不是我哦，是我们公司的人，我就是个跑腿的。”

    小优开口插进了两人之间的对话，抢了韩墨的话让他无话可说，只能点头道

    “嗯，就是这样！”

    “这样啊……”

    林汐了然地点头，又看向小优问道

    “那小优，你是做什么工作的呀？和音乐有关吗？”

    “不是，我只是一个客服人员。”

    “哦~接电话的那种客服吧？”

    “……嗯！”

    小优有些无奈地点头，感觉林汐这话里有种看不起的意思。

    毕竟客服不是什么有地位的工作，确实有点没自信。

    但她不能示弱，她要反击。

    “林小姐，你不是在这附近工作吗？做什么的呢？”

    以其人之道还治其人之身，她就不信林汐能做的什么高档工作。

    “我在那里面表演呢。”

    林汐指着不远处的凯德广场说道。

    “表演？”

    小优眼神古怪的看着林汐一身不伦不类的装束，好奇道

    “cosplay？”

    她觉得林汐这身不伦不类的衣服挺眼熟的，如果戴上兔耳朵的话就妥妥的一个公孙离。

    不过现在没有兔耳朵，只有那一身红衣和凸显苗条的裤子。

    “嗯对，cosplay。”

    林汐爽快地承认了。

    “原来林小姐是C圈的人啊！”

    小优感叹着，但特意指出“C圈”这个词儿似乎有别的味道。

    C圈的混乱其实不必娱乐圈差，只是比较小众，没有娱乐圈那么普遍而已。

    “毕竟这行工资不错嘛！”

    “倒也是！”

    两个女人就这么各含深意地掐，韩墨被搞得一脸懵，没明白这两个初次见面的女人为嘛掐起来。

    难不成真就同性相斥？两个差不多漂亮的女人就这么水火不容？

    惹不起惹不起，赶紧转移话题。

    “林汐，那个广场里面是在办什么活动吗？”

    韩墨问道。

    “对啊，那里在办一个王者荣耀的比赛，这两天还在打预赛呢。”

    之所以林汐会选择在这个点上从东北回蓉城，就是因为这一场比赛的缘故。

    毕竟学校还没有开学，她要是没有工作的话也不至于大老远赶回来。

    这两天大清早就出门为的就是这场比赛，她是工作人员找来的coser。

    “王者荣耀的比赛……”

    一听在办比赛韩墨就来兴趣了，连忙问道

    “是怎样的赛程啊？”

    “你这么感兴趣的话，跟我一起去看啊！”

    “好，我们走！”

    韩墨用行动来表示自己很有兴趣，催促着林汐赶紧走。

    林汐自然是同意的，只是小优也跟了上来让她不是很开心，但也不好说什么。

    ……

    ……

    来到凯德广场中庭那稍显宽敞的活动场地，韩墨一眼就看见了摆放在旁边的活动宣传板，很快就弄清楚了这个比赛的规则。

    这并不是什么正规的官方赛事，只是凯德广场办的一个增加人气的活动而已，在规则方面都做得比较宽松。

    现场报名，或者网上报名，都可以参加这场比赛。

    可以组队报名，也可以单人参赛。

    组队的肯定是直接安排，单人的话就由主办方给你随机分配队友。

    是猪队友还是大腿都看脸。

    整个活动共计持续七天的时间，前四天是海选淘汰赛选出十六支队伍进入后续比赛，每一天决出四个名额。

    淘汰赛期间以BO1模式举行，一局定胜负。

    赢了请继续，输了就滚回家，就这么简单。

    十六强队伍出现之后就会在第五天决出八强队伍，BO3赛制。

    第六天决出四强队伍，还是BO3。

    最后一天则是半决赛与总决赛，BO5。

    随后按照名词排列获得奖品，还是有几千的现金奖励，挺不错的。

    只是韩墨对钱不感兴趣，他感兴趣的是自己能不能参赛。

    仔细看了一下规则，貌似在海选赛的前三天都可以进行报名参赛，主办方会将其安排在次日进行比赛。

    现在是活动的第二天，韩墨完全有机会参赛。

    “nice啊，能参赛，那我要报名。”

    韩墨兴致勃勃地找主办方进行报名了，填完信息之后还问林汐和小优要不要一起组个队。

    “我就算了吧，我还在工作呢。”

    林汐拒绝了，她可是现场的工作人员，不能参赛的。

    小优倒是很心动，能和韩墨一起组队打比赛也是很不错的体验啊！

    但她也只能拒绝。

    “我之后还要上班，没时间打了。”

    她就今天一天假期，之后还得回归苦逼的上班生涯，没办法。

    “好吧，那我就一个人报名了。”

    韩墨只能孤零零地一人参与，就看哪支队伍能抱上他这个大腿了。

