    图穷匕见。

    彻查大唐长乐商行！

    方御史此言一出，朝堂之上，顿时一片哗然，议论纷纷。直到值班御史，甩着鞭子，大声呵斥，大殿里才渐渐安静下来。

    虽然有些人对大唐长乐商行没有深入了解，但奈何大唐长乐商行最近搞出来的事情太多啊。

    先是让人瞠目结舌的直接招聘了六七万灾民，连老弱妇孺都一网打尽，然后又为了养活这些流民疯狂撒钱，几乎是不择手段的拼命买粮。

    长乐公主、程颖儿和孔颖达，一个老腐儒，两个小姑娘，为了那些流民，舍下脸皮，四下奔走。迂腐天真的做派，让那些准备对付他们的人，都不得不说一句钦佩。

    但佩服归佩服，你开玩笑吗？

    多大的成本，才能养活这么一群坐吃山空的流民啊？

    很多人，都等着开笑话呢，

    然而，人家竟然愣是阴差阳错地就撑了过来，大家认为可能随时都会崩溃的六七万流民，纹丝没动，还一个个欢天喜地地去干活了！

    更别说，前段时间，还因此闹了一场粮食风波，险些引发长安读书学子的暴动。

    最近开业，又来了一场匪夷所思的营销，一种全新的取暖工具，直接让他们营销成了一种身份与地位的象征，狂卷几十万贯，顶了大唐一年的财政收入！

    大唐长乐商行，这段时间，光芒万丈，你想不注意都不行。

    但正因如此，大家才意识到这商行背后的水有多深。

    孔颖达事国子监祭酒，士林清流的代表，程颖儿是程咬金的女儿，焉知不是瓦岗军的代表？

    长乐公主这个就更让人回味了，就长乐公主那单纯跳脱的性子，若说是她自己主事，打死也不能信啊，陛下的影子若隐若现啊。

    所以，此时听方御史，言之确确，把炮口直接对准了大唐长乐商行，想不哗然都难。

    这方御史哪里是在对孔颖达发难啊，这分明是借着孔颖达的名头，在对着陛下开火。

    惹不起，惹不起，看热闹就好了。

    所以，许多人一个个眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    杜如晦和房玄龄看着眼前的这一切，不由眉头微皱，感觉有些棘手。

    刚才站出来的，虽然看着只是一些低阶官员，但却几乎涵盖了关陇和山东的所有门阀世家。

    山东世家和关陇门阀竟然合力发难了。

    眼前这场争斗，看似是针对商行，其实已经是是世家和皇室的利益之争了。

    两个人，犹豫了几犹豫，还是忍了下来。他们身为仆射，牵一发而动全身，在没有考虑好跟世家门阀摊牌之前，绝不能轻易表态。

    还是再看看吧。

    “你以脑袋担保，你以为你的脑袋能值多少钱？”

    就在此时，魏征冷哼一声，板着一张脸站了出来。见魏征主动站出来了，李世民忍不住偷偷松了一口气。

    有这个老东西出头，事情就好办了啊。

    想不到这老东西不仅仅是会怼自己，还会为自己出头，啧，不错，有前途。

    他们家老大好像还没有爵位啊，可以考虑赐位公主。

    驸马都尉虽然不是什么爵位，但驸马的儿子却是可以有爵位的。所以，虽然那些门阀世家看不上大唐的公主，但这些大唐新贵家对尚公主这件事，还是很有兴趣的啊。

    已经戏精上身，放飞自我的方御史闻言，一怔，旋即一张老脸便涨得通红，刚想跳起来跟魏征争辩。就听魏征嘲讽的声音传遍大殿。

    “这个时候，你们跳出来给那些流民伸张正义了，那些流民饥寒交迫，那些妇孺嗷嗷待哺，缺衣少食的时候，你们跑哪里去了？你们的正义和善心呢？”

    说到这里，魏征豁然挺着了腰杆，转过身来，扫视着这些站出来冲锋陷阵的低级官吏，一甩袖袍，厉声呵斥。

    “你们分明是见人家生意做得红火了，想分一杯羹了，就站出来，假模假样的往别人头上倒屎盆子——我呸，一群蝇营狗苟，既想做婊子，又想立牌坊的鼠辈，我魏征羞于你们同殿为伍！”

    望着声色俱厉的魏征，李世民第一次觉得这个老喷子是如此的威武霸气加贴心啊，以前咋没发觉这老东西还这么可爱呢！

    长孙无忌眉头微蹙，没有说话，房玄龄和杜如晦目光不由闪过一丝忧色，这魏老道，这是不要命了吗？

    这么直接粗暴的打脸，就不怕这些人后续的疯狂反扑吗？

    “魏秘书监真会贼喊捉贼啊，这反咬一口的手段，倒是用得炉火纯青——”

    就在大殿里众人被魏征气势所夺的时候，一个满含讥讽的声音淡淡响起，所有人不由闻声看去。就见一个面容清瘦，胡须雪白，眉目疏朗的老者，拄着拐棍，不紧不慢地站了出来。

    所有人，不由倒吸了一口凉气。

    郑九公！

    荥阳郑家当代家主的族叔公，翰林大学士，吏部左侍郎，渊国公，历经前隋文帝，隋炀帝、武德和贞观四朝的硕老。

    这老爷子，平日也很少问事，天天跟个泥胎木塑似的，在那里养老，没想到今天竟然蹦出来给魏征打擂台了。

    魏征瞥了他一眼，微微拱了拱手。

    “郑公何处此言，不妨说说，我魏征是如何反咬一口了的……”

    郑久功对魏征看都没看一眼，颤巍巍地转过身来，拄着拐棍对着大殿上的李世民抬了抬手。

    “老臣见过陛下——”

    虽然心中很烦，但李世民脸上还是露出如沐春风的笑容，站起身来，双手虚扶。

    “郑老爱卿今日怎么亲自过来了，有什么事，给朕上个折子就好，何必再亲自跑一趟——来人，给郑公赐座——”

    郑九公恭恭敬敬地谢了座，这才在內侍的搀扶下，不急不缓地坐了下来。他这才望着魏征，顿着拐杖，淡淡地道。

    “如今谁不知道，魏秘书监跟大唐商行关系匪浅——不然，一个小小的商行开业，何至于劳动你的大驾——”

    说到这里，郑九公捋着胡须，以长辈的语气，语重心长地劝诫道。

    “玄成，你先侍逆贼李密，后又追随隐太子，隐太子俯诛之后，你又追随陛下，三姓家奴，本来就没有什么节操可言……”

