    杨文明听了陈凯之的话，也只是冷笑。

    陈凯之的话固然有理，好似揭破了杨文明口中所谓君子的虚伪。

    可事实上，这个时代的价值观本就是如此。

    诚如非礼勿视、非礼勿听之类的话一般，既然你心里都已经有了非礼的概念，这就说明，你心里本就知道什么是非礼，那么你不听不看，难道就有礼了吗？

    可它偏偏，就是这个时代的道德标准，看似矫揉造作，却是真理法则。

    所以杨文明对于陈凯之的反驳，不屑于顾，甚至是觉得可笑。

    陈凯之旋即又看向那位学子朱茂，一双清澈的目光里透着冷意，面对陈凯之冷然的目光，朱茂竟是打了一个冷颤，嘴角微微哆嗦起来。

    然而陈凯之却依旧看着，含笑着反驳道

    “万物存在，自有它的道理，士农工商，即已存在数千年，商贾便一无是处吗？倘若是如此，那么为何朝廷不禁绝商贾呢？士人之中，有斯文的败类，那么士人便都是下九流？商贾之中，自是锱铢必较之徒不少，却就没有正经经营，老实本分之人？凡事，若是一概而论，这并非是君子之道，子曰：富而可求也，虽执鞭之士，吾亦为之。你看，此句出自《论语、述而》，由此可见，圣人并无不反商。只是后一句，又曰：‘如不可求，从吾所好”，不过是说，若是有富求取，任何人都可以追求，这不是什么羞耻的事，便是孔圣人，自己也会这般做。只不过凡事，不可强求，若是求富而忘义，这才是君子不该为的事。”

    陈凯之目光变得深邃。

    “既如此，那么商贾若是本分经营，牟取应当的利益，有何不可？诚如先生开馆教学，难道就不收受弟子的束脩吗？你授人学问，尚且收取束脩之礼，商贾们贩卖货物，自该牟取自己的利益，如何就成了低贱的事？”

    “一个人，用恶意去揣度别人，将彼之所为，视若洪水猛兽，这才非君子；君子所以异于人者，以其存心也。君子以仁存心，以礼存心。仁者爱人，有礼者敬人。爱人者，人恒爱之；敬人，人恒敬之。这一句，便是孟圣人的话，你们方才说，我的书，与孟子背道而驰，那么敢问，孟子尚且提倡仁者爱人，而你们却也恶毒之人，揣测商贾之居心，一听商贾，便冠之以锱铢必较、心怀险恶之名，这也是君子所为吗？”

    陈凯之一口气回答了这么多，一点也不觉得喘，而是冷笑了一声，继续说道。

    “用险恶之心揣测彼人者，往往自己便心怀了险恶，这非君子，更非孟子所提倡的行为。诚如你们恶意来揣测本王一般，也可见，尔等心中无爱，更无仁心，竟也奢谈孟子，孔曰取义，孟曰成仁，这是圣人们的内核，可尔等，却做到了万一吗？”

    “现在你们……”

    陈凯之扫视他们一眼，目光变得越发深邃似看，让人看不透。

    “而你们……”

    他声音愈发的洪亮，教这些大儒一个个红着脸，其实本质上，这些人不过是见风使舵之徒，口里高喊着什么圣人经典，满口之乎者也，却不过是想借此机会，过河拆桥罢了。

    这些人不过都是太皇太后的走狗而已。

    一群这样的傻逼，竟是想来评判他。

    简直是可笑。

    当然，陈凯之再如何戳穿他们，他们是绝不会认得，反而一个个依旧摆出不屑于顾的样子，就仿佛说，你陈凯之说破了天，又如何？

    他们一个个跃跃欲试，就等陈凯之说完了，继续群起围攻。

    这等辩论，任何人说的话，其实都是有道理的，因为同样一件事，总可以有人用无数种方法去解释，根本就不存在可以让人完全哑口无言的说法。除非双方的学识相差十万八千里，若陈凯之面对别人，尚可以利用他的学识教人无话可说，偏偏，他遇到的，乃是数十个大儒。

    这些大儒，可就是靠嘴皮子为生的。

    这时听陈凯之厉声道：“现在你们，以险恶之心，却奢谈孔孟之道，实是可笑，若圣人在此，亦羞与你们为伍。”

    文武百官们，不少人暗中咋舌，这北静王，还真是口舌如簧啊，他们扪心自问，若是换做自己，还真可能被他唬住。

    可大儒们却都一副不屑之色，他们最善辩论了，必须得先声夺人，无论对方说的有理没理，都需做出不屑和轻视的模样，唯有如此，才能在气势上压倒陈凯之。

    此时有人大笑，徐徐上前，凝视着陈凯之，一字一句的顿道：“吾乃弘农张建，今旅居至洛阳，久闻北静王大名，原以为还会有什么高论，可万不曾想，北静王殿下，竟是如此颠倒黑白之人，不过吾既已观北静王陈子十三篇，却也不觉得奇怪了，北静王的陈子十三篇，本就是强词夺理，不知所谓，离经叛道，其心可诛！此等离经叛道的言论，比之诸子余孽的妖言更甚，堪称无耻……”

    或许是因为这位张先生，自觉地自己的讽刺对陈凯之很有杀伤力，又或者见自己说话时，边上的大儒纷纷点头，于是大受鼓舞，于是这言语，就越发的有些放肆了。

    他随即一笑，仿佛带着大儒应有的傲骨一般，眼帘微垂，仿佛是用轻蔑无比的眼眸瞥了陈凯之一眼，整个人淡定自若的样子，旋即继续道：“吾谓殿下之文章无耻……”

    他本还想一二三四五一一将陈凯之的无耻娓娓道来。

    谁晓得，在这刹那之间，陈凯之的眼眸里竟掠过了一丝凶光。

    这一抹凶光稍显即逝，却令这位张先生有一些意外。

    却见陈凯之朝他一笑，就在张先生刹那之间，却觉得眼前有些恍惚，便听道：“吾吾吾吾……吾nimalagebi吾吾吾吾……”

    这话，听着有些不太明白。

    却见陈凯之已一拳直朝他面门砸来。

    啪……

    正中鼻梁。

    张先生一呆，随即，鼻尖下，一股血腥气弥漫，刹那间，他顿感自己一股剧烈无比的痛楚弥漫全身，整个身子都发颤，随即，忙捂着鼻子，发出了杀猪一般的哀嚎。

    “打人，你竟打人，有辱斯文……君子动口不动手……可耻，可耻……”

    一旁的一个大儒惊呆了，口里发出大叫。

    而这正德殿，竟已乱做了一团。

    “打人了……”

    “北静王痛殴张先生……”

    大儒们个个脸色骤变，有人吓得趴下，有人要躲入百官之中，有人捶胸跌足，随后双手朝天，发出咆哮：“礼崩乐坏，礼崩乐坏啊……”

    谁也没有料到，陈凯之这家伙，好端端的辩论，转过头，竟直接动了手。

    这样的举动惊呆了所有人。

    而且这家伙，竟一丁点都不客气，这一拳想来力道不小，而且直中要害，那张先生在哀嚎之后，似是实在受不得疼痛，捂着一鼻子的血，直挺挺的倒地，再无声息。

    一下子，殿中乱作了一团。

    文武百官们也俱都倒吸一口凉气，俱是震惊的看着陈凯之，他们完全没想到陈凯之会动手。

    明明说好了是来讲道理的啊，怎么转眼，就……动……动手了呢……

    大儒们在短暂的慌乱之后，也瞬间炸开了锅，先是害怕，接着有人大起胆子，当然，前提条件是他们距离陈凯之有些远：“北静王，你竟如此……张先生何辜，北静王竟这般的对待，这……这……北静王……你未免也太过分了！”

    “即便是辅政，是亲王，可在此痛殴张先生，也是……也是……”

    “北静王你简直有辱斯文，是等读书人的败类，你……”

    众人气呼呼的怒斥陈凯之，话语尖锐刺耳。

    陈无极打了个激灵，心里一万头草泥马奔过，竟是瞠目结舌，心里叫好吧，又觉得陈凯之这玩的有点儿大，痛心疾首嘛，又觉得这一拳打的实在痛快。

    坐在一旁的太皇太后，眼底却是不经意的流露出了笑意，其实，事情闹得越大，她反而越是求之不得，都到了这个份上，陈凯之做的任何事，都将成为秋后算账的借口。

    “殿下！”似是看到了太皇太后的表情，姚文治立即是明白过来了，一脸正气，厉声的喝止陈凯之：“殿下怎么可以如此？”

    “怎么可以如此？”陈凯之面上杀气腾腾，这一次，该是他露出露骨的轻蔑之色了，嘴角微微勾了勾，他环视了众人一眼，旋即便冷冷笑道：“因为此人，该打！”

    “该不该打，并非是殿下说了算！”姚文治正气凛然。

    其他人纷纷帮腔：“是啊，是啊，殿下太过份了。”

    “这是殿下自己同意辩论的，既然是辩论，就有好有坏，可是你动手打人，太没风度了。”

    风度。

    风度你妹呀。

    陈凯之很想骂人，却没有，而是淡淡一笑：“自然是本王说了不算，可倘若是衍圣公呢？却不知衍圣公说的可算吗？”