    他要求剩下的粉丝提供他们粉的艺人们粉丝等级，只有最高等级的粉丝才有资格进餐厅吃饭。

    因为最高等级的粉丝才是真爱粉，其他那种刚入门的级别全都是为了蹭吃蹭喝吃这样的。

    墨琛一幺蛾子这么一弄，剩下的粉丝全都被赶走了，看着被清空的道路，墨琛不由自主的松了一口气。

    终于把这群粉丝们给送走了，接下来他只需要统计好餐厅里粉丝们用餐的钱，找艺人们讨要就行了。

    时澈坐在车里完全不知道墨琛对那群粉丝说了什么，那群粉丝就直接离开了，他看着朝自己车前走过来的粉丝，时澈赶紧摇下车窗询问：“这位粉丝，我看网上说可以免费在前面那家新开的餐厅吃饭是真的吗？”

    粉丝回答道：“刚开始是可以的，但是那家老板后面又需要答题又需要粉丝等级才让免费吃，要是你的粉丝等级不是最高的是没办法免费吃饭的。”

    粉丝说完这句话就和自己的朋友离开了，她们离开前还在那里讨论：“我就知道这天底下没有白吃的午餐，那群艺人虽然在网上说要免费请我们吃饭。

    刚开始第一批粉丝确实是吃到了，但是后面的粉丝压根就吃不到！这么想起来，这应该就是那群艺人和那家饭店老板的营销策略吧？”

    “我觉得是！”

    粉丝的声音距离时澈越来越远，时澈表情冷淡的坐在车前，他拿出手机拨通陆浅的电话给她汇报情况。

    现在国内是早上，陆浅那边是下午。

    陆浅正准备和薄景琛一起出门去吃东西就接到了时澈的来电，陆浅问：“墨琛的事情你全都解决好了？”

    时澈有些尴尬的回答：“本来刚开始我是胜券在握的，但是现在我没什么把握了。”

    陆浅听完时澈的话有些惊讶，她问了一下时澈原因：“你为什么会突然没有了把握？是你的办法出现了什么问题吗？”

    岂止是出现了问题？简直是出现了巨大的问题好吗？时澈把自己对付墨琛的办法告诉告诉了陆浅，陆浅听完后回答：

    “你这办法想的不错！不过你接下来不能在让黑客在网上发消息了，因为发太多网友们会觉得是被盗号了。

    暂时就先这样吧，我过两天回国，墨琛的事情我亲自来处理，让他先得意两人！两天后我会让他毁的非常彻底。”

    有了陆浅这句话，时澈也就放心了，因为他什么都不怕，就怕自己夫人责怪他没有把事情办好。

    时澈让陆浅先挂断电话后就开车离开墨琛餐厅附近。

    ……

    陆浅在挂断时澈电话后，她继续挽住薄景琛的胳膊和他一起出去吃饭，陆琉璃因为喝酒喝太多的关系，现在还在房间里睡觉呢。

    陆浅打算和薄景琛一起吃完饭后再给她带点吃的东西回酒店。

    薄景琛看着十分高兴的陆浅问道：“浅浅，我刚刚好像听见时澈说墨琛了，所以你听见墨琛的事情后为什么会这么高兴？”

