    听到手下的汇报，公孙义再次大哭起来“完了，全完了。”就在此时，张辽和田豫、乐进三人得知李尚大举进攻的消息之后也赶来了，看到公孙义大哭的样子，张辽不禁对公孙义生出了一种轻蔑的神情，抓起公孙义来大喊：“大丈夫生于天地之间，生又何惧、死又何妨？况且我们手中还有二百乡勇，足能和李尚一战，而你像个娘们一样在这里哭哭啼啼，真让我看不起你。”田豫也说：“主公莫要惊慌，我等已经知道公孙瓒、孙坚等人背叛的消息，但您不依然有张辽、乐进两位名将吗？手中也有二百精兵，倘若背水一战，未必不能击败李尚。”听两位将领这么说，公孙义也稍稍安下心来，又有些恢复往日的神采，盯着地图说“李尚势大，不可力敌，为今之计，只能是避其锋芒，以图日后东山再起。”听到公孙义的话，张辽、田豫等人也点了点头，“可我们应该去哪里呢？”田豫担忧的说。“不如我们去北平村先修养一下吧。”公孙义说。确实，此时公孙义也别无去处，只能先回自己的大本营暂避李尚的锋芒。

    第二天，公孙义就率领着仅剩的残兵败将，退出了右平村，李尚随后进占右平村。时隔三个月，张郃终于回到了右平村，当年那个让张郃蒙羞的地方。张郃显得无比的兴奋，跟李尚：“主公，如今公孙义退出右平村，肯定是怕了，不如让我亲率一只兵马，去追击公孙义，一战定能让其再也恢复不了元气。”李尚点了点头，公孙义此时手中兵马最多不过二百，无后援无补给，只要一战，定能全歼。“那好，张郃、钟离赫，我给你二人二百乡勇，并姜维、张贵、李福三将，率军速速追击，务必一战擒获公孙义。”张郃见李尚允许他追击，顿时大喜，这可是个立功的好机会，其实李尚派这些人出去，就是想让这些将领取得灭公孙义大功，有功劳在身也好日后对这些将领加以重用。

    张郃众将率领二百乡勇随后向公孙义退去的方向追击，很快就赶上了公孙义。公孙义也很无奈，他不是不想跑，而是真的跑不了了，军中没有补给，很快就断粮了，士兵们饿的面黄肌瘦、四肢乏力，根本没有跑的力气了。反观李尚的士兵，养精蓄锐了整整一个冬天，又深深植入了杀人便能升官的信念，如狼似虎，公孙义的士兵哪里抵挡的住，一战便被击溃。公孙义在张辽、乐进众人的护卫下且战且退，田豫见实在难以脱身，便说：“主公，如今我们被李尚的军队缠住了，在这样下去势必会全军覆没，乐进将军勇猛无双，可以让他护卫着您冲出去，就由我和张辽将军留下来拖住敌军，这样您才有可能冲出去。”“不行，要走一起走。”公孙义眼中尽是不舍，他知道，田豫和张辽选择留下来，就一定没有生还的可能了。但田豫已经下定决心，对着乐进大喊说：“文谦，主公就交给你了，田豫去也。”说着，便又转身投入厮杀中。张辽见田豫竟然如此不要命，也大喊：“田豫，张辽来助你了。”也挥舞着大砍刀，冲进敌群中。公孙义眼中尽是泪花，挣扎着大喊：“张辽，张辽你放开我，活到今天，我公孙义也活够了，不想再苟活于世了，你让我过去，我要和弟兄们同生死、共患难。”乐进眼角也都是泪水，但他死死抱住公孙义，他知道，公孙义这一去多半也是死定了，“主公，主公，你不能过去，你要是死了，田豫和张辽的死就没有价值了，你一定要活下去。”说着，便一拳把公孙义打昏了过去，随后背上公孙义，转身就像北平村的方向跑去。

    田豫和张辽二将各持刀剑，在大齐村的军队中来回冲杀，纵使身后没有一个自己的士兵，纵使浑身尽是创伤，二将也从来没有惧怕过。见二将如此神勇，张郃气的大怒，挥舞着长枪直取二将，与二将厮杀在一起。但张郃一人岂是二将的对手，很快就落入了下风，姜维见张郃渐渐有不敌二人的势头，也提枪来战二将，张郃、姜维二人一人敌住张辽、一人敌住田豫，战作一团，一时间难分高下。

    李福见四人厮杀在一起，左右四顾，突然间发现公孙义和乐进竟然不见了，顿时意识到这两人可能是在张辽、田豫勇猛厮杀的时候趁机跑了，连忙拉住一旁的张贵说：“张贵，你说公孙义哪里去了？”张贵也不是傻子，立马意识到公孙义趁机跑了，“不好，公孙义跑了。”两人默契的互视了一眼，带着兵马就向公孙义逃跑的方向追了过去。

    乐进背着公孙义跑了一阵，眼见身后的追兵越来越近，自知不可能逃出去了，便带着公孙义来到一个小山头上。李福和张贵二人原本是想活捉公孙义的，但是接连冲了几次，都被乐进一人拦了下来。李福见状说：“乐进此人凶悍无比，拖下去势必生乱，为今之计，只能是放箭射死乐进，再擒获公孙义，方是最好的办法。”张贵也点了点头，确实，他们二人都不是乐进的对手，也只能依李福之计了。说着，两人就调来了两架床弩，乐进正和大齐村的乡勇厮杀在一起，那预料到突然有利箭射来，只觉得背后一亮，用手一摸，竟是一只一米多长的铁箭洞穿了自己的身体。乐进摸着自己受伤的地方，跪倒在地，口中吐出鲜血，回身看着躺在地上，还昏迷不醒的公孙义，吐出了一句话；“主公，乐进·····尽力了。”随后又吐出了几口鲜血，李福见乐进还是不死，又下令接着射，顿时又是几箭射来，其中一箭正中乐进的头颅，一代名将乐进，身死当场。

    眼见乐进缓缓倒下去，李福和张贵走到身前，踢了两脚，确保乐进确实死了，随后走到公孙义的面前，原本想着活擒公孙义，却见公孙义的脖子上竟然有着一道深深的伤疤，公孙义也早已身死当场。

    原来，公孙义就在乐进和张贵、李福厮杀的时候就已经醒了过来，为了不被活擒，也为了自己的体面，公孙义选择了自杀，成就了自己一世英名。

    张郃、姜维和张辽、田豫的厮杀也分出了胜负，张郃和张辽虽然一时难分高下，但田豫岂是姜维的对手，虽然拼命厮杀，但几十回合依旧是被姜维一枪抡在胸膛上，被打下马来生擒活捉。田豫一被活捉，姜维便飞马来和张郃共战张辽，张辽虽然勇猛，但那里是这二人的对手，只是十几合，便被张郃一枪扎在腿上，随后被姜维一枪打下马来，周围的士兵一拥而上，也将张辽活捉。

    至此，北平村的将领或战死、或被擒、或叛变、或自尽，北平村终是不复存在，各奔东西去了。

