    进度条……会失效？

    是因为对方太强了吗？

    李启这么想到。

    不过，他马上甩开这些念头。

    没必要想这些有的没的，还是先看看怎么修行吧，这才是正道。

    时为春，春之为言蠢蠢动也。位在东方。其色青。其音角，角者，气动耀也。其帝太皞，皞者，大起万物扰也。其神勾芒者，物之始生，其精青龙，芒之为言萌也。

    祭祀并不是跪着求就算了，那只是很少一部分，李启看着《祝》书里面的说法，首先需要以灰和水，自门外蜿蜓布入，施绕房间，这个叫做：“引龙回”。

    之后，还要点燃草木，他在外面抓了一把，然后点燃，拿起来挥舞，谓之曰：“熏虫”。

    再有别的，诸如“炒豆”“舞雩”，尽饮食之礼，一套流程下来，才算祭祀完毕。

    虽然没有炒豆，但是用米粑粑代替了。

    应该也没啥事儿。

    李启一直忙活了接近半个钟头，这才结束。

    然后，他就感觉到了，自己身体的奇特变化。

    东方那正在升起的龙形星宿，将一股气，投射进了他的体内。

    奇特的力量。

    根本无法形容那是什么。

    他只觉得，自己好像变强壮了？然后就是……有一种生机勃勃的感觉？

    很正常，春者，天地交通，万物始生，阴阳交接之时也，苍龙为四象之东，木主于东；应春。木之为言触也，阳气触动，冒地而生也，水流趋东以生木也；木上发而覆下，乃自然之质也。

    先前用水引木，得引龙回，水生木，气不成量，物已及时，枝叶茂盛，郁然成林，取其木之盛也，木生之则精神旺相，故曰大林木，

    这是代表生命气息的力量，也是此时此刻祭祀祈祷所能得到的力量。

    李启只感觉之前折腾两天的疲惫全部消失了，

    精力充沛，甚至连牛力术造成的元炁空虚都被治好了！

    他贫瘠的人身小天地，终于迎来了第一缕外界之气。

    仿佛是久旱逢甘霖，生机勃勃的力量充斥着体内，李启甚至都感觉自己长高了。

    他内心里突然升起一股明悟，连眼前的世界都变了。

    他……真的踏入修行路了，走的是巫道的祝人之道，分支是地祇。

    真正引气入体之后，他感觉到，自己对世界的感知都变了。

    在大林木气的引导之下，他仿佛可以隐隐看见天地间不同的气。

    天有天气，地有地气，人有人气，妖有妖气，神有神气，不同的东西，气的性质也不一样。

    各种气也不一样，例如天气，有八风、六律者，天气也，助天地成万物者也，亦犹乐，所以顺气，变化万民，成其性命也。

    有太蔟之气，象万物之生。

    阴气在黄泉之下，任养万物。

    还有很多很多气的分类，暑气，露之气，杂气，等等等等。

    不同的气，汇聚起来，就能产生不同的效果。

    就像是人，秉阴阳气而生。

    雷者，阳气之嘘也。

    戊土气，能生霞，土无专气，依火而生，借日以现。

    云，则是山泽之气。

    《祝》之一书中有言：“天地万物，皆气之所生，气交感化生万物，则气之所至，可以知其类之所从出矣。”

    就是说，无数的气合在一起，才诞生了这个世界，只要能够分辨所有气的性质，能力，就可以知道世界的本源。

    比如四季，便是六气回旋，以成四时，四季就是六种气循环产生的结果，分别是阴气、阳气、风气、雨气、晦气、明气。

    正所谓：“天有六气，谓阴阳风雨晦明也。”

    各种气，李启大部分都不认识，小部分在《祝》书的介绍下勉强认得，不过此时此刻，他也顾不着那么多，运使自己刚刚得到的大林木气，睁眼望着四周所有的气。

    将气附着在眼睛上，就能观察其他的气。

    虽然会因此而产生消耗，但是并不算巨大，李启这种刚刚引气入体的人也能维持个把小时才会结束。

    在这种状态下，李启甚至可以看见，还在熟睡的沈水碧，身上的营气卫气。

    都是新生的气，看起来她的确没有说谎，她身上的气非常虚弱，而且非常的新，能够感受得到肯定是废掉重修之后的结果。

    同时，他使用了一下牛力术。

    现在的他，牛力术已经没有十分钟时间的限制了，取而代之的是，自己人身小天地的气耗尽之时，才会结束。

    当然，每天三次的次数限制还是有的。

    他现在已经理解为什么会有每天三次的限制了，因为……那位地祇琼牛，不愿意别人想要就要，这样显得很廉价……所以如果有人连续三次借力，他就不给了。

    还真是，任性啊。

    使用大林木气催动的牛力术，似乎持久性都变强了，这是气的性质决定的。

    并且，他还能感受到那个过程……

    这个术法，并不是凭空而来的，当他启用的时候，可以感觉到，虚空之中，冥冥一股气传递而来。

    那是地祇琼牛的神气。

    这神气带来了皮肤变厚，阳气旺盛，力量充足的异能，让李启可以拥有以一当十的战力。

    木气为这门术法带来的新的特性，因为气的性质相容，李启觉得自己的耐力变得更强了，之前虽然爆发力很猛，但总会有需要回气的时候，可现在就不用回气，能一口气全力打出很多拳。

    天神祭祀完了，还获得了第一缕大林木气，所以，李启毫不犹豫的又开始第二轮，也就是祭祀地祇。

    这个时节，地祇又该祭祀什么呢？

    这时候，就该祭祀五祀神了。

    五祀者，何谓也？谓门、户、井、灶、中霤也。所以祭何？人之所处出入、所饮食，故为神而祭之。

    但这个也有讲究，

    祭五祀所以岁一遍何？要顺五行也。

    故春即祭户。户者，人所出入，亦春万物始触户而出也。

    夏祭灶，火之主人，所以自养也，夏亦火王，长养万物。

    秋祭门。门以闭藏自固也，秋亦万物成熟，内备自守也。

    冬祭井。井者，水之生藏任地中，冬亦水王，万物伏藏。

    六月祭中霤。中霤者，象土在中央也，六月亦土王也。

    故《祝》之一书里，明言：“春，其祀户”。

    祭祀户神，其实就是祭祀郁垒神荼二神。

    这两位地祇善治恶鬼，故被奉为户神。

    祭祀他们，李启就拿出了自己的柳枝。

