    

    “还变身?”

    天王庙的两位造极境看到冷血变身，忍不住吐槽了一句，

    冷血口中獠牙慢慢的显露了出来，上半身的肌肉鼓动，整个人变得足足将近有三米高。“来，让我试一试我新掌控的力量吧。

    冷血此时很兴奋，在他刚刚掌握住自己体内的狼毒血之后，就给他送来了两位造极境的高手。

    最重要的是。

    打这两位，可以死活不论!

    “府君大人让我注意点，没有想到你们竟然真的来了。

    “嗷呜~人人

    冷血的口中发出狼嚎之音，周围的狼群慢慢的退退开，似乎是在给冷血让开场地一样。

    天王庙的两位高手见此，真元海滚动了起来，磅礴的真元浩荡而出，凝聚一掌，对着冷血轰了过来。

    “你会变身又如何?”

    “照样能把你打成死狼!”

    两位造极境高手，各自运转起来了自己的真元，周围的树木簌簌作响。

    “死来!’

    两人同时出掌，席卷地面的落叶，周围地上的石子也是哗啦啦的飞了起来。

    “嗷呜!

    冷血低吼一声，庞大的身躯挥动拳头，对方两人的掌力，在这一拳头之下，轰然破碎，只见拳头势头不减，两人纷纷躲避。

    “死的应该是你们!”

    冷血虽然体型变大了，可他的速度不仅没有丝毫的减少，反而更快。

    更快，更强!

    全方面变化提升。

    于是乎。

    仿佛一阵风冷血，来到其中一位造极境高手的侧面，一把将其抓住，扔到了空中。

    砰!

    冷血狠狠的踩下地面，一个大坑出现，泥土四溅，冷血弹射到了那人的上方。

    啪!

    一个转身，一腿对着那人踢了下去。

    轰!!

    身体狠狠的砸在了地面上，整个人弹了一下，随后一口血喷了出来:“该死的。

    看到空中冷血再次攻来，只见他直接就地打滚，躲开了冷血的空中袭击，落在地上的冷血拳头下，将地面砸出一个大坑来。

    另外一位，在冷血刚落地的一瞬间，便是立刻动手，一掌打在了冷血的后背上，然而，冷血挨了这一掌，却纹丝不动。

    “什么?’

    在那人惊讶间，冷血转身，将那人的胳膊直接抓住:“嗷呜!”

    獠牙在外，生猛异常。

    呱唧!

    随后，冷血利用他口中的獠牙，咬在了那人的脖子上。

    撕拉

    獠牙进入皮肤肉内，随后往后一拽，将那人的半个脖子都给咬掉了下来。

    鲜血四溅而出，溅了冷血一脸，口中带着那人的肉皮，此刻显得格外的狰狞

    宛如一头凶兽。

    剩下的那位看着如此模样的冷血，不禁咽了咽口水:“这特么的还是人吗?”

    在冷血要动的时候，沈焚三人从远处掠了过来，落在了距离冷血不远处的一颗大树上:哦，看来我们来得有些晚了。’

    沈焚看到冷血的模样，心中也是大惊。

    “这是什么东西?”烈火看到变身后的冷血，眼中露出震之色。

    山鬼倒是比较平稳，说道:“狼人?’

    剩下的那位天王庙的高手见到沈焚三人，立刻朝着沈焚他们过来:“这家伙不是人，他生生的将人咬死了。’

    冷血看到沈焚，上半身的肌肉动了起来，眨眼的功夫就恢复如初:“你就是沈焚?”见此的变化。

    沈焚大概猜到了对方是谁了:“神侯府，冷血?”

    冷血点了点头:“没错。

    “刚突破到造极境，正好遇到了他们，我前天得到了府君大人的传话，天王庙的高手可能会遇到，所以就没有留手。’

    沈焚点了点头:“杀了就杀了吧，反正留着也没啥用。”

    沈焚看向最后一位高手，问道:“赤焰金龟在哪儿?说出来，给你一个痛快，否则的话，让他咬死你。

    天王庙的高手:

    ....

    冷血:

    “我真的不知道。”天王庙的高手苦涩的说道:“我们得到的消息是立刻撤退，可还没有来得及撤退，就被你们开始追杀。’

    “赤焰金龟我们也从来没有见过，只是知道赤焰金龟是用来对付大武皇朝高手的东西。沈焚摆了摆手:“冷血，帮个忙吧，弄死他。”

    冷血:

    “我觉得你没有把我当人看。”冷血走上前来，幽幽的看向沈焚，说道:“前些日子，无情来信说，如果遇到你，让我多帮你一下。”

    “话说，你和无情到底是什么关系?”

    沈焚轻轻一笑:“你猜猜。”

    冷血:

    “算了，懒得问你，反正我已经完全掌控住了狼毒血，等我回去之后自然就知道了。”冷血低吼一声，再次变身。

    不过这一次，冷血竟然从旁边大石头后面，拿出一把斧头来。

    “死吧!”

    凌空一跃，大力一劈。

    砰!!

    见此，天王庙的高手连忙躲闪，冷血一斧劈在了后面的石头上，一大块石头，直接被劈碎了。

    当冷血转身，继续劈去的时候。

    一道红色的身影挡在了冷血的面前，双剑绽放出来剑芒，将冷血直接击退。

    “你又是谁?

    红袍人:“你猜猜?”

    冷血闻言，顿时暴起:“我管你是谁，死!”

    一斧对着红袍人劈了下来，却见红袍人没有任何的躲闪，任由这一斧劈在了他的身上。与此同时。

    红袍人在冷血的面前四分五裂。

    其中一块，竟然握着剑，朝着另一边的天王庙高手一剑杀去。

    噗嗤~

    一剑封喉。

    四分五裂的红袍人，再次归一。

    “找死!”冷血看到如此，再一次的劈了下来，红袍人双剑挡住冷血，面具下面传来声音“掌控住了狼毒血的力量，你很不错。”

    “但是想要杀我，你还差得远呢。”

    刺啦一声。

    红袍人再一次的四分五裂开来，原本用力的冷血，瞬间栽了下去。

    红袍人再次恢复之后，面向沈焚:“沈大人，不如这样吧，这件事情到此为止，你帮我得到神功，我可以帮你杀掉天王庙的人。

    “你好去交差，我也得到了自己想要的东西，如何?”

    沈焚示意:“你先看看你后面。

    化作狼人的冷血一个大扑过来，双腿夹住红袍人，斧头的锋刃落在了他的脖子上:“你分啊，你再分啊!!’

