    韩梦茹第二天没去公司，尽管没有一般娇柔女孩子破瓜那么难受，但终究是第一次，韩梦茹并不想让公司的人看出什么来，她的柔顺，只会在肖扬一个人面前展现，对别人，那是一贯的清冷，她要是忽然热情了，恐怕别人还会不适应

    两人连续在家里窝了五六天，几乎没怎么出门，韩梦茹虽是初承雨露，对**并没有那种熟女的渴求，但也知道自己不能久跟肖扬在一起，所以也便缠绵了些。

    韩梦茹告诉肖扬，小的时候父亲十分宠溺她，简直当掌上明珠一般，凭借韩家的家世，韩梦茹生活的幸福程度可想而知，所以从小韩梦茹就有些恋父的情结，不过在父母去世后，她先是恨自己的二叔，随即对所有的男人都讨厌起来，但实际上，内心深处还是十分渴求能有一个男人能像她父亲那样对她。

    不过她发现几乎所有的男人接触她，无外乎两点，一是为名利，能娶到韩家的女孩，那可不是少奋斗十年的事情，**可能就是无数人一辈子都无法企及的高度；二是为韩梦茹的美貌，这样一个国色天香的女孩子，如果生在平民百姓家甚至都会变成一种悲哀，一如雨晴那般，幸好雨晴遇到了肖扬。女人太漂亮，如果没有足够的身世背景压着，就会变成极大的负担，所谓的红颜祸水，实际上又祸害着谁了？

    在遇到肖扬之前。韩梦茹就有了一辈子不结婚地打算，在见到肖扬之后。开始韩梦茹只是欣赏这个比自己小好几岁的年轻人，从小她就被人称为天才，不过她自己却是明白自己这天才地水分有多大，没有那样的身家背景，别说是凤凰山庄了。就算开一家普通的公司，估计也要跑断腿，看人脸色行事，再加上自己这张脸，必为人垂涎，根本就做不到当时的高度。而这个出身农村的少年浑身上下充满了无数个谜团。甚至到了现在，韩梦茹还没办法完全看透肖扬。

    越是离他近了，越是搞不懂，当年才十级岁地肖扬，还是个孩子的年纪，是怎么就能想到那么多点子圈钱的。甚至就连韩老听了肖扬第一桶金，也就是培训圈钱的事情之后。都觉得有些不可思议，随即叹息说这是国家的农民们穷的太久了，一旦有一个能脱贫地机会，所有人都会拼命去争取。说起来，这是一件挺悲哀的事情。是这个少年给了他们希望。

    这段评价韩梦茹一直都没有跟肖扬说起过，怕他太骄傲。能够得到韩老的这种评价，全国也找不到几个人。就算一个省委书记那种封疆大吏，要是能得韩老一句这样的评价，怕是也会喜不自禁的溢于言表。韩老话语的力度，可见一斑。

    韩梦茹做菜的手艺很有长进，这几天一直不让肖扬下厨，硬说君子远庖厨，肖扬给她解释君子远庖厨地真正含义，小妮子却是不听，执着的程度让肖扬都有些叹服。

    中间张静丹打过一次电话来，到没有多少幽怨，只是问肖扬走的时候能不能见她一面，张静丹并没有把自己跟肖扬的关系想地太复杂，她知道自己束缚不了这个青年，也不想委屈自己随便跟了哪个人，所以每天尽量都把精力用在教学当中，倒是让自己班级的教学成绩比其他班级都高出很多，在学校获得了很多荣誉。

    夜深人静地时候也会想起跟肖扬在一起缠绵的时候，实在忍不住了，也会自己用手去解决，能憋着到这会才给肖扬打电话，实际上已经很不容易

    肖扬答应了张静丹，跟她虽然更多是欲念上地感觉，不过男人总有雄狮的性子，自己占过地女人，总不想再让投进别人的怀里。

    韩梦茹这几天却过足了小女人地瘾。经过肖扬地滋润。那张本就倾国倾城地脸更显得娇艳无比。肖扬相信。现在韩梦茹一出门。怕是都容易发生车祸地。

    对韩梦茹来说。肖扬虽然小她好几岁。但却像是比她大很多似地。真地能给她一种父亲似地安全感。其实这也是当初韩梦茹一点点喜欢上肖扬地主要原因。

    正月十五。肖扬又开车带韩梦茹回家过了个团圆节。眼尖地张云一眼看出了韩梦茹地不同。狠狠瞪了一眼儿子。暗中把他叫到一旁嘱咐了几句。实际上也只不过是出于当母亲地一种本能罢了。张云很多时候都在跟肖国梁抱怨。生了这样一个儿子。在外人眼里看来简直是幸福无比地事情了。一点都不需要去操心。而且赚钱地能力简直到了出神入化地地步。不过在张云两口子看来。这却是失去了当父母地乐趣。幸好现在有个不怎么听话地肖雨。否则那份寂寞。就甭提了。

    韩梦茹要帮着张云做饭地时候。硬是被张云被推回屋子里。态度无比地坚决。而且说话地语气和神态比也过年地时候更亲近了一些。女人地直觉都太灵敏。韩梦茹娇羞无限地跟肖扬说：“你妈是不是发现什么了？”

    肖扬似笑非笑地看着韩梦茹：“你说呢？做都做了。还怕别人发现？”

    “你去死吧！”韩美女秀目一瞪。白了肖扬一眼：“都是你勾引我地。”

    得，女人其实骨子里都是不讲理的，不要试图去说服她们，否则你会发现自己除了口干舌燥之外，得不到任何的反应。

    张云尽管有些担忧韩梦茹的身份，不过想想，人家韩丫头都没在乎，自己跟着操心什么。也就不去多想。

    江南市那边的工厂就要开始建立，市里跟金桔县那边几乎同时动工，只等着可以施工的时候就开始，现在正在备料阶段。

    肖扬忽然接到李祥林的电话，老李自从去了内蒙，就很少回来，一心的扑在那边的事业上，目前飞扬在乳制品方面，作为后起之秀，已经可以跟一利集团分庭抗礼，并且隐隐的有超过他们的迹象，毕竟飞扬集团的名头说起来，是大过一利集团的。

    两家乳制品大鳄都在内蒙，同时公司的总部像个并不算远，可以说员工之间甚至有通婚的，毕竟工厂大着呢，这种事是避免不了的。好在两家集团的高层都很低调，基本上都在合理的竞争范围内进行良性的竞争。其实在肖扬看来，飞扬集团实际上是取代了本应该出现的蒙牛集团，同时又比蒙牛集团更加庞大，对于一利来说，当年的蒙牛也许是个势均力敌的对手，不过飞扬集团，对他们来说，则是根本就无法赶超的，无论从哪方面，人力资源，财力、物流，飞扬集团都是当之无愧的国内龙头。

    1999年11月，集团公司被国家经贸委列入“全国520家重点企业”之一。”

    1999年12月，集团公司被中国食品工业协会评为“全国食品工业优秀企业”。

    1999年12月末，“飞扬”被国家工商行政管理局认定为国家驰名商标。

    同飞扬一起获得这个荣誉的，还有一利集团，两大集团在内蒙被誉为是双子星，业内很多人甚至认为这是一种奇迹，两个庞然大物共存于一个城市，而且居然一直都相安无事。

    而此时李祥林给肖扬打来电话，却是因为一件事的发生，打乱了这种原本的均衡。一利集团高层刘根生（回避下，免得追究）在一利集团被扫地出门，在事隔一年之后，忽然投奔了飞扬集团。李祥林多少知道一点一利高层之间的恩怨，他当然看好刘根生这人，但却没办法做主，给方岚打电话，方岚很干脆，说这件事应该让肖扬做主。

    肖扬记得当年曾看过他的专访，刘根生当年离开一利，引起了业界极大的震动，在“一无工厂，二无奶源，三无市场”的困境下开拓进取，使后来的蒙牛“一有全球样板工厂，二有国际示范牧场，三有液态奶销量全国第一”。这样的一个人才，在一无所有的情况下都能创造出这么让人震惊的成绩，要是投奔到原本就压着一利的飞扬集团这里，那还不如虎添翼了？肖扬顿时兴奋得不行，当即跟韩梦茹商量了一下，带着方岚就踏上了内蒙的火车。

    刘根生其人，**党员，中国社会科学院研究生院工商管理硕士，曾到北京大学深造。

    在一利集团的时候，百分之八十的销售业绩都来源于他的部门，为人豪爽，仗义疏财，深受公司员工的爱戴，其威信一点都不亚于公司的总裁张俊怀。

    许是感觉到了危险，昔年的老大哥再也不信任这个老弟，在一利集团处处受到掣肘的刘根生终于忍无可忍，三次递交辞呈，期间还发生了一些事情，反正最后是落得一个被集团免去职务的下场。

    肖扬从来没认为这样一个大牛级别的人才会来到自己公司，他还在等着蒙牛的出现呢，结果，却得到了这样一个消息，怎么能让他不感到兴奋莫名。