    看来，命令的触发条件是要听到这个命令的内容，否则的话，命令无效。

    那就是说，只要己班学生捂住耳朵，或者是采用各种方法使自己听不见王或贵族命令的内容，就可以不用执行对方的命令了。

    不过，我可不能让己班的学生钻这个空子，于是我和江辰默契的点了点头，然后分别回归到自己班级。

    “大家听我说。”我朝着全班学生大喊，听到我的声音，所有的学生都投来了目光，见状，我微微一笑，接着用足够让所有人听到的响亮声音，朗声道：“所有人，从现在起，不许有做出任何不仔细倾听王和贵族命令的行为，当王和贵族开口说话时，你们必须仔细倾听，都听懂了吗？”

    这句话的意思就是在说，禁止你们做出类似堵耳朵这种不听我们说话的行为，我们下达命令的时候你们必须仔细去听，这样就避免了有学生钻了命令限制的空子。

    “听懂了！”虽然他们听得云里雾里，大多数人还不知道我这番话是什么意思，但命令已经下达了，等他们真正意识到我指的是什么时，也无济于事了。

    江辰那边大概也说了相同意思的话。

    想起江辰，我又加了一句：“还有，不光禁止你们向任何外班学生透露本班王和贵族的信息，也禁止你们向任何外班学生透露高一二班王和贵族的信息。”

    我凡事不能光为了自己考虑，还得为了江辰考虑。由于我们班与二班接触密切，我班学生很有可能得知二班王和贵族的身份，万一他们将二班王和贵族的身份泄露给外班了，那不就把江辰给坑了么。

    我倒是不担心江辰这个二班的王会死，我担心的是他手下那五个贵族，每个可都值四分呢，但凡损失一个那都可以说是割肉放血之痛，所以说，我得提前将这种事情扼杀在摇篮里。

    江辰听到我的话后，也拍了一下脑门，道：“我还真忘了这茬了。”于是他也严禁二班的学生向外人透露我班王和贵族的信息。

    命令的触发条件是当事人必须听到任务的内容，否则无效，这也是王和贵族绝对命令的一种限制。

    我觉得现在大家都忙着执行多人任务，应该很少有人像我这样，能静下心来去测试能力，所以说，说不定这是我们可以利用的一个点。

    “远程能不能下达命令？”我的脑海中又冒出了一个想法，我现在如果远程给赵吉几人发布几条命令，他们通过对讲机也能听到，理论上讲，命令是会生效的，因为对方确确实实听到了任务内容。但是，会不会因为相距太远，或者是因为没有看见对方，而导致命令失效？

    于是我决定试验一下，我透过对讲机，道：“赵吉赵吉，听到请回答。”

    那边很快就响起了赵吉不情愿的声音：“又怎么了？”

    “你们那边怎么样了，有什么情况吗？没被发现吧？”

    “没什么情况，孙涛班的一部分学生去了顶楼，正在借助视野观察周围环境，剩下的都留在楼下了，我们藏得很好，应该是没被发现，除非他们长了双千里眼。”赵吉回答道。

    “嗯，很好。”我满意的点了点头，看来赵吉几人把我之前布置的任务完成的很出色。

    “对了，孟程源在你旁边么？”我问。

    “在啊，怎么了？”

    “立刻给他一拳。”我下了一个新的命令。

    “哎哟！”这时，我明显听到那边响起了孟程源的痛呼声，接着就听孟程源愤怒的骂道：“赵吉，你他妈有病是不是，突然打我干什么？”

    “不..不是我要打的啊，是叶炎下的命令，我不受控啊这不赖我。”赵吉连声解释道。

    听到这里，我就知道，远程下命令的方式是可取的，这意味着命令不受限于距离，也不受限于是否看见对方。初步判断，命令的唯一受限条件，恐怕就是对方能否听见了你的命令内容。

    “叶炎，无故让人打我，你他妈比的是不是有病。”孟程源怒声道。

    “别生气嘛，我不过是想测试一下能否远程下命令。”我笑着说道：“自己掌嘴，三下。”

    然后我就听见那边传来了啪啪啪三声，还夹杂着孟程源的惨叫声，看上去打得不轻，这回孟程源不说话了。

    “这回没事了吧？没事我就挂了。”赵吉不耐烦的道。

    “还有最后一件事，赵吉，把对讲机拿到孟程源，许贺面前，你也要贴着对讲机，我还有一条命令要下达。”我对赵吉说道。

    “好吧。”赵吉只好不情愿的听从我的命令。

    接着我就把刚才和全班下的那两条命令，再度和他们三人说了一遍，因为他们三个之前不在场，所以，我还得专门和他们三个说一遍，这样，他们也无法钻命令的空子了。

    “这回没事了。”说完，我便挂掉了，然后和江辰几人说明了情况，即可以远程发布命令。

    这无疑是一件好事，因为，这样我们就可以多派出几队没有身份的学生，多安插在几个视野开阔的建筑物上，让他们监视附近的情况，我们现在主要做的，就是打探清楚各班所在位置以及各班的身份情况。

    反正我们有钱，不差几个对讲机的钱，一个对讲机才五百学分，虽然依旧不便宜，但对我们这种财大气粗的土豪来说，买它十个八个自然不在话下。

    我们接下来也正是这个打算，我们现在的位置与赵吉三人也有一段距离了，差不多一公里左右，我们派出三人，作为一小队，在此地寻了一个视野较为开阔的高楼，让他们在注意隐蔽身形的前提下，监视附近情况，如有发现新的班级接近，立即通知我们。

    他们上去以后，先汇报周围的情况，告诉我们附近没有外班学生以后，我们继续前进，每隔一段距离，我们便派出一队学生，每队两到三人，让他们带着一个对讲机，找一栋视野开阔的高楼监视周围的情况。

    这些小队，就是我们安插在各地的眼线，如果他们发现了别班学生，会第一时间向我们汇报，毕竟，我们首要的任务，就是搞清楚其他班级学生的位置，从而作出判断。

    当然，我最想知道的，就是高一三班的情况，因为他们是最软的柿子，最好捏，一共才四十人，我们两个班级完全可以吃掉他们，甚至一举夺走他们班级四十分积分，这样，我们就及格了。

    等到及格了以后，我们就不用操任务的心了，我们只需要让一个人带好班级，剩下的人都去找个偏僻的地方修炼鬼气就行了，三天的时间，若是能两天都用来修炼，那岂不是美滋滋？

    虽说修炼两天鬼气，对整体实力来说，似乎提升不了太多，但能提升一丝是一丝，而且，我敏锐的感觉到，任务世界的鬼气浓度比我们原来所在的世界要浓郁不少，十分适宜修炼鬼气。

    不止是此次任务世界这个岩城，以往的任务世界，不论是深山，还是树林，我都感觉鬼气的浓度偏高。

    会造成这种现象的原因，也许是各个世界的鬼气含量都不同，但我更偏向于另外一种可能，那就是任务世界中人烟稀少（也许根本就没人了）的缘故。

    试想一下，一个球形的瓶子里，同样的空气一个人吸入和一群人吸入感觉能一样吗？同理，我认为，这任务世界之所以鬼气浓度要偏高，是因为人少的关系。

    因此，在这种地方修炼鬼气，会取到事半功倍的好效果！

