    在秦逸尘的心中，光主圣殿虽然如今的战斗并不强，但是，要说辅助作战的能力，秦逸尘还真不信天下有第二个。

    光是无距离传送消息这一点，就足以让人头疼。

    随时随地可以汇报信徒们发现的东西，也即意味着，在战场上，任何东西都会第一时间传入他们的耳中。

    没有信息传递的滞后，简直是方便了太多。

    除去这些能力之外，秦逸尘许诺的，也只是他不参加而已。

    至于林白等几人，总不可能就这么放过这个锻炼的好机会。

    只要自己不露面，就可以了。

    而且这样也好，秦逸尘正愁自己这小小的光主圣殿，要找个什么样的理由，才能够远离宙斯的战场，今天倒好，这个露直接将好消息送上门来。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，这件事对他而言，利大于弊。

    不参与和宙斯他们的大战，也就不会被迫暴露自己的实力。

    秦逸尘也正好顺势观察双方的实力差距，再伺机定夺下一步的计划。

    不过，代价也是有的，那就是秦逸尘现在又被一个大佬盯上了。

    被两个大能级别的人盯着，秦逸尘可一点都不自在。

    一路飞回主神星域，也没有遇见什么人阻拦。

    此刻的主神星域当中，雅典娜将先前在星域中的所有遭遇都向宙斯汇报，尤其是对方有专门针对她的手段。

    “宙斯大人，这些人有为我准备的功法和招数，我有理由怀疑，他们已经给我们十二主神量身定制了功法。”

    宙斯听得这消息，面不改色。

    “你的事我知道了，眼下不要将这件事传出去，我要利用他们的杀手锏，灭了他们。”

    在宙斯的脸上，分明写着狠辣。

    敢对奥林匹斯下手，敢觊觎他的神位，这件事换了谁都不能忍！居然敢玩灯下黑这一套，那就让你们好好看看，什么叫做宙斯的手段。

    雅典娜汇报完了正事，这才抬头看向宙斯。

    “除此之外，属下还有一件事想要向宙斯大人汇报。”

    “是光主风的事，这次属下办事不利，是风将我从星域中救下，不过宙斯大人您应该知道，以风的实力不足以做到这一点。”

    “风和那人达成了某种协议，不参与这场大战。”

    宙斯顿时倒吸了一口凉气。

    如果对方只是针对于他，宙斯反倒不会如此上心，想要挑战他的人太多，这些都不足为奇。

    可是当宙斯知道，对方居然和风达成了某种交易，顿时就坐不住了。

    在宙斯的眼中，秦逸尘就是他的护道人，就连今天，自己的大部分决策都是在秦逸尘的“启发”下完成的。

    如果少了风的启发，宙斯不敢想象自己会把事情变成什么模样。

    骄纵、轻敌、大意、随意安排的调度，绝不可能是这些有备而来的人的对手。

    如果不是风，宙斯确信他自己不会再三思量。

    可现在，对方一上来，就和风达成了协定，这让宙斯不得不多想。

    “雅典娜你可知道具体的细节？”

    宙斯真的是有些慌了，要是自己的护道人被人搞定，那还玩个蛇！这可是有史以来自己经历的最大灾劫。

    就算强大如宙斯这般，也需要靠护道人的指引，才有可能应对。

    在这个节骨眼上，宙斯可不希望秦逸尘出了什么岔子。

    “回宙斯大人，对方似乎是因为爱才，以风不在接下来的战斗中出手，换我和他两人的性命。”

    听得如此宽松的条件，宙斯的脸色更加凝重了。

    这一切，无论怎么看，都隐隐透着一种阴谋的气息。

    “莫非这些人也知道，护道人的命数和我联系在一起，无法轻易斩断，所以才用这种手段，变相的限制护道人给我的帮助？”

    “对方的目的实在是太明确了，这不像是巧合，也不可能是巧合。”

    再一番沉思之后，宙斯一脸严肃的看向雅典娜。

    “现在我要给你一个事关奥林匹斯生死的重要任务，雅典娜，我相信你的智慧和武力，不会让我失望，眼下也只有你才能担任这个重任。”

    雅典娜被宙斯突然间的表情给吓到了，她实在是猜不透宙斯的想法。

    会是什么样的事？

    宙斯也知道这件事必须给雅典娜解释清楚。

    这才一抬手将圣殿和外界隔绝开来。

    “雅典娜，接下来的话我希望你能让他烂在肚子里。

    其实风就是我在这场大劫中的护道人，我需要他安然无恙的活着，然后给我启发和建议，度过这次灾劫。”

    “现在风已经被人给盯上，我怀疑他们会有更进一步，针对护道人的举动，所以我想派你前往协助护道人。”

    “纵观整个奥林匹斯上下，也就只有你做这件事，才能让我放心。”

    看着宙斯这般凝重，完全没有半点开玩笑的意思，雅典娜心头有些紧张。

    这样的重任，她不一定能应付得来。

    “不知宙斯大人希望风呆在哪里？”

    这个问题很关键，如果宙斯执意要让秦逸尘待在主神星域，那无疑是地狱级难度。

    如果在其他地方，这个任务的难度就会直线下降。

    宙斯在经过短暂的思索后，这才说道。

    “这样，你带风去吞云星域，距离此地不远，最主要的是能够利用传送门及时支援，这个任务就交给你了。”

    雅典娜心中长出了一口气，还好不是在即将拉开大战的主神星域。

    “属下明白。”

    雅典娜在回应之后，就带着宙斯的密令离开。

    与此同时，智慧女神雅典娜重伤不起的消息也传遍了整个奥林匹斯。

    双方在这一次意外的试探之后，谁也没有抢先动手。

    露在确信行踪暴露之后，选择了率队撤退。

    五万骑士实力，对秦逸尘来说，是碾压性的力量，但是放在奥林匹斯，那还真不够看。

    如今奇袭失去了价值，露不可能让属下这么白送性命。

    “队长，我们就这么走了？

    我还没打上宙斯圣殿呢。”

    屠有些兴致索然。

    本以为的大战，却是成了这个结局，他接受不了。

    露只是摇头。

    “不，这次我们的收获非凡，等回去你就知道了。”

    

