
　　蒋天河回到了办公室之后，就在手机上编辑着，跟某人报告着什么事情。

　　他的八百个心眼子，要是没有用在正确的地方，哪能让他做这个行政院长啊！

　　另一边，回到了电视台的李爱玲，一边在收拾着这次录制的视频。

　　不单单是直播，还有留底，她平常都习惯把自己的报道都留底一份。

　　其实很早的时候，台里面，也有意思想要把这种话题做成一个专栏。

　　之前让他们专访天济的时候也有提及过。

　　如今中医示弱，而且关于医疗的电视剧不少，可是纪录片就没有多少了，电视剧里面总是掺杂着情爱的，但是纪录片，就能够有效的推广一些东西，就像是舌尖上的华夏。

　　台里面一直都有这个想法，做一个华夏传承，中医篇的纪录片。

　　但是目标也必须是临床的医生，不然看不出什么东西来。

　　现在的临床中医越来越少了，想要找一个并不容易。

　　而且还要人家能够同意的，更加难得了。

　　那些年纪大的，有威望的早已经是功成名就，人家根本就不需要这个电视台什么的帮忙宣传，而且一不小心出了事情，还可能后半生的名望，全都毁于一旦。

　　所以基本上没有人愿意接受采访的，所以这个计划被搁置了许久。

　　但是现如今，可不是有了一个合适的目标了吗！

　　陆战锋，这个中医西医都非常擅长的一个年轻医生。

　　非常完美的契合了电视台的所有要求，而且这档子的节目要是火了，那肯定两者之间是相辅相成的结果啊！

　　陆战锋这个年轻医生需要名望，而电视台，也能完成一档独有的节目。

　　这简直就是两全其美。

　　而且，李爱玲这次的试水节目，竟然火了。

　　也是让李爱玲这个小丫头，这两天看谁都不需要低头的。

　　最高峰破三万人直播在线观看，要知道，这是一个地方台，而且还是一场医院的直播，这个人数，对于游戏主播那动不动就几十万人的肯定比不上，但是在这个领域，已经是傲视群雄了。

　　这让江北电视台这个地方台都是出名了不少。

　　最关键的是，电视台的官号，粉丝涨了不少！

　　这才是最重要的。

　　现如今已经是互联网时代，各地方电视台都在朝着这里靠拢。

　　流量，粉丝效益，这些都是非常重要的资源。

　　谁能先瓜分市场份额，就等于是领先在起跑线上面了。

　　为此，李爱玲这个台柱子的身份，也是更加的坚固了。

　　上级领导为了奖励，今年的年终奖，可是少不了一个大包的了！

　　翌日，江北电视台的女领导纪如为了这个事情，也是把李爱玲叫了过来。

　　“爱玲啊，昨天，我们电视台的几个领导，加班讨论了一下昨天的这场直播，民众反响热烈，弹幕数量好评的也多。”

　　“你做的很好啊，你放心，今年，你肯定还能再进一步！”

　　李爱玲听见领导的夸奖，心里早就笑开了花。

　　台柱子，更进一步，这是什么啊！

　　啧啧啧，啊~~~不敢想象啊！

　　但是嘴上却又要谦虚和睦的说道：“哪里，哪里，这一切都是纪如姐的栽培，要是没有纪如姐，哪有我的今天啊！”

　　虽然这个彩虹屁很是浮夸，但是不得不说，拍的领导很舒服！23sK.com

　　“你啊，你啊！这张嘴，就是能说会道，还是那么甜！”

　　“你还记得去年我们搁置的那个项目吗？”

　　李爱玲回想了片刻说道。

　　“您是说，那期华夏的传承？”

　　“对啊！”

　　“地方电视台想要发展不易，我们要用两条腿走路，光靠着综艺支撑，热度无法持久，更何况，如今中央更加的聚焦民生问题。”

　　纪如郑重的说道：“当初那一期对话古今，成为了佳话，如今这个医疗板块，也是众多老百姓关心的一个领域啊！”

　　“所以我打算重新启动中医篇这个项目，我看了一下，这个陆战锋就很不错啊，年轻，而且背靠天济，话题度，口碑，都有了。”

　　“相比起那些电视剧，我们的更加真实，而且这次我打算是节目跟直播同步开启，一方面能宣传我们的官号，一方面，也能给我们的电视台收视率，带来一些进步！”

　　“依靠直播的宣传，电视节目，一定没有问题的。”

　　“我们的短视频官号还有微薄，能不能在这一战里面打响名声，就看这个了！”

　　李爱玲一愣，这可是一个大任务啊。

　　这个计划已经搁置了很久了，当初自己虽然极力争取，但还是没有拿到手，后来被搁置了。

　　没想到现在重启之后，还是落到了自己的手上。

　　“但是.............”

　　李爱玲欲言又止。

　　纪如问道：“怎么了？”

　　“但是那个陆战锋，他还是一个西医啊，而且急诊科更多的是做手术，而不是中医啊。”

　　“这个会不会跟我们的主题不符？”

　　纪如笑着说道：“我们做的是民生节目，中医篇那已经是去年的计划了，如今，就做中西结合的，我们不会崇洋媚外，但是也不会固步自封。”

　　“况且老百姓最熟悉的还是西医的治疗方法，如果一味的做中医，恐怕节目的热度也会被有心人曲解，认为我们是在洗白什么！”

　　“而且很容易就会被舆论风向带跑偏了。”

　　“所以这次，我们就以实际情况来进行录制跟报道！”

　　“这次，就以你为主导，你担当户外记者已经这么多年了，经验也是丰富，我想，你能够完成这个任务的吧！”

　　“这可是我力排众议帮你拿下来的，可不要让我失望了！”

　　李爱玲听了，差点没有跳起来。

　　自己主导！

　　我的天，著名记者就跟主播一样的，一个对内，一个对外的。

　　他们台里面，不止自己一个可以称得上是台柱子的记者。

　　但是谁能够笑到最后，谁才是真正的顶梁柱。

　　但是这次，看样子自己的机会更大啊！

　　这可是每一个职场人都梦寐以求的机会。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第50章 新的节目，台柱子站起来了免费阅读。https://www.23sk.net 