    元旦过了没多久，魔都开始下起雨来，淅淅沥沥的下了一周，大家都烦躁的过日子。

    洗的衣服晒出去。一周都干不了。全是阴干的味道。宿舍里弥漫着臭脚丫的味道。

    丁师傅就在这么一个阴雨绵绵的日子，带着行李，带着给胡哥和袁红的零食，回到了魔都。

    到了宿舍门口，啪啪砸门，半响没人开门。

    丁峰一头雾水。

    这人呢？都死哪去了？

    掏钥匙开门，果然，屋里一个人都没有。

    总结总结吧。

    拍了个电视剧，拿了五万片酬，录两个小样花了3万。手头就剩下两万了。

    家里爸妈给的存款还有十万。

    距离买房，买房，买房的目标还很远啊。

    要努力啊。

    好吧，其实不用，京城五环内有两套房了。等专辑发了，在跑跑场子，走走穴，应该就有钱了吧。

    挺好。

    行李收拾好，丁峰整个人躺在床上懒懒的不想动。

    天仙，蒋鑫，许菡，周讯，短短三个月发生了太多的事情，他的心有些沉重。

    本来就不喜欢和人打交道。突然就多了很多红颜。

    林萧影，胡君，高唬，这几个好兄弟。

    白洁，陈郝，王薇，这几个点头之交。

    哎，真麻烦、

    习惯吧，习惯就好了。

    丁峰坐起来，从桌子上的垃圾里面找到了一张纸条。

    上面写着几句话。“疯子，我和胡子去排练室了，今天师姐也在，你回来了就过来。Ps师姐超级好看，你早点过来啊！袁红。”

    啊，我说呢，原来去泡妞了，怪不得都不在宿舍。

    挠了挠头，丁峰站起身，想了想，行吧，还是去吧，人家师姐来帮忙，总要感谢一下。

    他拿出了小零食，又拿了几瓶饮料。放到包包里，洗了洗头，然后就出发去了排练室。

    排练室不远，出了宿舍过了行政楼就是，外面的雨小了一些，虽然还是有水气，但是似乎云层不厚，天也渐渐的有变晴的趋势。

    他紧走几步，天空逐渐的放晴，太阳出来了。这是一周以来，第一次的晴天，雨后的空气有些清新，丁峰深吸一口气，感受着魔都的味道。

    排练室不大，在门口就听见一个女孩子的声音。

    “这句语气不对，胡哥，你应该把重音放在后面，来，跟我说，哪怕！嫁妆薄一点呢！”

    哈哈，这是在排练？

    接着又传来了一阵对话“那可不行！我闺女啊，身体弱，伺候不了公婆，所以啊我想备一份冲一点的嫁妆，过门之后，我闺女不受欺负，我闺女跟我这么多年了，没过上一天的好日子。”

    这气势不够啊。丁峰摇摇头，然后推门进去，接着说道。

    “他们逼我还钱，我呢，就赚一点，还他们一点，有一天，他们让我上门，我就去了，可刚一进门，就看见他们俩坐那喝酒吃肉，一边吃，一边笑，我看着他们就恶心，他们吃的喝的，那都是穷人的血汗钱！”

    “他们让我跪下给他们磕头，说，有好事跟我说，我就给他们跪下了，我磕头，我磕头！”

    丁峰说着，跪在地上，开始磕头。

    “可他们还说，看我这小店根本还不起他们的钱，他把我的女儿卖到窑子里去，跟窑子已经说好了，他们还说，他们还说，我的闺女天生就是拿来卖的！”

    丁峰起身，表情逐渐凶恶。

    “我求他们，别把我闺女卖了，我求他们，他们不同意，我求他们，他们不同意！”

    丁峰跪着起了身，表情逐渐狰狞，他举起手，像拿着刀一样的杀人

    “我们是穷人！可我们本本分分！我们靠我们的体力来赚钱来养家！我们虽然穷，但我们是人，我们不是畜牲！”

    那女孩背对着他，手里夹着一支烟，手肘支着桌子，烟卷向上，回头看着他。

    “可你赔上了一条命！”

    雨后放晴，阳光透过百叶窗的格子，倾洒在女孩儿的脸上，形成了一道明，一道暗，光影在她的脸上交错，丁峰一时间看不清楚她的相貌，只觉得那袅袅升起的烟圈，那如丝绸般华丽的光晕，交织着，让人有些眩晕。

    他依旧说出了那句台词。

    “我不后悔！我杀了那些带票的！我救了很多像我一样的穷人！”

    他似乎是想起了什么，狰狞的脸渐渐地变得很平静，他跪在地上，匍匐着爬到了女孩脚前，捧起了女孩的鞋，虔诚的用自己的袖子擦着。擦着。

    擦好了之后，谄媚的问道。

    “这位爷，求您件事行吗？明天一早，我闺女就要出阁了，可我看不见她了，您可否帮我看一眼她吗，如果您能帮我看她一眼，我就放心了，我闺女她叫，她叫凤蝶…”

    哇哦，袁红和胡哥完全看傻了，俩人只是傻呆呆的鼓起掌来。

    而那个女孩，噗嗤一声，笑了。这一笑，花开了，候鸟重来，整个世界都变得不一样。

    春天来了。

    “啊？是你啊？”姑娘笑着笑着，眼睛弯弯，鼻子翘挺，嘴角一个好看的弧度。“我是万倩，你还记得我吗？”

    “…..”

    沉默，沉默是今晚的康桥

    “记得，记得，你是那谁嘛，万倩，我记得，啊，好久不见了，你最近可好？”丁峰很假的和姑娘寒暄着，心里面想的是，这tm谁啊？我认识吗？

    不知道别人有没有这种经历，就是那种，对面走过来一个人和你热情的打招呼，然后你完全没印象。

    对的，现在的丁峰就是这么尴尬。

    他对这个女孩一点印象都没有，但是偏偏对方好像认识他。这就尴尬了。

    女孩也看出了他的尴尬。然后嘟起了嘴。

    “哎，你不记得了，车站，小偷，一把小刀？”

    哦。丁峰恍然大悟，就是当初在车站救得那个红衣女孩啊。

    仔细看看，还真是她。

    “啊，是啊，三个月没见了，我记得你，万倩嘛。”丁峰毫无诚意。

    “哼，好了，小胡子，小猴子，今天就练到这边吧，姐姐我要去上课了，你们和这个呆头鹅说说排练的事情吧。”姑娘瞪了丁峰一样。然后站起身，把散落在地上的烟头收拾了一下，接着头也不回的走了。

    不知道想到了什么，走了几步，突然又笑了，她笑着回头，看着丁峰。

    “呆头鹅，我叫万倩，00表演的，下次再遇见，可不许不记得了啊。还有，你欠我一顿饭。”

    哒哒哒的，万倩跑掉了。

    而丁峰的心久久不能平静。

    什么就tmd欠你一顿饭啊，你哪位啊？？？？

