    “妈咪，你怎么了？那是我和霆霆的爹地，不是你的呀。”蕾蕾讷讷地纠正。

    两小只互相看了看，都在彼此脸上看到满满的惊愕。

    妈咪不会傻了吧，怎么会这么奇怪？

    舒默雪斜斜的目光睇向蕾蕾，透亮的眸子冒出许许多多的不乐意。

    她也纠正，语气很用力：“我、们、的。”

    说完，她还轻轻哼了声，扭头看向萧弋宸。

    “小雪？”

    “爹地，我饿了。”

    舒默雪看萧弋宸的时候又换了表情，委屈兮兮地捂着自己的肚子。

    萧弋宸一口气没上来，猛拍自己胸口。

    冷静，冷静，冷静。

    可特么的，怎么冷静得下来啊？！

    “小雪，你看清楚，我是萧弋宸，我是你老公不是你爹地。”

    舒默雪微怔，眨巴了两下眼睛，顿时嘴一扁，嘤嘤低诉：“你不要我了？”

    “不是，我怎么会不要你呢，可我真是老公，不是爹地，你看清楚啊。”

    萧弋宸把自己的脸往舒默雪眼前好好送了送，让她能仔仔细细看清楚。

    他觉得他的小豹子一定是出现幻觉了，要不然怎么会把他看成是她爸呢？

    他有那么老吗？

    舒默雪负气，两只手猛地推开萧弋宸的脸，哇一声哭了起来。

    “我好可怜啊……爹地不要我了……也不给我饭吃……一定是想饿死我哇……”

    舒默雪这一哭，萧弋宸顿时手忙脚乱，赶紧着去哄：“你别哭啊，我没说不要你，我……”

    “真的？”

    舒默雪一秒雷阵雨，一秒又转晴，闪着亮晶晶的泪眼萌哒哒望着萧弋宸。

    萧弋宸话到了嘴边，又不知道该说什么才好。

    颓然泄了一口气，只得再次抱紧她：“当然是真的，我怎么会骗你呢。”

    “可是爹地，我饿了。”

    “……”

    萧弋宸无力，妥协道，“好吧，我们先去吃饭。”

    “我们陪妈咪一起吃。”两小只异口同声。

    他们知道妈咪生病了，他们要多陪伴着妈咪，妈咪的病就会好的快一点。

    萧弋宸笑道：“好，一起吃。”

    萧弋宸松开舒默雪，他先从床上下来，然后拉舒默雪。

    眼前高大的身躯一离开，舒默雪立刻就看到了床边堆着的一群人。

    萧玉凤洛正宇和萧羽情在最前面，舒默雪看着他们怔愣了几秒钟，神情呆呆的。

    所有人都以为她是认得萧玉凤洛正宇和萧羽情，萧羽情也笑着正要上前跟她说话。

    哪知舒默雪竟突然痛苦地捂住了脑袋，眉头都挤到了一起去，眼睛死死闭了起来。

    脑袋嗡嗡的响就好像要炸开了一样，很多零零碎碎的片段在脑海里浮现又消失，不停地跳跃、旋转。

    那些破碎的画就如同被剪辑过的，全是狰狞的，愤怒的，邪恶的。

    太恐怖了，太恐怖了。

    “不要，不要……好疼……”

    萧弋宸一惊，立时抱住舒默雪：“小雪，小雪你怎么了？”

    萧弋宸很疑惑，她刚刚还好好的，为什么突然这样，好像是在害怕什么。

    舒默雪紧紧抓住萧弋宸的衣服往他的怀里躲，仿佛只有紧紧贴着他，她才是安全的。

    “好怕，好怕……他们骂我，打我，他们是坏人，坏人。”

    萧羽情心里咯噔一下，泪水就簌簌地往下掉。

    她吸了一口气，然后扑通一声跪在了地上。

    “羽情，羽情你这是干什么？”

    “小姑姑……”

    “羽情……”

    一家人都看着萧羽情，洛正宇和萧玉凤拉她，她就是不起来。

    “对不起，默雪，我知道是我的错，我对不起你，你打我吧，你打我骂我我都不会有怨言的。”

    萧羽情低着头哽咽，心里已经被愧疚的刀子凌迟了千万遍，生不如死。

    她希望舒默雪打她，骂她，或者是杀了她，她犯了那么大的罪，不应该被原谅。

    “我们也有错，小雪，我们不该骂你的，我们跟你道歉。”

    萧玉凤也垂泪，洛正宇唉声叹气，亦满脸愧疚。

    他们都觉得对不起舒默雪，当初不分青红皂白就冤枉她，算是间接害了她。

    舒默雪压根不敢把脸拿出来，更不敢去看他们。

    萧羽情这么一跪也不知道她是懂不懂，身体反而在萧弋宸怀里颤抖的更厉害。

    萧弋宸抿了下唇，脸上已有几分不耐：“你们看她都这样了，还是等她好了再说吧。”

    小六走上前来，对萧羽情道：“大小姐，芯片在夫人的大脑里刺激着脑神经，夫人现在可能只有一点点记忆，就算你跟道歉，夫人也不一定明白的。”

    萧羽情像是逮住一根救命稻草，伸手抓住小六的胳膊，期冀地望着他。

    “小六你能让她好吗，只要让她好起来需要什么从我身上拿，我都可以的。”

    萧羽情这就是病急乱投医了，胳膊腿的也许能换，难道还能把脑袋换了吗？

    “大小姐，我们都担心夫人，但是现在也没有别的办法。”小六叹道。

    萧弋宸心情有些烦躁了，开始下逐客令：“行了，现在人醒了，你们都忙自己的事去吧。”

    一家人面面相觑，虽然还都很担心舒默雪，但是又都怕留下来会刺激她，看了两眼一个个就相继走出房间。

    等人都走后，萧弋宸又哄了好一会儿，舒默雪才敢把脑袋从他的怀里拿出来。

    “妈咪，你不是饿了吗，我们去吃饭啊。”霆霆笑眯眯拉住舒默雪的手使劲卖萌。

    以前只要他和蕾蕾卖萌，妈咪肯定会稀罕地抱着他们亲几下。

    虽然舒默雪这次没有亲霆霆，但好赖也没推开他，任由他拉着她的手。

    之前提到吃饭舒默雪还兴冲冲，这会儿就变的怯生生的。走到门口的时候说什么也不愿意出去，只敢趴在门缝处偷偷往外面看。

    其他人从房间出去后就去了客厅，在客厅里自责的自责，叹息的叹息，有安慰声，还有分析舒默雪情况的声音。

    萧弋宸已经出去了，回头去拉舒默雪的手，舒默雪把头摇成了拨浪鼓。

    “害怕。”她糯糯地说。

    刚刚脑袋里的画面太可怕了，他们会打骂她的，她不要出去。

    看她吓得像只小老鼠，萧弋宸心疼又无奈，只得走到盘花的栏杆处。

    “你们都出去散步吧，小雪不敢出来。”

    客厅里鸦雀无声了几秒钟，缓冲过来之后都忙糟糟离开了客厅，离开了别墅。

    外面再也没有声音后，萧弋宸回去朝舒默雪伸出手。

    “走吧，他们都走了。”

