    顾云汐完全没想到王子航会这样说话。

    还是如此的不加掩饰。

    要知道她才第一次见王子航啊。

    顾云汐脸色有些不好看，但碍于对方身份，她还是压下心头不满，以尽量平静的语气缓缓开口。

    “王总说笑了，以王总的身份，云汐还配不上。”

    见顾云汐直接拒绝，王子航目光里的火热也没有丝毫减退。

    他望着顾云汐带着一丝傲然缓缓开口。

    “我这人向来没有那么多的偏见，只看自己喜不喜欢，虽然我王家是南江的一流家族，而紫云集团只是一个小公司，但我王子航认为你可以做我的女人，你就可以，没人敢说什么。”

    听到这话，顾云汐脸色更加难看，身上拒人于千里之外的冰冷气息更加明显。

    “不好意思，王总，我还有事，就先走了。”

    说完，她直接起身，准备离去。

    先不说是不是第一次见面，光是王子航这幅高高在上的态度，就让她感到恶心，她是绝对不可能喜欢这种人的。

    王子航没有起身，只是微微抬手。

    杜一晗和钱希元两人二话不说，直接起身拦在了顾云汐面前。

    “云汐，有什么事能比和航少谈话更加重要啊？”

    杜一晗嘴角满是笑意。

    他也没想到王子航会如此直白，不加任何掩饰。

    原本计划是今天过来看看顾云汐态度，之后再对紫云集团动手，逼她就范，但他发现这样好像更好，先睡了，再弄垮紫云集团，将顾云汐这辈子都掌握在手上把玩。

    真是想想都美妙至极。

    他现在只希望顾云汐将王子航惹怒，这样，说不定他还有机会尝尝鲜。

    见杜一晗满脸邪笑的挡在了面前，顾云汐脸色已经彻底变了。

    她回头冷冷地望着王子航。

    “王总，你这是什么意思？”

    王子航靠在椅子上，二指夹起了桌上的一杯红酒，猩红的酒液在杯中缓缓摇动。

    “没什么意思，只是到现在为止，还从来没有人敢忤逆我王子航的话，但凡是我想要的得到的东西，也没有得不到的，

    我劝顾总还是好好想想刚刚我说的话，想想你们紫云集团，不要逼我对你出手。”

    一番话风轻云淡，但里面的威胁之意，却是浓重至极。

    场中气氛瞬时间就凝重了起来。

    顾云汐美眸中满是愤怒。

    自己已经婉拒了，也根本不喜欢他，结果还拿自己公司来威胁自己，要自己成为他的女人。

    就没见过这样霸道的。

    还借着道歉为由骗自己过来，顾云汐越想越是觉得恶心和生气。

    “不用考虑了，我不会当你女人的。”

    说完，她直接转身，准备绕过杜一晗和钱希元两人。

    但刚走出一步，两个身穿黑色西装的大汉直接堵在了她面前，挡住了她的去路。

    顾云汐神色一紧，将手伸进了随身携带的包里，握住了手机，按住了紧急呼叫按钮，随后，她怒斥一声：“你们给我让开！”

    黑衣壮汉们不退反进，跟一堵墙一样往前直逼而去。

    巨大的压迫感逼得顾云汐不得不往后退去。

    “嘭！”

    她退无可退，跌坐在了椅子上。

    而一直坐着的王子航此刻则是直接站了起来。

    他摇着杯中的红酒，踱步到顾云汐身边，居高临下的俯视着她。

    “我说了，我王子航看上的东西，没有拿不到手的，我现在要听见你愿意成为我女人的声音。”

    “你休想！”

    顾云汐声音里满是愤怒。

    她已经想明白了一切，杜一晗取消合作，让自己公司陷入危机，钱希元故意甩脸，灌自己的酒，这前前后后的一切绝对都是王子航指示的。

    钱希元脑袋上的伤，也绝对不是他知道了事情之后，为自己出气而打出来的。

    她只恨自己没早点看穿这一切。

    她只期望林佑凡听到了自己的求救电话，早点赶过来。

    而王子航听到顾云汐竟然拒绝了自己，不按自己的想法来，一张脸骤然阴沉。

    他猛然俯身，用两根手指狠狠地捏住了顾云汐的下巴，低沉咆哮道：“女人，我的耐心有限！”

    顾云汐愤怒的盯着王子航，右手在摸索之下抓住一杯酒狠狠的往王子航脸上泼去。

    “哗啦！”

    王子航被浇了个透，手指也是不由自主的放开。

    顾云汐握紧高脚杯横在身前，愤怒道：“我是永远也不会成为你的女人的，你虚伪到让我恶心。”

    “恶心？”

    王子航低着头狰狞一笑，随后一巴掌将顾云汐手上的杯子打飞，又一拳轰在了她的肚子上，揪住她的头发，将她提了起来。

    一字一顿。

    “我能看上你，是你这辈子最大的荣幸，你最好给我配合着点，否则，那姓刘的老头，可活不过明天！”

    听到王子航要对院长爷爷动手，顾云汐眼中顿时闪过一抹惊慌。

    她忍着痛嘶吼道：“你就是个魔鬼！”

    王子航残忍的笑笑：“你不是第一个这样说我的人了！被我玩过的女人和我弄死的男人都称呼我为魔鬼！”

    说完，他直接扯着顾云汐的头发将她往地上一扔。

    “给我带到八楼，你们所有人都有份，敢忤逆我，我今晚要把她玩到死！”

    杜一晗等人顿时大喜，连连道歉。

    保镖们眼中也是闪过一抹兴奋，直接上前将顾云汐往楼上扛去。

    顾云汐悲愤欲绝。

    “放开，你们放开我！”

    她死命挣扎，疯狂用拳头捶打保镖。

    但根本没用，保镖一记手刀让她当场晕了过去。

    电话那头。

    听着这一切的林佑凡，浑身上下都散发出了一股极为暴虐的气息，犹如一头择人而噬的凶兽，浑身上下的戾气宛如一个随时都会爆炸的火药桶。

    他手上拿着的不锈钢杯子早已被他捏成了一团废铁，指痕在上面清晰可见。

    整个人已经处在了暴走的边缘。

    三天时间。

    自己才见到七妹三天时间，就有人要对她用强，还不止一个！

    龙有逆鳞，触之必死！

    他的七个妹妹，就是他最大的逆鳞，谁碰，谁死！

    林佑凡直接拨通了秦九的电话。

    他声音冰冷到了极致！

    “我要直升机，立刻，马上！”

