    “等等，怎么突然这么安静？不对劲！”曾小今最先察觉出了异样，其实在来的时候，她就隐隐觉得有些不对劲，可是又说不出来到底是什么地方。

    “快走！”冷逸梵一发现苗头不对，护紧了曾小今，赶紧离开。

    砰！就在他们脚边不到十米的地方，发生了爆炸，巨大的响声震得地面都晃了晃！一时间，尘土飞扬，空中里弥漫的都是硝烟的味道。

    冷逸梵用他宽厚的后背抵挡了尘土，双手搂紧了小今，死命地将她护在怀里。小今则双手护着肚子，生怕肚里的宝宝受到任何伤害。

    “保护少爷和少奶奶！”阿亮很快带着人形成了一个新的保护圈，把冷大少与小今护在中间。

    “小今，没事吧？快走！”

    冷逸梵知道幕后黑手一定会在葬礼上下手，只是他没料到对方的胆子居然这么大。居然敢在这一路埋下炸药！这分明是想要他们一家三口的命啊，现在他们十分庆幸，还好没让小粉团一起跟来。

    阿亮带人保护着冷逸梵与曾小今前行，爆炸声，接连不断地响了起来，身边不时有人倒下。断肢，鲜血和在泥土里高高扬起！

    今日的惨状，简直与那一日剿灭千面妖狐时一样血腥。最糟糕的是，他们低估了对方的实力，自以为充分的准备，其实战斗力并不强，使他们处在了十分被动的位置上。

    而且曾小今的肚子都那么大了，别说杀敌，连自保都十分勉强。为了不拖累大家的速度，她双手托着大肚子，尽可能走得快一些。

    阿九则带着另一部分人去消除路上的障碍去了，连炸弹都出来了，这一路上还能少得了杀手的埋伏吗？这里实在是太危险了，阿九要让冷大少与小今尽快驱车离开。

    然而还不等她靠近车子，来时开的那几辆车就已经被两个炸弹给炸飞了！

    “怎么办？”阿九急得不行。

    虽然在发生意外的时候，就联系了高科，可是等高科开战斗机来救人是需要时间的，而且还不知道对方在空中有没有拦劫！

    当务之急就是赶紧离开这个偏僻的鬼地方，只要进入了市区，基本就安全了，对方就是胆子再大也不敢在冷大少的地盘上放肆。可是现在没有车，他们要怎么回到市区？小今还挺着个大肚子呢，能跑多远？

    阿九当时的想法就是劫辆车，让阿亮护送着冷逸梵和曾小今先走。可是这鸟不拉屎的地方，哪有车辆经过？刚刚那些来参加的冷氏员工好多都是拼车来的，本来就是人多车少，现在一爆炸，能跑的都开着车跑掉了！车子早就一辆都不剩了！

    “小九！”曾小今与冷逸梵他们终于在密密叠叠的爆炸中，冲到了马路上，与阿九汇合了。

    “对不起小今姐，找不到车！”阿九惭愧地说。是他们大意了，居然没多留几个人守着车。现在他们跟外界的交通被切断了，逃都逃不到，只能在这里死守！

    “Shit！”冷逸梵大骂了一句。

    他明明知道这次的葬礼是个陷阱，可他还是让曾小今来了，来就来了吧，他居然低估了对方的实力与狠毒，以至于让他的女人陷入这种危险的处境！

    “我们就在这里死守，高科很快会过来救我们的！”曾小今安慰冷逸梵道。还好当时上交隐形战斗机时，高科聪明地藏了一架，不然就算他们有图纸，真到了要用的时候再造也来不及啊！

    现在也只能这么办了！冷逸梵叹了一口气，感到从未有过的憋屈，他向小今道：“别怕，我不会让你和孩子出事的！”

    曾小今轻轻一笑，紧紧依偎在冷逸梵的怀里，“我知道，有你在，我什么都不怕！”

    他是她的保护神，她知道，她一直知道！

    冷逸梵回以一笑，“走！”在高科赶来之前，他们需要找个有利的位置死守。

    只是他们没有想到这场坚守，比他们想象中的要困难得多，高科在来的路上受到了空中拦截。而且拦截的办法，简直匪夷所思。就是在墓地通向A市的那条唯一的公路的两旁，都有人在烧能够产生浓烟的化学物质。

    高科在空中完全看不清下面的具体情况，虽然能用红外线透视系统，但根本分不清地上的人是小今他们，还是敌人。而且只要他一靠近，就会受到地面的攻击！

    战斗机上的武器都是有大面积杀伤力的，如果高科还击，就很可能因为分不清敌我，误伤到就在附近的小今他们。可是他不还击，就没办法降低高度，不降下来他就不可能分辨得清敌我。

    于是高科陷入了一个死循环，只能在上空盘旋，却没办法降下来救走小今他们！

    “咱们就没办法下去救人吗？”坐在副驾驶座上的洛千千急得屁股都要着火了！

    “没办法靠近！”高科心里比她还急，可是没办法。

    “你不是说小今耳朵的红痣里装着最好最先进的信号源吗？你都不能确定她的具体位置？”

    “再先进的信号源也只能精确到直径十米之内，可是你看看下面，直径十米内有多少人？你知道哪个才是小今？”高科也以为自己的发明是最好最先进的，要是他到了今天才知道，再先进的东西也是有漏洞的！

    上一次他们之所以能很快查到小思思被千面妖狐埋到九号洞的正中央，是因为那个直径十几米的山洞里只有小思思一个生命信号。可是眼下，这么多生命信号，高科真的无能为力了！

    “TMD！”洛千千除了大骂，也没有更好的办法了。明明就在眼前了，却没办法去救，这种感觉简直让人吐血！

    而地面上，曾小今他们的情况越来越危急了，那些杀手们一直在缩小他们的包围圈。

    “少爷怎么办？这样耗下去不是办法！”阿亮急道。

    他们根本没想到对方会有这样凶猛的火力，所以他们出来的时候，都是轻装上阵。只让最优秀的保镖们带着少量的武器出门，这样硬撑，他们的弹药很快就挺不住了！

    冷逸梵陷入了沉思，现在硬冲，是根本冲不出去的，对方的火力很猛，封锁得太厉害了。可是他们已经等不下去了，他们知道高科就在他们的上空盘旋，如果他能下来救他们，早就救了！

    “少爷！？”眼看着身边的保镖越来越少，阿亮的心提到了嗓子眼。他死在这里没关系，他就担心自己的死不能换来少爷与少奶奶的平安！

    “你们听，有车来了！”阿九突然兴奋地叫了一声。

    众人很快看到有两辆车子冲了进来，都是最新型的跑车，跑来的这一路遇到了不阻击，车身已经出现了不少弹孔。不过胜在速度奇快，杀手们想要干掉这两辆车还真是有点不容易。即便扔炸弹出来，可是人扔炸弹的速度哪有车子来得快呢？

    “太好了！有人来救我们了！”在发现没有车子可以离开的时候，阿亮就联系了冷氏内部的人，要他们送车子过来。应该不止这几辆车的，可能是路上遇到阻击，所以只有这两辆跑得最快的冲破了重围。

    “冷总！冷总！”跑车里的人一边飞快在附近打着车，避免被炸弹击中，一边开着一扇车窗拼命地找着冷大少！

    “是冷大峰！”冷逸梵看清了来人，是他的同宗堂弟，在冷氏里担任部门经理。是他的坚实拥护者，无论冷逸梵有什么决策，冷大峰都是最先站出来拥挤支持的！人很聪明，总是能将冷逸梵的决策执行得很好，因此一直受到冷逸梵的重用。

    “冷总，夫人，快上车！”冷大峰一边想法子将车子靠近他们，一边挥手道。

    “掩护！”阿亮大声道。保镖们便赶紧火力大开，掩护冷大少与曾小今上车。

    阿亮也跟着上了冷大峰的车，坐在了副驾驶座的位置，冷逸梵与曾小今坐在了后座上，小今把阿九也拉了进来，五个人坐满了一车。阿九可是她未来的弟媳，曾小今绝不能让她受到伤害。

    其余保镖则上了另一辆车，在冷氏这么多年，他们之间已经很有默契，受了伤的人都选择了留下来，让最优秀的保镖跟车走。因为杀手的目标是冷大少夫妇，必须留最好的保镖保护他们冲出重围。

    没能上车的保镖们，就三三两两分头跑了，能跑掉是他们的幸运，跑不掉那也是为冷家殉职了，冷大少不会亏待他们的家人。

    “大家坐好了！我要加速了！”就在冷大峰把他们接走之后，杀手们也开着车追来了。后面的车已经跟杀手们交上火了！

    “冷经理，谢谢你来救我们！”阿亮在电话里也说了有一定危险，一定要挑开车技术最好的人来送车。

    “大峰！？”冷逸梵突然阴冷地喊了他一句。

    “什么事，冷总？”虽然是同宗的堂兄弟，但冷大峰对冷逸梵可是十分尊重的，无论公开场合还是私下里，他都恭恭敬敬称呼一声冷总！

    “你还要装到什么时候？”冷逸梵的枪口抵住冷大峰的后脑勺！

