    

    第102章暴雨

    在这期间，张龙过来看过他一次，送给了他一根拐杖。

    说了一些安慰的话，其实他也知道，在这片荒野上能够得到眼下这样的医疗手段，已经算是不错的了，等腿伤好了之后落下残疾是免不了的事，所以也并没有觉得有什么。

    只是良心有些难安。

    说起营地最近的发展状况。

    由于温度变化实在太大了，大家只能在傍晚外面的风稍微小一点的时候，出去寻找吃的，虽然过得比较艰难，但好在粮仓里的粮食储备也不少。

    约翰说，感谢他为了大家做的一切。

    从约翰那里回去，正好是傍晚，白雯雯和其他女生一起去瀑布旁边洗衣服去了，他和侯悦一起去附近的林子里巡逻，看看有没有什么状况。

    两个人走着走着聊起了以前在城市里的时候发生的事情。

    侯悦说，其实她很早以前就注意到他了，觉得他这个人特别有意思，想认识认识，但由于平时的工作实在是太忙了，根本腾不出时间。

    有一次公司聚会，她本来想趁着那个机会和他认识认识，那个时候才得知他原来早就和白雯雯结婚了。

    “唉，我要是能够早点认识你就好了。”

    侯悦一边说着，一边朝着他眨了眨眼。

    “我觉得吧，那个时候你虽然没钱，没事也没什么钱，只能寄人篱下过着看别人脸色的日子，但你并没有因为这种情况而自甘堕落，挺不错的。”

    话说到这里，长叹了一口气。

    “说个不该说的，其实我当时挺讨厌白雯雯的，我觉得他能找到一个像你这样的男人，应该算是八辈子修来的福气了，可她一点儿也不知道珍惜。”

    说完之后捂着嘴发出了银铃般的笑声。

    “唉，这话我可只跟你一个人说了，你可千万别跟她说哟。”

    张龙有些不好意思的笑了笑。

    说实话，这话说出来真的挺得罪人的，不过侯悦这姑娘本来就豪爽大方，也不觉得有什么。

    “我哪里有你说的那么好？只是我运气稍微好点而已。”

    “运气也是实力中的一种嘛。”

    两个人哈哈大笑，走在厚厚的落叶上。

    由于这段时间接连大风，树都被吹得光秃秃的了，不过树叶捡回去可以拿来当柴烧，也不算是一件坏事。

    两个人走着走着，忽然吹来一阵狂风，紧接着下起了瓢泼大雨，整个过程不超过10秒。

    侯悦瞬间就变了脸。

    “卧槽！这雨怎么说下就下呀？走走走，咱俩赶紧回去，这荒郊野岭的要是冻感冒了，怎么得了？”

    两个人跟着往回走。

    雨越下越大，脚下的路也越来越滑，两个人不得不放慢了脚下的动作，很快羽绒服就被湿透了。

    但他们也不敢多做停留，因为这附近根本没有什么可以躲雨的地方。

    等两个人回到营地的时候，张龙觉得，最里面的那衣服都在滴水，想必侯悦也没有好到哪里去。

    简单的说了两句话表示关心，一溜烟的跑到了自己房门外。

    没成想，侯悦这丫头居然也跟过来了。

    她把手放在头顶遮雨，脸上倒是一脸兴奋。

    “龙哥，我家离这里太远了，要不我现在你这儿躲躲，等外面的雨稍微小点了再回去。”

    张龙也没有多想，马上就答应了下来。

    打开房门之后，侯悦二话不说就把外套给脱了，挂在门后，这还没算完，三下五除二里面的衣服也仍在了地上。

    一番操作看得张龙眼睛都直了。

    这姑娘这么随便的吗？

    感受到张龙异样的眼光，侯悦豪爽的拍了拍他的肩膀。

    “干啥玩意儿呀？又不是没见过，总不能一直穿着湿衣服吧？”

    这话是没错，可也不是你当着人家面就把衣服给脱了的理由啊！

    张龙心里一阵无语。

    但不得不说，侯悦那身材线条不错，小麦色皮肤看上去就健康，有一股其他女人身上没有的野性的狂野。

    看的他一阵口干舌燥。

    谁知道侯悦接下来的动作才是让他大跌眼镜。

    她几乎是一声招呼都不打就把裤子也仍在了地上。

    “有没有什么衣服能够借给我穿一下，里面的，我穿不习惯湿衣服。”

    张龙尴尬的咳嗽一声，别过头去，不看她。

    “我给你找找。”

    话说完才想起来自己的那些厚实一点的衣服都被白雯雯拿去洗了，只剩下一些夏天的短袖。

    他随便拿了一件给她。

    这衣服特别宽松，侯悦穿着刚好能把屁股遮住。

    侯悦三下五除二套在身上然后把手伸进衣服里，折腾一整从袖口扯出黑色的三角布，紧接着，把唯一的一件自己的衣服也脱了下来。

    看的张龙心里一阵……

    这样说来……

    “啊……啊嚏！”

    突如其来的一个喷嚏，把张龙吓得一个哆嗦，这才发现自己刚才的想法实在是有点太那啥了……

    赶紧起身把毯子裹在她身上。

    “你休息一会儿吧，我去给你弄点喝的。”

    话说完，从行李箱里找来一套干净衣服，找了个相对来说比较隐蔽的地方，换完之后烧了一点热水。

    在此过程之中，侯悦浑然不觉，还和张龙打趣说他是个肌肉男之类的，还说觉得眼下这种生活其实也不错，等以后回到城市里了，再想过这样的日子几乎是不可能的。

    张龙回头想要把热水给她，却发现侯悦裹着毯子靠在墙上，用极其魅惑的眼神看着他，纤细修长的手指头朝着他勾了勾。

    “过来，我有个秘密要跟你说。”

    话说完，嘴角微微上扬。

    周围的气氛在这一瞬间变得暧昧了起来。

    张龙摸了摸鼻头。

    想着再怎么样我也是个男的，吃亏也是她，直接把耳朵凑了过去。

    侯悦朱唇轻启，一股暖风吹向他的耳朵。

    “我发现，你的枪好像压不住了。”

