    ?前方，不知何时已经被数不清的石人拥堵上了！！

    ?从老白意外识破这些东西的真面目开始，它们便不再老老实实的躲在墙壁的凹槽里做个泥胎石塑，开始汇聚成群，此刻……终于向我们露出了狰狞的獠牙！

    ?它们有着类似于石头一样的表皮，在这完全由洛石打造的甬道里也展现出了惊人的独特性，它们的四肢与皮肤像是天生就与石头有粘合性似的，可以像壁虎一样趴在墙壁上，不会坠落下来。

    ?甬道顶部、左右两侧的墙壁上，密密麻麻的爬满了这些东西，甬道中间更不必说，几乎把整个甬道都堵得满满当当，乍一眼望去，好似堆叠着的石头将整个甬道都堵住了似的，唯独一双双漆黑的眼睛正直勾勾的盯着我们，当手电筒照向前方的时候，它们黝黑的瞳孔里却折射出微微泛着墨绿的光芒……

    ?它们，虽有着和人差不多的肢体结构，实际上和野兽没区别。

    ?饶是我见多了凶险，此刻也是手脚冰凉、口干舌燥。

    ?无他，数量实在是太多了，须知蚁多咬死象，在这只有五六米宽的甬道里面对这么多的畜生之物，哪怕是天师也得颤上三颤！

    ?“沙沙沙……”

    ?身后同样有此起彼伏的摩擦声传来，距离我们越来越近，这声音明显是这些石人在甬道墙壁、顶部爬行时，身上的石皮与洛石摩擦发出的声音，但听那动静，数量只恐又是难以计数！

    ?前后合围之势已成，似是感受到了大量同伴在靠近这里，堵在我们前面的石人开始出现了一些躁动，尤其是最前面一个悬在甬道顶部的石人，叩着洛石的手不安的抓挠着洛石，发出一阵嗤嗤拉拉的声音！！

    ?“吼！！”

    ?无尽的石人后方，不知是哪一个率先发出了一声嘶吼，随即，这些拥堵在甬道里的石人乌泱泱的冲着我们扑了上来，那场面真可谓是前赴后继、摩肩接踵，有的石人因为身躯矮小不够强壮，甚至直接被踩倒在地，发出几声哀鸣后便被黑压压的狂潮吞没，同伴被践踏而死未能对这些东西造成丁点影响，血腥反而刺激了它们的凶性，尚未扑将上来，冲在最前面的便张开大嘴，亮出森寒的獠牙冲着我们嘶吼恫吓。

    ?“死就死，看谁死得快！！”

    ?鹞子哥被这该死的压迫力激发出了骨子里的凶性，先前被阻路时就已经从背包里拎出了他自制的土炸药，此刻红着眼睛毫不犹豫的点燃了引线，狠狠将一串儿土炸药扔向那些石人，而后扭头就跑：“跑啊！！”

    ?我也没想到他会这么凶悍，在如此狭隘的地方居然敢引燃那么一长串的土炸药，一时亡魂皆冒，想都没想，撒丫子就跑，原本我在最后面，这时掉头反而跑在了第一个，一口气窜出去老远，迟迟没听见炸药爆炸，一时也有些吃不准情况……

    ?鹞子哥土制的炸药多不靠谱我是深有体会的，难道又哑火了？

    ?或者是，扔进那些石人当中后，引信被踩灭了？

    ?这都是有可能的事情……

    ?追在我们身后的石人发出的动静越来越大，眼瞅着就要撵上来了，而甬道的另一头传来的声音也越来越清晰，更多的石人距离我们越来越近！

    ?“拼了！！”

    ?我怒吼一声，提刀转身正欲迎战已经距离我们不足三四米的石头，结果就在这个时候……

    ?轰！！！

    ?鹞子哥那该死的、不靠谱的炸药好死不死的正好爆炸了！

    ?我看见，黑压压的石人深处，一点火光乍现，随后如升空的烟花，忽然爆开，扩大，直到变得璀璨、刺眼！

    ?火舌像是一头发了疯的怒龙，在甬道里面横冲直撞，数不清石人被火焰吞没，就像是落入了恶龙口中的食物，直接没了踪影。

    ?再然后，便是气浪……

    ?那火焰化作的恶龙一口气将数不清的石人吞入口中，眨眼间便将对方咀嚼的肢体残破，可谓是碎尸万段，而后那些残肢碎体便被对方吐了出来，伴随着滚滚气浪顺着甬道呼啦啦的喷射，犹如漠北的狂风中夹杂的飞沙走石。

    ?土炸药不靠谱，可耐不住量大！

    ?这叫做大力出奇迹。

    ?我直接被那爆炸掀起的气浪推飞了出去，即便已经是处在爆炸边缘地带，胸闷气短，残肢、肉块、碎骨跟冰雹子似的噼里啪啦打在我身上，当我落地之后，甚至在地面上滑动出去两三米才堪堪停下，眼睛看周围都有些朦胧，耳鸣的厉害。

    ?我狠狠摇晃着头颅，懵懵懂懂的从地上站了起来，刚刚抬头，便见爆炸中清空的一截甬道又一次被数不清的石人占据了，这些畜生就像是低等的单细胞生物似的，不知道疼痛，不畏惧死亡，没有任何的感觉，繁衍能力却强的可怕，无论杀上多少，剩下仍然会义无反顾的扑上来……

    ?这一次，再没有炸弹开路了。

    ?没有任何意外，我们直接被吞没了。

    ?满打满算只有八个人的小队，哪怕算上刑鬼隶这条狗，最多不过九个罢了，面对着这乌泱泱的石人，真如大海上的一叶扁舟。

    ?当这些东西真正扑在我身上的时候，我眼前直接黑了，就像是叠罗汉似的，身边一下子不知簇拥了几个石人，这些东西伸出手撕扯我，有的甚至试图用獠牙撕咬我，不过它们的数量太多了，当真的拥挤在一起的时候，它们彼此之间反而成了对方的绊脚石，彼此拥挤着很难一下子发起非常致命的攻击。

    ?百辟刀太长了，在这样的拥挤下根本发挥不出应有的威力，我干脆不用百辟刀，从腰间拔出了平日里削割一些物品、甚至是用来吃烤肉的短军刀，一手掐着一个面对面挤在我眼前的石人的脖子，对方一直在试图照着我脸上啃一口，唯有如此才能让对方无法得逞，此刻我掐着它脖子的手奋然发力，推着它稍稍拉开了二十多公分的距离，拔出腰间短刀的手趁机立刻抬起，照着对方的脸上“噗噗噗”连刺十几刀，直接结果了对方。

    ?鲜血喷溅的到处都是……

    ?随后，我用短刀照着周围连连捅刺，将几个紧贴着我的石人全部刺死，这几具尸体犹如山火爆发时的隔离带，将我和更多的石人隔绝开来，至少身体周围很难再有什么石人能伤到我，我只消防备忽然从头顶上扑来的即可。

    ?可是……这样也不行啊！！

    ?我们被挤在一起，根本走不掉，迟早要被活活挤死。

    ?而就在这几乎陷入困境之际，我的灵觉却感受到了一股恐怖的力量，正在我身后酝酿着……

    ?……

    （第一更）

