    洛青辞的眼里顿时射出一道危险的冷光。

    这就是墨九钦匆匆出去要解决的事情吧？

    她果断的点了进去，放在这条新闻文章最前面的就是一张很大的拼接图片。

    大图.jpg

    左边是原主大学时，满脸笑容的给墨唯枫递水的画面，右边是原主披着婚纱与墨九钦大婚，面容冷漠的画面。

    下面配文字：惊天真相，洛家千金贪名逐利抛弃旧爱，墨家亲叔毫无道德强娶侄媳！

    图片1.jpg

    男生宿舍楼下，洛青辞（原主）摆了一圈蜡烛，自己站在最中央，手里一块荧光牌，上面写着——墨唯枫，做我男朋友吧！

    图片2.jpg

    洛青辞（原主）可怜巴巴的看向墨唯枫，却被墨九钦拽上车。

    图片3.jpg

    墨唯枫酒吧借酒浇愁，洛青辞（原主）被墨九钦的保卫拦着不让进去，站在外面透过玻璃痴痴的看着他，泪流满面……

    图片4.jpg

    就是刚刚发生的场景，墨九钦一脚踹飞墨唯枫，洛青辞站在门边，高抬起头满脸讽刺的看着墨唯枫……

    这四张图片下，依然配了一段话。

    绝对真相一，洛青辞从大一起就开始追求墨唯枫，对墨唯枫感情深厚，两人约定毕业后就结婚，谁知洛青辞意外的被墨九钦看上，遂采用特殊手段逼迫洛青辞与他结婚。

    迫于后者的身份与手段，洛青辞只能嫁给墨九钦。

    但当她尝到了第一夫人这个位置带给她的好处后，不仅无情的变心，还伙同墨九钦虐打墨唯枫！

    绝对真相二，墨九钦仗势欺人，为了洛青辞这个红颜祸水欲狠毒的将墨唯枫一家人驱逐出墨家，并欲断了墨唯枫的政途！

    文章最后，两行标红的粗体字尤其醒目——

    这种水性杨花，贪慕权势的女人配做我夏国的第一夫人？

    这种人品败坏，连自己亲侄子都不放过的恶徒配做我夏国的总统？

    “啪”的一声，洛青辞一巴掌拍在了桌面上！

    ——统子！我都想爆粗口了！这些照片放这里，还真像是那么一回事。

    说我水性杨花？说我家总统人品败坏？

    瞎了他们的狗眼！

    查！你马上给我查！这病毒谁做的？给我把他找出来，原地碾碎八百遍！

    【查询中……请宿主稍作等待。】

    【查到了，宿主，制作这条病毒的人是这个世界排名NO.1的黑客，称号吸血鬼王爵，M国人。】

    【M国是夏国最大的敌对国，吸血鬼王爵的直接目的是毁了总统大人的名声，帮助墨唯枫利用舆论逼总统大人退位。】

    【吸血鬼王爵服务于M国王室，最终目的是为了扶持墨唯枫上位，将墨唯枫变成M国的傀儡，从此最终吞下夏国……】

    NO.1？

    洛青辞冷笑了一声：在我面前，竟然还有人敢称自己黑客技术NO.1？

    上一个小世界，教授大人的兼职就是干黑客的，也把黑客技术都教给了她。

    什么吸血鬼王爵，她一把“狱火”就把他烧的干干净净！

    想到这里，洛青辞将自己的手机横放在桌面上，点了一下某处，整个屏幕都黑了。

    紧接着，无数的代码疯狂的跳动起来……

