    第561章 久仰大名   

    “只要病能好，做什么都是值得的。”

    不得不说，年轻男人还是挺有孝心的。

    

    “你小子还算有良心，知道为爸鞍前马后的。”

    中年男人感慨道。

    

    “您是我父亲，我关心你身体不适应该的嘛？

    

    爸，您就放心好了，你的腿疾肯定能治好。

    

    这位风神医看腿，可以说是国内称第一，就没人敢称第二。

    

    他可是清朝年间，专门给皇帝看病的御医关门弟子呢！”

    年轻男人信誓旦旦的道。

    

    中年男人点了点头，他当然听过这么风神医的名讳了，他的师傅更有国医圣手之称呼。

    

    后来他师傅去世后，这位风神医就开始独当一面了，因为精湛的医术，渐渐的就打响了名声。

    

    而自己的腿，从三年前开始，就是开始慢慢萎缩了，尽管他找了最好的医院医院和最好的医生治疗，但只是起到了延缓萎缩的作用，到现在就是加大了药量，一周做三次康复，效果却是一次比一次差了。

    

    如今，更是疼的有时候站都站不直，走路也没什么劲。

    

    他的腿，也几乎被医生判了死刑，说最多不超过半年，他的腿恐就不能再行走了，后半生得在轮椅上度过。

    

    这让他如何甘心，自己可是大企业的老总，财富以百亿来计算，正处于人生的巅峰时期，让他一直靠轮椅度日，那活得还有什么意思。

    

    这时，李义阳回到了车厢里，两人立马终止了话题。

    

    李义阳也没管他们，自顾自的看着手机里的新闻。

    

    近三个小时的路程，这对父子俩愣是没有再说一句话。

    

    直到到达目的地后，他们才知道，他们的目的地是一样的。

    

    就在他们等车厢门打开的时候，年轻男人看着李义阳的后背，小声的骂了几句。

    

    面对 这样的富家子弟，李义阳懒得和他争吵，他来这里可是有正事的。

    

    如果不出意外的话，他们应该不会再见面了，所以没必要为了不值得的人，耽误自己的时间。

    

    从高铁下来，李义阳就拨通了陶世川的电话，很快两人就汇合了。

    

    “李先生，坐这么久的车累了吧？

    我已经订好了酒店，咱们直接去吃饭成吗？”

    陶世川问。

    

    “可以，风神医到了吗？”

    李义阳点了点头。

    

    “他人已经在餐厅了，所有人也都到齐了。”

    陶世川道。

    

    大概半小时，陶世川的司机，将车停在了一家五星级的餐厅：“李先生，这家餐厅在我们当地可是非常有名的，预定包厢至少要提前一个月，不然没有位置。

    

    好在我们陶家，在当地也小有名气，餐厅的总经理才卖我们面子，给我们安排了一个大包厢，一会儿你若是不满意，咱们再换地方。”

    从车上下来，陶世川介绍着，同时也炫耀了一下自家在当地的人脉，但又表达了自己对李义阳的敬重。

    

    李义阳看了看餐厅，微微一笑，：“这里很好，不用换。”

    

    随后，两人在服务员对带领下来到了包厢，这个包厢特别大，一张桌子可以坐二十多人。

    

    陶家的长辈都来了，小辈也有几个代表，其中就包括陶喆和陶岩。

    

    其中一个三十岁的青年尤为显眼，他穿着一身白色的中山装，头发不长也不短，五官端正，给人一种正气之风的感觉。

    

    这个人李义阳认识，他就是风神医，人如其名，来也如风，去也如风。

    

    他没有固定的居住场所，一年之中，差不多有一半的时间，在各个城市穿梭着。

    

    几乎，每座城市，都有他医治好的病人，不过遂阳他也是第一次来。

    

    众人见陶世川领着李义阳来到，原本还在说说笑笑的众人，立马站了起来，一个个激动的和李义阳打着招呼。

    

    陶世达更是主动离开座位，走到了李义阳的身旁，紧紧握住了他的双手：“李先生，您能来，那是给了我们陶家天大的脸面啊，要不是你，我们陶家只怕就像其它几个家族一样，已经日落西山了。

    

    你不仅救了我儿子，也救了我们整个陶家。

    

    上次您走的匆忙，我们都还没来的急好好谢您，一会儿咱们可得喝个痛快。”

    

    “我帮你们陶家，也不是白帮的，实在没必要在设宴款待的。”

    李义阳笑着抽出了自己的手。

    

    “怎么没必要，太有必要了。”

    陶世达说完看向了他儿子：“陶喆还不赶快过来谢谢李先生，帮你免去了一场牢狱之灾。”

    

    陶喆一听，也急忙站了起来，他走到李义阳的身旁，无比感激道：“李先生，上次在警局里，对您的态度有些懈怠，还望您别见怪，一会儿吃完饭，我还给您准备了一份礼物，希望李先生别嫌弃。”

    

    “礼物还是收回去吧， 我来这里是接手你们家公司的，不知道你们陶家的人，都商量好了没有？”

    李义阳问。

    

    陶家的人，都知道李义阳是指上一次，他要海量优选商务电子公司股权，被他们拒绝的事，一个个脸上都臊的慌。

    

    陶世达赶忙道：“李先生放心，这次绝对没有问题，我们陶家人都没有任何意见，那家公司只要股权转让手续一办，就是您的了。”

    

    “那就行，明天一起去把该办的手续都办了，对了你们不是说，还有位风神医想要见我吗？

    他是？”

    李义阳故作不解的问。

    

    不等陶家的人介绍，风神医的声音就响了起来：“这位先生既知道我的住址，还知道我能医治好那位伤者的伤，你却不认识我，这有点说不过去了吧？”

    

    李义阳顺着声音，看向了坐在上位了风神医，他笑着道：“风神医好，久仰大名。”

    

    “瞧我们这聊的，把风神医都给忘记了。”

    陶世达看向风神医：“风神医，这位就是李义阳李先生，也是他向我儿子介绍的你，他才能顺利度过这一劫。

    

    你身边的位置，就是我们特意提李先生留的，李先生请坐！”

    陶世达做了一个请的手势。

    

    李义阳便坐在了风神医的身旁，他笑着道：“风神医，我只听闻你的医术高超，能从死神手里抢人，没想到你如此年轻，真是年轻有为啊！”

    

    像这种阿谀奉承的话，风神医早就听腻了，他最想知道的是，李义阳是怎么知道自己的住址的。

    

    虽然刚刚李义阳说是通过别人打听他的，但他对自己的隐私一向很注重，就是怕被打扰了。

    

    

    

