    沈隆并没有大肆款待郭昕、杨袭古一行，而是将他们带到军营里，和将士们一起用餐，吃得东西也和将士们一模一样，土豆炖玉米、一块烙馍再加一个鸡蛋。

    郭昕和杨袭古等人吃得却很开心，他们能在西域坚持这么久，自然懂得上下一体的道理，而且，说实在的，他们平时在龟兹、西州，吃得还真没这么好。

    “元正治军大有不识之风啊！”吃过饭后，郭昕夸赞道，程不识乃是汉代名将，素以治军严谨著称，这是夸奖沈隆治军有名将风范。

    “程不识在屯田上恐怕远不及元正啊！”杨袭古琢磨着，史书上可没写程不识能让士卒每天都吃上鸡蛋吧？

    而且沈隆还会冶铁打造兵器，这要是放到大唐境内的藩镇，那家藩镇能自己解决军粮兵器的问题，朝廷就该担心了，可如今却是在西域，沈隆手下又只有这么点人，杨袭古和郭昕都没往这边去想。

    甚至他们巴不得沈隆越来越强大才好，如今安西都护府和北庭都护府只剩下龟兹、西州和俱六城区区三座城池了，只有自己越来越强大，才能让大唐的荣耀重新降临。

    休息一晚，第二天沈隆就带他们去参观铁场和打造武器的工厂，沈隆挖煤专精的本事在此时发挥了巨大作用，上好的煤块源源不断从矿山上运过来，再加工成焦炭，利用焦炭来冶铁，冶炼出来的钢铁质量远胜大唐。

    而且沈隆在俱六城中立下规矩，平时做饭取暖什么的也全都用煤，如此可以节省大量的草料、木材，西域原本就植被不多，用来生火实在是太浪费了，草料可以饲养牛羊，木材可以打造兵器、修建房屋，那样都比生火划算。

    等到了河边的水力锻造车间，听到那一下下犹如雷鸣一般的锻造声，郭昕和杨袭古顿时傻眼了，这莫不是雷公下凡了么？

    进到里面，看到铁块在水力锻锤的锤击下，犹如面团一般被揉捏成型，渐渐呈现出铠甲的模样，郭昕和杨袭古暗暗盘算了下，这打造铠甲中最麻烦的锻造工作在此地却是如此轻松，工匠们只需要将这些锻造好的部件磨去毛刺，打孔然后用皮索串联起来就是一套完好的铠甲。

    这铠甲固然不如大唐精心打造的明光铠好看，防护力却是一点儿也不弱，而且分量更轻，将士们披上这种铠甲能够征战更长的时间。

    “元正！如此这般，岂非用不了多久，我安西都护府、北庭都护府麾下就能给所有将士披上铁甲了？”这么一算，顿时把杨袭古和郭昕吓了一大跳，那怕是当年丝路通畅的时候，大唐军队也没富裕到给每个士兵都披上铁甲吧？

    怎么现在商路断了，他们反倒能富裕到如此地步了？而且……而且听说最近大唐境内不安分，搞不好还能把这些铁甲运回去支援大唐吧？

    当然，这也只是想想而已，铁器对于回鹘、吐蕃来说都是无比珍贵的物品，大唐的商队要是敢运送铁甲进入回鹘境内，恐怕那些回鹘贵人就算翻脸也要把这批铁甲留下吧？要想用西域的铁甲来支援大唐，恐怕只有等到陇右道重新被打通之后了。

    “自然如此，除了铁甲、横刀、长矛，这里还会打造铁制农具，有了这些，以后屯田就更轻松了！”先前因为缺铁，沈隆只能打造一些诸如播种机之类的木质农具，而现在有了足够的铁，他就可以制造钢犁、铁锄头这些效率更好、更省力的农具了。

    等农具全都换过一遍之后，屯田的效率还会增加；这就是工业体系胜过农业体系的地方，尽管沈隆只是在俱六城建立了一个小的不能再小的冶铁工业中心，连后世的村级工厂都比不过，但是在这个时代，已经足矣吊打西域了。

    “这边还有铁锅，是准备用来当做商品卖到周围各部落的，我们可以用这些赎回沦陷于敌军之手的大唐士卒，购买女子，把他们拉拢到咱们这边来。”这段时间，沈隆又赎回了不少大唐士卒，他们又从奴隶变成了骄傲的大唐子民，已经在城中娶妻安家，为俱六城的未来而努力着。

    这些人或许大半已经没办法征战，但是他们的经验依旧可以给沈隆提供许多帮助，打造兵器、屯田种植、巡夜放哨乃至教书识字，城中到处都可以看到他们的身影；干这些活，这些大唐的百姓实在是比沈隆购买来的奴隶好得多。

    “元正！切不可让铁器落入他们手中啊！”历朝历代，中原王朝都对铁器外输充满警惕，郭昕担心沈隆做错事。

    “郡王不必担心。”说着沈隆将一口新铸出来的锅敲碎，给他看铁锅的裂口，“用来铸造铁锅的铁脆，拿来煮汤做饭倒不影响，可要想熔铁打造兵器，那可就是白费功夫了，就算能打造成刀剑，也很容易断裂。”

    这种更简单的合金知识，沈隆还是知道的，他让人将打碎的铁锅熔化，铸造了一把横刀，然后和一名普通士兵的横刀对斩，铁锅所铸的横刀应声而碎。

    郭昕和杨袭古这才放心下来，其实要不是担心太过吓人，沈隆都打算在西域搞武器贸易了，出售铠甲、刀剑可比销售铁锅的利润高多了，而且更容易在各部落之间制造矛盾，分化他们为自己赢得机会。

    至于自身的安全则不用担心，等再过些年，沈隆就能打造出热兵器了，在火枪面前，再好的铠甲也没啥用。

    郭昕和杨袭古在俱六城待了整整一个多月，每天都在向导的带领下到处参观，每次看到新奇的东西，他们心中的希望就多一分。

    他们还没有看过瘾呢，一个从西州来的信使打断了他们的考察，回鹘大相颉于伽斯派使者前来西州，让杨袭古率军与他一起讨伐北庭。

    如果是以前，郭昕和杨袭古肯定担心不已，但是现在，他们俩和沈隆都是一个想法：大唐的机会来了！

