    第426章

    “血孔雀大人，救救我吧！救我啊！”在地上痛苦挣扎的火球人儿啊，突然举起熊熊燃烧的右臂，绝望地朝苏玄烨发出了痛苦的求救声。

    苏玄烨扫了殷明崇一眼，随即说道：“凤凰火焰，无法浇灭！”凤凰火焰属于真火，除非火焰主人姬临渊主动将其收回，否则任何人都无法扑灭。

    苏玄烨的孔雀火焰，也属于真火的一种，但他的火焰威力远不如凤凰火焰霸道。

    所以，殷明崇的痛苦，苏玄烨爱莫能助。

    殷明崇已经说不话来，他翻滚的速度越来越慢，到最后，便一动不动了，连叫喊也发不出来了。

    老院长到底仁慈，他见殷明崇已经奄奄一息了，却还在承受痛苦，便忍不住对姬临渊说：“临渊小子，就给他一个痛快吧。”

    姬临渊却说：“这种谋害亲侄女，狠心害死亲女儿的畜生，就该痛苦至死。”

    闻言，殷容忙问道：“殷芙死了？”

    虞凰听到这话，环顾了一圈周边的年轻修士，才发现殷芙并不在人群中。注意到虞凰的行为，殷容小声解释道：“先前，殷明崇坠落的时候，殷芙跟着一起跳了下去。”

    虞凰却说：“殷芙也是接近君师修为的驭兽师，她受伤不重，从这里跳下去不至于会死。”虞凰问姬临渊：“殷芙怎么死的？”

    姬临渊冷漠地注视着那颗火球，他说：“那孩子想要救殷明崇，却被殷明崇这小人反摔在地上，成了他的肉垫子！”

    闻言，众修士都是眉头一皱。

    这谋害侄女，与杀害亲女儿性质可完全不一样，殷明崇为了活命竟连亲女儿都忍心害死，他的心是真的狠啊。

    原本还有一小部分人觉得殷明崇可怜，但在得知他对殷芙的所作所为后，纷纷收起了他们的怜悯心。

    这就是个畜生，不值得同情。

    伴随着最后一身凄惨的喊叫，殷明崇终于气绝而亡，而他死后，净孽凰火仍在焚烧他的身躯。

    殷明崇已死，他的八名心腹也被虞凰所杀。苏玄烨今日来殷族的目的便是为了带走殷明崇。

    如今殷明崇他们都已死了，苏玄烨也没有留下来的必要了。

    他深深地看了眼下方的战场，见他的人死的远比虞凰他们那边的人更多，表情顿时变得阴郁起来。

    不能再继续下去了！

    林渐笙察觉到了苏玄烨的退战之心，他立马高声吼道：“苏玄烨想跑！这次我们必须留下他！”

    苏玄烨修为高深，他想要隐藏起来，谁又能找到他的藏身之所呢？

    错过这一次，就再难抓住苏玄烨了。

    闻言，老院长将晕倒的安娜交给冰汐暴龙后，再次与林渐笙他们一起联手，合力抓捕苏玄烨。

    狄若风、林渐笙、盛凌丰、大国师，三名帝师一名净灵圣者，这配置可以说是圣灵大陆最高规格了。

    苏玄烨见他们联手对付自己，他眼神越发诡谲。“这么多人对付我一人，你们也是看得起我。”

    “既如此，我也没有必要再藏拙了...”说罢，他突然闭上了双眼，像是要憋个大招。

    老院长吼道：“上！”

    大国师与盛凌丰正要趁机斩杀苏玄烨，却听见林渐笙语气惊恐地喊道：“保护下方修士！苏玄烨是要发动毁灭之眼！”

    林渐笙曾在苏听雪的帮助下使出过一次毁灭之眼，他对毁灭之眼的可怕毁灭力记忆尤深。

    在毁灭之眼下，一切生人亡魂，都无处可逃！

    闻言，老院长他们顿时朝下飞去，同时与自己的兽态合二为一，化身为各种强大的兽态，将年轻的修士们全都护在身后。

    林渐笙站在众人的前方，他也闭上了眼睛，高举起了手中的灵力权杖。他将全身每一丝念力都调动起来，与此同时，他也闭上了双眼。

    他与苏玄烨，几乎是在同一时间睁开了双眼。

    苏玄烨的眼里，再无悲悯与仁善，那对瞳孔此刻已经变成了骨灰一样的深灰色，目光一片漠然，充满了毁灭之意。

    林渐笙的眼睛亦是如此，但他眼内的灰色，远不如苏玄烨浓郁。

    两人使出了同样的功法，一时之间，毁灭之眼都无法通过对方的领域展开攻击。两人展开了无声的较量，谁都不肯认输。

    但苏玄烨毕竟是修炼了六百多年的净灵师，他早在三四年前便突破了9级净灵师大关，他的实力远在林渐笙之上。

    在苏玄烨毁灭之眼的攻击下，林渐笙所使出的毁灭之眼的威力越来越小，他只勉强成了十多秒钟，便被苏玄烨的毁灭之眼掀飞！

    林渐笙身体倒飞，重重地撞在八塔山系一处无人的小山之上。

    “啊！”

    林渐笙艰难地爬了起来，仰头便看见苏玄烨正在毁灭整个殷族。

    “毁灭之眼！”苏玄烨目光所至之处，山川河流都在崩溃瓦解，大长老等人布在八塔山上的防护罩只勉强从撑了几秒，便在毁灭之眼的攻击下生出了裂缝。

    咔嚓！

    伴随着咔嚓的一声响，那本该坚不可摧的防护罩顿时崩溃消散！

    失去了防护罩的报复，八塔山系都齐齐崩塌！

    山体开始接连不断地爆破、而生活在山上的殷族族民都开始一窝蜂地逃散。

    眼见高山崩塌，殷族族民即将全部被杀死，虞凰跟众位长老，以及全体弟子都发出了撕心裂肺的喊叫声！

    “不要！”

    殷族族民，足有一万三千人！

    林渐笙不忍心见殷族族民被杀，他一咬牙，又再次飞身闯入殷族。林渐笙用全部念力结出一张硕大无比的念力网，将所有殷族族民都保护起来。

    他用自己的圣者身躯，背对着苏玄烨，一个人默默地承受着毁灭之眼带来的毁灭力量。

    “师父！”

    虞凰看到林渐笙身上的衣服一寸寸被毁灭，那刚刚长出来的黑发也一根根脱落，就知道林渐笙已经走到了穷途末路，已是强弩之末！

    而老院长他们需得联合起来保护虞凰他们这些年轻的修士，根本就无法分身去保护林渐笙。

    苏玄烨见林渐笙竟敢以区区血肉之躯抵抗毁灭之眼的能量，他唇角掀起一抹鄙夷的笑，“蠢货！”为了这群自私自利的人类，值得吗？

    “你以为你很伟大吗？你以为这些狗屁修士都会感恩你今日舍身救人的壮举吗？我告诉你，不会。”

    “你看，这世间修了无数座无我帝师的雕像，可又有几个心里真心实意地敬重着他呢？”

    “林渐笙，伟人的归途只有一个，那便是被遗忘！”

    林渐笙咬着牙齿，哪怕背上的皮肤正在一寸寸被消亡，已经露出了猩红的血肉，可他双手始终再往念力网上输入念力，阻挡毁灭之眼对殷族平民的攻击。

    念力网下，那些殷族族民全都库红了双眼。

    “凌霄圣者，您撤掉这张网吧，我们只是平民。这世上，平民有数十亿，多我们不多，少我们不少。可圣灵大陆上，净灵圣者却只有寥寥几人！”

    “凌霄圣者，求你，撤掉念力网吧！”

    殷族的族民纷纷跪了下来。

    就在这时，一直与殷族平民呆在一起的虞东海突然站了起来。

    见虞东海起身，虞凰顿时感到不安。

    阿爹，你要做什么？

    虞东海望着苏玄烨，他大声地喊道：“我们殷族，从来不是藏头藏尾的鼠辈！三千年前，静安帝师敢孤身杀上魔山，成功砍下大魔修的头颅。21年前，无我帝师愿舍身献祭拯救天下苍生。今日，我殷族芸芸众生，也甘愿一死！”

    虞东海目光落在林渐笙的脸上。

    他盯着自己那已是强弩之末的挚友，眼圈骤然翻红。虞东海高呼道：“凌霄圣者，您活着，比我们活着更重要！”

    说完，虞东海深深地看了虞凰一眼，突然一个转身，大步朝着念力网外跑去！

    见状，虞凰顿时目眦欲裂，“阿爹！”

    林渐笙也发出了痛苦的咆哮声：“东海！”

    虞东海一跑出那念力网，身体便在瞬间化成了一粒粒灰色的骨灰沫，飘散在这天地之间。

    林渐笙看到这一幕，缓缓的闭上了眼睛，留下了两行热泪。

    盛骁一把捂住虞凰的眼睛，声音哽咽地说道：“虞凰，别看。”

    虞凰却将盛骁的手指一根一根拿开，她睁大双眼，眨也不炸地望着那些飘扬在空中的骨灰，缓缓捏住了拳头。

    阿爹，走好！

    虞东海只是殷族的一名家丁，一个奴仆，他尚且有如此大义，殷族族民们又怎敢示弱！

    一名白发苍苍的老人朝林渐笙抱了抱拳，他说：“凌霄圣者，少主尚还年幼，请你多多督促她！殷族过了今日这个坎，定将长盛不衰！”

    说完，老者也迈开双腿，朝念力网外跑了出去！

    随后，一批接着一批的殷族族民纷纷都跑出了念力网。而八塔山上，却飘满了灰色的粉末...

    殷族族民，无论是觉醒了兽态的驭兽师，还是身份普通的平民，就没有一个怂蛋！

    骨灰被风吹散到八塔山的每一个角落，随后，八塔山的高空上，亮起了一个又一个绿色的光团。

    那是殷族族民干净而又纯粹的灵魂体！

    那些灵魂摇曳着飞向高空，却又在即将遁入轮回的时候，默契地同时朝着林渐笙的身体涌了过来！

    苏玄烨看到这一幕，只觉得骇然。

    亡魂献祭，圣者成神！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有第二更，大概九点半更新

