
　　在俞丽姝愤怒的目光中，孟晚默默从土黄色小包里拿出一根录音笔。

　　她也不生气，只是勾着唇笑，“继续说呀。”

　　锅甩的倒是很溜，就是不知道贾老太太听后，会作何感想。

　　俞丽姝大惊，“我们母女的悄悄话，你偷录音？”

　　蓉妈一直说着死丫头是恶魔，她本是不愿意这样想自己的孩子，毕竟是从她肚子里爬出来的。

　　可你看她此时的模样，那两颗尖尖的牙齿，像极了呲着獠牙作恶多端魔鬼！

　　俞丽姝气得全身发抖！

　　老太太原本就不是很满意她这个媳妇，直到生下儿子，对她的态度才有好转，要是让她知道自己背地里说小话……

　　俞丽姝不敢想，伸手就要抢录音笔。

　　孟晚一个闪身，下了床，俞丽姝整个人扑倒在床上，凉席撞得她鼻子发酸，眼泪都呛了出来。

　　孟晚却拿着录音笔，闲闲开口，“还没开始呢，贾太太急什么？”

　　俞丽姝狼狈地从床上爬起来，看到她按下录音笔，红色的指示灯才开始闪烁。

　　整个人都在崩溃边缘，忍不住哭起来。天籁小说网

　　然而，还没等发出声音，耳边便响起冷漠的声音，“要哭丧就滚出去。”

　　俞丽姝：“……”

　　这一刻，她忽然有了无比清晰的认知，这孩子是养不熟的，就算你想对她好，想亲近她，都绝无可能！

　　原本，她心里还有一丝挣扎，甚至内疚。

　　毕竟段家少爷声名狼藉，据说他玩的太狠，手上还有几条人命。孟晚就算没在她跟前长大，也是她的孩子，会有些于心不忍。

　　但此时，她只想将这个祸害尽快嫁出去！

　　俞丽姝深吸一口气，努力让心情平复下来。

　　她从床上爬起来，将一张邀请函递到孟晚面前，“明晚八点，有一场慈善拍卖会，爸爸和妈妈都会参加，带着你去长长见识，你好好打扮，到时候……”

　　“不去。”

　　孟晚拒绝。

　　这种拍卖会又不是没人邀请过她，不过是打着慈善的名义，进行龌龊的交易。

　　俞丽姝眉头深锁，那双漂亮的杏眼中盛满怒火。

　　她隐忍着没有发作，继续游说，“晚儿，既然你回了贾家，总要接触一些有脸面的上流人士，这次的拍卖会和以往的不一样，京城四大家族的段弘扬少爷在南非采购了一批极品原石，会现场切割，进行拍卖，说不定……”

　　俞丽姝嘴巴说的都干了，小姑娘无动于衷，听到原石两个字，眼睛忽然亮了，“玉器原石？”

　　“当然啊，翡翠、玛瑙、岫玉、和田玉、羊脂白玉……种类可多着呢，段少爷眼光好，说不定有好东西，你要是看上哪块，妈妈拍下送给你好不好？”

　　俞丽姝见她有兴趣，更是说的天花乱坠。

　　段家那风流少爷，除了玩女人，最大的喜好就是赌石。

　　八天前从非洲运回一大批原石到国内，这次的拍卖一来是想大赚一笔，二来则是想让所有人看看他段家的势力，已经拓展到了中东地区，绝对称得上四大家族之首！

　　哪怕他上头没有那个令人闻风丧胆阎王舅舅，也能护住段家。

　　这是和墨二爷叫板呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第9章 原石拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 