 殊不知，南青征那些人，早就把苏洛称之为天才绞杀机。

至尊窟原本两千余名天骄，结果被苏洛一人一把战刀，全部在帝坟绞杀一空，铸就赫赫凶名。

直到今日，都没哪家天才，敢去挑战这个妖孽！当代重瞳者，不败的神话，同级之内谁敢与其争雄？

更别提，苏洛的修为，明显已经凌驾所有同辈人之上。

十重至尊的修为，加上苏洛素来便有越阶挑战的战绩。

刚入至尊境，便能一剑斩皇。

如今十重至尊境，普通皇者都不是对手，更别提年轻一代的大尊！苏洛漫步于长空，牵着一个精致小男孩，漆黑大眼眨巴着，肥嘟嘟小手拿着肉串串。

他自然便是小翎儿。

小翎儿眨巴着眼：“小师傅，我们去找师姐吗？”

“你想她了？”

苏洛牵着他。

小翎儿咧嘴咯咯直笑：“我想找师姐玩！”

“她正在闭关修炼，等出关后，实力就超过了你！”

苏洛一本正经的忽悠他小徒弟。

小翎儿立即说：“我修炼比师姐快，她追不上我的！”

“叽叽！”

狗子翻了个白眼，仿佛在说你个吃货，修炼跟梦游差不多，是头猪也能追上你的修炼进度。

小翎儿气呼呼说：“狗子，你变了！”

寻宝鼠一脸懵哔，看着圆滚滚的肚皮，仿佛以为翎儿说他胖，小爪子扒拉着翎儿的脑壳，很不服拽着翎儿婴儿肥的小脸蛋。

两个小家伙，又开始闹腾了。

苏洛哭笑不得，带着他们，还有呆呆傻傻的桂小树，来到一座孤峰上。

孤峰上一座凉亭，里面坐着一位青年，赫然便是仲非启。

浊酒一壶，温玉杯两盏。

仲非启缓缓轻笑：“洛帅驾临，有失远迎！”

“哇咔咔，是你啊！”

小翎儿撅着屁股屁颠过去。

小不点完全是自来熟，见谁都觉得是熟人。

仲非启柔声轻笑：“你这小不点，都多少年了，和你师尊一样，容颜未变，个头不见长半分！”

“小师傅说了，我们一脉永远不会老！”

小翎儿一本正经的说着。

苏洛轻声道：“实力精进挺快，竟然已入至尊境！”

“比你还是差了很多！”

仲非启天生大圆满天赋，实力精进这么快，完全可以理解。

大圆满天赋，除了苏洛，世人仅知道的恐怕也只有仲非启。

更何况当年仲非启，还从苏洛这里，骗来了战神诀。

这种极端战法，在仲非启在同阶之内，基本上也是无敌的存在。

前提是，同阶内别遇见苏洛这种妖孽。

苏洛淡笑：“近几天听闻，外界又出现了几名天才！”

“怎么，想要干掉他们？”

仲非启似笑非笑。

苏洛淡然道：“想要见识一下！”

“的确出现不少雪藏的天才，不过比你还是差了一截！”

仲非启有资格做出评价。

毕竟那些横空出世的天才，仲非启与其交手过，连他都无法战胜，与苏洛相比毫无疑问，自然是差得远！苏洛对坐在旁，看着小翎儿屁颠在附近玩，淡然道：“属于五荒的时代，已经过去，外界盛世开启后，以你天资不难成皇！”

“我的诺言依旧在，我在地面成皇，为你守护大汉百年！”

仲非启的话不变，这是先前的承诺。

苏洛是地面的平乱军主，青年一代的领军者，新武时代的开创者。

可以说，地面是苏洛守护的。

所以异族想要踏足地面，必须得到苏洛的许可。

苏洛轻笑：“此事将来再谈，想要成就什么样的皇道！”

“随波逐流，成就气血皇道吧！”

仲非启说的轻描淡写。

可苏洛淡笑：“气血皇道只是基础，你必然会走双皇道！”

“双皇道，难走！”

仲非启举杯一饮而尽。

双皇道，便意味着不止一种皇道。

除了气血武道外，外修剑道，这便是自己的第二皇道。

明皇为皇者，便是走上第二条皇道，也便是剑道。

明皇的大道路，走了多远，虽然没有外放过。

但是苏洛他们知道，一代准帝的皇道之路，怕是已经走了九百九十九米！这便是准帝的路！寻常一重武皇，皇道路是百米。

二重武皇，皇道路是二百米。

三重武皇，皇道路是三百米。

由此递增，九重武皇的皇道路，便是九百米！而明皇的已经是准帝，等到盛世到来，天地放开限制，以明皇的底蕴，便可证道于天地，成就自身帝位！大道九百九十九米的皇者，可见其强横之处。

至于诸神之王太初，全系法修天才，兼修诸多道，他身上的数道归一，也是近乎千米，与明皇差不多。

还有王翳和孔雀王他们，都是同等级的强者。

这些人都在等待，时间一到，原地成皇。

现在，王翳等人都消停无比，谁也不想彼此结下死仇。

万一在他们成帝重要关头，被人阻杀，当真是会断了帝路，弄不好自身也会陨落。

苏洛和铁塔林这批生灵，已经结下了梁子。

但是这批人不敢死磕的原因，便是如此。

若是动苏洛，明皇和王翳，以及青王都不会同意。

还有西部神州，北部王州，南部灵州，东部阙州等，那可都是有九重皇者，乃至十重皇者的准帝级人物相护。

从苏洛开启新武时代，一手缔造地面的武道辉煌。

众人皆是明白，苏洛便是当代帝子！苏洛身上有大气云，是盛世的开启者。

现在苏洛，不能死！孤峰山巅上，苏洛畅谈过后，拎着小翎儿横渡长空而去，回到自己的居所。

苏洛再度闭关，冲击十重至尊的瓶颈！若是能破除瓶颈，自身骨骼和血肉的气血，能够畅通无比，方为至尊通透境！苏洛闭关沉淀，明皇亲自去了一趟北部王州，风踏臣很大方的送出二十条灵晶脉。

毕竟北部王州的王，如今是王凤麟这个铁头娃。

让风踏臣惊喜的是，王凤麟兼修雷道，天赋早已极高，仿佛天生对于雷道力量有着惊人天赋。

而且王憨憨的刀法，更是霸道无比。

先前风踏臣和王凤麟交手，并不知道王凤麟并非下狠手。

因为王凤麟还掌握了神刀！ 