    面对干柿鬼鲛这个怪物的入侵，猿飞日斩迅速作出了一系列应对之策。

    当然，他这个当火影的也不会躲在后面看戏，而是会亲自上阵，与弟子们一起并肩战斗。

    想到这里，猿飞日斩一把扯下身上的火影长袍，露出了里面的盔甲。

    他早就做好战斗的准备了。

    但这个时候, 团藏突然伸出拐杖拦住猿飞日斩，咄咄逼问道：

    “日斩，你这次搞砸了，一下子让木叶折损了五千名忍者。这是村子历史上从未有过的惨重损失，你打算拿什么谢罪？”

    猿飞日斩闻言，压着怒火一脸不悦道：“团藏, 我现在没空跟你说这些。”

    “别想着推卸责任。”

    团藏沉声喝道, 一副不依不饶的样子，“等解决了那个干柿鬼鲛, 我再跟你算账。你做好心理准备吧，至少火影之位是别想再坐下去了。”

    话音落下，便转身拂袖离去。

    “等等！你的根部难道不用参战，就在旁边袖手旁观吗？”猿飞日斩看着团藏离去的背影，皱着眉质问。

    “在这次战争中，根部的职责是为木叶保留最后的有生力量。你这个火影自己闯的祸，当然是你自己去解决。”

    团藏头也不回地说道，在两名根部忍者的护卫下，扬长而去。

    “哼。”

    猿飞日斩冷哼一声。大敌当前，团藏还在跟他争权夺利，让他感到十分不爽。

    不过正如他自己所说，他现在没空理会团藏，出村迎敌才是当务之急。

    于是，猿飞日斩率领着一众木叶暗部，浩浩荡荡地走出火影大楼，向村口赶去。

    火之国境内, 西北方向的一处地下藏身所。

    “带土，外面出大事了，那个叫干柿鬼鲛的家伙杀疯了！”

    涡卷白绝阿飞一惊一乍地，将正在卧床养伤的带土从睡梦中摇醒。

    从它口中，带土得知了鬼鲛手撕须佐能乎、灭八门遁甲、打败波风水门，并且消灭了木叶五千大军的一系列壮举。

    当他听说鬼鲛已经单枪匹马杀向木叶的时候，更是难掩震惊。

    带土再也睡不着了，当即便从床上跳了下来，再次将涡卷白绝穿在身上，跑出了地底藏身所。

    他要亲自去木叶见证接下来的这场大战。

    离地数百米的高空中，鬼鲛正扇动羽翼，疾速飞行。

    他当然知道这次进攻木叶会有多危险，但他向木叶发起反攻，并不是出于狂妄自大或者自不量力。

    而是深思熟虑之后的行动。

    在雾隐村的战场上，鬼鲛一口气干掉了近五千名木叶忍者，在强击素的作用下，他的体型已经膨胀到三十米。

    此时的鬼鲛，可以说是达到了有史以来的最强形态。

    但他也意识到，这个程度已经是“鲆鲽·强击”能力的极限，就算他杀更多的人，也不会再有提升了。

    而且，随着时间的流逝，强击素的效果消去之后，鬼鲛的实力又会下降到常态。

    所以对于他来说——

    如果不趁着这个机会，一鼓作气攻入木叶本土，让木叶好好地感受一下痛苦，那等敌人缓过来的时候，他就危险了。

    毕竟，在先前的战斗中，鬼鲛自身的情报基本上都已暴露。木叶得知以后，一定会进行全方位地研究，并找出针对他的作战方法。

    到那时，鬼鲛的下场很可能就会和原著中的六道佩恩一样。

    在高空飞行了快半个小时，飞跃海洋、山峰和森林之后。

    远远地，鬼鲛看到了在广袤的森林中，有一个繁华而宁静的村落，整个村子的地面和上空都笼罩在一个巨大的球状结界之下。

    木叶到了。

    嗖。

    鬼鲛顿时一个俯冲从天而降，很快就来到木叶村外，漂浮在离地十几米的半空。

    不远处的一片空地上，木叶三忍严阵以待。

    这一刻，鬼鲛的降临，让整个木叶村上上下下、里里外外都变得十分紧张。

    这就是五代水影干柿鬼鲛吗？

    自来也、大蛇丸和纲手三人看到空中的那个巨大黑色怪物，都不由得倒吸一口冷气，面色无比凝重。

    三人犹记得，他们第一次见到鬼鲛的时候，是在中忍考试的会场，那时的鬼鲛还只是一个默默无闻的雾隐下忍。

    当时三人还搞了一个小赌局，猜测哪个小辈会夺得中忍考试冠军，最终是由大蛇丸获胜——他押宝的鬼鲛在决赛打败带土，豪取第一。

    而如今，仅仅一年之后，鬼鲛就成长成了木叶村最大的敌人，这让三人都有一种很不真实的感觉。

    深作与志痳这对仙人夫妻，也露出了惊异的神色。

    “那个家伙就是悟吗，和想象中有点不太一样啊。”

    志痳仙人皱着眉，对一旁的老伴催促道，“孩子他爸，让小自来也赶紧动手吧。解决了这个怪物以后，我还要赶着回家做晚饭呢。”

    它是个急性子，一心想做一个完美的家庭主妇。比起战斗，更喜欢在家里鼓捣各种虫子料理。

    “别轻敌啊，孩他妈。悟能看穿别人的心理，是一个很难对付的家伙，就算是我们两个出手，恐怕也要费不少力气呢。”

    深作仙人捋了捋自己的白胡子，突然也皱着眉道，“话说回来，极乐之箱在哪里？按理说，悟是从那个箱子里被孕育出来的，它不太可能离箱子太远活动。”

    对付悟，只有两个办法。

    要么让它回到极乐之箱里面，被封印起来，要么就把它直接杀掉。

    第一种办法显然要简单一些，但现在极乐之箱却不见了。难道是鬼鲛料到这一点，所以提前把箱子藏起来了？

    正当两位仙人一脸疑惑的时候，自来也深吸了一口气，向它们请求道：

    “老大、大姐头，请你们助我一臂之力。恐怕只有进入仙人模式，才能打倒那个怪物。”

    “小自来也，你不是很讨厌仙人形态，说那个样子不能讨女孩子喜欢吗？”

    志痳仙人闻言，双手抱胸揶揄起来。

    自来也露出一个苦笑，摇了摇头：“现在哪里还管得了那么多。与两位比起来，我只是个小孩子，等下要麻烦你们多出点力了。”

    “放心吧。”两位仙人对视一眼，点了点头，示意自来也可以开始了。

    这时。

    对面的鬼鲛开口了，洪钟一般的声音在木叶上空响彻。

    “哟，这不是木叶三忍吗？木叶村的火影呢，怎么只派了你们三个出来送死，他自己龟缩在村子里。说好的火之意志呢？”

    他随口嘲讽了两句，第一时间就注意到了自来也肩膀上的深作和志痳。他假装不在意，但内心已产生十二分的警惕。

    面对鬼鲛的挑衅。

    “干柿鬼鲛，你搞错了，今天将要死在这里的不是我们，而是你！”纲手毫不示弱，针锋相对地大喊道。

    “真的吗，我不信。”

    鬼鲛话音未落，便朝着三人冲了过去。他要趁着自来也进入仙人模式之前，先下手为强干掉他们。

    “他来了。”大蛇丸瞳孔一缩，低声喝道。

    “动手！”

    木叶三忍互相对视了一眼，齐齐咬破各自的手指，用血之契约施展了通灵之术。

    下一秒。

    “嘭嘭嘭！”

    三只形态各异的巨大通灵兽，出现在战场上，挡住了鬼鲛。

    一只头生双角，浑身布满紫黑色条纹的大蛇，身长超过五十米；

    一只长有两对触角，肤色蓝白相间的巨大蛞蝓；

    以及一只背着锅盖型盾牌、手持布满刺菱鱼叉的巨型紫红色大蛤蟆。

    它们，就是分别来自于三大圣地的万蛇、活蝓和蛤蟆健。

    这三只通灵兽的出现，似乎让鬼鲛有所忌惮，在不远处停了下来。

    “嘶嘶嘶。”

    万蛇一出现，便吐着信子，朝自己头顶的大蛇丸质问，“喂，大蛇丸，本大爷正在睡觉。这种时候召唤我，你是活得不耐烦了，像被本大爷吃掉吗？混蛋！”

    面对它的骂骂咧咧，大蛇丸也很无奈，只能向它承诺，这一次会支付双倍的出场费。

    所谓的“出场费”，就是一百个活人祭品。

    相比于大蛇丸和万蛇的糟糕关系，纲手、自来也与各自的通灵兽相处起来，要和谐得多。

    “活蝓，那个怪物就是这次的敌人，你不用全力进攻，只需要拖住它一段时间就好。”

    纲手对活蝓叮嘱道。

    “是，纲手大人。”活蝓对纲手的命令十分顺从。

    另一边。

    “蛤蟆健，拜托你了。”

    自来也对那只紫红色大蛤蟆吩咐道，它是文太的兄弟，也是妙木山的一大战力。

    “虽然我很愚笨，但我会努力的。”蛤蟆健瓮声瓮气地说道。

    “怎么回事，那只喜欢抽烟的臭蛤蟆呢？”

    这时，万蛇扭过头来，才发现身旁的蛤蟆不是文太。它一向和文太不对付，好几次扬言要一口吞掉对方。

    当它得知，蛤蟆文太就是被眼前的敌人重伤，甚至还断了一条腿的时候，不由得幸灾乐祸起来。

    与此同时，这条大蛇也对鬼鲛产生了浓厚的兴趣。

    “看上去是个不错的猎物，应该会很美味。”

    它的一双蛇眼盯着鬼鲛，嗖的一声便蹿了出去，张开血盆大口扑咬。

    “上！”

    一旁的活蝓和蛤蟆健，也紧随在万蛇身后，一起向鬼鲛发起围攻。

    而木叶三忍，则是从各自的通灵兽头顶一跃而下，聚集到一起。

    “啪！”

    自来也双手合十，闭上眼睛专心吸收自然能量，而纲手和大蛇丸则是一左一右，充当起了他的护卫。

    这就是木叶三忍的作战策略。

    只要三大通灵兽能拖住鬼鲛，等自来也顺利进入仙人模式，再和纲手、大蛇丸配合作战，三人一起出手，就有很大几率可以制伏鬼鲛，将其封印或杀死。

    当然，要是三大通灵兽齐心协力之下，能够直接将鬼鲛摆平，那就更好不过了。

    轰！轰！轰！

    从半空望下去，木叶村外，四只庞然大物正在大地上肆虐，展开激烈的搏斗。

    它们所过之处，树木成片成片地倒伏，灰尘冲天而起。

    不知道的，还以为是四只尾兽在大战。

    咻！

    活蝓绷紧身体，从口中吐出了一大团腐蚀性的粘液，直奔鬼鲛而去。这是它少有的攻击手段，一旦命中便可以溶解一切，十分厉害。

    不过，鬼鲛侧身一闪，便轻易躲了过去。

    嗤嗤嗤。

    粘液落在树林里，顿时腐蚀了一大片树木。

    鬼鲛刚躲过活蝓的攻击，万蛇又从一旁冲了过来，明明身躯庞大却灵活无比，速度也极快，对鬼鲛发起接连不断的撕咬和缠绕。

    但是，万蛇的每一次扑咬，还是被鬼鲛闪开。

    “让我来！”

    随着一声大吼，蛤蟆健一手持盾牌、一手持鱼叉，一跃到半空后从天而降，从鬼鲛身后发起偷袭。

    没想到，鬼鲛就像是背后长了眼睛一般，仍旧是从容地躲开了。

    而蛤蟆健的鱼叉，却是来不及收回，一下子把万蛇叉在了地上，让后者一顿破口大骂。

    “我，果然是很愚笨啊……”

    蛤蟆健顿时露出了自责的表情。

    “哈哈哈，一群蠢货。”

    鬼鲛猖狂大笑，冲过来就是一记龙摆尾，鲨尾闪电鞭狠狠地打在了蛤蟆健的盾牌上，将它连蛙带盾牌一起打飞。

    接着，鬼鲛低头准备收拾万蛇，却发现后者已经钻进地底逃跑，消失不见了。

    于是他将目光瞄准了活蝓，在杀向它的过程中，对其发射了大量黑色羽毛。

    噗噗噗噗。

    活蝓闪避不及，庞大的身躯插满了羽毛，在一声哀鸣中，“嘭”的一声爆炸，分裂成了无数的小蛞蝓。

    蛞蝓是一种没有骨头的软体动物，所以能自由自在地分裂全身，并且再进行结合。在这种状态下，任何物理攻击对它都是无效的。

    不远处。

    “不愧是怪物之间的战斗，人类忍者几乎很难插手啊。”大蛇丸注视着正在激战的四只怪物，发出了由衷的感慨。

    “可恶，干柿鬼鲛的读心术真的那么厉害，让人拿他一点办法都没有吗？”

    纲手咬紧牙齿，一脸不忿。

    “倒也未必。”

    这时，深作仙人摇了摇头，向两人解释道，“其实从严格意义上说，悟的能力并不是真正意义上的读心术，而是因为它能感知恐惧。当它被敌人攻击的时候，身体就会对恐惧作出自然的闪避反应，就像是条件反射一般。”

    “那……要如何破解？”纲手连忙追问道。

    “只要在攻击悟的时候，不带着杀意就行了。但是，说起来容易，做起来却很难呐。”

    深作仙人叹了一口气。

    这时，战场上的局势，又有了新的变化。

    由于万蛇潜入地底消失不见，活蝓又进行了大分裂，暂时失去了战斗力，因此鬼鲛便抓着蛤蟆健一顿暴打。

    在他的凶猛攻势下，这只蛤蟆很快就撑不住了，连手里的盾牌都被干碎。

    “自来也大人，对不起，我真是太愚笨了。”

    蛤蟆健又一次复读了“愚笨”这个词，随即便“嘭”的一声，化为一团白烟消失。

    接着，恢复了身体的活蝓，成为了鬼鲛的下一个攻击目标。

    不好。

    纲手看到这一幕，便欲解除通灵之术，因为她知道活蝓对阵鬼鲛毫无胜算，也不想让它独自面对鬼鲛的凶残攻击。

    然而，当纲手结完印之后，才发现为时已晚。

    那是因为，鬼鲛提前洞悉了纲手的意图，率先一步冲到活蝓面前，伸出一只巨大的右爪，按在了后者的额头上。

    嗡嗡嗡。

    鬼鲛的右爪亮起一阵黑光，一股诡异的能量从他手掌涌出，很快就在活蝓额头上形成了一个大大的黑色“座”字。

    廓庵入鄽垂手。

    随着鬼鲛祭出这个来自于初代火影的木遁封印术，活蝓当场便陷入沉睡，被切断了与纲手以及湿骨林本体的一切查克拉联系。

    然后，在纲手惊骇的目光中，鬼鲛一边轻抚活蝓柔软的身体，一边朝着她露出了一个得逞的笑容。

    下一秒，鬼鲛的胸口出现了一张人脸，张嘴发出一股巨大吸力，将活蝓当场吸进了鬼鲛的身体。

    “孩子他爸，我明白了！”

    志痳仙人看到这一幕，顿时大喊道，“极乐之箱，原来就在那个家伙的身体里！”

    “真是不可思议。”深作仙人也露出了吃惊的表情。

    “活蝓！”

    纲手眼睁睁看着自己的通灵兽被鬼鲛封印并抢走，当即便失去理智，不顾一切地要冲过去和鬼鲛拼命。

    还好大蛇丸拉住了她。

    “纲手，别冲动。万蛇并没有逃走，它还在等待机会。”

    大蛇丸话音刚落，远处传来轰的一声。

    只见万蛇从鬼鲛脚下的地面一钻而出，身躯盘旋缠绕，顷刻之间就将得意忘形的鬼鲛缠了个结结实实。

    “逮住你了。”

    万蛇吐着信子，张开大嘴便朝着鬼鲛的脖子咬去，欲一击毙命。

    “巧了，这也是我想对你说的。”

    鬼鲛一笑，尽管身体无法动弹，但张口一喷，便向万蛇喷去一大片紫色的毒雾。

    这是山椒鱼之毒。

    万蛇迎头吃毒，很快就被毒素麻痹，短暂地失去了行动能力。

    对于鬼鲛来说，哪怕只有一秒钟都够了。

    趁着万蛇失去力量的一瞬间，他的獠牙瞄准了后者的心脏部位，狠狠地咬了下去。

    噗的一声。

    鬼鲛那一对数米长的獠牙，直接把万蛇的心脏刺穿，鲜血顿时大量喷涌出来。

    “嘶嘶嘶！”

    万蛇在剧痛之下，吐着信子，扭动蛇躯疯狂挣扎。

    “给我老实点。”

    鬼鲛一手按住蛇头，一手抓住蛇身，将万蛇高举起来，用尽全力猛地一撕。

    撕拉一声。

    这条大蛇的头颅，竟然是被他硬生生扯了下来。

    砰！

    鬼鲛将万蛇的头颅随手扔在地上，一脚踩下去，当场踩了个稀巴烂。

    然后，他更是当着木叶三忍的面，撕开万蛇的蛇鳞，一口咬在它的尸体上，带下一大块血淋淋的蛇肉。

    放进口中大嚼特嚼。

    凶狠残暴，恐怖如斯。

