    你了半天都未说出一句完整的话，玄羿的神色越发阴冷得可怕。

    “接招吧，玄羿。”

    云苏淡淡的开口说了一句，那凝成莲花般的生机之力，便朝着玄羿射了出来！

    玄羿面色微变，急忙抬手阻挡。

    “砰砰！”

    两声闷响，玄羿后退数步，衣襟上竟有一个灰色的莲花痕迹。

    而云苏神色淡淡，似乎并没有在刚刚的对战中出多少力。

    看到这一幕，玄羿的表情整个的难看了起来。

    他似乎，真的不是云苏的对手！

    而对上玄羿凶狠的目光时，云苏却只是淡淡一笑，蓦地厉喝，“金莲剑！”

    一道炫目的绿色光芒在云苏手中凝聚，竟形成了将那柄海凝胶短剑包裹其中的虚影长剑。

    紧接着，金莲剑蓦地刺出，却是云苏毫不留情的五剑诛灵剑！

    绿色光芒耀眼非常，带着排山倒海一般的气势汹涌而来，玄羿刚刚站稳的身形急忙抬手阻挡。

    “轰！”

    一声巨响，玄羿步步后退，胸口却被云苏这一剑扎出了一个窟窿！

    霎时间，玄羿的面色便白了，一双眼睛怨恨毒辣的盯着云苏，恨得咬牙切齿！

    他，果然不是她的对手！

    “下一剑，就是你的喉咙！”

    云苏眸中没有丝毫动容，手中长剑一扬，便又是一刺！

    对面，玄羿看着这边来势汹汹的云苏，心中那股不安也越来越强烈。

    事情似乎有些超脱了他的掌控。

    原本想在墨老面前出点力，讨些赞赏，如今却是不能再硬上了！

    思及此，玄羿一咬牙，身上那黑色力量如断尾的壁虎一般，朝着四面八方便射了出去，却并不是进攻云苏！

    一时间，云苏愣住。

    “他要跑！”

    队伍中，一直注意着玄羿的黑子蓦地扬声大叫。

    果不其然，在那数道黑色力量的掩护当中，玄羿逃跑了。

    那人高马大的身影化作其中一团黑色力量，朝着背后一个无人的方向便窜了过去，竟是不打算理会云苏的决斗。

    云苏眉眼微蹙，飞快的追了出去，然而，她看中的那团黑雾与云苏的力量在空中爆炸，紧接着消散在空气中。

    “跑了！”

    云苏眉眼微沉，心中隐隐生起一股怒气。

    “王妃娘娘，那诅咒一族的遁地之术极为奇特，好似那壁虎断尾逃生一般，八道黑色力量中，只有一个是他的真身。”

    “如今看这样子，一时半会儿是追不上了。”

    黑子上前，有些可惜的瞥了一眼刚刚玄羿所在的位置开口解释。

    “倒是我大意了。”云苏抿唇，淡淡说着，神色却有些难堪。

    “王妃娘娘不必自责，那天麟玄羿已经不是王妃娘娘对手，相信用不了多久，我们就能拿下他！”

    云苏闻言轻点了下头，从空中落下来，挥手之间淡绿色的光芒点落到了众人身上。

    原本被毒阵毒雾纠缠的众人这才惊觉，自己可以动了。

    “他再怎么逃，也还是在这座山上，我想我们应该很快就会见面。”云苏并没有妄自菲薄。

    她对自己的实力有信心，若再对上玄羿，绝对可以杀了他！

    一行人继续往前走去，树林中的毒雾也越来越浓郁，甚至就连天光都被遮挡得只剩下丝丝缕缕。

    周围很压抑，没有虫鸣，没有鸟叫，除了一行人的脚步声之外，只有前方幽幽吹过来的腥风。

    “有些不对劲儿。”云苏拧眉望着四周，心中有股不好的预感。

    其他人面面相觑，也停下脚步，警惕的看着四周。

    在这落日山中，随时都有生命威胁，他们也不敢乱来。

    “小心些。”云苏开口低声吩咐一句，也就在此刻，一道劲风飞速窜来，竟直接朝着云苏身侧一名手下窜去！

    那名手下始料未及，云苏也只来得及伸手将他往旁边一拉。

    “啊！”

    一声惨叫，云苏扭头去看，只见男子已经瘫坐在地上，捂着自己的胸口，满脸痛苦无意识的挣扎着。

    还没等领头的黑子上前探探鼻息，又是两道惊呼传来，云苏赶忙抬头，便见前方不远处，两名手下已经倒在地上。

    “敌袭！”

    一声惊呼在队伍里响了起来，剩下的众人眼睛一瞪，迅速围拢到了一起，紧张的望着四周。

    突然又是一道破风声传来。

    “砰！”

    队伍里，一名实力不错的手下回过神，朝着身后挥出一掌，竟将那偷袭的劲风给打散了去。

    众人心有余悸的看着，脸色都变得不是很好看。

    “到底是谁在偷袭我们？”

    “这些人神出鬼没的，攻击方向又不一定，难不成是多个同伙？”

    几人神色微变，紧紧盯着四周沉声讨论。

    云苏仔细看了看四周，昏暗的树林里若有似无的还残留着些许灵力痕迹。

    这些痕迹她很熟悉，便是布置大型阵法时候留下的痕迹。

    她微微眯眼，神情中隐隐有股疑惑的神色。

    不知道为什么，这个毒阵中留下的那些灵力痕迹，竟让她有几分莫名的熟悉感？

    不过眼下并不是想这些的时候，云苏让众人聚在一起不要分散，应对突如其来的偷袭，同时也是为找出敌人做准备。

    “砰砰！”

    又是两道劲风，两名手下凭借超强的反应力将偷袭打了回去。

    那劲风“砰”的一声消散在空气中。

    与此同时，早已经聚目凝神的云苏也眼疾手快的出手，朝着一个方向起掠，几个呼吸到了一个地方。

    周围是一片树林，安安静静的只有树叶偶尔间的婆娑声。

    云苏站在原地，皱眉细听，突然一声微弱的呼吸声钻进感知。

    云苏眉眼一挑，几乎是毫不犹豫的便朝着那个左边方向窜了过去，待到达某个山石面前，蓦地朝山石伸出手来！

    绿色的生机之力迸发而出，将那片本就不太牢固的空间击碎。

    与此同时，那原本生长着几棵粗壮大树的地方突兀的一晃，竟成了一个空地！

    而此刻，这空地上还出现了一个人！

    那人一身暗紫色长衫，看起来年岁不大，却有些不修边幅的青色胡茬，生生给他不大的年纪增添了几分沧桑之感。

