    离开药王谷后，秦北与东方农返回了神鼎市。

    “殿下，我不理解，为何您都没有与孙无极商量一下，就决定直接离开药王谷？凭借着您的名头，孙无极说不定会答应与您合作的。”东方农对秦北突然离开的举动表示有些不解。

    “没必要再和他们纠缠了，药王谷是绝不会与我合作的，除非本王强行动手，而且，最重要的是...”

    说到这里，秦北的瞳孔中闪过一丝精光：“本王刚才察觉到，在药王谷大殿内，有一个神秘的高手隐藏在暗中，这说明药王谷的态度大变，明显是有他人串联，所以，要想解决药材供应的事情，商量是没用了，只能另寻他法。”

    “什么？”东方农心里一惊，没想到药王谷内还隐藏着其他的高手！

    “那要不这样吧，殿下，我在神鼎市认识一个药商朋友，由他出面替我们购买药材如何？只要不让药王谷之人知道此事跟我们有关，那也就没什么问题了。”东方农突然灵机一动。

    “这倒是个好办法。”秦北点了点头。

    很快，东方农将那名药商朋友找来，那人刚一过来，看到秦北，顿时眼睛一亮，连忙走了过来！

    “秦军主！好久不见啊！”

    “吴先生，自从我们两方合作以来，这是近几年唯一一次见面了。”秦北笑了笑。

    “殿下，你...你与吴先生认识？”

    东方农有些诧异的看向二人，吴先生名为吴奎，是神鼎市有名的药商。

    吴奎抬了抬鼻梁上的金丝眼镜，笑道：“呵呵，认识，认识，我与秦军主相识已久，我们双方可是有着非常深切的合作关系啊！”

    原来，南域军将士每年训练所需的大量淬体药材，都是从吴奎的渠道进货，二人早已相识。

    “原来你们认识啊，那就好办了。”

    东方农大喜，随即将吴奎邀请来的目的说了出来。

    “原来是这样啊...”

    听完东方农的话后，吴奎沉思了一下。

    “这事儿好办，我手底下的运货渠道繁多，药王谷的人不会察觉出我与秦军主的合作关系的，放心吧，我与秦军主也算是老相识了，这点小忙，算不上什么。”吴奎笑道。

    “好，吴先生，此事就麻烦你了。”秦北笑了笑，与吴奎握了一下手。

    随后，由吴奎出面，他亲自前往药王谷，面见药王谷长老，洽谈合作事宜。

    一切进程出奇的顺利，很快，吴奎手下的车队便从药王谷中购得药材，数十辆满载药材的大卡车从药王谷中驶出。

    车队行驶到一半，突然，从上方落下一块巨石，挡住了吴奎车队的去路。

    “吴总，有情况！”

    吴奎的保镖瞬间警觉，将吴奎护在身后。

    “这...这什么情况？”

    吴奎愣住了，一时间还没有反应过来。

    “现在还不清楚，吴总，您先待在这里不要下车，我让人去查看一下！”

    吴奎身边的保镖警觉的说道，随后让前车的保镖下车查看情况。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传来，只见下车的保镖直接被人给当场解决！

    这伙突然出现的人来势汹汹，完全不放过吴奎的每一个手下，行动迅捷无比，抓到人便是直接无情的屠杀！

    “吴总！有危险！您快下车！我保护您离开！”保镖立刻大惊失色！

    “等等，小王！你听我说！”

    吴奎的额头上流下一丝冷汗：“你自己跑，去神鼎市找秦军主，不要管我了！”

    “可是，吴总您...”

    “这深山老林里，我跑不过你们这些身体素质好的年轻人，这些人明显是冲着我来的，你带着我跑我们两个说不定都跑不了，去神鼎，找秦先生，说不定我还有一线生机！”

    吴奎的心里很清楚，这些人身手不凡，在这种情况下更是绝无逃脱的可能性！

    唯有让保镖去找秦北，自己才有可能得救！

    “这...”

    “吴总！您切记，不要激怒他们，答应他们的一切条件！我这就去找秦先生求救！”

    保镖显得很冷静，迅速分析出利害关系后，便从后座悄悄下车伺机逃走！

    很快，这群人来到了吴奎所在的车前，吴奎一脸镇定的下了车，高举双手，说：“诸位，我们无冤无仇，你们若是求财的话，开个价格便好，没必要再徒增麻烦！”

    “求财？呵呵，我们不求财。”

    神秘杀手冷笑了一下，摘下面罩，赫然正是药王谷大长老孙无极！

    这时，吴奎才惊讶的发现，这些人竟然都是药王谷的弟子！

    “你！你们是药王谷的人！你们为何要这么做？难道就不怕毁了药王谷的信誉么？”吴奎脸色大惊！

    “信誉？今天在这里的人，一个都别想活着离开，谈何信誉？更何况，吴老板，你替镇南王办事，却向我们隐瞒，你这...可不太实诚啊！”孙无极冷笑道。

    “镇...镇南王？不可能，你们怎么会知道？”

    吴奎有些不敢相信，他与秦北的合作一直处于私下里，外人根本没有可能知道！

    “呵呵，本来，你隐藏的确实挺好，可是后来直到我药王谷弟子将你采购的药材清单递过来，我才发现你这清单上所需要的药材，本长老可甚是眼熟啊！”

    东方家族与药王谷合作多年，他们所需之药材孙无极向来是一清二楚。

    刚开始他看到吴奎所需之药材还有些疑惑，仔细一看，这不和以前东方家族所需要的药材一模一样么？

    不难猜，镇南王从自己这里商量无果后，便想借别人之手来获取药材，意识到这一点后，孙无极赶忙命人拦截吴奎的车队！

    “你...孙长老，就算如此，你也没必要得罪镇南王，你这是何必？”吴奎强装镇定。

    “得罪？呵呵，他镇南王不过是秋后的蚂蚱罢了，蹦跶不了几天了！更何况，他若是真敢亲自上我药王谷找麻烦，那我药王谷便是他的葬身之所！至于你！呵呵！”

    孙无极突然冷笑一声，直接掐断了吴奎的喉咙！

    “吴总！”

    躲在暗处的保镖看见吴奎被药王谷的人所杀，顿时心里一惊，脚下不小心发出了声响！

    “还有人没解决！去！干掉他！”孙无极脸色冰冷道！

    保镖见势不妙，也不敢有任何耽搁，发了疯似得往山外逃。

    期间，药王谷弟子几次逼近，将保镖击伤，好在他凭借着顽强的求生意志，硬是跑了出来，眼见靠近有人烟生活的地方，药王谷弟子这才作罢返回。

