        看见两人紧紧相拥，杨钰慧两腿张开，跨坐在刘长青的大腿上，那两条美腿，和水蜜桃般美妙的臀瓣，形成一种剧烈的视觉冲击；而两人忘我的亲吻，嘴唇之间发出啧啧啧的声音，对谢孟杰来说，简直是……来自地狱的哀嚎。

        完了！

        原来这一切都是真的，不是骗人的。

        一瞬间，谢孟杰感觉有一盆冰水从头淋到脚，把他淋了个透心凉。

        杨钰慧的眼角余光看到了冲进来的谢孟杰，她微微感觉到脸红羞涩，但是之后更加卖力的亲吻起来……只不过，这美腿姐姐以前从来没有接吻的经验，老是吸着刘长青的舌头，就跟吃棒冰一样，弄得他有点不舒服。

        不过，这一点不舒服的感觉，和心里面的激情比较起来，完全可以忽略不计。

        段莘杰靠在门口，看着里面的那一幕，也是目瞪口呆，心里暗想：这杨钰慧，真是看不出来啊，原来在情动的时候如此疯狂！

        那小子，真是走运了。

        这种香艳的场面，段莘杰也是有点羡慕的，恨不得拉开刘长青自己上，但是话说回来，让他像谢孟杰一样的死命追求，非她不娶，他是做不到的；因为杨钰慧的身份背景相对来说还是低了一些，而段莘杰心目中的理想妻子，必须非富即贵，并且他心里面其实已经有了目标。

        …………

        “好了，臭家伙，把手拿出来！”

        唇分，杨钰慧满脸都是殷红，娇羞无限看了看刘长青，然后一双美目转开去，不敢再看他。

        谢孟杰和段莘杰已经走了，这次走得非常彻底。

        而刘长青的一双手，不知道什么时候开始，穿过杨钰慧的衣服下摆，偷偷钻了进去，甚至剥开里面的障碍，攀登上了绝世双子峰；受到外力的刺激后，杨钰慧自己都能感觉到，山巅之处的悸动。

        “哦！”刘长青恋恋不舍的样子，离开之前还忍不住又捏了几下。

        “嗯哼——”

        杨钰慧鼻子里哼哼出声，神情魅惑，无与伦比。

        “喂，你过分了啊，没经过我的允许，就擅自动我的猪猪。”

        “呃——，刚才是……是你这个顶着我难受，我只是……大义凛然的推开它们。”

        “呸，流氓的道理。”杨钰慧从他大腿上起来，可是感觉双腿有点发软，然后某个地方似乎有点凉飕飕，她咬住红唇，风情万种的白了他一眼，道，“刚才只是借用一下道具，你可别想着得寸进尺呢！”

        她说着，扭动腰臀，走进了洗手间。

        刘长青舔了舔微微有些疼的舌头，刚才感觉差点都要被她给吃掉了。

        生吃人舌，想想都很恐怖吧！

        但是那种温润香甜、滑腻紧致的感觉，还是让人情不自禁的陷入其中，不可自拔！

        而卫浴间里把自己收拾了一番了杨钰慧，看着镜子里的自己，霞飞双颊，两眼桃花，感觉刚才像是在做梦；然后又用手抓住了自己胸前的双子座，小声的念叨着：“疯了，疯了，我肯定是疯了，这么大胆的事情也干得出来，还嘴对嘴喂虾子吃，我的天……”

        “一定是被谢孟杰刺激的，一定是！”

        “他不会认为我是很随便的女人吧？”

        过了一会，脸上的红潮总算褪了下去，她打开门走出去，脑子里已经想好了说辞，可是，这个时候看见刘长青居然在打电话——

        “……到了，能有什么事呀？……放心吧，放心吧，我又不是小孩子。”

        “钰慧？嗯，见到了，就在旁边一起吃饭呢，你是不知道啊，刚才她……”

        是奶泡泡的电话！

        杨钰慧立即听出来了。

        待听见刘长青后面说的几个字，她心头一跳，赶紧冲过去，一把将手机给抢了过去。

        他是担心刘长青把他们之前亲吻的事情给说出去了。

        “晓曼！”

        杨钰慧对着手机笑着说道，“好久不见，你最近好吗？有没有想我？你这家伙，见色忘友，现在电话都不给我打，就知道关心你的男朋友……好吧，好吧，假男朋友，那也是男朋友！”

        刘长青在旁边听了，顿时有种风中凌乱的感觉。

        刚才，两个人还吻得不可开交。

        “什么跟什么啊，钰慧，你怎么说话颠三倒四的。”苗晓曼在那头说道。

        “没有，没有……可能，可能是被气的。”杨钰慧瞄了一眼刘长青，不知想到了什么，这时候说道，“晓曼，我要跟你请示一下，刚才我正好碰到谢孟杰了，哎呀真是烦人的很，居然还跟踪我呢……然后，我就借了你男朋友当了回挡箭牌，你不会介意吧？”

        苗晓曼笑道：“谢孟杰还追你呢？可真是长情啊！嗷，那个，你都知道我跟长青不是男女朋友了，他有女朋友的，哪轮得到我来介意，你要用，随便用，我没意见。”

        杨钰慧顿时愣了一下：“有女朋友了？哦，你是说，上次跟你们一起爬山的小美女？”

        刘长青当然听见了她们说话的声音，此刻微微有点汗颜起来，感觉刚才跟杨钰慧的接触，实在有点出格了。

        电话结束。

        杨钰慧把手机放在桌上，一双美眸看着刘长青，说不出是什么表情。

        说真的，她感觉有点失落了。

        之前知道刘长青和苗晓曼不是真的情侣，她内心无可否认的兴奋了半天，可现在知道，原来真正的障碍，还高高的竖立在那里；那个小美女，跟他年龄相仿，青梅竹马，两小无猜，那才是不可逾越的鸿沟。

        是啊，他才十八，自己二十四了，这可能吗？

        自己愿意，他娘都不愿意啊！

        这么一想，顿时感觉有点苦涩起来。

        刘长青道：“钰慧……对不起，刚才……”

        杨钰慧打断道：“对不起什么呀？神经不神经，刚才就是把你拉过来当了一回挡箭牌，你不会当真了吧？现在都什么年代了，长青小~弟~弟，你别这么土好不好？大都市里，一夜~约~炮的事情多了去了，亲个嘴算什么呀？要说占便宜，也是我占了你小鲜肉的便宜，喂，你不会想让我给你封个红包吧？”

        “……当然，不需要啦！”

        “呵呵，吃饭吃饭，我刚才看见好像有酒来着……反正不用你出钱买单，不喝白不喝，喝了也白喝。”

