    永夜梵花，一种吸取世间恶念而生的植物，通过某种特殊的妖术，可以不断生出妖物。

    “永夜梵花？”

    修无意娓娓道来：“这大概是生长在灵武大陆最古老的植物之一，它所生出来的妖物就是地豸，也就是满地都是的那些东西。”

    “虽然我对永夜梵花也没有那么了解，但可以确定本身并不生长在这里，是有人故意为之。”

    秦少封不由地松了口气。

    “好在这花被毁掉了，否则那么多地豸真不知道要杀到猴年马月。”

    然而修无意却摇着头说：“要生出这么大阵仗的地豸，最起码也要五株永夜梵花才行。”

    “而且，这种邪花没有那么容易被毁掉，它的生命力超出我们想象。”

    果不其然，被修无意毁掉的这株永夜梵花，竟然在缓缓恢复生气，完全被倾轧在地的花茎也在重新恢复到挺直的状态。

    秦少封见状就要立刻动手，却被修无意阻止下来。

    “无论你摧毁它多少次，它还是会像现在这样重新恢复过来，还是留点力气吧。”

    “那该怎么办？”

    修无意道：“必须有人在附近使用邪术，才能让永夜梵花生出妖物，所以刚才我就一直在找那个人，但愿能尽快找到他。”

    “少封啊，事情发展到这个地步，你也应该知道这不光是一场针对万窟洞的阴谋吧？”

    “嗯，显然占领万窟洞，释放噬天狗，都是为了袭击这座城镇的计划中的某一部分，妖王这次派来了不少实力强悍的敌手！”

    修无意拍了拍秦少封肩膀，语重心长地对他说：“这次都是硬茬子，难啃的骨头。”

    “可你要是顶住了，封云谷的威名就能传遍天下，到时候会有更多人聚集在你的大旗之下，共同讨伐妖族。”

    事不宜迟，两人立刻分头行动。

    修无意继续去寻找那个暗中种下永夜梵花的人，秦少封负责找出所有永夜梵花，并且想办法将这些祸端全部消灭。

    于是秦少封围着城外搜寻起来，很快就发现了另外四株。

    目前永夜梵花都进入到了休眠状态，它们每次大量生出地豸后，都需要一定时间来恢复灵力。

    秦少封忽然想要，是不是可以用紫炎来试一试，或许会对永夜梵花有效。

    于是他说干就干，直接将一道紫炎烧向永夜梵花，脆弱的花茎根本无法抵挡紫炎燃烧，很快就枯萎颓败，直到被烧成了灰烬。

    秦少封眼前一亮，心说这紫炎果真有用！

    然而好景不长，明明早就成为灰烬而不复存在的永夜梵花，居然又慢慢从那堆炭灰中抽出新芽，并且以肉眼可见的速度生长起来。

    “这花果真邪门！”

    就连紫炎都对永夜梵花无可奈何，秦少封也只能暂时死了心。

    他发现并非永夜梵花不能被杀死，而是这种花汲取天地间的恶念，准确说就是各种阴暗面的能量。

    刚才它其实明明已经被摧毁，却还是可以很快获得重生，这样周而复始，造就了它的永生。

    在没有办法将它们彻底摧毁的情况下，秦少封也只能望花兴叹。

    由于对永夜梵花无可奈何，秦少封折返回去查看灵墙那边的状况，却忽然感到身后大量压力逼近，竟然是妖王亲自带人赶到了。

    “竟然还没有将城拿下，它们究竟在干什么？”

    妖王对现状大为不满，直到瞧见飞翔于灵墙之上的朱雀以及秦少封，这才明白过来是怎么回事。

    “该死的朱雀，又是你！”

    “屡次想要致我们妖族于死地，现在又借尸还魂继续阻止我们，这次没那么容易！”

    妖王发出一声长啸，似乎是在传递自己的命令。

    须臾间，那些数量庞大的地豸再度兴奋起来，它们前仆后继撞向灵墙，企图用自己的命破开一个洞口。

    秦少封孤身一人站在这些潮水般的妖物面前，灵墙虽然暂时看起来无碍，但眼前所面临的压力依旧巨大。

    很快妖王一方再次出招，几名灵妖级的妖物迅速逼近。

    妖王沉声说道：“朱雀尚未完全觉醒，没有什么可怕的，都给我冲！”

    这几个灵妖级妖物身上的妖力极强，基本上跟玉矶面对的那两个对手实力相当。

    秦少封明白接下来才是真正的考验，守住这座城是他的底线。

    “今天你们这么兴师动众，也方便我一个个收拾你们，放马过来啊！”

    他斗志昂扬，天空中的朱雀也再次落回到他身后。

    黑色的巨大羽翼开始震动起来，将一团团紫炎朝妖物头顶落下，很快就烧死了一大片地豸。

    这时，两只妖物扑在灵墙之上，疯狂地想要从上面制造一个突破口，为此它们强人紫炎的炙烤，坚持了很长时间。

    秦少封伸手按在了灵墙上，一股灵力再次输入，两只妖物终于抵挡不住，被烧断了手臂后败退而去。

    妖王见迟迟无法攻破灵墙，却一脸邪笑地对秦少封说：“秦少封，你不要在做无意义的事，今天你谁也救不了。”

    “是吗？你有本事就冲过来再说。”

    “你以为，光是守住这里就没事了吗？”

    秦少封看着妖王奸诈的眼神，猛地意识到一件严重的事。

    永夜梵花只被种在了西门外吗？

    如果在城内也早就种下了永夜梵花，那会是什么后果？

    从妖王的话来揣测，这绝对不是不可能。

    秦少封心系城内的百姓，现在只能暂且撇下这里，回身却查看情况。

    身后传来妖王得意洋洋的笑声，这种感觉令他相当不爽。

    来到胆颤心惊的城民当中，秦少封发现大家对自己的恐惧感越来越深。

    有人壮着胆子对他拔刀相向，并叫嚣道：“大胆妖孽，你不要轻举妄动，我乃赤刀门弟子！”

    “不想死无葬身之地的话，就给我滚开！”

    秦少封心里寻思，赤刀门仿佛在哪听过，原先自己是不是杀过这么一个赤刀门的人。

    只是完全记不清了。

    他本想绕开这些惊弓之鸟，却忽然听见城民当中传来了瘆人的惨叫！

