    两人策马前行，默默无言。

    李秀宁不会说再多，她不是李破的谋士，她是李渊的女儿，能在她口中听到那几句话，已是十分之不易，再要多说一些出来，倒不如当即进了李破幕府来的直接一些。

    一直行出里许，李破才抱拳道：“多谢三娘。”

    李秀宁扭过头仔细的看着他，半晌才道：“谢个什么？要说谢……小妹还没谢大兄的救命之恩呢，说起来，我李氏欠大兄颇多，如今也不过是由小妹来稍作弥补而已，当不得一个谢字。”

    “再者说，我看大兄也无进兵之意，说上几句闲话，也无损国事，你说是吗？”

    李破目注远方，点着头道：“三娘向来聪慧，我如今确无进兵以图关中之意，可将来说不定，若再有人兴兵来犯，一战之下，我若再胜，黄河恐怕就阻不住我了……”

    李破这是难得道了句实话，李秀宁却不太满意，当即反驳道：“我那叔父刚愎自用，于战阵之事也只平常，若再有人领兵而来，兵峰定非今日可比，大兄自己还是小心一些吧。”

    这两个人你来我往的，敌友难辨之下，听着实在让人牙疼。

    李破则道：“我倒是忘了，三娘也属女中豪杰，当日在代州我就听闻了长安县娘子军之名呢，嗯，若三娘亲自领兵前来，我确实是要小心一些了。”

    这样的恭维落在李秀宁身上不太好使，人家撇了撇嘴就道：“我家又非无人，何须一个女儿领兵征战？大兄再要这般轻视于我，日后可莫要后悔啊。”

    李破哈哈大笑，顺手拍了一下李秀宁的肩膀，“你不来便好，其他人倒不需手下留情了……哈哈，不说这些，我方才所言可不是说笑，我有意换岳丈回来，三娘给唐公传个话儿吧。”

    李秀宁身子明显颤了颤，本能的瞅了瞅自己的肩膀，手上一用力，拽的爱马都晃着大脑袋轻嘶了一声。

    若是旁人她肯定马上翻脸，可这会儿嘛，只是稍微愣了愣神儿，就掩饰一般的笑了起来。

    “大兄是想置李长史于死地乎？”

    李破也愣了愣，咂摸了一下，这才颇有恍然之意。

    李秀宁却已在说着，“李长史在我府中任职，虽有宵小屡生事端，只要他不出府却也无碍，可大兄若这般急切，父皇……”

    说到这儿，李秀宁摇了摇头，不再多言，因为说下去的话，就又要说及长安城中诸般事故了。

    这是她现在最不愿道及，而且作为唐使也不可能跟李破分说的故事。

    李破转着眼珠儿也明白了过来，可他和李秀宁想的就相去甚远了，他只觉着，他娘的李神通这厮分量不够啊。

    他还真就不信，若是捉住了李建成兄弟中的一个，李渊敢不跟他换人。

    他不满意的嘟囔着，“唐公仁德之名，还真待商榷啊，连堂弟都不顾了吗？”

    不出意料的，李秀宁立即斜了过来，“我家人丁众多，大兄家中人丁又有几何？”

    这话有点刻薄，不自觉间便带出了一些李氏大阀的傲慢，可她说的确实是实话，李氏亲族众多，不说亲情之类的玩意在家族当中所占据的地位本就不大，只说人家家中的男人死上一两个，还真就不算什么大事儿。

    像永安王李孝基战死，在长安城那边儿就根本没引起什么动静来，最多最多也就是李渊掉了几滴眼泪而已。

    反观李破就不成了，家里面就那点丁口，妻族于是也就重要了起来。

    而李秀宁的意思是，你不提李靖，长安城中的人们还不会讲目光落在其人身上，你若郑重其事的提了出来，这简直就是授人以柄的事情了。

    要不说这两位现在关系纠结的一塌糊涂呢，实为大敌，又有相互照抚之心，内战打到现在，你中有我我中有你的局面已经成型，这样的故事倒也不算有多奇怪。

    只是一双男女牵扯到一处，弄的这么纠结的却是绝无仅有。

    李破是个聪明人，李秀宁能视他为友，对他多有关切，还是种因于几年之前，那会儿他颇有投唐之意，想要找棵不错的大树来抱一抱。

    他和李秀宁相交其实是充满了功利之心，当初又派李武等人南下长安，也无外就是这些心思作祟，顺便还能把老丈人揪出火坑，何乐而不为呢。

    如今时过境迁，无心插柳之下，却结出了些比较特别的果实出来，在绛郡跟李秀宁谈了几次，连李破自己都感到些意外呢。

    如果非要较真的话，也只能说他这人想跟谁交朋友，确实少有人能拒绝的了他了。

    李破友人不多，李秀宁无疑算是其中最为特别的一个，那丝若有若无的情意，李破这样的人自然也不会毫无感受。

    他这人如今已有了些枭雄气象，可有一点却不会变，只要在允许范围之内，你若投我以木瓜，我就能报之以琼琚。

    这种带着些草莽气息的恩怨分明，在当年塞外边寨中成型，一直未曾被他彻底抛下。

    跟随他征战至今的将领们，其实才是这一点的受惠者，李破从没有妄杀过麾下老人儿，也总是想着法子让这些人离着他血淋淋的战刀远一些，其实就是这点慈念在作祟了。

    李破沉吟片刻，道：“这么说来，三娘倒不需在这里多留了，还是尽早归去为上……”

    李破顿了顿，才淡淡的继续道：“当日我在云内跟三娘订交时曾言，若三娘有事，即便我自己脱不开身，也必定派人前来相助，那今日我再跟三娘说一句，异日若我领兵进了西京长安，其他人你就不要去管了，我也定不会来动平阳公主府一草一木……”

    李秀宁看着眼前这个男人，心里的失望和愤怒逐渐交织在一起，一切的痴妄都好像冷却了下来，她猛的扭过头去，冷冷的道了一句。

    “秀宁也予大兄一言，异日若大兄势孤，可紧守方寸之地，秀宁必来相救。”

    至此，两人再无一言……

    （月票月票，对了，有闪退的朋友需要重新下载一下客户端，起点网页好像又升级了一次。）(未完待续。)