    雪儿出声道。

    秀眉轻蹙，回想着刚才自己所观的那三人。

    不知道是否真的只有三个人行动，可被罗网他们追到的只有三个人。

    而后，将他们围困起来，三人便是自杀了，从他们身上散发的气息来看，并非百家显耀传承之法。

    很大可能为诸国沦亡之人。

    而且这个可能性极大。

    兰陵城一战，诸子百家损失惨重，他们现在胆子不会那般大，除非真的想要被彻底剿灭。

    若言诸国之人，说得通。

    “春秋以来数百年，许多事情不是战争可以摧毁与抹掉的。”

    “这样的事情，怕只是一个开始。”

    无论是诸子百家的人，还是诸国残余之人，白芊红觉的都差不多，起码他们的目的差不多。

    都是不满秦国一统天下，想要给秦国添乱，若然能够引得更大的变动，再好不过了。

    现在只是一场火灾！

    接下来呢？

    可能事情就更多了。

    数百年的传承，宗庙的传承，血脉的传承，除非将山东诸国之人斩杀殆尽。

    不然，那个问题避免不了。

    “一天下不是那么容易的！”

    “接下来出现的问题只会比灭国大战更为艰难。”

    “无需理会太多，咸阳这里的那些人不是吃白饭的。”

    对于那三人的存在，周清自然也有感知，不以为意。

    如芊红所言，并不是一个特例，而是很普通的一件事，不出意外，在自己到达咸阳之前。

    还有类似的事情出现。

    否则那些罗网之人、影密卫的人不会这么快锁定目标的。

    咸阳这里的人才很多，处理相关问题足够。

    摆摆手，不在那个话题上多言

    ******

    “哈哈，每一次本侯归于咸阳，都是李仲你亲自在这里。”

    “嗯，不错，修为进步还是明显的。”

    “再有数年便可以尝试突破化神境界了。”

    和芊红她们在东西城的交界处分立，周清一队车马直接奔近咸阳王城。

    没有遇到什么拦阻，王城之前，周清从车上走下，远远便是看到李仲的存在。

    观李仲近前一礼，抬手间，柔和的劲力绽放，将其搀扶起来，朗声笑道。

    一年不见，李仲的修为精进不少，虽说还是先天境界，可是……先天境界也有高低。

    也有强弱。

    李仲现在已经临近先天圆满的巅峰境界了，只要稳固修行，化神只有一步之遥。

    “武真侯！”

    “非武真侯指点，李仲不会有今日的修行。”

    “大王正在兴乐宫等待着武真侯。”

    精致的银甲着身，腰佩长剑，拱手深深一礼，正值一生最为干练的年岁。

    对于修行，李仲并不过于强求，不过……，能够破入化神，更好了。

    数年前，燕国韩申谋秦，自己无能，不能够与之助力，实在是罪过，现在……则有不同了。

    “走吧！”

    周清点点头。

    一行人便是相迎在前引路，向着咸阳宫深处走去。

    “本侯刚才在南城那边，遇到一场小小的灾祸之事，是别人放火所为。”

    “自灭齐以来，王城这里如何？”

    走入熟悉的咸阳宫要道，一览四周，大体没有变化，细微处仍为小改。

    感知之中，黑龙军的巡逻更为严密了，角落深处，都有隐秘看护之人。

    化神气息都有数位。

    更有强弓利刃在旁，果然有外人强入咸阳宫，估计非玄关修为，不可能活着出去的。

    月神和宗全顷刻而至。

    而且，就算是玄关层次的修者进来，似乎结果更加惨，咸阳宫上下……那一股无处不在的异样压力很是明显。

    起码自己得窥真空，感知的很明显，如果自己释放全力，灵觉极尽绽放，也会受到相当大的压制。

    具体谁压过谁不清楚，只是……那个后果周清不想要尝试。

    合道层次已然如此，何况玄关武者，帝王一怒，禁法领域，天地元气震颤，玄关武者凭借的领域直接溃散。

    诸夏共主！

    无怪乎上古、三代以来的诸夏共主，基本上没有被超强武者刺杀的，不是那些武者不愿意。

    实在是无能为力啊。

    反而，普通人刺杀机会更大！

    而普通人暴漏之后，死的可能性也更大。

    这就是天道？

    周清觉得很有趣。

    也许这就是国势！

    天地万物，都有属于自己的本源，那是他们存在于天地间的凭证，秦国眼下为统御诸夏之国。

    拥有超越先前十倍、百倍的大势很明显。

    “南城那里又起了一场火灾？”

    “绝对是那些山东诸国的人。”

    “自灭齐以来，有外来武者强闯咸阳宫都发生六次了。”

    “好在……自去岁灭楚之后，咸阳宫更为戒严，六次之中，被我们直接察觉的有四次。”

    “还有两次闯到了兴乐宫之前，一次为宫门护卫拦阻，另一次被宗全护法拦阻。”

    “根据罗网的审问所得，都是山东诸国之人，尤以燕赵侠客居多。”

    李仲没有什么隐瞒。

    以武真侯如今的身份，这些都不是秘密。

    提及那般事，李仲本能的看向左右，一队队巡逻的黑甲精锐之兵在列，心中稍缓。

    那些人着实可恶。

    感强闯咸阳宫？

    活得不耐烦了。

    “那些事情不会结束的，接下来咸阳的守卫须得更加严格。”

    “照身贴、出入口令……这些手段都可以施展，布下层层防御，咸阳宫自得安稳。”

    六次！

    还真是多！

    灭齐以来到现在一个月都有没有，也就半个月多一点点，那些人还真是忍不住。

    对着随在身侧后行走的李仲看了一眼，随意道。

    “如武真侯所言那般，近日来……章邯大人也有类似手段落下，就是还不是很纯熟，再有一段时间，便可遍布整个咸阳宫。”

    “却是……，武真侯，素问武道修行，破开化神之后，便可凌虚御风，踏空而行。”

    “若是那般强者出现，以咸阳宫现在的手段怕是难以解决，章邯将军也提到这一个问题。”

    李仲念叨一声，再次一礼。

    武真侯所说的这些手段，护国学宫也有提议，章邯将军也有类似之言。

    具体的措施已经在准备了。

    果然施行，咸阳宫上下会更加的固若金汤。

    可……连日来，还有一个问题萦绕在李仲心头，那就是传闻中百家更为强大的存在。

    很明显武真侯也是那个境界。

    化神武者不能够凌虚御风，只要进入咸阳宫，想要出去……不可能，如果真的让他们出去。

    自己这个卫尉就不用干了。

    超越化神境界的强者？

    不好说！

    没有直面过。

    “破开化神境界的武者，诸子百家的确有，诸夏间也的确有。”

    “对于他们，你等无需理会，就当他们不存在罢了。”

    “具体的缘由很简单，在咸阳宫这里，那些破开化神境界的武者很难发挥出强大之力。”

    “就连本侯也是一样。”

    那个问题自己刚才刚想过，李仲便是问到了，周清顿然一笑。

    隐秘内涵没有明示，没有那个必要。

    “他们……在咸阳宫这里很难发挥强大之力？”

    “这……，怪不得之前和章邯大人相谈之时，疑惑没有百家的顶尖强大武者不出现。”

    “原来是这般。”

    李仲似懂非懂的点点头。

    尽管不算很懂，也能够明白一些。

    那就是……那些超强武者在咸阳宫会受到相当大的限制，不能够发挥强大之力。

    甚至于自身难保！

    不然，那些人绝对会前来咸阳宫的，李仲觉得自己太了解他们了。

    “阮翁仲他们前往了陇西，近来可有消息？”

    “先前有着他们那些人守护在宫门前，强大的体魄，已然生威，本侯还真有些想念。”

    阮翁仲与咸阳宫内的一些百越之人被王兄调遣至陇西李信麾下了，汇同之前的百越五百人队，征伐陇西两郡，开拓两郡。

    以备接下来之用。

    很明显……军功立下的很快。

    就是到达陇西不久，消息不知道如何。

    从王城入口，临近兴乐宫不远，感知那里的陌生气息，周清别有感叹。

    “暂时并未有。”

    “陇西那里接下来不会有大的战事。”

    李仲摇摇头，低语道。

    “本侯明白。”

    诸夏刚定，内部的事情一大堆，这个时候对外用兵，明显不可能，周清自然看得出来。

    话语间，已然走进兴乐宫宫门之前。

    “武真侯！”

    “……”

    宫门侍卫一礼，身为彻侯！

    自然位尊。

    “你们的实力还是不错的。”

    打量着那些精壮的汉子一眼，每一人都是先天高层次的水准，比起李仲弱了一些。

    好在人数不少。

    玄关一下，人数之间的多寡还是有用的。

    蚂蚁多了，狮子也受不了啊。

    ……

    ……

    “玄清见过大王。”

    兴乐宫。

    多年来，并未有太大的变化，王兄一直喜欢闲暇之时在这里处理政事。

    章台宫大朝会时候开启较多。

    咸阳宫正殿，就是周清都没有进入过数次，实在是……如王兄所言，诸般礼仪太过于繁琐。

    按照秦国规制，欲要开启咸阳宫正殿，非有绝大之事不可？

    何为绝大之事？

    简单的攻城掠地不行，非有灭国！

    亦或者中枢有对于秦国走向的决定性之事！

    亦或者国君亲政之事。

    ……

    屈指可数。

    盛夏之时，两侧的门窗洞开，微热的气流滚入，卷起阵阵暖意，在冬日里，暖暖的自然极好。

    夏日里，还是没有这个必要。

    两侧明柱之后，各有一座座小小的冰山，随着外面的气流涌入，携带着丝丝凉意，充斥整个大殿。

    观上首此刻已然起身的王兄，周清拱手一礼。

    “哈哈哈，武真侯可算是归来了，寡人可是有许多事情要同武真侯商议的。”

    “这天候……太热了，来人，上……凉茶。”

    秦王政一身玄色的宽松长衫，束发而冠，眉宇俊然，迥然有神的丹凤之眸闪烁亮光。

    看着殿中的王弟，直接将手里的文书落下，从案后起身，走了过去。

    灭齐之后，许多事情扑面而来，自己纵有决断，可是……有王弟在身边参考，更为放心。

    多年来，王弟一直没有让自己失望。

    动静之间，靠近大殿入口，明显一股热气扑面而来，秦王政摆摆手，语令落下。

    “说来……大军灭齐，秦国一天下功成，玄清还未亲自一贺大王。”

    周清含笑道。

    旋即，又是一礼落下。

    “好！好！好！昔年商君同孝公先祖初论变法强秦。”

    “商君，乾坤巨匠也，语落先祖，变法强秦乃是秦国强大的第一步，若然变法积蓄力量，以为争霸诸夏，一统天下。”

    “方为变法强秦之根本，今日……寡人做到了。”

    “商君不负大秦。”

    “寡人不负商君之言！”

    秦王政双手将王弟拉起，庙堂上下，能够同自己这般欢快分享一统天下快哉之事的，也只有王弟了。

    丽儿虽然也为自己贺。

    终究非赢秦王族血脉！

    “商君变法强秦，旨在助力大秦富强起来，直至今日，一统天下。”

    “那么，接下来呢？”

    “《商君书》上可没有具体之论。”

    对于法家的卫鞅。

    周清也不得不承认，他的确非凡，汇聚春秋以来的法家精华，成就一体。

    不入当时已然强大起来的山东诸国，偏生入秦，短短二十年，变法初成。

    再加上孝文先王的延续和巩固，秦国日益强大。

    王兄向来推崇商君。

    商君变法强秦的目的便是希冀有一天，以法治通行的秦国可以一统天下，证明法家的强大。

    商君成功了。

    秦国也成功了。

    王兄也成功了。

    奈何……对于一天下之后的事情，商君没有多说，甚至于没有提到。

    “大王！”

    从大殿旁侧缓缓走出的四位侍女一礼，手捧着冰镇的凉茶，悄无声息的近前。

    进而低语。

    “武真侯之言……，寡人心意也。”

    “若然韩非先生还在，不知道他会如何做？”

    “他所推崇的是法之天下，儒之教化，以法之道，令诸夏有序运转，以儒之道，令诸夏仁礼不失。”

    “法家同儒家之道并行不悖，甚至于互为一体。”

    “寡人难解，武真侯以为如何？”

    随意取下一盏凉茶，握在手中，凉意顿生。

    王弟曾言，诸夏代有才人出，秦王政欣以为然，韩非先生起码就是一位在自己心中如商君那般的人。

    可惜，他有大才，却无商君那般之胸怀。

    观王弟也是取下一盏凉茶，叹然道。

    韩非先生之言，至今自己还记得。

    《韩非子》也阅览许多次。

    却是……仍没有一个完全清晰的思绪。

