    第498章 祖巫还真是单纯...

    凌峰面容一肃，直视着十二祖巫，沉声道，“接下来的事情，关乎巫族生死，我希望各位哥哥姐姐能够屏蔽天机...”

    见他如此郑重其事，十二祖巫面容也变得严肃起来，面面相觑之下，十二祖巫不约而同的施展法力，开始将盘古殿屏蔽起来。

    “说吧，现在没人能听到我们的讲话，你小子要是不能给我们一个完美的解释，今天一定让你躺着出去，让你体会一下，什么叫姐姐的关怀。”

    玄冥挥舞着白皙的拳头，威胁之意极为明显，很显然，这虎妞很想揍他。

    凌峰见状，也是嘴角抽了抽，旋即便开口道，“鸿钧出来阻止巫妖大战，其实并不是为了洪荒众生，否则他早就出来了。那么，他为何等到妖族快被覆灭的时候才出场？”

    “这还用说，还不是鸿钧老道偏袒妖族。”

    脾气最直性火爆的祝融，直接吼出了自己的见解，看他那愤怒的样子，显然很生气鸿钧道祖的举动。

    其他祖巫也是如此，在他们看来，妖族明明可以覆灭在即，巫族称霸洪荒指日可待，可就是鸿钧的出现，让巫族损失掺重，还让妖族给逃了，有卷土卷来的机会，这让十二祖巫非常的恼火。

    “你们都是这样认为？”

    凌峰轻笑着看向十二祖巫，后者似乎察觉到凌峰话语中的弦外之意。

    “凌峰，难道还有其他的隐秘不成？”

    后土最是心灵聪慧，最先问了出来，其他祖巫也纷纷看向凌峰。

    祖巫虽然蛮横，但并非无脑。

    凌峰见状，脸上笑容多了。要是巫族都是一群肌肉发达，头脑简单的家伙，那他反击鸿钧可就要麻烦很多。

    “说的没错。”

    凌峰点头，脸色认真的说道，“鸿钧之所以出手救助妖族，其实，都是为了天道大势...”

    他开始将鸿钧的阴谋讲述给祖巫听，当然，是删减版的。

    有些东西，巫族还是不知道的好。

    “鸿钧的强大，远超你们的想象，他的算计，更是骗过了洪荒众生。”

    凌峰直视着十二祖巫，郑重道，“而你们，都只是他的一颗棋子罢了。”

    “巫妖量劫？”

    “十三弟，你说的是真的？”

    “你怎么知道的？”

    .....

    祖巫们听到凌峰讲述的惊天大秘密，一个个都惊诧不已，不敢置信。

    鸿钧居然骗了整个洪荒众生，他不是为了妖族，而是顺应天道大势，这一切的一切，都让他们难以置信。

    “我可以向大道和盘古大神起誓，”

    凌峰也知道这个秘密太大，祖巫们会质疑也在他意料之中，他严肃着脸，举起三指朝天起誓。“若我所言，有一点虚假，此生无法再寸进半步，不得好死。”

    见凌峰这般郑重，十二祖巫尽皆沉默了。

    这个秘密对他们来说，简直太大了。

    而祖巫们之所以这般面容失色，也是因为他们对凌峰的信任。再加上对方已然向大道起誓，这说明，凌峰并未欺瞒他们。

    “十三弟，你是怎么知道这些？”

    在震撼过后，帝江率先反应过来，他直视着凌峰，再次问道。

    后者也早有所料，他面容一肃，煞有其事的解释道，“其实，我并非你们的十三弟，只不过是在不周山得到盘古大神的指引，得到他的一些传承。这八九玄功和那秘密，都是盘古大神告诉我的。”

    “这...”

    接二连三的秘密砸来，让十二祖巫都很突兀，一时有些难以消化。

    “那你身上的血脉，怎么跟我们有种亲近之感，就像血脉相连一般。”

    玄冥突然上前，追问道。

    其他祖巫也尽皆朝凌峰看去，他们都能够从凌峰身上感应到相应的血脉。

    然而，凌峰也不清楚这点。

    他不知道，随着自己不断使用吞天魔功吞噬特殊物种的体质本源，他自身体质不断强化的同时，血脉也变得越来越强大。

    再加上八九玄功的加持，本身又追求力之大道，与盘古大道相应。他的体质，已然向盘古完美的混沌神魔躯发展，这也是十二祖巫会与其产生血脉呼应的原因。

    因为在这洪荒之中，只有凌峰跟盘古最相似。

    所谓返璞归源，吞噬了众多洪荒特殊生命的凌峰，血脉返古归源。

    而血脉之源，来自混沌。

    所以，凌峰的血脉，会逐渐跟盘古一样，最终，成为另一个盘古，成就大道。

    只是这些，凌峰自身也还弄不明白，所以，面对玄冥的询问，他摇了摇头，“这，我也说不明白，或许，是因为我也修炼了八九玄功吧。”

    凌峰只有这个解释了。

    祖巫们见他一脸认真，不似说谎的模样，各个也都沉默了。

    对于凌峰，他们一直以为跟自己一样，都是盘古父神的孩子，但如今，凌峰自爆身份，这让他们意外的同时，也一时难以接受。

    凌峰并没有必要骗他们，祖巫们也正是知道这点，方才会一时无所适从。唯有玄冥和后土两个妹子，似乎没想那么多，一双美眸直勾勾的盯着凌峰，不知道在想些什么。

    ”不管如何，既然你是父神选中的人，就是我巫族的贵人，我们的兄弟，以后，你仍然是我巫族的第十三祖巫。”

    这时，帝江突然上前，一手搭在凌峰身上，朗声宣布。

    这个举动，很快让其他祖巫纷纷效仿，一个个上前，要么拍着凌峰的肩膀，要么就是锤了他一下胸膛，一个个暴躁得很，却又格外的兄弟情深。

    “大兄说得对。”

    “这小子对我胃口，我完全赞同。”

    “哈哈哈...不管如何，这小子都是我们的小弟了。”

    ....

    祖巫们一个个都非常乐意接受凌峰。

    不只是凌峰是盘古选中的人，还有凌峰对他们的坦诚，以及血脉的那份牵动。

    “这些家伙...怎么觉得还真是有点可爱。”

    望着那一个个真诚笑容面孔，凌峰内心也是一暖。

    除了后土之外，其他祖巫们虽然一个个看起来很暴躁，尤其是玄冥这虎妞，简直就是一暴力狂。但他们是真性格，真豪爽，凌峰跟他们在一起，反倒是很轻松，也挺喜欢。

    或许正是如此，他觉得这些祖巫比较自然可爱。

    (本章完)

