    第八十四章 战斗计划   

    秦绮行事风格就是一个字——利落！   

    绝不拖泥带水，说开会，马上就把营地中，她的几个心腹手下叫了过来。

    

    除了我早就认识的傅天佑之外，还有一男一女，男人的很年轻，二十多岁的模样，身体很壮，看起来就很有战斗力，名字叫做王灿。

    

    王灿和傅天佑都是营地里的“武装力量”负责战斗的，只不过，傅天佑主要负责营地的守卫，还有维持营地的秩序，而王灿，则是主要负责跟着秦绮出去打猎。

    

    女人三十出头的模样，除了白一点，就没有什么特点了，据秦绮介绍，她叫黄晓丽，主管营地里的物资。

    

    接着，在一个木屋里，秦绮又把我介绍给他们，傅天佑鼓掌欢迎，十分捧场，黄晓丽面带微笑，也是很友好，只有王灿，不冷不热的鼓了两下掌，然后就不在有动静，只是那带着不忿和仇视的眼睛，经常看我。

    

    我就有点不解了，怎么刚到营地，就有了仇人了呢？

    

    接着，秦绮对他们说道：“从今天起，李浩也是我们营地的一员了，你们不是叫我城主么？

    那李浩就是副城主，以后在营地，除我之外，就他最大，你们明白么？”

    

    黄晓丽柔柔弱弱的模样，自然是没意见，而傅天佑因为知道我单杀鳄鱼的事迹，一直对我挺佩服的，也是没有任何意见。

    而王灿……   

    “我不服！”

    

    王灿站起身，对秦绮说道：“城主，这个李浩才刚刚加入营地，没有一点付出，凭什么上来就当副城主。”

    

    顿时，所有的目光集中在了王灿身上。

    

    我好像也明白为什么王灿对我这么敌视了，他看向秦绮的眼神，其中爱慕都快凝为实质了。

    

    这就是情敌么？

    

    我有点无奈，我对秦绮也没有什么想法了，碍着你什么事了？

    

    不过，这小子竟然在这么多人面前挑衅我了，我也不能不做出应对，不然以后怎么在营地混。

    

    我看了一眼秦绮，她嘴角带笑，根本不表态，反而有点支持的意思，我心里苦笑，这是秦绮在考验我啊。

    

    而年轻人王灿，一看秦绮这个态度，还以为自己有戏呢。

    

    顿时他就来劲了，头高高的昂了起来，仿佛我马上会成为他追求女神的垫脚石一样。

    

    我看了一眼王灿，这小子长得是挺帅，能加入战斗队伍，说明还有点战斗力，但是！   

    就这想那我当垫脚石？

    ——他—不—够—格！   

    我也站起身，笑着对王灿说道：“王灿先生不服我当这个副城主，难道是想自己当么？”

    

    听到这话，王灿非常自信，冷哼道：“我当又怎么了？

    我比你有这个资格！”

    

    我笑了，因为旁边傅天佑的脸色十分不好看。

    

    这个营地的内部情况我大致已经明白了，基本上就是秦绮的一言堂，如果不是我来了，根本不需要一个副职。

    

    就算是我没来，他们要选一个副职的话，傅天佑也比王灿有资格的多。

    

    就从秦绮放心放傅天佑在营地看家这一点，就说明在秦绮心中，谁更加重要了。

    

    而对于傅天佑来说，对我他是服气的，但是对于这个王灿嘛……   

    而现在，我只不过是稍微一说，王灿就直接把自己置于傅天佑之上，这情商和智商，他一辈子也别想当这个副城主。

    

    傅天佑拍桌子说道：“小王，这是城主的决定，你敢不听城主的命令？”

    

    “我…我当然不会违背城主的命令。”

    王灿梗着脖子，“但是这个李浩当副城主，我就是不服。”

    

    他似乎也回过味来了，又补充了一句：“要当，也应该傅哥你当，那我才服气。”

    

    傅天佑不悦的说道：“李浩兄弟战斗力不凡，单杀过鳄鱼，并且自己还管理过一支队伍，不管是战斗力还是管理能力，都比我强，我都服气，你凭什么不服气？”

    

    这当然说服不了王灿，他又不是不服别的，他真正不服的，是秦绮对我的特殊对待。

    

    “那我不管，他李浩来我们营地，一点功劳都没有，就是不能让他当副城主。”

    

    王灿只能从这点入手了。

    

    那边，秦绮给我使了一个眼神，意思好像是在说，这还不够。

    

    傅天佑还想说什么，我连忙对他摆摆手，让他坐下，然后对王灿说道：   

    “谁说我没有功劳了？”

    

    王灿不服：“那你说啊，你对营地有什么贡献？”

    

    我不急不缓的坐下，转头对秦绮笑道：“这一点，就让城主说吧。”

    

    我相信，我和她的默契，她一定知道我的意思。

    

    于是，众人的目光都有看向秦绮。

    

    就连傅天佑和黄晓丽都很好奇的看了过去，毕竟，我今天才加入营地，似乎真的没有什么功劳。

    

    秦绮起身，说道：“既然有人不服，那我就说一下吧。”

    

    接着秦绮把孙老大的情况说了一下，然后说道：“李浩冒着风险去查明了孙老大的情况，及时的告诉了我这个消息，让我们有足够的时间准备，这难道不是功劳么？”

    

    听完之后，黄晓丽和傅天佑都是一脸凝重，马上没有心思关注王灿了。

    

    傅天佑沉声说道：“城主，李浩兄弟这个消息十分重要，如果我们毫无准备的和孙老大碰上，并且被他们打败，那我们这些人的下场，会无比的凄惨啊！”

    

    黄晓丽略到恐惧，说：“没错，在城主的带领下，我们好不容易有了安稳的生活，如果被孙老大打败，我们生不如死！”

    

    王灿在一边阴沉着脸不出声，看他的表情，似乎是不太服气的，但是一时半会想不出反驳的话，只能生闷气。

    

    秦绮颔首，说：“把你们叫过来开会，除了通知一下李浩的加入之外，就是要说一下应对孙老大的办法，李浩已经有了计划，让他说一下吧。”

    

    我对秦绮笑了笑，我知道，她这是故意让我表现一下，彻底让他们服气。

    

    我也不客气，然后开始把我的计划说了一遍。

    

    傅天佑改口：“副城主的计划不错，孙老大就算是现在知道我们的存在，但也不会防备，更想不到我们会先下手为强，突然袭击……是有一部分胜算，只不过，我们只有城主一个人有枪，火力还是稍微不足，战斗队伍的成员，要不要多招募一些呢？”

    

    秦绮摇头，说道：“不用，战斗队伍的人员就定为二十人就好，多了会影响获取食物的效率，而且……谁说只有我有枪了？”

    

    王灿突然说道：“我记得城主好像还有一把枪！我申请城主把这把枪给我，这样战斗力就足够了！”

    

    

    

