    “什么？

    道主知道有异族入侵？”

    “道主身死是为了去异族探查消息？”

    “这到底是什么情况？”

    “……”这个消息让众多武者震惊，激动的询问到底怎么回事，议事厅一下子变得喧闹起来。

    “道……人间少师，还请细说详情，这到底是怎么回事？”

    有武者站起来凝重的问着许无舟。

    “在不久前，就有人传递消息给我道宗，说道门有势力和异族勾结入侵三万州。

    一开始我道宗并不相信这点，毕竟人族虽有内斗，可对待异族却是一致对外的，人族利益第一向来是放在首位的。

    这点连魔道中人都不会违背，更别说我道门了。

    只不过，传给我道宗的消息有板有眼，而且传递消息的人宗主也是有身份地位的人。

    为了以防万一，所以宗主还是决定前往异族探查一番。

    这点，人皇可以坐镇。

    因为，道主前往异族，就是问人皇借的道。”

    许无舟从黄牙老人处知道莫道仙去了何处，这时候当然要利用了。

    果然，许无舟这句话说出来，所有人都信了八成。

    许无舟敢说出人皇作证来，那就绝对不是谎话。

    而且一些知道内情的，确实知道莫道仙在人皇宫住了一段时间，并且有一天人皇宫震荡。

    这也和许无舟的话印证了。

    “好胆！身为人族，居然吃里扒外。

    混账东西，到底是谁？”

    一些富有正义感的武者义愤填膺的怒骂。

    在场的不少武者，他们也怒到了极点，他们尽管内斗厮杀，可没有忘记自己是个人，做这些的简直不为人子，这种遭天谴的事也敢做。

    许无舟道：“具体是那些人？

    我道宗有怀疑，可是没有真凭实据，我道宗也不会胡乱攀咬。

    这件事我们会去查。

    查到了，自然会告知天下。”

    在场不少势力，第一反应就是仙阁。

    可是又觉得仙阁不至于做出如此丧心病狂的事。

    听到许无舟如此说，他们尽管不甘，但也点点头。

    不少势力，更是觉得道宗高风亮节，居然没有借此机会打压仙阁。

    此时，只要他们说怀疑仙阁，那仙阁就是很大的麻烦。

    唯有仙阁一方的势力，他们心中一凝。

    这么好的机会许无舟都不指向仙阁，那代表许无舟觉得收拾仙阁是小事，他有更大的目的。

    果然，他们听到许无舟说道：“身为人族，身为道门势力，却丧心病狂到吃里扒外，可见道门烂透了。

    身为道门领袖，这是我道宗的责任。

    原本道宗经历大劫，只想要躲在豫州休养生息。

    可现在道门之中连人族都敢出卖了，身为领袖的道宗要是还躲着，那如何对得起天下万民？

    该是我道宗的责任，终究还是要担负起来。

    为此，我道宗不惜粉身碎骨，只求还天下一个清朗。”

    众人听到许无舟的话，他们都神情凝重。

    即使那些尊道宗的势力，这一刻都停止义愤填膺。

    谁都知道，许无舟这句话才是此处盛会的目的。

    也就是说，道宗要再次重掌道门了。

    尊仙阁一方的势力，这一刻都心头发凉。

    道宗这手段太过狠辣了：以异族入侵为证据，以道门吃里扒外为由，直接坐实了师出有名。

    一切，都是为了人族。

    有什么还能比起这个理由更正确？

    很多道门势力，做土皇帝习惯了，谁愿意再被管辖？

    他们都想反抗！可……在这样的大义下，谁敢出头？

    这时候出头岂不是让人觉得他们就是勾结异族的道奸？

    尊着仙阁一方的势力，他们也暗自着急。

    为什么仙阁一方没有派人来？

    这时候需要仙阁冲在最前面啊。

    许无舟目光扫过一些势力，冷笑了一声。

    心想仙阁现在麻烦缠身，根本没有心情和能力来管这场盛会。

    你们这些势力，没有仙阁这个中心，那就是一盘散沙。

    有人开口问着许无舟：“这些年，道门确实很多风气已经腐朽不堪了。

    我凤羽宗早就看在眼里急在心里。

    只是我凤羽宗能力有限，无法改变这些风气。

    道宗愿意站出来，我喜不自禁。

    只能不知道道宗想要如何肃清道门风气？”

    许无舟看了此人一眼，心想这拖找的不错。

    “道门之中，我相信绝大多数还是好的。

    只是有一些老鼠屎罢了。

    可就算只是一小撮老鼠屎，我们也不能让他们坏了我道门这一锅煮，也不能因为他们而毁了我人族。

    所以我想到了一个办法，如何改变现在这种风气。”

    “愿闻其详。”

    有人说道。

    许无舟说道：“互相监督，杜绝作奸犯科、大逆不道、吃里扒外之事。”

    “何为互相监督？”

    有人不理解道。

    “在场的众位，都是道门各方执牛耳的代表。

    我希望你们每一个宗门，都组建一个肃风部门。

    这个部门，其中最差也要三个长老级别的大修行者人物坐镇，用来整顿道门风气。”

    这一句话让众人一愣道：“道主这是要让我们自己肃清自己宗门的风气？

    这倒是不难。”

    这时候许无舟却摇摇头道：“让你们自己整顿自己宗门风气，这如何能真正的大公无私。

    我说的是互相监督，自然是你们互相监督了。

    三万州的道门宗教势力组成的肃风部门，交叉互换，监督别家势力。”

    这一句话说出来，在场无数势力都脸色剧变，包括尊道宗的势力，这一刻都大呼喊道：“不可！”

    “绝无可能！”

    “这不行！”

    ……… 

