    第42章路途

    俞晴从二杠家的院子离开，是挑着担子离开的。

    用一根木棍挑着，一头是棉被一头吊着铁皮桶，手里还拿了个脸盆。洗漱用品以及一些小东西全装进了桶里，就算如此仍是一头轻一头重。

    俞晴从没挑过东西，但原主会。她从记忆中搜寻到挑担的技巧，铺盖到后面，尽量贴着背部，前面一头是铁皮桶，远远的吊在前方。

    水桶在前方摇摇晃晃，好不容易找了个无人的角落，俞晴将一些不好携带的东西连同木棍一起收进了工作室，明面上只留下一床铺盖和一个牛津包。

    没了累赘，轻松不少。

    俞晴这时才对这个世界有丝归属感，自己也在这个世界为了生存努力着。

    工作即将解决，心也可以慢慢安稳下来。

    第二天早早起床，进工作室吃了碗面条，将自己的东西收拾好，就喊来程丽丽退房。

    其实也没什么可收拾的，当初她住进来可是什么也没带，现在最值钱可能就是昨天背回来的铺盖了。

    照样一身破烂衣服，脚上穿得是在黑市买的新棉鞋，一床铺盖一个牛津包，这就是她目前的全部家当。

    等程丽丽检查完房间，确认没有破损的地方，便带着她一起下了楼。

    邑城市朝阳县陵江水力发电站，实属朝阳县莱市镇辖区内。十八里米家村属麦市镇管辖。

    莱市镇和麦市镇左右相邻，电站的具体位置俞晴现在不知道在哪？想来距离米家村应该不会太近，她可不希望时不时的能碰见前公婆。

    从邑城坐客车回到朝阳县，在停车坪里一打听，俞晴心凉了半截，这会儿她才知道从县城到莱市的客车每天只有一趟，早上8点从莱市到县城，中午十二点再从县城回莱市。

    如此交通不便，难怪米前进说以后各自安好。想必来次县城都十分不容易，更逞论去邑城。

    现在太阳已经西斜，不用看时间就说明已经过了中午十二点。

    果不其然，停车坪除了刚下完客的客车就没有多余的，再一打听，莱市的客车早在一小时前就离开了。

    现在的人出行有三种方式，一种坐汽车，一种坐牛车，最后的当然是靠两只腿捣腾。

    客车早已经走了，还有半天时间，俞晴别无选择，只能扛着铺盖靠两只腿捣腾。

    一个体重一百六十多斤的胖妹，背一床十斤重的棉被，刚出了县城没多远就累倒在路旁。

    俞晴坐在路边的石头上喘气，头顶着冬日暖阳，若不是为了赶路，她被这暖阳晒得几乎可以昏昏欲睡。

    一路走走停停，等再一次坐在路边喝水休息时，俞晴算了下时间，从县城出发时一点多，走到这儿花了两小时，现在已经三点了，走了大概三分之一的路程。

    这样算下来，等她走到莱市不得晚上七点了，从莱市再到水电站还有一段路程......

    咝！

    不敢想！

    她怎么这么命苦啊！

    俞晴欲哭无泪。

    米前进那杀千刀的，安排个工作帮她安排那么远，这得有多讨厌原主才会如此不客气。

    ?  ?晚上回见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

