    见苏天就位，裁判朗声道：“牧府苏天，已抵达参赛位置，随时准备开始计时。”

    裁判认真道：“苏天阁下，你只有三次机会举起炼铁球，每次失败只能休息三个时辰，若三次全败，则视为淘汰。”

    苏天双手环住炼铁，猛地发力，苍劲漆黑的炼铁球缓缓升起！

    “嘶，好重！”

    双腿打颤的苏天猛一咬牙，勉强举起，站定原地。

    【无级别限制·特效持续发动中。】

    苏天的表情‘十分痛苦’。

    “哈哈哈哈！你看这小子，腿肚子在打颤呢。”

    “嗯，终究是年轻人，还是弱了点。”

    不少炼体强者哄然大笑。

    沈虎嗤笑道：“就这？”

    他一抬手，磅礴气血滚滚凝起，手臂青筋蠕动，单手扛起了炼铁球！

    不少强者眼神一凝，沈家这位第一力士，起码有五十万鼎力！

    三十万鼎力，能和一般的天罡境九重媲美。

    五十万鼎力，等同半步武王！

    这时，牧府一行人赶到场外。

    瞧见这次的炼体测试，董战的眼神放光。

    然而，看见苏天的模样时，董战愣了。

    “老师什么情况？”董战看不懂了，人间疑惑。

    会场内，苏天扛着炼铁球摇摇欲坠，左右摇摆，仿佛随时会掉下来似。

    苏天咬牙切齿，低吼道：“不行，我苏天一介凡人，努力修炼，勤加学习，逆天改命，好不容易走到这里，怎么能就这样在这里倒下！”

    “我要挺住！”

    噗嗤！

    苏天目眦欲裂，一口鲜血吐出。

    瞧见苏天那副狼狈模样，沈炎终于忍不住大笑。

    “哈哈哈！苏天，看来抛去你那一两招杀手锏，你也就这水平了！”

    穆安然担忧道：“老师吐血了，怎么办，要不要申请终止选拔？”

    “不。”沈清柔摇头，“他分明在狂笑。”

    连诸葛狱也难得露出一丝笑意，“如果再开一项演技类项目，老师起码能拿冠中冠。”

    沈家的武王们仰天大笑，无不在看苏天的笑话。

    狂王苏天，就这水平？

    滑天下之大稽！

    就连全场不少人也不禁哑然失笑。

    他简直像个小丑。

    “坚持啊苏天，你是个努力就能成功的孩子！”

    “天不生我苏某人，炼体万古如长夜！”

    “奥利给，干了！”

    苏天一边吐血一边怒吼。

    这测试的一刻钟，成为了沈家近些天最快乐的时光。

    沈家十二武王看着苏天吐血又吃瘪的样子，比他们抱着伊人佳丽输出还要爽十倍。

    苏天托着炼铁球摇摇晃晃，离沈家的观众席位置越来越近……

    “时间结束，牧府通过。”

    裁判一声令下，沈炎大感惋惜时。

    “呀，我没力气了。”

    苏天放下炼铁球的那一刻，猛地一拳暴捶炼铁球！

    轰隆~！

    突然间，风云变色，劲风怒号！

    炼铁球爆发沉沦山河的份量，狠狠地砸穿了会场的罡气屏障！

    刚才‘摇摇晃晃’的苏天，已经十分接近观众席前排，距离沈家的十二武王甚至只有七八丈的距离，几乎是贴着罡气屏障。

    炼铁球砸下时，刚砸穿了罡气屏障就狠狠地砸向沈家十二武王。

    这突如其来的一幕，所有人也没预料到，甚至没反应过来！！

    那可是会场武王设下的罡气屏障，怎么会突然被砸穿了？

    最重要的是，沈家十二武王也没反应过来，巨大的炼铁球便携带着搅动风云的重量悍然砸下。

    砰！砰！

    炼铁球正好砸中沈家的位置，后排观众有惊无险。

    “什么？！”

    “罡气屏障竟然裂了？”

    “那可是能承受武王一击的强度，怎么可能裂开。”

    一众裁判纷纷站起，惊疑不定。

    凭苏天的力量，不足以击破防护武王的罡气屏障才对！

    沈家等武王，当场被砸得满脸飙血，鼻梁断裂。

    如果不是最后千钧一发，他们出于武王的本能运转一缕罡气护住身体，恐怕就不止是这么简单了！

    【宿主越阶伤敌签到，获得：2320万气血、6980万修为、19800历练。】

    苏天眼前一亮，越阶伤敌，还能获得属性值？

    “苏天！！”

    罡气四射，一脚踢飞炼铁球，沈炎从席位起身，怒吼咆哮。

    “哎呀，哎呀呀！”

    嘴角挂着血迹的苏影帝一拍大腿，腼腆道：“真不好意思啊沈长老，最近大白馒头摸得太多了，手滑了，沈家的诸位没事吧，要不我亲自出手给大家伙炼几颗肾宝大补丸？”

    观众席后排的牧府等人目瞪口呆。

    赵小龙：“真家伙离谱……”

    诸葛狱：“沈先生，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑。”

    怜娇萝：“o(*≧▽≦)ツ┏━┓　啊哈哈哈哈”

    穆安然：“呀，老师居然没事的呀？”

    沈清柔：“我就没见他灵魂笑得这么开心过，你居然还担心他。”

    沈家的武王们纷纷起身，擦着鼻血，个个像是吃了粘稠老翔，如翔在喉，杀气腾腾！

    但他们不能出手！

    一旦出手，就是攻击参赛者，当场违规！

    沈炎咆哮道：“裁判团，这不判他违规？”

    一尊古铜色皮肤的红眉老者站出来，皱眉道：“不，他并没有违规。因为规则里面，没有损坏罡气屏障这一条……”

    是的，苏天还真没有违规！

    参赛者唯有影响或干扰到别的参赛者，和或者作弊等手段才会判定违规。

    因为主办方也没想过万无一失的保护屏障会被参赛者的测试器物给砸穿啊。

    真要怪，还真就只能怪主办方办事不力，施展的罡气屏障不到位。

    如果要在这一件事上面扩大化，这口锅主办方还得替他苏天背锅。

    谁让你们的罡气不够硬？

    “这……”沈炎傻眼了。

    这尼玛是什么道理！

    老子打他算犯规。

    他砸我们没犯规？

    看见苏天的嘴角疯狂上扬，沈炎气到差点犯了病。

    确实，常理上来看，苏天想凭炼体纯力量击破罡气屏障，完全不可能。

    赤手空拳的话，给他十个苏天来也不行。

    但如果拿着的武器重量足够变态就不同了！

    【无级别限制·特效】可以无视重量限制。

    也就是说，苏天能无视炼铁球二十万鼎重量的前提下，用自身炼体力量把它打出去！

    如此一来，这一击得有多变态？

    毫无疑问，武王在近距离下挨一下也得浑身骨碎起步！

    要不是罡气屏障，今天沈家的武王起码得要抬着走几个！

    此时此刻，看着满嘴血迹，还笑得像个孩子的苏天，在场众多老一辈的强者眼皮狂跳，头皮发麻。

    很多人这才如梦初醒。

    “他妈的！”

    “我差点尿了，这个老阴比，太阴了！

    “这尼玛刚才叫手滑？”

    “故意的，他刚才绝对是故意的！！”

    多少位炼体猛男背脊发凉，吓得裤裆都润了。

    就硬演！苏天居然演了这么久！

    所有人都被他骗过去了！

    这个苏天，真的是十几岁吗？比多少老油条阴得多了！

    ……

