    主宰很生气。

    黯沼湿地之所以这么惨，全都是因为孙小圣。

    宙天帝打着为天狼大帝复仇的旗号杀入黯沼湿地。

    致使虫族死伤无数。

    而孙小圣却迟迟不见现身。

    令虫族几近灭族。

    罪魁祸首好不容易现身了。

    主宰就像找到了怒火的宣泄口。

    打算好好发泄一番。

    她一路冲杀到黑洞外。

    愤怒地抬头望去。

    果不其然。

    那身着黄金锁子甲的猴子正乐呵呵地俯瞰着众多生灵。

    只不过，这只猴子的气息有所不同。

    时隔多年，再次见到孙小圣。

    仿佛他的气势像换了一个人一样。

    强大，且让人捉摸不透。

    连她这位混沌圣人后期的强者都无法看透。

    岂不是说……

    “不会吧。”

    “混元圣人？！”

    主宰咽了口唾沫，满脸的不敢置信。

    短短几年的时间，孙小圣竟然能越过混沌圣人后期，直接晋升为混元圣人。

    这是得到了多大的机缘啊！

    若是这样的强者待在天外，想要成为一方霸主，简直就是轻松加愉快嘛！

    “这！”

    冥域大帝紧张地看着宙天帝。

    他自然也察觉到孙小圣的变化。

    正因为如此，他才迟迟不敢开口。

    恐怕宙天帝也是这么想的。

    所以此时的宙天帝是一脸凝重。

    一句话都不敢说。

    “嘿！”

    孙小圣突然冲着主宰打了个招呼。

    那一脸轻松的样子，与众多生灵形成鲜明的对比。

    可主宰却愣住了。

    嘿你的大头鬼啊！

    现在是什么情形了，你还有心思开玩笑！

    不过，考虑到孙小圣成就混元圣人。

    拥有超越所有混沌圣人的实力。

    他也的确有资格这么气定神闲。

    “猴……大圣，我黯沼湿地损失惨重。”

    “皆因宙天帝所为。”

    “你我乃是盟友，此事可绝不能善罢甘休！”

    主宰冷冷强调道。

    如今的黯沼湿地，到处都是破碎的星域，还有残破的尸骸。

    只要不是瞎子，都看得出这里的惨状。

    但她故意强调一番，就是要看一看孙小圣会有何说法。

    若是袒护宙天帝。

    那主宰不妨鱼死网破。

    虽然她动不了孙小圣。

    却可凭一己之力重创宙天帝和一众宙天虚空的强者。

    可若是孙小圣依旧选择帮她。

    那就好办了。

    两人只需联手，抹杀宙天帝。

    黯沼湿地的危机便迎刃而解。

    “坏了！”

    冥域大帝眉头紧锁，暗道一声不妙。

    他想过无数种计划失败的因素。

    却怎么也不可能想到孙小圣能在短短几年内成就混元圣人。

    这种概率实在小的有些夸张了！

    而孙小圣的到来，无疑给了宙天帝太大的压力。

    别说宙天虚空的强者全身而退了。

    能活下来几个人都成问题。

    毕竟，混元圣人太强大了。

    众多星域之中，都不知有多少年没见过混元神人现过身。

    “大圣可知天狼大帝之死，是何原因？”

    突然间，宙天帝那冰冷的声音打破了平静。

    此话一出，冥域大帝倒吸了一口凉气。

    天呐！

    这么紧要的关头，宙天帝竟然抛出这么个问题来。

    是嫌自己的命活得太长了吗？

    听到这句话，主宰也侧目过来。

    她也很纳闷。

    堂堂混沌圣人，突然意外死亡。

    整个天外都无人知晓。

    她原本以为只是宙天帝随便找的一个借口，借势入侵黯沼湿地。

    没想到，天狼大帝是真的死了。

    似乎这件事还跟孙小圣有很大的关系。

    众多目光齐刷刷地看向孙小圣。

    他再次成为焦点。

    但孙小圣却不见丝毫慌乱。

    反而嘴角渐渐扬起一丝弧度。

    “既然宙天帝已经知晓内情，又何必多此一问呢？”

    “是想出师有名，还是打算帮俺老孙造势，让天外的强者对俺老孙口诛笔伐？！”

    孙小圣摊着手，一副无所谓的样子。

    面对他玩世不恭的态度，宙天帝的眉头皱的更紧了。

    他怎会不知道孙小圣已经成就混元圣人。

    以前期待杀掉孙小圣的方式肯定是没戏了。

    但只要他不死，便可借势让天外的强者针对孙小圣。

    可他没想到，孙小圣竟然看穿了他的心思。

    这就难办了啊！

    他不得不承认。

    这只猴子不禁天赋极强，而且头脑聪明的令人发指。

    好似任何手段都难不住他一样。

    其实倒不是孙小圣的智商真有那么高。

    只是源自他是穿越者。

    古人玩的那些花招，早就在现代见怪不怪了。

    比起舆论造势，现代人玩的更溜。

    什么出师有名。

    什么占领道德制高点。

    这些小花招，孙小圣一眼就能看破。

    只不过，小花招这种东西只有弱者才会去用。

    强者只要拳头够硬就好了！

    “哦，忘了告诉你了。”

    “蛮荒星域，现任的霸主孽龙，是俺老孙一手扶持起来的。”

    “入侵宙天虚空，与你们交战，也是俺老孙策划的。”

    “原本以为，四大星域相互交战，怎么也该持续个百万年。”

    “却没想到天狼大帝出现在了一个不该出现的地方。”

    “所以，俺老孙只好将他宰了，以绝后患。”

    “当然，如果宙天虚空的强者执意要为天狼大帝报仇。”

    “俺老孙是不会留下祸患的。”

    “也就只好将你们全部抹杀了，防止秘密泄露出去。”

    话音刚落。

    孙小圣的眸子顿时变得阴寒无比。

    杀意迸发的同时，无上的法力迅速扩散至整个黯沼湿地。

    众多星域无缘无故承受着混元圣人的强大威压。

    无数弱小的生灵宛若经历了一次生死危机。

    而在混元圣人的威压之下。

    大道圣人也难逃劫难。

    他们一个个如同窒息了一般，纷纷跪倒。

    不一会，就已经脸色涨红。

    随时都有暴毙的可能。

    至于混沌圣人。

    他们面前能够支撑，但塌陷的双肩却预示着这已经是他们的极限了。

    “跪！”

    孙小圣淡淡地吐露了一个字。

    那可怕的威压竟加重了一倍。

    原本还能支撑的混沌圣人，当下便再难承受。

    纷纷跪下了去。

    此时此刻。

    宙天虚空这边，晋升宙天帝一人，还在苦苦挣扎。

    他惊恐地瞪着双眸，难以置信他和孙小圣的差距竟有如此之大。

    明明他们之间只存在一个小境界的差距啊！

    而这一步之遥的境界，却是天差地别！?

