    在接下来的日子里面，太乙门上上下下，仿佛什么都没有发生过一样，还是按照原本的规划发展。

    孟章将金丽真人托自己转交的修炼物资交给金巧儿之后，金巧儿干脆长期停留在雄狮岭，接受孟章等金丹修士的指点。

    在金丽真人闭关五年之后，妖风戈壁的百草坡附近发生了一系列规模大小不一的地震，对周围的地形造成了一定的影响。

    厚土神将亲自潜入地底探查地震的根源，发现是地底地脉移位。

    这次地脉移位之后，居然在百草坡的地底深处出现了一条地底暗河。

    这条地底暗河深不可测，不知其具体来历和根源。

    别的都还罢了，这条地底暗河附近灵气充沛无比，居然超过了百草坡那条三阶灵脉。

    厚土神将经过仔细的勘察，确认这条突然出现的地底暗河，并没有别的问题，完全可以放心大胆的使用。

    对于这条地底暗河的来历，厚土神将也有一定的猜测。

    上次四阶法器万重峰自爆，肯定极大的撼动了地底的地脉。加上他后来为了修补那条三阶灵脉，在附近大兴土木，施展了多次地师秘法。

    在各种因素相加的情况下，地脉异变，地底灵气喷涌而出，才导致了这条地底暗河的出现。

    根据厚土神将的初步测算，这条地底暗河提供的灵气，完全可以供养三四位金丹真人。而且，现在还一直有海量灵气，正源源不断的从更深层次的地底涌入，进入这条地底暗河之中。

    本来正为门中三阶灵脉不足的问题，而感到大为头痛的孟章，听到这个好消息之后，高兴不已。

    他叫上门中的几位金丹修士，亲自深入地底，好好查探了一下那条地底暗河。

    确认这里暂时看不出隐患之后，众人就在一起商议如何开发利用这个地方。

    这里灵气充沛，而且深埋地底，非常隐秘，完全可以作为太乙门的一处秘密基地。

    众人都一致认同，这个地方算是太乙门的一张底牌，轻易不能外泄。只有门中少部分深受信任的弟子，才有资格知道这里。

    暗河之中可以养殖许多珍贵的灵鱼，周围可以种植一些特殊的灵药……

    厚土神将更是提议，这里距离百草坡很近，几乎就在百草坡的地下。可以通过布设法阵，将这里的灵气偷偷引入百草坡所在的那条三阶灵脉之中。

    这样一来，那条三阶灵脉得到强化之后，不但可以提供更为充足的灵气到百草阁之中，种植更多的灵药。而且还可以供养更多的金丹真人修炼。

    门中几位金丹修士商量了一番，就同意了厚土神将的提议。

    当然，这次的工程非常隐秘，厚土神将就不能大张旗鼓的召集人手了，只能找来少数几名受信任的弟子，一起动工。

    在之后的几十年里面，无尽沙海一直比较平静，局势相对来说也比较稳定。

    火云派和黄莲教河东分坛不知道是不是被金丽真人震慑住了，一直没有主动进攻的想法。

    他们好像是铁了心，要经营无尽沙海这边的领地。

    无尽沙海原本的修真势力基本都被荡清了，留下的大片空白很快就得到了填补。

    除了两家宗门后续派出大量人手之外，他们还从九曲盟那边引入许多修士，以散修和小家族、小门派的修士为主，帮助开发无尽沙海的资源。

    这些修士中许多人接受两家宗门的雇佣，担任灵农或者矿工。

    一些资本丰厚，人力充足的小势力，从两家宗门手里包下一块领地或者包下一座矿洞，进行经营开发。

    两家宗门经营得红红火火，获取了大量的修真资源。他们因为这次大举入侵付出的损失，很快就得到了弥补。

    看着这两家宗门占据了自家的领地，掠夺原本属于自家的修真资源，飞鸿宗上下，都是怒火冲天。

    但是失去了飞石真人之后，只有武明威真人一个人独撑危局，飞鸿宗生存的很不容易。

    武明威真人保守了飞石真人陨落的消息，只是告诉了门中少数高层。但是这个秘密不可能保存太久，终有泄露那一天。

    飞石真人长时间一直不露面，别人肯定会起疑心的。

    飞鸿宗在夺回黄沙岭之后，除了好生经营这里以及附近领地之外，还恢复了和大草原的商贸往来。

    上次孟章转交给武明威真人的资源不少，加上飞鸿宗的苦心积累，武明威真人开始全力培养飞鸿宗的下一代，希望能够尽快培养出新的金丹真人，帮助他分担压力。

    培养金丹真人这种事情，本来就不是能够一蹴而就的。

    而且不知道怎么回事，飞鸿宗在丢失了飞鸿山，退守黄沙岭之后，就好像是走了霉运。

    新近收入门中的弟子，不但数量不足，而且整体素质奇差无比，充斥着大量的歪瓜裂枣。

    飞鸿宗那些原本有培养价值的精锐，在之前的多场战斗之中损失大半。而新收入门中的弟子又是这副模样，飞鸿宗居然开始出现青黄不接的现象了。

    武明威真人知道出现这种情况的根源。这不是飞鸿宗走了霉运，而是在失去了大部分领地之后的必然现象。

    凡人是修真者的根基。凡人数量越多，诞生修真者的可能越大。

    飞鸿宗现在的领地面积就那么大，能够供养的凡人有限，根基自然会出现问题。

    对于这种情况，武明威真人也没有更好的办法解决。

    他一方面通过和大草原的贸易，购入大量的凡人，也不管领地能否承受。另外一方面寄希望于金丽真人早日成就元神，飞鸿宗才有可能夺回失地。

    和飞鸿宗这边形成鲜明对比的却是太乙门那边。

    在没有外力干扰的情况下，太乙门发展得蒸蒸日上，各方面都非常的顺畅。

    妖风戈壁那边本来就环境优越，远远超过无尽沙海。

    海量凡人迁移到那边之后，不过短短几十年的时间，凡人数量就迎来了爆发式的增长。

    凡人之中觉醒灵根的也是越来越多。

    在很久以前，太乙门只能够收取一些下下品灵根的歪瓜裂枣入门。

    现在，太乙门之中不但出现了大量中品灵根的修士，甚至还有上品灵根的修士。

    门派获取的修真资源越来越多，门中弟子的修炼条件也是日新月异。

    门派之中涌现出越来越多的优秀弟子，后起之秀层出不穷。

    门派弟子素质提升了，门派内的各种门槛也是越来越高。

    现在，那些服用小筑基丹筑基的，今生基本没有冲击金丹期希望的弟子，都很难成为内门弟子了。

    太乙门的内门弟子，基本上都是有望冲击金丹期的精英修士。

    而在门派的高层之中，高端战力也是大大提升了。

    厚土神将在布设法阵，引导地底暗河灵气流动的时候，受到海量的灵气冲击。

    在最初的一阵不适之后，他就将冲入体内的灵气慢慢利用起来，开始用于恢复自己的实力。

    作为四位护法神将之中最先苏醒的，积累最为丰厚的他，趁着这次难得的机会，花费了不到十年的时间，就恢复了金丹期的实力。

    厚土神将恢复金丹期实力，不但让太乙门高端战力大大增强。而且他还可以施展许多以前无法施展的地师秘法。

    他巩固了修为之后，就开始进一步的修补百草坡那条三阶灵脉。

    因为有了地底暗河的补充，他不需要动用太多人手，就慢慢达成了自己的目的。

    还不算雄狮岭，百草坡的三阶灵脉经过修补，还有地下暗河，已经足够供养太乙门目前的所有金丹修士。

    而且以太乙门目前金丹修士的出现速度，在今后很长一段时间之内，太乙门都不用为灵脉不足的问题烦恼。

    因为百草坡那个地方条件远远超过雄狮岭。太乙门高层简单商量过后，就开始慢慢的搬迁，将太乙门的山门搬迁到了百草坡。

    金巧儿在筑基期圆满之后，经过一段时间的打磨，就开始突破金丹期了。

    不管是金丽真人的叮嘱，还是孟章本人和金巧儿的交情，他都要好好的关照她。

    金巧儿选择在雄狮岭闭关修炼，进行突破。

    本身天资横溢，加上充沛的资源供给。金巧儿闭关十一年之后，就成功突破了金丹期。

    金巧儿不是太乙门弟子，不过她的突破意义更为重大。

    孟章获得了一名金丹期战力，瀚海道盟之中出现了太乙门修士之外的金丹真人，对于加强道盟的凝聚力，有着极大的好处。

    在金巧儿结丹成功之后，她还是继续留在雄狮岭这个地方进行修炼。

    巧手门因为金巧儿成为金丹真人，也是声威大震。不但巩固了瀚海道盟第二把交椅的位置，还开始慢慢的扩张势力。

    好在巧手门门主金七姑知道轻重，并没有因为金巧儿结丹就昏了头。

    她做事很有分寸，尽量不触动太乙门的利益。

    最为重要的是，巧手门对待太乙门的态度没有丝毫的变化，还是一如既往的恭顺。

    孟章并没有猜忌巧手门，巧手门一直在太乙门的掌控之中。而且巧手门可以作为一块招牌，证明太乙门的容人之量，有利于瀚海道盟的进一步发展。

