    第806章顾总的区别对待（3）

    秦予泽转头，看到了凌云集团以顾临渊为中心的大部队。

    凌云集团自己的成员就有十来个，加上展览会现场的围观群众围着，看着就是浩浩荡荡的一群人。

    秦予泽本着看热闹的心态，抱着苏酥和展厅里面的其他人一样站在原地看。

    看着看着，发现情况不对劲了，对方不是路过，而是朝着他们的展位走了过来。

    顾临渊的脚都踏进他们展位了，秦予泽还没反应过来，保持着抱着苏酥看热闹的状态……

    还是宇文旭反应快，上前一步，以秦氏员工的身份接待顾临渊。

    “这位先生您好，欢迎参观秦氏电子科技。请问是您自己看，还是我们这边给您介绍一下？”

    宇文旭从容淡定又不失礼貌。

    “找个人给我介绍一下。”顾临渊回答。

    “那我让我们这边的技术负责人来为您做介绍。”宇文旭说着转头看向身后的陈斌。

    接收到宇文旭递过来的眼神，陈斌反应过来，大步上前。

    “这位先生您好，我是这边的技术负责人，请允许我来为你介绍一下我们这边的技术产品，不知道您有没有特别感兴趣的方面，优先为你介绍。”

    陈斌在这方面还是很专业的。

    “嗯，麻烦了。”顾临渊点头。

    态度和善，并没有身为巨头的架子。

    楚恒和楚妍汐追着顾临渊到的时候，陈斌已经领着顾临渊在参观秦氏集团新研发的产品和技术了。

    看到这一幕，楚恒和楚妍汐父女俩的脸同时白了，眼珠子都不约而同地瞪大了。

    顾临渊对他们没有兴趣已经够打击的了，现在又看到顾临渊进了他们敌对公司的展位。

    这打击就是成倍的。

    为什么？

    为什么顾临渊看都没看他们家的展品一眼，却跑到去秦家的展位上逛了起来？

    明明他们楚家各个方面做的都要比秦家的好啊！

    楚恒和楚妍汐都认为自家的展位不管是在布置上，还是在科技含量上，都要远胜过于秦家的。

    没道理秦家能吸引到顾临渊他们却吸引不到。

    楚恒和楚妍汐想不明白是什么理由让凌云的顾总放着各方面条件更好的他们不参观，跑来参观秦家这破烂展位。

    或者只是凑巧？

    展厅里面这么多展位，光是走马观花的看看，很难看得清楚谁的更好更优秀。

    然后凌云的顾总只是碰巧走进了秦家的展厅。

    没错，应该是这样的。

    只有这个解释比较能够说得通。

    等到凌云的顾总发现秦氏科技没什么实际有用的货色之后，自然就会离开了。

    楚恒把楚妍汐放了下来，牵着她的手，在旁边等着。

    顾临渊参观了一圈，也听陈斌介绍完了秦氏科技的主要技术。

    “挺有意思的，尤其是你们新研发的芯片机技术，我很有兴趣，如果可以的话，我想和你们秦总再聊聊。”顾临渊评价道。

    顾临渊这话来得太突然，陈斌一时间没反应过来。

    “可以和你们秦总聊聊吗？”顾临渊重复了一遍。

    (本章完)

