    但是。

    我右手之上的那道指印，已经释放。

    一道太极镇阴诀，如同一道龙卷风，势如破竹而去。这指印带去的强大冲击波，不是冲散黑火雷海，而是使那黑火雷海变形。

    骤然间，黑火雷海雷电雷柱，卷曲着消失。

    那速度极快。

    山谷之中，一阵平静，就好像，方才的雷海不存在一般。

    杨子枭意外的开口，却结了舌。

    “这……”

    他不知道发生了什么，只看到，紫黑色的雷海，就好似凭空消失了一样。实际上，那当然不是消失，而是被纳入了我的太极镇阴诀之中。

    龙卷风一般的镇阴诀，继续掠去。

    下一秒。

    太极镇阴诀，已然出现在了杨子枭的面前。

    杨子枭根本没有反应过来，他猛然一惊，他周身的黑火腾起环身，保护他。

    同时，他还挥舞黑火重剑，劈向我。

    然而。

    我的镇阴诀，在触碰到他之后，释放了刚才凝聚黑火雷海的全部力量，砸向他，凶猛地贯穿而去。

    只是一道指印。

    却突破了杨子枭下意识格挡的那把黑火重剑。

    重剑被镇阴诀震得粉碎，化成黑火，被驱散。

    杨子枭的胸膛被贯穿。

    他的胸膛上，留下了一个拳头大小的黑洞。

    其中，燃烧着黑色的火焰。

    直到现在，杨子枭都没想到他会败给我。

    他更没有想到，他会败的这么快。

    在他看来，他杨子枭本来已经证道真神之境，加之，这黑火的作用，现在绝对已经是真神之境中的强者。

    可他还是没抵住我的太极镇阴诀。

    其实。

    这就是克制。

    阴阳相克。

    杨子枭坠落而下，他身上的黑火，看起来已经虚弱了许多。

    他重重地砸在山谷之中，山石将他掩埋。

    我俯冲而下，落于那一片山崖碎石旁。

    随手一挥，这山岩碎石，被我清理干净。

    杨子枭就在里边，他的胸膛上，有着一个拳头大小的黑洞，里边燃烧着黑色的火焰，虽然被贯穿，但对他的影响，倒不至于致命。

    杨子枭站了起来。

    果然。

    我那一招，还不足以让他致命。

    但此刻，杨子枭脸上的骄傲之色，已经消失了，他的眉目十分的阴沉。

    他盯着我，看起来很认真的问。

    “杨慕凡，你，现在到底什么境界？”

    这话，我没必要回答他，只是随口道。

    “能败你，自然在你之上。”

    说话的时候。

    我再以太极镇阴诀，砸向杨子枭。

    而在杨子枭刚才说话的瞬间，天空中风云变幻，一道巨大无比的神像，如之前一般，再次出现在天空之中。

    只是这次，那巨型神像虚影上，燃烧着黑火。

    其气势，比之前更为强大。

    “是吗？”

    “在我之上？哈哈哈哈……在我眼里，你已经是个死人了！”

    “神像天罚，第五重！”

    “敕！”

    杨子枭暗中掐诀。

    在这一刻，直接用出了神像天罚的第五重。

    而且，这还是与杨子枭身上黑火相结合的神像天罚第五重的招数。

    神像天罚这招数出自徐福，本身就十分强大，若施术者实力强大，这术法的力量，也会倍增。

    我手上的那道太极镇阴诀，在逼近他的时候，却被他身上突然间爆发出来与那神像之上一样的强大气场，给震散了。

    杨子枭腾起到半空中。

    他眉目冷凝，杀意凛然，一道身影，与那天空中巨大的神像虚影，刚好重合。

    杨子枭手中的黑火重剑，再次凝聚。

    他提剑，指向了我。

    而我，手上的另外一道指印，早已经为了杨子枭的这一剑准备好了。杨子枭出剑的时候，我指诀会动，七张纸人掠出，幻化出七个不同的我，加上我自己，总共八个不同的我，手上同时都捏出了一道同样的指印。

    “左手阴阳诀，右手，破军，破字诀！”

    “祭阵于我！”

    “急急如律令！”

    杨子枭的黑火重剑上，爆发出强大的力量，其力量与那天空中的神像相同，天下万物，都感知到了这种神威带来的压力。

    即便是我，也感觉到了。

    杨子枭暴喝一声，持剑冲我俯冲而来，而我的七个替身，将刚才的太极破字诀，渡于我身上。

    七道太极破军破字诀，在我的右手掌心之中，凝成一道奇门遁甲破字诀法阵。

    左手收回替身纸人，右手指印，与那杨子枭的黑火重剑剑尖相抵。

    “破！”

    我再加一声敕令。

    奇门遁甲破军破字诀法阵，瞬息照耀目光所见的整个天地。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

