    陈恬咬牙咒骂一声，直接抓住了邓欢的胳膊就丢进了战场，“老子也有坦克！”

    “……”

    邓欢顿了一下，心口默默地说了几个字，你大爷的！

    打不过就让他上？！

    邓欢在冰面上摩擦了一下，脚下稳稳站定后，默不作声地直立起来，盯着铁虎看了两眼。

    铁虎的力量确实大，实力也比他强，但是他有力量觉醒，不一定就不是这个人的对手！

    可以打！

    有了这个决心，邓欢的目光瞬间沉如幽谭，稳如泰山了。

    铁虎看着陈恬退了出去给自己换了一个对手，目光沉冷了下去，这个人是打算如何？车轮战自己？

    如果实力相当车轮战或许会发挥作用，但是就目前这些杂鱼？车轮战的意义在哪里？

    铁虎看不明白陈恬的意思，却还是将目光放在了邓欢的身上，不过他依然警惕着脚下的冰层能量波动，生怕陈恬背地里耍阴招给自己冻住了。

    “冰块脸，加油啊！你要是打不过他记得叫我，咱们一起上！”

    陈恬坐在一旁的草丛里，嬉皮笑脸地扯着嗓子喊。

    这一次出来本就是要实战训练，现在这不就是实战训练吗，铁打的敌人流水的自己人，积累经验和看清敌我差距，不虚此行呀！

    邓欢看着铁虎，对陈恬的废话充耳不闻，双拳微微一攥，骤然额头青筋暴起，整个上半身都膨胀了一倍。

    “咯吱咯吱……”

    骨头摩擦的声音叫人毛骨悚然，邓欢的肩膀宽大成小鼓包，双臂更是如同被拧成了一团的棉被一样，鼓鼓囊囊的，一看就充满了力量。

    上半身的皮肤，发出黑金色的光芒，像是某一种金属一样，充满了力量。

    看着这一幕，铁虎的目光骤然一沉。

    觉醒者！

    还是力量的觉醒者！

    这个队伍到底是什么人，不仅有罕见的冰属性异能者，竟然还有觉醒者！

    铁虎心中绷紧了弦，盯着邓欢不敢把他也当做陈恬一样了，两个人根本不是同一种类型的选手！

    “咚！咚！咚！”

    邓欢双拳极大，至少泡发了三倍，他双拳对撞在一起，发出沉闷的金属鸣音。

    随后，他的目光狠狠地射向了对面的铁虎，战意飞速飙升！

    “没有想到，这偏远的地方竟然还会遇到异能者和觉醒者，真是叫老子大开眼界了！”

    铁虎冷笑一声，骤然罡气大盛护体，双拳凝聚出了黑色的罡芒来，他也对撞了双拳，发出铿锵有力的金鸣音。

    “不过实力的差距，不是这种旁门左道可以弥补的！”

    “接下来，我不会再留手了！”

    铁虎说着，双拳骤然狠狠一撞，一道气浪由双拳荡漾开去，一直蔓延到了邓欢的面前才被迫停止了下来。

    周围的人看着这一幕，都凝神聚气认真了。

    陈恬坐在草丛里，扒拉着草根咬着，一头歪在了刘宇的肩膀上，挑眉道，“刘宇，赌一百块钱呗？”

    “……”

    刘宇歪头看着他，再回头看了看邓欢和铁虎，心中没底也有了兴趣，“我赌邓欢。”

    “那好吧，我赌铁虎。”

    陈恬摊手无奈笑了笑，扒拉着嘴角的草根，心中嘿嘿贼笑。

    看上去邓欢是占据了优势，但是铁虎的实力不是看着那么简单，最起码到现在都没有看到对方用兵器。

    就算是不用兵器，到现在也没有看到对方使用什么杀伤力大的绝招。

    他不相信铁虎什么绝招都没有。

    再者，他刚才与铁虎对战过，所以知道这个人其实也属于力量型的武者，跟邓欢对上，怕是一场硬仗。

    再说了……赌是赌了，却没有说过具体细节啊。

    只要他插手了，邓欢就算是赢了也败了，唔，其实他也不无耻，对吧？

    不管是什么，只要解释的当了，其实都可以说得通，对吧？

    陈恬咬着草根，心情很好地看戏，刘宇根本没有察觉到陈恬那么多的小心思，正盯着邓欢严阵以待。

    加油！加油！加油！

    邓欢加油啊！必赢！

    他心里为了一百块钱，已经嘶吼开了！

    而场地中，邓欢看着铁虎的双拳，骤然先发制人，挥拳朝着铁虎砸了过去。

    一个是本体的觉醒实力，一个却带着罡风劲气。

    似乎都很强悍！

    “轰！”

    狂风逼人，掀得周围的草丛都被压倒了，不过幸好地面被冰封住了，不然土层一扬起，所有人都得吃土。

    一众人眼睁睁地看着两个人的拳头，撞在了一起！

    “嘭！”

    肌肉撞击在一起，发出惊天动地的雷炸音，炸的人气血翻滚，难受不已。

    龙组众人还好，都习惯了，远处的老人和小孩听着这声音，脸色都白了下去，看都不太敢看了，犹犹豫豫地最后直接进了村子，不打算看戏了。

    这场戏要是继续看下去，老命和小命怕是都要没了！

    两个人离开，陈恬扫了一眼后继续看戏。

    邓欢与铁虎的双拳撞击在一起后，两个人丝毫不退，甚至增加了力量继续对撞，不是陈恬的讨巧打法，而是硬碰硬！

    你打我一拳，我还你一拳，就像是在比谁更耐打一样。

    可就算是如此，两个人也能够打的热火朝天，分不出胜负。

    “唉，笨蛋，声东击西啊，打他脖子啊，搞错了，踢他裆部，踢他！”

    刘宇在耳边一直叨叨叨，陈恬看了他一眼嘿嘿一笑，继续看戏。

    你再喊也喊不通邓冰块那个扭儿劲儿。

    正人君子哦！

    不像是他，立志要做一个小人！

    “嘭！嘭！嘭！”

    两个人的拳头拳拳到肉，每一次相撞都带出阵阵的音爆声，没一会儿冰面就被震裂开了。

    左勾拳！有勾拳！直拳！横扫！鞭腿！

    两个人是正儿八经的血战肉搏！

    “嘭！”

    邓欢再次甩出一拳，朝着铁虎的胳膊砸去，铁虎双拳隐隐发烫，此刻看着他再次砸来，丝毫不惧怕地扬拳便迎了上去。

    “嘭！”

    胳膊上的肌肉狠狠一缩，一股子力量竟然逼的他的劲气释放不出去，甚至还被压了回来。

    看起来势均力敌，但是力量觉醒者的优势在这一刻，似乎更加明显了！

