    “你是认真的吗？”哈曼低声冲着李平吼着。

    “那是当然的了，反正也没人认得出来不是？”李平得体的冲卫兵点点头，把自己的ID卡递了过去。

    看到卫兵挥手放行，坐在司机位置上的卡缪（更换身体后）开动了汽车，进入了位于北美的联邦爱德华空军基地内部的机密地区。

    今天一早，在新星工业格拉纳达分部处理自己工作处理的好好的哈曼被李平叫上，说是自己需要一个副手，要到地球上去处理一些事情。

    本着李平这货最喜欢搞事而自己很喜欢看联邦被搞的态度，哈曼一口答应了李平的要求。顺手拉上了自己手底下最好使的全能选手卡缪作为小弟一起登上了前往地球的穿梭机。

    然后降落到了这个哪怕是一年战争期间也被联邦空军守的和铁桶一样，几乎打乱了吉翁军登陆计划的联邦军北美地区最大的空军基地。

    当哈曼走下穿梭机的时候，掐死李平的心都有了。

    自己是因为自己给自己捏脸的时候调整了一下自己的身体曲线和脸型，但是让熟悉自己的人一看还是能认出来的啊。

    “别闹，你基因都不是你自己的，也就是看着像而已。”嗯没错，最终李平他们只在阿克西斯里找到了几根属于哈曼的头发，其他的遗传物质都没找到。

    而且因为核辐射的缘故，头发里的遗传物质几乎都被破坏掉了，强行克隆的话，最多只能克隆出来一堆肉块而已。

    最后是让哈曼从现有的人之中选了一个人的基因作为模板，利用调整者的基因调整技术和学园都市的克隆技术把哈曼（高仿版）给做出来了。

    捏脸工作还是哈曼自己做的。

    出于种种理由（主要是强迫症），哈曼对自己的身体进行了大量的调整，把她的新身体外观调整到了近乎完美的地步。

    一米八的身高，前凸后翘，修长的身段，精致的面容还有浑身的贵族气质，哪怕是李平这种久经阵仗的LSP都根本扛不住。

    再加上哈曼新身体还混用了一部分李平的基因，使用最新开发出来的克隆技术制造的哈曼的新身体强度几乎追上了带着戒指的御坂闺女。

    唯一的坏处就是相同的基因带来的先天好感，这让哈曼感觉自己的第二春来了的同时，十分不爽。

    对面明显是个人渣好么。

    但是，人帅（随着经历和实力的增加，李平的基因在不断的自我优化，过去的经历也让他脱离了几年前的稚嫩，逐渐的成熟）钱多（一己之力撑起来了整个组织的运作资金）活好（在中途岛的时候经常和拉克丝等人在房间里胡闹一整天）会搞事（……），和夏亚那个敢撩不敢负责的那家伙完全不一样。

    哈曼完全不介意和他玩点刺激的游戏，更何况，这个身体的血缘相关性，让哈曼还感觉有点微微的背德感以及……

    刺激。

    “但是你不觉得把我们送到这里来很危险吗？两个前联邦的高达驾驶员，以及前新吉翁总帅。”哈曼调整好仪态，在新人类聊天室里吐槽。

    “无所谓，我们的生理特征已经改变。而且在官方记录中，除了卡缪我们都已经死了，再不济，联邦情报局的人脸识别系统的数据已经被篡改了，就算我们以当年数据中的状态来到联邦的地头，我们也不会被识别出来。

    更何况我们现在不是用的是新身份吗，索玛·皮利斯小姐？”李平无所谓道。“记得叫我杰克斯·马奇士主任哦。”

    “……虽然不知道为什么，但是我总觉得你在……那个次叫什么来着？玩梗？”哈曼斜眼看了李平一眼。“熟人看到我们会穿帮的吧。”

    “就是在玩啊。”李平摊手。“而且说实话我们这几个人联邦里能有几个熟人。”

    “……你这家伙靠谱点啊。”哈曼扶额。

    一众人随着联邦的文职人员走进了招标会的现场。

    众多联邦的将校、参谋，以及众多防务商的代表齐聚一堂。

    某个坐在角落划水的布莱德司令本着不想再进一步扩张自己势力，以免被联邦清算的态度，只想在各个部门门口露个脸签个到完事了。

    没想到，当他看到某个名为新星工业的代表的时候，差点一口咖啡喷到自己身前的联邦参谋总长身上。

    卡缪，哈曼，以及本应该在一年前死去的李平？

    好吧，后面这个没死自己真有预感。

    琪琪在李平失踪后第九天的时候曾经被联邦新人类研究所的人试图带走。

    但是被琪琪一个人放翻了十五名彪形大汉。

    布莱德不得不把琪琪带回隆德贝尔基地进行保护。

    随后，联邦投入了ECOAS部队对琪琪进行了抢夺。

    在琪琪礼貌的和ECOAS部队分队司令塔克萨中校进行交涉无果之后，琪琪一个人放翻了一整只ECOAS小队的24人。

    随后，“猎人”部队投入了MS进行捕捉，生死不论。

    布莱德当时命令舰队主炮都甚至对准了side1的驻地内部，一旦琪琪身死，布莱德反了他妈的联邦的心都有了。

    然后琪琪手撕了一台杰刚，击毙了一个连的猎人部队的步兵部队。

    和某个突然出现的茶色头发少女有礼貌的和自己道别后驾驶一台不明MS离开。

    顺便在side1周边击沉了一整只猎人部队的一条拉凯拉姆级和两艘爱尔兰级，击坠了17台杰刚D型和三台里克·迪杰。

    随后那台MS撤离，从此消失不见。

    相关事件被联邦抹销，顺带着，布莱德炮指友军的事情也就不了了之了。

    不管怎么说，琪琪·李在联邦的记录中登记为遗孀……在对方事实上的拯救地球之后，强抢英雄遗孀的事情还是有很多人看不过眼去。

    在事件发生后，尤其是第二次抢夺都没成功之后，大量的少壮派甚至青年军官派落井下石，把莫妮卡准将给练手拉了下来，虽然不至于政治生涯完蛋，但是也是失去了新人类研究所以及众多权力。

    话说回来。

    如果不是经历了足够多的大风大浪，布莱德刚才不说惊呼，起码一口咖啡喷出去是正常的。

    “到底是怎么回事……”布莱德喝着咖啡，暗中观察着人模狗样的三个人。

