    第457章 小孩少打听   

    姜颖儿听她妈这样说， 只能打消了让舅舅舅妈住她新房的想法。

    

    不一会儿，他们就来到了郑超父母的病房，老两口自从得知他而已破产后，就深受打击一直住在医院里。

    

    这已经是姜颖儿第二次来看他们了，病房里还有其他亲戚，也都是来看郑超爸妈的。

    

    原本还在说话的众人看到姜颖儿一家三口后，纷纷停止了讲话。

    

    姜颖儿先是和几个亲戚打了打招呼，随后走到床沿看着一左一右躺在病床上的两人，关心的询问道：“舅舅，舅妈你们身体好些了没？”

    

    郑爸露出牵强的笑容：“颖儿，舅舅好多了，倒是你那么忙，就别来了，我和你舅妈这两天就能出院了。”

    

    “我正好也没什么事，就来看看您们，这事我给您们买的一些补品，记得按时吃，对身体有好处。”

    说着，姜颖儿将她带来的东西，放在了床头柜上。

    

    这时，姜颖儿的阿姨忍不住说道：“颖儿，我听你表哥说，他之所以会破产，是因为你没有提醒他，只顾着自己赚钱了。

    

    你是他表妹，怎么能这么自私呢？”

    

    听着阿姨不分青红皂白的指责，姜颖儿并没有气急败坏，刚要解释。

    

    她妈的声音就响了起来：“妹妹，颖儿什么人你还不知道吗？

    打小就孝顺，为人善良，她又怎么可能会眼睁眼看着郑超破产，自己赚钱呢？

    

    这事明明就是郑超自己的错，他偷偷买股票，也不和颖儿说，还开了十二倍的杠杆，人家赔一千，他就得赔一万二，玩这么大，他赔钱还赖别人，太不懂事了。”

    

    “是嘛？

    郑超这孩子也没和我说啊，我还以为是颖儿故意坑他呢，看来是我误会颖儿了，颖儿你别和阿姨一般见识哈！”

    姜颖儿的阿姨在了解事情的来龙去脉之后，表情有些尴尬。

    

    姜颖儿不在意的摇了摇头：“阿姨，没事！”

    

    她这阿姨心直口快，有什么就说什么，也不喜光藏着掖着，所以她这样的人没有隔夜仇，姜颖儿也知道她是对事不对人，自然不会怪她了。

    

    而躺在床上的两人，听到他们提起儿子破产的事，表情又难受了起来。

    

    这时，姜妈急忙转移了话题：“你们还不知道吧，我家颖儿谈男朋友了，等过几天让她领回家里，让你们好好掌掌眼。”

    

    听到姜妈的话，在场的人皆露出了惊喜的目光：“是嘛，那我可得好好看看男孩子，也不知道能让颖儿看上的男孩子，又多优秀。”

    说话的是姜颖儿的阿姨。

    

    紧接着姜颖儿的舅舅也高兴道：“颖儿，你找了男朋友就好，舅舅替你感到高兴。

    

    你也老大不小了，该是时候定下来了。”

    

    ………………   

    听着众人在哪议论自己的男朋友，姜颖儿连插话的机会都没有，这下误会大了。

    

    她和李义阳压根不是那种关系，这都还没来得及解释，她妈这大嘴巴就说出去了，根本不给她辩驳的机会。

    

    这下所有人，都等着看她的男朋友，她总不能拉着李义阳来陪她演戏吧？

    

    但这个想法，仅仅只是一闪而过，就被她否决了。

    

    且不说李先生已经有家室了，就是没有，人家也没有那个义务陪自己演戏，更何况人家有老婆孩子，又怎么会陪自己演那么荒谬的戏。

    

    可如果和她妈明说吧，这么多人在这里呢，她妈的面子也过不去。

    

    就在姜颖儿不知如何是好的时候，姜爸就笑呵呵的说着：“刚刚我们在门诊大厅的门口，就碰到了颖儿的男朋友，还别说长的一表人材的，而且看过去非常的成熟稳定，配我们家颖儿那是绰绰有余了。”

    

    “是嘛，那我更要看看颖儿的男朋友了，颖儿不如明天就把你男朋友喊到你家去，正好你舅舅舅妈明天上午就可以出院了，到时候我们大伙去你姐吃个饭，顺便看下未来的女婿。”

    将颖儿的阿姨迫不及待道。

    

    姜颖儿迟疑道：“阿姨，他明天恐怕没时间，等有时间再说吧！”

    

    眼下，把这关过了再说，剩下的她再想办法说清楚。

    

    “再忙也得吃饭呀？

    这事就这么说定了，妈明天就是请假，也要好好接待我未来的女婿。”

    这一天，姜妈妈不知道等了多久，她真的多一天都不想等了。

    

    看着完全不给自己拒绝的家人，姜颖儿有些后悔今天出现在这了，不然也不会碰上李义阳，从而引起这么大的误会。

    

    在所有人期待的眼神下，姜颖儿只能无奈的点了点头。

    

    要不是怕她妈的高血压突然就上来了，她早就实话实说了。

    

    眼看马上就是明天了，她得想个办法把这个误会澄清，还不会让她妈觉得没面子。

    

    还不知道自己已经成为别人眼中女婿的李义阳，此刻已经开车去了丈母娘的家里。

    

    一直在等义阳的文晓惠见人终于来了，她急忙迎了过去，小声的问道：“老公，医生怎么说？”

    

    李义阳如实的回道：“医生说，得禁欲一星期再去做检查。

    

    老婆，要不还是别检查了吧，我肯定没问题的。”

    

    “不行，既然医生说没一星期去检查，那咱们就一星期去，这周咱们就别那个了。”

    

    “那我受不了怎么办？”

    李义阳故作可怜道。

    

    文晓惠脸红扑扑的：“受不了也要忍着。”

    

    说完，她不给李义阳再说话的机会，转身去了客厅里。

    

    “姐，姐夫，你们在那说什么悄悄话呢？”

    文佳惠好奇的问着。

    

    李义阳眉毛一挑：“大人的事，小孩少打听。”

    

    文佳惠顿时不满的嘟着嘴：“我早就不是小孩子了。”

    

    这时，张琴在厨房里道：“吃饭了，都去洗手准备吃饭了。”

    

    “成杰呢？”

    餐桌上，李义阳见文成杰不在问。

    

    张琴瘪了瘪嘴：“还不是和他的女朋友在一起，自从他谈了女朋友后，在家吃饭的日子就屈指可数了。

    

    这还没结婚呢，就不着家了，这要是结婚了，估计眼里就没有我这个妈了。”

    

    “妈，成杰现在正是热恋期，两人天天腻歪在一起很正常，怎么你希望他们感情不好呀？”

    文晓惠反问。

    

    “那也不能又了女朋友忘了娘啊？”

    张琴依旧不满。

    

    然而就在这时，大门被打开了，只见文成杰抱着一个青花瓷瓶，兴冲冲的走了进来：“爸，快看我给你淘什么好东西了。”

    

    

