    雄霸天下眸子中尽显阴狠之色。

    “打劫那些平民玩家没意思，我们去打劫一些小家族，那种五六十人的，这些人组建在一起，肯定身上有紫色装备，说不定还有极品装备，筛选一下，我们找一个家族先下手，我们自己壮大自己的势力。”

    雄霸叼毛一听，顿时眼前一亮，露出兴奋之色。

    “族长，我们早就应该这么干了，反正现在我们可以打着霸王家族的旗号行事，正好前几天我和一个狂风家族的人有矛盾，他们狗屎运逆天，找到了一头BOSS，还顺利爆出了家族令，说不定他们还有好的装备。”

    雄霸天下一拍即合，兴奋道。

    “行，那就找这个狂风家族的人，现在就去打探一下他们在什么位置。”

    从镇魔塔离开，杨晨来到一处33级野怪的地方开始升级。

    两个小时候他身上的体力值已经所剩无几，准备回城购买加血剂，他的攻击已经高达一万八了，杀戮套的材料30级的野怪，他准备去尝试一下。

    【杀戮魔法杖】

    材料：金币X50，变异龙核X1，杀戮值X2000点，疯魔结晶X1000。

    杀戮值足够了，金币也足够，变异龙核需要击杀变异龙，得等30级开启公共区域，在公共区域的精英怪。

    疯魔结晶，这是35级疯魔野怪身上爆。35级的怪，以他目前的等级击杀应该问题不大，只不过耗费的时间有些多而已，他打算等升级到28级再去尝试。

    疯魔野怪等级太高，不仅耗费时间，血量消耗也十分严重，必须准备多一些加血剂。

    路过23级野怪区域，前方出现上百人，杨晨本来打算直径离去，毕竟在天御世界，这种杀人越货，寻仇报复的事屡见不鲜，每天每时每刻都在发生。

    可当他看到这一百多人头顶ID都是雄霸两个字样开头后，准备留下来一看究竟。

    雄霸天下在人群最前沿，他们家族的一百多名玩家将十几名狂风字样开头的人里三层外三层地包围起来。

    “你们雄霸家族想要干嘛？为何把我们包围起来，我们之间应该没有什么恩怨吧？我们也没有得罪过你们吧？”

    一名狂风家族的玩家，瞪大眼珠愤怒地警惕地盯着众人厉声问道。

    雄霸叼毛立马跳了出来。

    “什么恩怨，怎么这么快就忘记了啊？前连天你们狂风家族的人，击杀了一头BOSS，那是我们雄霸家族养大的，就这么被你们击杀了，还把爆出来的东西给拿走了，你说有没有恩怨，把你们我爆出来的东西交出来，另外再赔偿十个金币，我们就放你们一马。”

    狂风家族的人一听，惊愕得瞪大眼珠，怒不可遏，额头青筋暴起，面面相觑对视起来。

    尼玛！这借口也行，这不就是打劫他们了，BOSS还是他们养的？

    “雄霸天下！你想要杀人越货直说好了，何必来这套虚的。”

    雄霸天下这些日子的恶行，他们也有所耳闻，但下手的人都是没有组织，没有家族背景的平民玩家，万万没有想到雄霸家族的人，今日会到他们头上动手。

    雄霸天下嘴角上扬，眼眸中尽显轻蔑之色。

    “哟哟··！还挺傲气的，既然都知道了，就把装逼和金币交出来吧，否则我霸王家族送你们回新手村！”

    狂风家族的领头人，怒不可遏。

    “雄霸天下你就是霸王家族的一条狗，让你做什么就做什么，让我们交出装备，你们做梦！”

    雄霸天下顿时脸色一沉，大手一挥。

    “不给！弄死他们！”

    雄霸家族的人纷纷开启PK模式，释放出技能，狂风家族的十几人瞬间被秒掉三人，剩下的人自然无力招架。

    “跟雄霸家族的人拼了！这帮狗逼！”

    杨晨此时缓缓靠近了雄霸家族的人，一脸冷漠，杀戮模式开启，提起手中的魔法杖。

    冰火炼狱！

    瞬间无数的冰火烈焰从地面上冒起，雄霸家族三十多人，化作白光飘走，尸体之上跳起恐怖的数字。

    伤害-15000！

    伤害-14800！

    伤害-15100！

    ·········

    “卧槽！好鸡儿猛，这是NPC吧？这么伤害也太夸张了吧？他是谁的朋友？居然出手救我们？”

    狂风家族一名玩家，惊讶地跳了起来，随后看着身边的几人。

    这一瞬间他们十几人只剩下七八人了。

    众人面面相觑对视一眼，纷纷摇头。

    “这么猛的人，我们怎么可能认识，若是认识的话，岂不是可以在天御世界横着走了。”

    “别管认不认识，人家救了我们，一会儿得好好感谢人家。”

    “轰轰····”

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下，雄霸家族近五十人被一击秒杀！

    雄霸天下回头一看，整个人快要暴走起来。

    “傲世天下！”

    怒吼一声，想都没想到转身拔腿就跑，这么恐怖的攻击，足以秒杀他。想破脑袋也想不明白，为何傲世天下会发疯向他们攻击。

    不过他也不敢去询问，唯恐被波及。

    “傲世天下你个狗逼，你给我等着！公共区域开启之际，让你死无葬身之地！”

    炎爆术！

    三颗火球落下，雄霸天下的血条瞬间被清空，化作一道白光飘走，至于原地复活，他可不敢，再被杨晨杀一次，掉落一个等级。

    雄霸天下可是雄霸家族的族长，杨晨自然不会放过他。

    剩下的三十多名雄霸家族的人，早已逃地无影无踪。

    击杀完雄霸家族的人，杨晨没有任何的停留转身准备离去。

    “大佬，多谢你出手相救，我代表我狂风家族对你表示感谢。”

    狂风御天连忙追上去，真诚地开口。

    杨晨淡淡看了他一眼。

    “不用谢，我出手并非是救你们，只不过是不喜欢雄霸家族的人而已，所以你用找不着感谢。”

    旋即转身继续走，忽然身后传来一人狐疑的招呼声。

    “杨晨！杨晨是不是你？”

    一名头顶ID【狂风逆天】的男子，迅速追上，当他看清楚杨晨之后，露出兴奋欣喜之色。

