    看着陈翰从泥土堆中扒拉出来的动物骨骼。

    孔文建的脑海中，出现了一副非常鲜活的场景。

    四千年前，在这栋曾经屹立在喇家地面的夯土房子里。

    一个刚忙活完，回到家里的华夏先民，从妻子的手里，接过了一只正在冒着腾腾热气的陶碗。

    而在碗中，一团淡黄色的面条，与几块带着骨头的碎肉，或许还有几根菜叶子，一同漂浮于汤水之中。

    肉嫩、面筋、汤鲜。

    美美的喝下一口，能够从头舒服到脚。

    只不过，还没等他来得及享受这碗丰富的午餐，突如其来的灾难发生了。

    这碗面也在慌乱之中，被打翻倒扣在了地上。

    这一扣，就是四千年过去了。

    这碗来不及享用的面条，也成为了这座突然被灾难毁灭的喇家遗址里，一处最最珍贵的发现。

    也让他们这些现代人，通过这碗面，得以窥见一番四千年前喇家人的饮食文化。

    孔文建几乎是颤抖着手的捧起了这几块骨头碎片，激动的说道：“快，一起打包起来，用最快的速度发往京城！”

    “让科学院的人帮忙验证一下，这是什么动物的骨骼碎片！”

    现在，孔文建心中已经有四五分的信心，这碗被陈翰无意之间发现的倒扣食物，就是一碗来自四千年前的面条了！

    基本可以确定这玩意肯定是食物，而且又长得这么像面条。

    倒扣在地面的陶碗内产生了半真空的效果，确实是能够延缓甚至保持食物不腐。

    这样能保存下来的合理性也有了解释。

    总总迹象表明，这玩意真有可能是面条啊！

    一旦证据确凿后，那这将会轰动世界！

    ......

    陈翰无意之间的发现，两个小时后就轰动了整个喇家遗址的考古发掘现场。

    从一号工地到四号工地，所有考古工作者都知道了，社科院考古所这边居然发现了一个像似面条的遗存物！

    这可了不得啊！

    各地考古队的队员们，只要手头工作不紧张的，全都立马放下了手头的工作，跑来F20号探方围观。

    可惜，他们收到消息赶来时，已经晚了。

    被陶碗扣在下面的整个泥土堆，都被揭取了下来，做了简单保护处理后，就由专人护送回京了。

    为了能够加快速度，第一时间送回，减少物证的风化，孔文建甚至还向当地政府求助，开了绿色通道。

    当天晚上，这碗四千年前的“面条”，就被送到了华夏科学院内。

    提前已经收到了消息的华夏科学院，更是十分郑重的组建了一支由生物学、化学、植物学专家组成的团队，立马接手了这团疑似面条物质的研究工作。

    “不是，真有面条能保存四千年啊？”

    华夏科学院下属的一家保密程度很高的实验室内。

    当看到严密包装之中的那团淡黄色条状物后。

    来自华夏科学院植物学研究所的研究员江继洲，震惊了。

    他小心翼翼的从包装内取出了已经快要风干干净了的遗存物，细致的将其分成了十几小份。

    在他旁边，帮忙他一起进行标本分装的，来自微生物研究所的助理研究员邹率，一脸不解的问道：

    “江教授，不是说面条是经过丝绸之路，从中东传到我们华夏的吗？”

    “汉朝之前，我们不是没有吃面条的习惯吗？”

    江继洲没好气的白了他一眼：“这可不一定。”

    “说华夏面条的制作工艺是从中东传来的，只是学界的一种主流猜测而已。”

    “小麦在我国的栽培历史可是足有1万年！”

    “1985年和1986年先后两次于东灰山新石器时代遗址中，发现距今5000年左右的碳化小麦和大麦粒。”

    “这可是有实物出土证明的。”

    “至少五千年前，我们华夏的先民就已经驯化了野生小麦，并且有规模化的进行人工种植了。”

    “五千年漫长的时间里，我们华夏先民难道就没有任何人试着做出过面条？”

    江继洲虽然也还算认同，华夏大范围的制作和食用面条的工艺是由中东传来的。

    毕竟根据史书记载，历史上从东汉时期开始，各种面制品才陆续出现。

    时间点确实和丝绸之路的繁荣很契合。

    但是要说东汉之前，就没有任何华夏人尝试制作过面条，那他也是不信的。

    华夏人怎么说也是种了几千年麦子，面制品的制作工艺又不难。

    历史上肯定是会有零星出现一些个体制作出面食的。

    只不过碍于古代的消息传播速度，以及各种外部因素，零星几个人制作出面食，很难一下子就在全华夏普及开来。

    更难撼动粟和黍在华夏人餐饮主食中的地位。

    可能也就只在一两个村子之间流行，很难成为主流。

    直到东汉时期，经过丝绸之路上百年的影响后，可能才出现了面食流行的条件和空间。

    即便如此，面食也花了五百年的时间，直到唐朝时期，才打败了粟和黍，真正成为北方人的主流食物呢。

    江继洲手上动作十分稳的将一块做好了的喇家遗址出土遗存物切片，放到了显微镜下，观察了起来。

    为了确定这团疑似面条的物质，到底是用什么做的，华夏科学院的研究团队这边，必须要进行严格且繁琐的取样分析和对比。

    首先，自然是先从做面食的主要植物，小麦身上开始进行比对。

    只是，让江继洲没想到的事情出现了。

    经过科学坚定之后，可以确定的是，这玩意居然不是用小麦制作出来的！

    “难道这并不是面？”

    面对这情理之中，意料之外的结果，江继洲十分遗憾和费解。

    既然不是小麦，那这淡黄色的条状食物，又是用什么制作出来的？

    能够进入华夏科学院，江继洲自然是一位非常天才的科研工作者。

    很快，他就走出了自己的思维怪圈。

    天底下又不是只有小麦可以制作出面条来？

    荞麦、青稞、黄豆等等植物也可以用复杂工艺制作出面条来！

    想到这，江继洲立马就扩大了对比范围，甚至一些不能制作成面条，但是能够当做人类主食的粮食作物，也进入了他的对比范围之中。

    很快，荞麦、青稞、黄豆、大米等粮食作物，都被一一排除。

    让江继洲大跌眼镜的一个结果出现了，这团淡黄色的细条卷曲食物，成分居然和粟、黍十分相似！

    而且里面还包含了少量油脂和动物骨头碎片！

    也就是说，这碗来自四千年前的“面”，居然是用小米制作而成的！

    可是，搞清楚了成分之后，一个更大的疑问摆在了江继洲的面前。

    没有筋性的小米面，怎么能够做成面条的？！

