    “铛！”随着无双阴阳剑再次脱手落地，场中一片寂静，不少武林人士都意味深长的看着独孤父子！

    “独孤鸣，无双剑都觉得你配不上明月，你自己怎么就不能有点自知之明呢？”

    正当独孤一方想要出来打圆场的时候，林平之的声音从城主府外传来，让在场所有人纷纷看向门口方向！

    林平之其实早已经到了，本来他也想看看这无双阴阳剑的威力，本来还想着这里剧情会不会有什么变化呢，结果白等了半天！

    “是你？你竟然敢出现在城主府！”独孤鸣看到林平之后立刻怒吼道。

    “独孤鸣，你是一点没把我跟你说的话放在心上，看来给你的教训还不够！”

    “好狂妄的小子，你是没把老夫放在眼里？”独孤一方这时候终于忍不住站了出来！

    “我来就是为了找你，独孤一方，今日你该为这些年犯下的罪孽赎罪了！”林平之看着独孤一方缓缓说道。

    “哈哈…老夫纵横江湖多年，不要说是你，就是雄霸都不敢跟我说这样的话！”在独孤一方眼里，这北方武林除了天下会，其他的势力都不值一提。

    “狂妄自大，残暴不仁，为非作歹，欺压百姓，就算是真正的独孤一方都不敢像你这么玩！”林平之听到独孤一方的话后，不屑一顾的说道。

    林平之的话让在场的所有武林人士纷纷侧目，那一句真正的独孤一方确实出乎所有人的意料之外，包括明家的姥姥！

    “胡说八道，小子，老夫今日要撕烂你的嘴，让你生不如死！”林平之的话也让独孤一方没有了任何侥幸心理，直接准备动手，他知道在让这小子说下去，自己的身份迟早要被抖落出来。

    看到独孤一方要动手，林平之“哈哈”一笑，转身飞跃来到外面的广场！

    “独孤一方，来吧，一战，胜了你也许还可以当你的城主，败了那就要为这些年所做的事付出代价！”

    林平之也懒得再说，江湖上的事那就用江湖上规矩，况且就算他什么都说出来也不一定让别人相信，反而是你有实力了，就算是错的别人也会相信！

    “好，老夫今日就看看你有什么能耐，敢到我无双城撒野！”说完独孤一方运起轻功来到林平之对面。

    场中所有人都纷纷走了出来，对于这一战他们同样非常期待，毕竟他们都知道独孤一方的厉害，对于敢挑战独孤一方的林平之，众人虽然都觉得其不自量力，却又希望林平之能够给独孤一方一些教训！

    “这就是你说的那个朋友？”明月姥姥忽然对身边的明月问道！

    “姥姥，之前他一直在医馆帮忙，我也并不知道他有什么目的！”明月对于自己姥姥非常了解，所以直接回答道。

    “哼，肯定目的不纯，还有刚刚说的那句话又是什么意思？”

    “明月也不知道，他以前也没有提过，姥姥他看起来不像坏人，你看…”

    “坏人又不会写在脸上，不过敢挑战独孤一方，不知道是自信还是找死！”

    这时场中两人已经交起手来，只见林平之挥舞手中英雄剑，不断从不同角度攻向独孤一方！

    “砰…砰…”独孤一方由于被抢了先手，只能全力防守林平之攻击，一时之间场中剑气纵横！

    看着林平之竟然占了上风，就连明月姥姥都非常惊异，她当然看的出来，独孤一方虽然被占了先机，但是更多的是因为林平之的剑气凌厉，攻击速度又非常快，让他不得不去抵挡这些剑气！

    独孤一方此时是非常郁闷，他一时大意竟然让自己落入如此境地，他现在是越打越郁闷，因为他发现林平之不但剑法超群，内力也完全不输于自己，他知道这样下去自己肯定会败！

    无奈之下，独孤一方运转内力强行逼退林平之，接着使出袖子暗器，几十枚细如牛毛的银针飞向林平之！

    “破器式！”林平之见状使出独孤九剑，“叮…叮…”一阵剑针交击之后，林平之轻而易举得破了独孤一方的阴险招式！

    “这是独孤九剑？怎么可能？”独孤一方一愣，有点不可置信，这门暗器经过特殊处理，转破武林高手的护体罡气，这是独孤一方第一次使用出来后没有起到作用！

    林平之没有在给独孤一方机会，再次攻了上去，这一次他用了莫名剑法，让独孤一方更加难以抵挡！

    明家姥姥看到独孤一方要败，抢过明月手中的无双阴剑，直接刺向林平之，她不允许独孤一方败在一个晚辈手里，这是她对独孤家的忠诚！

    “姥姥…”明月此时心中百感交集，她没想到姥姥竟然会为了帮独孤一方而偷袭林平之！

    “嗯？”感觉到身后的异样，林平之收住攻向独孤一方的剑招，一个腾空飞跃躲过了明月姥姥的一击！

    “这是何意？”林平之看着这个因为家族祖训还变得痴狂的女人，冷冷的问道！

    “任何人胆敢伤害独孤家，威胁无双城，就是我明家的死敌！”

    “愚昧无知，哼～无双城到了如今的地步，就因为你的愚蠢！”林平之毫不客气的说道。

    “无双城是属于独孤家的，不需要你来评判！”

    “冥顽不灵…既然如此一起上吧！”林平之不在多说，多一个明月姥姥，对他来说没有多大影响，只要注意不失手杀了她就好！

    “狂妄！”独孤一方听到林平之的话后，愤怒不已，这一次他主动攻向林平之！

    看着独孤一方冲了上来林平之缓缓闭上眼睛，等到独孤一方到了身前时，陡然睁开双眼，一剑削向独孤一方的双臂！

    独孤一方急忙撤手后退，这一刻他才知道林平之之前竟然还没有使出全力！

    “剑二十二！”在独孤一方后退后，林平之使出圣灵剑法最后一招！

    “圣灵剑法！”“你怎么会圣灵剑法？”明月姥姥和独孤一方同时惊骇的开口道！

