    在《火影忍者》中，自来也算是楚枫很喜欢的角色了。当初看到他被六道佩恩所杀那段剧情，还在读中学的楚枫还挺难过的。

    而今在我的副本里，老子还能让他再死一次不成？

    “真没想到，会在这地方见到你小子。”自来也双手抱胸，皱起眉头四下张望，“大蛇丸呢？”

    “死了。”楚枫淡淡道。

    “死了？”自来也面色微变，只觉这个消息太过突然。

    “不错，我杀了他。”楚枫给出了肯定的答复。

    自来也神情复杂，仰望雨丝连绵的苍穹，不知在想着什么。

    他向来重情重义，一直在为没有阻止大蛇丸而后悔，铭记着当初三忍之间的友谊。

    “你这两年的成长，还真是让人……恐惧。”自来也长长吐出一口浊气，收起了一贯玩世不恭的模样，双脚分开重心微沉，凝重道：“你在这里干什么？”

    楚枫直视着他的双眼，平静而笃定道：“我和你目标一致。”

    自来也为之动容，有些惊疑不定地看着他。

    倘若“佐助”说得是真话，那能有一个如此强大的队友，自然再好不过。

    可要是“佐助”选择与晓组织为伍，那自己岂不是要陷入被多个强者围攻的险境？

    自来也只是性格大大咧咧，但却并非没有脑子的蠢货。

    楚风看穿了他的顾虑，当即淡淡笑道：“我要行动了，要不要跟上……随便你。”

    话音落下，火麒麟便咆哮出声，猛地一个飞跃跳入雨隐村。

    “难道这小子真的弃暗投明了？”自来也颇为惊诧，稍作迟疑便纵身飞跃，隔着一定距离尾随在楚枫身后。

    ……

    雨隐村中矗立着大量塔型建筑，配置了发达的排水管道系统，彰显出一定的工业化水准。

    而就在其中一座高塔顶层，有一男一女两个身影正凭栏而望，俯瞰着夜色中的苍茫雨幕。

    二人皆穿着黑底红云的大氅，在寒风中鼓荡飘扬着，给人以冷峻神秘之感。

    “雨水告诉我，有外来人员闯入村子了。”男人微微昂起冰冷的容颜，伸手接触着从天飘落的雨丝。

    他有着一头菠萝般的黄色头发，一簇簇颇具棱角，宛如一丛剑林般指向八方。在他的鼻子和耳朵上，更有黑色的细小金属棒深深嵌入血肉，留下一颗颗黑色金属头在皮肤上。

    六道佩恩之首，晓组织首领，天道弥彦！

    “需要我去看看吗？”他身后的女人皱眉问道。

    女人浅蓝紫色的丸子头发型，头部右侧戴着一朵淡蓝色的纸花，瞳色为浅橘黄色，面目清秀，抹有浅紫色的眼影。

    “不用了，你不是他们的对手。”佩恩转过身来，露出了一双令人震颤且敬畏的双眼。

    淡紫色的眼白中，有着一圈圈圆环，拱卫着正中间色泽更深的眼瞳，透着一股漠视亿万生灵的冰冷与威严。

    仿若高高在上，主宰一切的神明。

    轮回眼！

    被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力！

    雨隐村的创始者，一贯拥有“半神”之称的半藏，就是死在了这样的力量之下！

    “有两个人的查克拉异常强大，还有一只超乎寻常的通灵兽……”佩恩神色冰冷依旧，转而看向黑暗中，“我们去会会他。”

    短暂的安静过后，黑暗中响起了幽幽一声轻叹。

    一个金发及腰的男子从黑暗中缓缓走出，容颜阴柔且俊美至极，堪称雌雄莫辩。

    “本以为能在这钓到自来也那条大鱼，没想到龙王也来了……”身材高挑修长的白种男人，用细长的两指捋着鬓边垂落的长发，以轻浮的嗓音叹息道。

    根据路西法所说，击杀自来也不仅能获得一万点积分奖励，更能斩获“仙人模式”这项至强传承。

    阿波菲斯本以为这是绝好的机会，可龙王的突然到来，便让事情变得有些麻烦了。

    阿波菲斯，S3级轮回者！

    要知道纵然是路西法，也是在刷完23层副本后才破入S级。而他能够在刷完24层副本后晋升S级，即便放眼全球轮回者，也堪称惊才艳艳。

    “看来已经不用我们去找了。”佩恩突然转过头来，冷冷地看向前方。

    黑暗的雨幕之下，身骑火麒麟的楚枫，正与他平静对视。

    “见鬼，这是什么造型？”在看到楚枫的刹那，阿波菲斯便面露惊异之色，“Cosplay?!”

    为什么明明是宇智波佐助一般的发型和穿着，还有着一双三勾玉写轮眼……但却是龙王的轮回形象？

    不是，凭什么你能在轮回世界玩cosplay啊？！

    “吼！”

    火麒麟发出一声震耳欲聋的咆哮，张口便是一发炽烈如火海的烈焰吐息，猛地轰向高塔。

    “轰隆隆——”

    整个高塔上半截当场被摧毁，在雨中仍燃烧着熊熊烈火。

    而八个身穿红云大氅的身影，已然在雨中急退飞掠。

    没错，不是三人，而是八人。

    佩恩六道在此刻，已然集体现身！

    令人恐惧的是，这六个身影的眼眶中，都有着一双令人胆寒的轮回眼。

    “发生什么事了？！”雨隐村顿时一片哗然，不少人都被惊动，纷纷打开门窗观望。

    夜色之下，雨幕之中。

    六道佩恩笔直的身影矗立在高塔建筑之巅，领口与袖口鼓荡翻飞，透着如出一辙的冷漠与孤傲，冷冷注视着楚枫。

    纵然是敌对关系，楚枫心头也难免暗叹了一声：说实话，这还真他妈……挺帅的。

    “他交给你们了。”天道佩恩不容置疑地开口，六个身影同时化作幻影拔起，刹那便飞跃到街道之中，包围住了自来也。

    换作旁人在阿波菲斯这般处境，只怕当场就得崩溃骂娘：我鈤你哥的，你特么让我和小南对付龙王？想让老子死就直说，用得着这么坑爹吗？！

    可阿波菲斯却是眯起了一对细长的蓝色眼眸，嘴角露出了一丝玩味而诡异的微笑。

    “屠龙这种事情……果然想想就很让人兴奋。”他双眼泛着强烈的渴望，“啪”的一声合十双掌。

    “轰！”

    一道黑色魔气冲霄而上，阿波菲斯的体型瞬间暴涨，化为一尊狰狞凶残的恶魔。

    那股恐怖的黑暗能量波动，竟让自来也与佩恩皆为之动容，侧目而视……

