    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    “快拿开，别让我看见她！”

    田雨整个人身上，黑色的毛发不断生在，宛如一个行走中的黑毛猴子。

    “我的秃头，没了！”

    秦枫一脸惊恐！

    他那引以为傲的光头，没了！

    他不强了！

    林缺等人见到秦枫和田雨的变化，都惊呆了！

    “林哥，这啥情况？”

    为什么他们都在里面洗澡了，啥事都没有？

    林缺摇了摇头。

    他也很懵逼！

    看来，生命快乐水加圣灵水喝了不仅能变强，还能长毛！

    “林缺！”

    田雨和秦枫齐齐看向林缺，眼中包含着愤怒的火光，势要将林缺给一口吞下。

    “你还我秃头！”

    秦枫咬牙切齿，手中的金灿灿的霸王枪凝聚，怒气冲天！

    “我要杀了你！”田雨手中雷鞭甩动。

    林缺看着身前兴师问罪的两人，连忙捂住，心中告诫自己不能笑！

    田雨和秦枫不要面子啊？

    可是两只浑身长毛的大猩猩站在你面前，手持武魂，不要太喜感！

    “你们听我解释！”

    “我也不知道洗澡水有这副作用！”

    秦枫两人：Σ_(???」∠)呕！

    两人一想到那绿油油的水上漂浮的黑乎乎的东西，一阵反胃。

    神马巧克力！

    那分明就是你们身上的污垢！

    莫倾城瞧着那桶里残留的洗澡水，自己刚刚还想喝它。

    好恶心！

    “林缺，你不是人……呕！”

    “你等本姑娘……啊呕……”

    秦枫和田雨趴在地上，一人一个垃圾桶，抱着就是一阵干呕，一些打着马赛克的东西被吐出来。

    在林缺等人看来，如同两只长毛的大猩猩！

    老刺激了！

    我都阻止你们了，你们非要喝！

    怪我咯！

    “噗……哈哈！”

    项乾实在是憋不住了，疯狂大笑。

    “不能笑，得给她们俩留点面子！”侯锋说道。

    “作为专业人士，我们不能笑！”

    “除非忍不住！”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，苏棠三女本想憋笑，瞬间破功，纷纷大笑起来。

    田雨和秦枫趴在地上，都给委屈哭了！

    不过，脸上的黑毛实在太长了，掩盖了他们俩的面容，看不出来他们哭泣的样子！

    我再也不喝绿色的东西了！

    ……

    与此同时！

    苍桐镇皇朝KTV！

    杨逍和许斌待在一间包厢。

    啪！

    许斌一把将手中的酒瓶砸落在地上，酒水洒落一地。

    “林缺！”

    许斌眼中血丝密布，双拳紧握，一根根青筋暴起。

    热带雨林一行，林缺给他吃了无敌鸡蛋，绑在树上，铁棒跟大树摩擦，被救下时，血淋淋的！

    送往医院都已经来不及了！

    他已经失去了一个作为男人的资格！

    家族那边因为洛家的关系，不敢找林缺麻烦！

    但不但表他不敢！

    他活着的唯一心愿，就是杀掉林缺！

    “许少，息怒！”杨逍见到暴怒的许斌，滚了滚喉咙！

    许斌冷目望向杨逍，上去就是一巴掌，打的杨逍人仰马翻！

    “废的不是你，你当然不怒！”

    杨逍送往医院时，因为抢救及时保留了男人的本钱。

    “林缺，我一定要将你碎尸万段！”许斌一拳砸在玻璃桌上，玻璃渣子四处飞溅！

    “杨少，林缺有巡夜司护着，我们不是对手啊！”杨逍捂着发肿的脸庞说道。

    他何尝不想报仇！

    可是，没实力，去就是送死！

    “巡夜司也不能一天二十四小时护着他吧！”许斌眼神阴冷，拍了拍手。

    只见包厢门被推开，一个五大三粗的魁梧壮汉走了进来，凶悍凌厉！

    “吼！”

    壮汉浑身肌肉暴涨，发出一声怒吼，将桌上的啤酒瓶纷纷震碎！

    魂力五十八级！

