    算了，算了，再养他一天吧。

    等明天天亮了，就赶紧让老大出去打听打听，华中农场在哪，快把这个京都来的小少爷给送走。

    再待几天啊，自家的粮食都要撑不到年底了！

    但第二天雪依旧在下，即使张桂花想早点把郁丞送走，也不可能让大儿子冒着大雪出去打听消息。

    没办法，她只能再忍几天。

    自从江绵绵和郁丞出去玩了一次后，她就改成了每天上午写作业，下午出去玩的习惯。

    志文志武很喜欢郁丞这个京都来的，还什么都会玩的小哥哥，每天都乐颠颠跟在后面当小尾巴。

    二房的几女娃也都跟着两人一起天天玩，她们从来没有这么轻松开心过。

    外边下雪，地里和家里都没什么活要干，大人孩子都难得的有了空闲时间。

    下了几天雪，他们就一起玩了几天。

    这几天接触下来，郁丞还是觉得小绵羊最投自己的眼缘。

    虽然是个小书呆子，但不像别的女孩子一样娇气，动不动就喊累，哭哭啼啼的。

    就是贪睡了点，不学习的时候就喜欢躺在床上睡觉。

    张桂花这几天却是眼睛都熬红了，这场雪要是再不停，她都想将郁丞赶走了。

    他一个十二岁的娃也实在是太能吃了点！

    竟然赶得上一个壮劳力吃的多了，这两天家里的粮食肉眼可见的下降了。

    不知道老天爷是不是听到了她的祈祷，连绵几天的大雪终于停了。

    大雪过后，天气更加寒冷，江长海想到自己之前屯的棉花，现在正是往出卖的好时机。

    “郁丞啊，我今天要出去卖棉花，顺便帮你打听一下华中农场的事，你就在家等消息吧。”

    闻言，郁丞主动要求道：“江叔叔，我和你一起去吧，我可以帮你干活，我力气很大的。”

    江长海掐了掐郁丞的胳膊，笑着调侃：“你个毛都没长齐的娃能有多大力气？”

    郁丞也不多说，直接走出房间，把江家外边的一块大石头搬了起来，把江长海看的眼珠子都要瞪出来了。

    这孩子是吃什么长大的啊？竟然有这么大的力气！

    虽然看着细皮嫩肉的，但是却一点都不像城里的孩子那么娇气，不错不错。

    郁丞放下石头，笑着问：“江叔叔，怎么样？”

    “好小子，真有你的，走，我带你一起去。”江长海大笑着拍了拍少年人不算宽广的肩膀，带着他去见了老牛，

    老牛穿着厚棉袄，还是冻得哆哆嗦嗦的站在巷子里。

    看到江长海领着一个孩子过来，就笑着问：“长海，怎么领个孩子过来啊？”

    “这是我一个远方侄子，叫郁丞。”

    江长海随口应了一句，然后直入主题道：“老哥，我和你打听一个事，你听说过华中农场吗？”

    “华中农场？听过啊，你打听这干什么？”老牛疑惑地看着他，那可是上头犯了事的人待的地方。

    郁丞一听老牛知道华中农场的消息，心中兴奋极了，语气带着一丝激动地问道：“快告诉我具体位置！！”

