    第2974章  离开囚牢   

    秦轩并不知道诸葛炎在诸葛驭风体内留下了一缕意念，否则他便不会直接将诸葛驭风抹杀，而是会留一条性命。

    

    此刻他已经来到囚牢之中，那些身影看见‘诸葛驭风’归来，神色纷纷为之一变，心中顿时意识到了一件事，诸葛凡已经被杀了。

    

    秦轩淡淡的扫了他们一眼，随后朝囚牢深处走去，那些人心中都明白秦轩想去做什么，不敢多说一句话。

    

    这个时候谁若是招惹诸葛驭风，便是诸葛凡的下场。

    

    不多时，秦轩来到关押陈越的那间密室之中，看见陈越正在闭目修行，心中暗道这家伙心态还真是好，在这里竟然能够安心修行。

    

    秦轩笑了笑，对着陈越开口道：“走了。”

    

    听到声音后陈越睁开眼睛，看见一道陌生的身影站在眼前，他脸色先是怔了下，随后似乎意识到了什么，语气惊讶的道：“你又杀了一人？”

    

    “不然如何能救你出去。”

    秦轩笑着回应道。

    

    “也是，多亏你了。”

    陈越脸上露出一抹感激的神色，随后好奇问道：“你打算怎么救我出去？”

    

    “还能怎么救，当然是直接走出去。”

    秦轩淡淡回道。

    

    “走出去？”

    陈越目光直接凝滞在那，心想这是在开玩笑吗，这里可是诸葛山庄的囚牢，他怎么可能走得出去？

    

    “时间紧迫，现在便出去，不然可能出不去了。”

    秦轩催促道。

    

    见秦轩说到这个份上了，陈越便放下了心中的顾虑，开口道：“好，我相信你。”

    

    随后两人走出了密室，秦轩走在前方，陈越落后他几步，一路上遇到了不少身影，看见秦轩皆都面露恭敬之色，即便秦轩将陈越带出密室，他们也不敢多说半句话。

    

    “东皇兄，你杀的人身份不低吧？”

    一道声音出现在秦轩脑海中，正是陈越暗中传音。

    

    “自然不敌，否则我如何能带你出去。”

    秦轩回应一声，脸上依旧透着一抹骄傲之意，与诸葛驭风的神色完全一样，让人看不出丝毫端倪。

    

    很快秦轩带着陈越走到囚牢出口，那些护法看见两人走来，目光中皆都闪过一抹异色，诸葛驭风这是要带那人去哪里？

    

    虽然他们心中有些疑惑，却也不敢开口询问，毕竟诸葛驭风是殿主的传人，而且，诸葛驭风很可能是将那人带过去见殿主。

    

    于是他们看着秦轩与陈越从面前走过，都装作视而不见，没有开口说一句话。

    

    离开囚牢之后，陈越脸上露出一抹激动的神色，一直悬着的心终于落了下来，只感觉刚才像是做了一场梦，太不真实了。

    

    他竟然真的从诸葛山庄的囚牢之中直接走出来了，没有受到任何人的阻拦，若非亲身经历，他打死都不相信这是真实发生的。

    

    “东皇兄，你可真有本事啊，光明正大地从诸葛山庄的囚牢之中将人救出来，这可不是一般人能做到的事情。”

    陈越看向秦轩称赞道，莫说秦轩乃是一位六阶人物，纵然是圣境巅峰之人，也不可能做到这件事。

    

    此刻陈越心中在想，这东皇煜到底是什么人？

    

    不仅真实实力远超自身境界，而且在危险处境之中表现出来的胆识也令人心惊，犹如一位经历过无数大风浪之人，实在太过冷静了。

    

    换做是其他人，怕是早就吓破胆了，更不可能想办法从囚牢中逃脱出来。

    

    “他来自千鹤城。”

    陈越心中低语一声，随后他心头猛地震颤了下，脑海中闪过一道极为大胆的念头，他该不会是……   

    想到这，陈越的呼吸顿时变得急促了许多，看向秦轩的目光都发生了一些变化，如果真是他猜测的那样，那么这家伙的胆子简直太大了。

    

    不过他没有直接向秦轩求证，而是将那道念头藏在心中，毕竟知道得太多并不是什么好事，很可能给自己带来麻烦，而且那只是他的凭空猜测，未必就是真的。

    

    “现在去什么地方？”

    陈越看向秦轩问道。

    

    “去位面法阵所在之地。”

    秦轩回应一声，说罢他立即朝一处方向暴射而去，只留下陈越一人呆在原地，不过片刻后他便明白秦轩的用意，目光中闪过一抹震惊之色。

    

    这家伙也太疯狂了，不但从诸葛山庄的囚牢之中逃出，竟然还想着借助位面法阵离开紫薇天，除了他以外，恐怕没有人敢这样做！   

    戒备森严的诸葛山庄，在他眼中犹如后花园一般，来去自由，如入无人之境。

    

    虽然秦轩是第一次来到诸葛山庄，但他用千变神通改变容貌，随意找到一位诸葛山庄之人，很轻易便从那人口中问出了位面法阵所在之处。

    

    没有片刻的耽搁，秦轩与陈越立即动身前往位面法阵所在之处，虽然他们现在没有遇到危险，但只要身处于诸葛山庄之中，危险便不会解除，不能掉以轻心。

    

    而与此同时，囚牢之外，一股无比强大的气息从天而降，那些护法目光纷纷朝外面望去，只见一道浑身弥漫着寒意的身影出现在那里，正是诸葛刑。

    

    “殿主。”

    

    诸身影纷纷躬身拜道，脸色显得恭敬无比，心中却不禁生出一丝不解，诸葛驭风刚才不是带人去找殿主了吗，为何殿主此刻又回来了？

    

    诸葛刑目光冷漠地扫向眼前的那些身影，沉声问道：“你们可曾看见驭风？”

    

    诸人闻言神色皆都一滞，随后只听其中一人回答道：“刚才他带人出去了，我们还以为他是去找殿主的。”

    

    “带人出去？”

    诸葛刑眉头立即皱了下，对着那人问道：“他带谁出去了？”

    

    “正是之前诸葛炎长老带过来的两人之一。”

    那人如实回道，他没有提到诸葛驭风诛杀诸葛凡之事，他看得出来诸葛刑此刻心情很不好，若是说这件事，必然会触怒诸葛刑。

    

    听到那人的话语后，诸葛刑目光中闪过一缕锋芒，随后释放出一股强大的意念，朝囚牢之中弥漫而去。

    

    诸葛刑乃是天君强者，意念力量自然非常强大，不过几个呼吸的时间便将整座囚牢覆盖在其中，甚至能够穿透密室外面布置的禁制，清楚地看到每一座密室里面的景象。

    

    某一刻，诸葛刑的意念降临在一间密室之中，里面空无一人，却残留着一缕大道气息，似乎在不久前发生了战斗。

    

    他走之前刻意嘱咐过，不要对那两人用刑，等他回来之后再行处置，诸葛驭风为何突然将人带出囚牢？

    

    更关键的一点是，驭风带走了其中一人，但另一人也不在囚牢之中，这其中显然存在着问题。

    

    诸葛刑眉头紧锁起来，驭风将一人带出了囚牢，那么，杀他之人很有可能便是那两人其中的一个。

    

    他们杀了驭风，接下来会做什么？

    

    “离开诸葛山庄！”

    

    一道念头在诸葛刑心中闪过，只见他眼神中锋芒毕露，身形立即消失在原地。

    

    “敌人入侵，立即封闭离开山庄的入口！”

    

    一道无比威严的声音在囚牢上空响起，随后这道声音不断穿透空间，直至响彻诸葛山庄的每一处角落！   

    

