
　　王小鹏的惨叫声自然也吸引了在医馆之中的其他几个女人的注意，当他们看到刘芒脚底下趴着的，宛如猪头一般的王小鹏的时候，已经明白了究竟是怎么回事。

　　相互看了一眼，苦笑了一声之后，便纷纷的站到了刘芒身后的位置。

　　“亲爱的，你没事吧？疼不疼啊？”

　　陈小伟走到了王小鹏身旁，将他十分艰难的从地上扶了起来。

　　“奶奶个腿的，你这个脑残老娘们还问我有事没事，还问我疼不疼，你挨上十几个大耳光试试？”

　　此时的王小鹏只感觉自己的面子都碎了一地，强忍着身上的疼痛，骂骂咧咧的对着陈小伟说道。

　　说完这句话，甚至忍不住一巴掌抽在了陈小伟的脸上。

　　他知道自己不可能是刘芒的对手，或许现在的他唯一能做的也就只有拿身旁的这个女人撒撒气了。

　　看到两个人如此凄惨的模样，刘芒有些无奈的摇了摇头，以往和他做对的人多多少少都是有些分量的，但是眼前的这两个家伙就有一点癞蛤蟆跳悬崖混充蝙蝠侠了。

　　“臭小子，你给我等着，我是绝对不会放过你的！”

　　似乎是注意到了刘芒脸上那轻蔑的笑容，王小鹏一脸狰狞地瞪着他，语气之中满满的都是威胁的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我就等着你！”

　　对于王小鹏这样的找死行为，刘芒自然是不会说什么的，笑了笑，随后又一屁股坐到了马路牙子上，完全是一副等着他发挥的样子。

　　不一会的功夫，一辆治安管理队的车子，便飞快的在马路之上行驶而来。

　　一个又一个的治安管理队队员从上面钻了下来。

　　“鹏哥，你怎么被打成了这副样子？”

　　“究竟是谁动的手，给我站出来，今天我一定要让他知道得罪我们鹏哥的代价！”

　　“嫂子，这究竟是怎么回事啊？鹏哥怎么会搞成这副样子啊？”

　　……

　　看到王小鹏被打成猪头的模样，这些治安管理队的队员也是一脸的懵逼，根本就不知道究竟是怎么回事。

　　毕竟王小鹏在这附近大大小小也算是个人物，就算是一些大人物，也多多少少会给他父亲一些面子，根本就不会下如此重的手。

　　可以说王小鹏在云水间别墅附近是肆无忌惮的，根本就没有受到过这样的欺负，却没想到现在居然出现了这样的事情。

　　“就是眼前这个不知死活的臭小子动的手，你们几个赶紧把他给我带走，一会儿我一定要狠狠的修理修理他！”

　　王小鹏抹了一把嘴角的鲜血，扫视了一眼围在自己身旁的几个治安管理队队员说道。

　　“我劝你还是不要反抗了，乖乖的和我们走一趟，免得受一些皮肉之苦！”

　　“敢打我们鹏哥，真是活腻味了你！”

　　“妈的，我看你简直就是在找死！”

　　听到王小鹏说这话，这几个治安管理队的队员也没有闲着，直接向着刘芒围了过来，毕竟刘芒打人的事情已经成为了事实。

　　“恐怕你们还带不走，我把你们治安管理队的队长叫过来！”

　　面对着这几个治安管理队的队员，刘芒的脸上并没有任何的恐惧，反而还是一副风轻云淡的样子。

　　甚至此时的他，还不紧不慢地从口袋之中摸出了一根烟。

　　“以前的时候，我从来都没有见到过你这么嚣张的臭小子，今天我倒要看一看，究竟是你的骨头硬还是我的棍子硬！”

　　“走不走可由不得你了！”

　　“我劝你最好放弃抵抗！”

　　……

　　这些治安管理队的队员自然也没有将刘芒的话放在心上。说着，便全部都向着刘芒围了过来，想要将他先控制住，然后再带回去，慢慢的收拾。

　　只是眼前这些靠的关系上去的治安管理队队员，又怎么可能会是刘芒的对手，三下五二就被刘芒全部都打倒在了地上。

　　像王小鹏这样的毒瘤应该清除，跟着他身后的这些帮凶，同样也是罪无可恕。

　　所以刘芒也没有留手，基本上所有的人都在地上趴着，发出一声又一声的惨叫。

　　“这究竟是怎么回事？这些治安管理队的队员怎么全部都躺在地上了？”

　　“很显然动手的是那个年轻人啊，不得不说这个年轻人也真的够猖狂的，居然敢和治安管理队动手，不仅如此，这些人好像还是王小鹏的人！”

　　“和王小鹏动手那不是在找死吗？前一阵子我有个兄弟只不过是看了一眼王小鹏，就被他和他手底下的一群人拉过去打了一个半死！”

　　“这社会有的时候真的没有地方去说理，谁让人家手里有权呢！”

　　“遇到这样的事情，我们究竟要怎么办？是不是应该报警啊？”

　　刘芒和这些治安管理队队员之间的冲突，自然也吸引了很多行人的注意，众人纷纷停下了脚步，拿出了手机，准备记录下这一幕，发个朋友圈。

　　甚至有一些遵纪守法的好公民，直接拨通了报警电话。

　　而刘芒还是和没事人一般的样子，还是静静的坐在了马路牙子上。

　　“老公要不要我给爷爷打个电话，让他去处理这件事情？”

　　秦朝歌走到了刘芒身旁，柔声问道。

　　“只不过是一些小鱼，小虾米罢了，根本就用不着秦老爷子出手，我一个人就能搞定！”

　　刘芒摇了摇头，并没有将眼前的这些事情放在心上。

　　毕竟治安管理队可以说得上是天剑的预备部队，自己这个青龙之角在这边还是有些脸面大。

　　听到刘芒说这话，秦朝歌便不再言语了，她很清楚自家老公究竟是一个什么样的人。

　　虽然刘芒这家伙平常的时候表现的吊儿郎当的，但是却是一个极恶如仇的家伙，眼前的这几个人表现的如此的嚣张，自家老公肯定不会坐视不理的。

　　随着好心人的报警，很快便有一大批治安管理队的队员围到了刘芒所在的这个位置。

　　甚至有一些队员手里拿着武器，毕竟刘芒的做法已经称得上是违法了。

　　不过他们并没有着急动手，而是就那样虎视眈眈的围着刘芒。

　　大约过了十几二十分钟，一辆车子稳稳的停在了马路边上。

　　从上面走下来了两个中年男人，这两个中年男人都穿着治安管理队的队服，其中一个高高瘦瘦，方正的国字脸上满是威严。

　　而另外一个男人则是一副大腹便便的样子。

　　在看到那两个男人的一瞬间，王小鹏猪头一样的脸上满是笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第624章 只不过是一些小鱼小虾罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 