    陆奇前面的那句话，当真是让玄冥祖巫心生杀心，这毛头小子竟然敢教她以力证道，他懂个屁啊。

    不过，后面这句话倒是让她有种豁然开朗的感觉，她其实也察觉到众圣的影子不断在推动着巫妖之间的摩擦，哪怕是他们双方想停下来歇一歇都不行，立刻就会有各种各样的矛盾被激化出来，不得不拼个你死我活。

    “我们巫族对众圣礼遇有加，又不曾有过过节，他们为什么要灭我们巫族？”

    玄冥祖巫问出了当时巫咸所问过的问题，陆奇也是原话照搬：“他们要灭的不只是巫族，妖族他们也要灭掉，不过妖族有女娲娘娘庇护，下场不会太惨，顶多是大伤元气，而你们巫族可有圣人庇护？最终下场只能是近乎灭绝。”

    玄冥祖巫冷嗤道：“你知道我为什么最恨你们人类吗？你们人类最喜欢四处挑拨离间，搬弄是非！众圣为何要灭巫妖二族？总要有个理由吧？”

    陆奇不紧不慢道：“理由？你总知道除了鸿钧老祖外，其余六位圣人都是如何证道成圣的？”

    “自然知道，太上老君立人教，元神天尊立阐教，通天教主立截教，接引道人与准提道人立佛教，女娲娘娘造人功德证道。”

    “六位圣人，有五位立教成圣，既然立教，自然要传教，否则立教何为？圣人传教，不屑传于披毛带角之徒，湿生卵化之辈，也不传于没有元神，不通道法之辈，他们最理想的传教对象自然是女娲娘娘仿照先天道体捏造的人族，现在你知道圣人为何要灭巫妖二族了吗？”

    玄冥祖巫不由得沉默下来，自龙汉大劫结束之后，巫族统领洪荒已有百万年，他们安逸的太久太久了，在如今这种鼎盛的局面之下，又有谁能够冷静的去预料到这些从未发生过的事情呢？

    今日，陆奇将事情点明，玄冥祖巫虽然没有元神，却也是心思玲珑，很快就想明白其中的关节，甚至许多陆奇没有说到的地方，她也猜出了一二。

    眼看着玄冥祖巫沉默下来，陆奇乘胜追击：“巫族其实也并非没有庇护之人，后土娘娘舍身取义，身化六道轮回，虽无圣位，却与鸿钧老祖一般超然于外，就连六位圣人见到也需拱手称呼一声后土娘娘，娘娘她看透了未来的天道大势，自然也要给巫族安排一条后路，不至于让巫族断绝血脉，彻底在这世上消失。”

    玄冥祖巫第一次收起脸上的轻蔑不屑，认真的望向陆奇：“那你说，巫族该如何自救？”

    陆奇一指巫咸：“巫人，就是巫族最后的救命稻草！人族大兴乃是圣人既定的天下大势，任何人想要改变，都是与圣人过不去。既然打不过，那就加入，巫族与人族融合的巫人，不仅拥有强大的巫族血脉，还拥有元神，只要是人族不灭，巫人永昌！”

    玄冥祖巫和晏龙都望向巫咸，他们这时才明白后土娘娘选择巫咸的原因。

    玄冥祖巫有些痛苦的闭上眼，若真如此人所说，那现有的巫族又该置于何地？难道他们全部成为了后土娘娘的……弃子？

    而他们这十一位祖巫……又该是什么下场？

    “我认同巫人可以传承巫族血脉的事实，但是后土娘娘可说过我们这万亿巫民又该如何渡过这场大劫？”

    陆奇凝视着玄冥祖巫，却是不答。

    玄冥祖巫苦笑一声，心如死灰般的转过身去。

    大殿之中如死一般的寂静，空气也像是凝实了似的，每一口呼吸都无比的艰难。

    忽然，空气重新恢复了流动，陆奇和小泠鸢的脸色憋得发紫，赶紧大口大口的呼吸了起来。

    玄冥祖巫一脸冷漠的转过身来，淡淡的说道：“我会将后土娘娘的意思传达给其他十位祖巫，但他们会是什么想法，我可就管不到了。”

    陆奇暗暗皱眉，若是如此，那他这任务只能算是完成了三分之一，这可不行。

    “玄冥祖巫，可容我斗胆多说几句？”

    “嗯？”

    “巫妖屠戮人族甚多，既然祖巫您认同后土娘娘的意思，何不建议十位祖巫停止祭炼都天神煞幡，不再屠戮人族，甚至改为庇护人族，加速与人族通婚融合？”

    玄冥祖巫不由嗤笑道：“我就知道你一个人类来到这儿肯定不是为了巫族，说了那么多，这才是你真正的想法吧？”

    “这个方案对巫族与人族来说，乃是一场双赢。况且，你们若是能放下屠刀，停止屠戮人族，也可以为巫族积累大量功德气运，对你们的未来，巫人的未来，都有数不尽的好处。”

    玄冥祖巫轻轻的摇了摇头：“不行，都天神煞幡绝不能停，屠戮人族，罪恶滔天，我们都知道，但若不能祭炼出都天神煞幡，我们十一位祖巫就无法演化出盘古真身，在下一场与妖族天庭的对决中，就很难对抗他们的周天星斗大阵，以及他们正在炼制的屠巫剑。”

    陆奇一边听一边摇头，待玄冥祖巫说完后，叹气道：“玄冥祖巫，恕我直言，后土娘娘早就已经算出来，你们的都天神煞幡根本就炼制不出来，圣人们也不会允许盘古真身再次现世。依我看，与其去炼制都天神煞幡，累造孽业，还不如想办法阻止妖族炼制屠巫剑，毁掉屠巫剑的剑胎，没有了屠巫剑，帝俊和东皇太一的周天星斗大阵再强，也只能伤的了你们，却杀不了你们。”

    其实巫妖第一次大战之时，就是因为盘古真身的缘故，导致妖族天庭大败。

    后来，圣人们为了平衡双方的实力，一方面女娲娘娘将招妖幡给了帝俊，另一方面接引道人入后土祖巫的梦中，点化其身化轮回之道。

    这一来二去，双方的实力平衡了许多，但是祖巫的不死之身实在是让人头疼，也不知那位圣人偷偷给天庭丢了一份屠巫剑的炼制之法，为的不就是最后让双方全部同归于尽吗？

    陆奇在这里提出屠巫剑，也知道这屠巫剑绝无被毁的可能，实际上是为了引出他计划的第三部分。

    玄冥祖巫倒是很配合的上了套：“据说他们是在三十六层天上炼制的屠巫剑，不仅有重兵把守，还有周天星斗大阵护佑，我们怎么可能夺得走那屠巫剑？”

    陆奇笑道：“原来玄冥祖巫还不知道，那三十六层天上的屠巫剑乃是一个幌子，真正的屠巫剑其实就在不周山！”

    玄冥祖巫惊讶道：“怎么可能？”

    “屠巫剑需要大量的先天五金之气，那三十六层天上尽是玄清之气，哪来的先天五金之气？唯有不周山上才有屠巫剑炼制的条件，他们之所以放出假消息，就是因为真正的屠巫剑的位置太过危险，不得不出此下策。”

    玄冥祖巫眼中精光爆闪，若是真能夺走屠巫剑，那他们十一位祖巫已经立于不败之地，根本就没有什么可怕的了。

    其实，在玄冥祖巫心中，此时已经接受了巫族灭亡的结局，她现在考虑的是自保的问题。

    当年龙汉大劫，祖龙、元凤、始麒麟全部身陨道消，她作为祖巫，是不是也会步入祖龙元凤的后尘？

    一切算计，总有一线生机，如果巫族非要灭亡不可，她可不想跟着一起陪葬。

    正是在这层想法之上，玄冥祖巫对于屠巫剑的执念被提了起来，她已经有些迫不及待的寻找其余十位祖巫相商，务必要将屠巫剑毁掉！

    看着玄冥祖巫眼中精光连闪，陆奇就知道自己的计划已定，不过想要争取最大的利益，还需亲身参与其中。

    “玄冥祖巫，我俩在后土娘娘的推演之中，恰巧看到了屠巫剑在不周山的准确位置，若是你们有需要，我们愿意带路！”

    玄冥祖巫抚掌道：“好！你先在此等候，我这便与其余祖巫商讨此事，到时候再来找你。”

    说罢此言，玄冥祖巫朝着身后一拨，空间被撕开一道裂缝，她一脚跨入其中后，随之消失不见。

    ……

    玄冥祖巫这一走，就是三天时间！

    简简单单的一件事，十一位祖巫争吵了三天三夜，若是陆奇在场，非要大骂一声‘乌合之众’。

    他们先是争论后土显灵这件事是否真实，争论了半天时间，最后还是时间祖巫烛九阴拨动时间长河，这才验证了后土显灵的真实。

    之后，他们又开始争论起当年后土为何不告而别，擅自化身六道轮回，否则十二祖巫齐至，可凝聚出盘古真身，就算是妖族炼制出屠巫剑，也难伤他们分毫。

    玄冥祖巫也是心累，不断寻找时机将青云子提出的那些意见给说出来，可这些兄长们哪里听得进去？

    也就是帝江祖巫作为老大哥，有那么一点远见，这才强行将话题拉回了正轨上面。

    玄冥祖巫对他们仔细陈述利弊，在帝江和烛九阴的支持下，勉强达成了一个共识，那就是可以和人族通婚，但是不想放弃都天神煞幡，也就是人族照杀，巫人照生，什么狗屁天道功德，他们不在乎。

    祝融：“玄冥小妹，你莫要听那小子胡言乱语，人族最是狡诈，他说都天神煞幡炼不成就炼不成？我看这家伙来路不正，说不准是妖族天庭派来的细作！”

    强良：“对！我也感觉这家伙没安什么好心，放弃炼制都天神煞幡，简直就是自毁前程，自剪羽翼，断然不可接受！”

    奢比尸：“这天道有缺，也并非算无遗策，世间万事万物，皆有变数，就算后土妹妹和烛九阴看到的未来是真的，也未必没有改变的可能，都天神煞幡就是咱们巫族的一线生机！”

    玄冥这时反问道：“各位兄长，我想问一下，咱们为什么要炼制都天神煞幡？”

    句芒：“自然是弥补后土妹妹合道后，无法组成十二都天神煞大阵的缺憾。”

    玄冥笑道：“那又为何要组成十二都天神煞大阵呢？”

    句芒皱眉道：“当然是为了凝聚出盘古真身，只要凝聚出盘古真身，圣人也要避其锋芒！”

    玄冥点头道：“没错，盘古真身确实强大，圣人也不敢轻试其锋，但是完美的盘古真身已经凝聚不出来了，就算是炼成了都天神煞幡，也没办法完全弥补缺失后土祖巫的影响。

    只要盘古真身不完美，就会被屠巫剑所克制，所以毁掉屠巫剑才是最重要的！

    若是能够毁掉屠巫剑，就算是没有盘古真身，妖族天庭也根本就不是咱们的对手，咱们又何需非要炼制都天神煞幡？还不如少造些杀孽，为巫族后代们留下一些气运功德。”

    帝江听的连连点头：“当年紫霄宫中，鸿钧老师曾说过，巫族不识天数，气运只消不长，若非盘古父神遗存的气运护佑，早该在龙汉大劫时灭亡，当时你我还不服气，如今想来，是不是警醒之言？如今咱们既然有机会为巫族增长气运，又何必刻意与天道大势过不去呢？”

    祖巫纷纷陷入了沉思之中，帝江大哥说得没错，玄冥祖巫说得也没错，这破局的关键在于屠巫剑，只要是毁了屠巫剑，妖族天庭再强，也拿他们没办法。

    若不能毁掉屠巫剑，就算是炼出了都天神煞幡，也不过是勉强和妖族天庭形成势均力敌之势。

    况且，正如之前玄冥所说，圣人们似乎并不希望盘古真身重现洪荒，他们想要炼成都天神煞幡的难度，恐怕绝不是想象的那么简单。

    经过一番艰难的抉择，句芒提议道：“之前那小子曾说知晓屠巫剑的位置，咱们就信他一次，若是真能毁掉屠巫剑，那都天神煞幡不炼也罢。”

    共工：“对，真要是能毁掉屠巫剑，都天神煞幡不炼也罢！”

    这个提议立刻得到了其他祖巫的认同，纷纷表态同意。

    玄冥眼看兄长们终于达成了共识，连忙划破虚空，一把将正在后土殿中看直播的陆奇和小泠鸢给拽入盘古殿中。

