    第1011章问鼎省府温泉山店，一个超豪华的贵宾池子里，三个男人躺在水里，享受着按摩师轻柔的手法。

    如烟似雾的热气，充斥着整个空间，李天柱舒展着双臂，将手搭在池子的边上，任按摩师给他揉着肩膀。张一凡和沈宏国也以同样的姿势，享受着这种待遇。

    这里是温泉山店的一号贵宾池，只为省领导开放。而且只为书记专用，今天沈宏国请客，李天柱就把自己专用的池子贡献出来，给两人分享。

    记得以前的时候，张一凡还没有这个资格与他们共浴，今天，他就以副部级干部的姿势，屈居两位之下，仅有半步之差。

    从副部到正部，虽然只有半步之差，对于大多数干部来说，那绝对是一辈子跨不过的坎。尤其是李天柱这个位置，完全是古代一方诸候的等级，正副之间的差距，不是一点半点。

    张一凡今年三十四岁，马上就要生日了。也就是说，他在三十三周岁那年，完成了从正厅到副部的过渡。象他这么气势如虹，突飞猛进的步伐，难免有人心怀不满。

    此刻拿下这个大项目，沈宏国颇为满意，尽管他也怀疑这个项目中间有点猫腻，但人家都已经投资了，而且项目正式破土动工，谁也没什么好说的。

    李天柱隐约察觉到了些什么，可是他也没过于去追究，只要项目在湘省落户，不管他来自哪里，只要是对湘省经济发展有用的，管他白猫还是黑猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    华丰汽车制造将给湘省带来的经济冲激，那是不可估量的，税收只是一个方面。主要是它的诞生，将带动整个汽车产业。

    中国在汽车产业的欠缺，大家都心知肚明，因此这个项目更具有重要意义。

    三人在温泉山庄讨论着这些事，不知不觉，一个多小时就过去了。

    李天柱摆了摆手，按摩师立刻退下。三人从池子里出来，清洗干净了，换了衣服。直接上了山庄的一个套房。

    李虹也刚刚泡过澡，带来一股淡淡的幽香。张一凡朝她瞄了一眼，李虹来到沙发上坐下。

    泡过澡的女人，显得有些庸懒，但是李虹此刻，不得不刻意收起这份庸懒，沈宏国道：“怎么样？打麻将还是三打哈？”

    李天柱今天特高兴，“陪你们打打麻将吧！今天我可是破例了。”

    的确，在湘省，他很少玩这种牌的。但是今天心情好，一切顺利，他也就放开了。

    这里三人，都是可以绝对信任的人。

    沈宏国是他的老搭档，李虹是他的直系，张一凡也是李天柱在湘省最为看重的人之一。以前的时候，李虹和张一凡都是当陪衬的人物，现在他们两个也有资格与两位一把手坐在一起打牌了。

    他们打牌，不在乎钱的多少，而在尽兴。

    其实打牌是次要的，重在谈工作，上桌的时候，李虹坐在张一凡的上首，李天柱做第一把桩。

    张一凡手气好，第一把，沈宏国点了炮。张一凡说，“领导的炮，不能不接，这个炮可是开门红！领导向我开炮，我怎么也只得受了。”

    今天吃饭是沈宏国请客，张一凡去付钱，沈宏国怎么也不让，他说了只要张一凡将这事摆平，他就请客的，说话得算数。

    张一凡最后还是没有跟他争这顿饭钱，但是在桌上打牌，他受了沈宏国一炮。这开头一炮，就让沈宏国损失了二百块。

    沈宏国道：“你小子真牛，得了便宜还卖乖，就不怕我和李书记联手打压你？”

    张一凡笑笑道：“两位是长辈，怎么着也得让着点我和李虹。是吧？”

    打第二把的时候，李天柱一边摸牌，一边道：“一凡，你老婆在海外的名气很大啊。听说她已经吞并了霉国一家上市石油公司？”

    其实，这哪只是听说，而且实实在在的事实，李天柱早就打听到了。

    张一凡余光瞟了李虹一眼，如实道：“机遇好，不过，霉国那些老家伙，有点反感她张扬，锋芒太露啊！”

    石油业历来被那些强势的国家所控制，这种资源性的物质，他们最怕落到其他国家手里，因此，特别看得紧。董小凡最近又在中东地区搞了个油田，声势巨大，令很多霉国老头子就坐不住了。张一凡说的是实情，霉国那些财团，似乎有出手弹压艾美嘉的趋势。

    李天柱又道：“小凡这个人不错，上次在期间，为党和国家做出了巨大贡献，我们湘省也多亏了她出手相助，否则哪有这么快恢复元气。看来，我们当初把宝押在你身上，一点都没错。“他就看着沈宏国，两人心照不宣地笑了。

    李天柱却在一边打牌，一边说着一些与工作有关的话题，“工业是个大摊子，抓好了全省的工业，等于解决了百分之七十的经济问题。现在我们面临的还是很多问题，到目前为止，依然有些国企半死不活的吊着，这一直是老大难的事了，你在这方面，恐怕得多费些心思。你有个任务，就是全力改造这些老国企。我和宏国都商量过了，这担子非你不莫属，这也是当初我们考虑让你管工业的原因之一。”

    沈宏国接过话题，“你放心去做，大胆去做，有我和李书记给你顶着，不要有心里负担。”

    李虹瞄了张一凡一眼，随手打出一张牌。

    张一凡却在想，他们把宝押在自己身上，是什么意思？难道这两个家伙早有预谋不成？能让两人如此鲜明地表态，可见他们也知道省里这些老家伙们的暗地底勾心斗角。

    李天柱摸了张牌，也不着急着打出来，而且看着张一凡道：“我们要借这个机会，将汽业产业链拉动起来，带动全省的经济再上一个新台阶。当然，光靠这个也许不够，但至少这是一股中坚力量。”

    李天柱看着沈宏国，“我当初就说过，让一凡抓经济是一把好手，有他这个助手，你也要轻松不少。”

    沈宏国嘿嘿地笑了，却开了句玩笑，“你能不能别这样老谋深算？四十几岁人，搞得象个半仙似的。”

    张一凡知道李天柱的意思，他说起小凡又说起汽车产业的事情，只是在试探自己，也许，他们早就知道了华丰背后的真相，只是故意没有说出来。李虹都调查清楚了，李天柱会不明白？

    他的余光悄悄地瞄了眼李虹，李虹只看着自己的牌，当作什么也不知道。这时，李天柱随手打出一张三万。张一凡说，“谢谢领导赞助，又小糊了一把。”

    李虹一看，张一凡刚刚好糊夹三万，她说了句，“你不是吧？书记的牌你也敢糊？拉出去，拉出去重打二十大板。”

    李天柱却笑了，“愿赌服输！今天一凡手气好，上场就连糊两把。年轻人就是锐气足，再接再励！”

    张一凡则笑看着李虹，“这会轮到你放炮了。小心点！”

    李虹道：“你糊不到我的，你打什么，我就打什么，看你怎么糊？”

    四人就大笑了起来，沈宏国道：“李虹这招不错，跟着他打，让他牛皮吹破。”

    果然，第三把，张一凡摸了张牌，想了想。这李虹还真是的，自己打什么，他就打什么，是不是有点恶意跟风？

    行！你牛！

    他看着李虹总是跟自己打，他就随手打出一张五饼。“有本事，你再跟我打试试？”

    李虹坐张一凡的上首，沈宏国和李天柱摸完了牌，轮了李虹了，李虹道：“试试就试试，五饼——”

    果然，她真打出一张五饼。

    张一凡把手里的牌一推，糊了——众人一看，然后就哈哈大笑了起来。李虹有些郁闷，“这样也行？你诈糊！”

    张一凡是打五饼糊五饼，他看到李虹那模样，暗自一笑。“两位领导做证，算不算诈糊？愿赌服输嘛！纪委可是个严肃的单位，李虹书记不会耍赖了吧？”

    李虹骂了句，“可恶——”

    PS：第四更到！493了，吼吼，到500再继续加更！六章好不？

    感谢大家的支持！砸花就是力量！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

