    听到耿福庆的话，唐易笑说道：

    “你所在市肠胃科住院部，908号病房3床，乘着她还没有因为没钱交收付费而出院前去吧。”

    耿福庆重重的点了点头说道：

    “好的，我马上就去，谢谢大师！”

    说完匆忙挂断了视频，然后直接给唐易刷了一百艘宇宙飞船。

    此时，直播间的网友们还沉浸在耿福庆的故事中。

    “这个男人总算还是有点良心，这个苦命的女人也能好好养病了！”

    “是啊，造化弄人，希望以后能好好的生活下去吧。”

    “能遇到真爱那是天大的福分，要珍惜啊！”

    “……”

    看了一眼直播间网友们的弹幕。

    唐易估摸了一下，觉得今天算命得到的天地灵气已经足以突破到筑基二层了，就打算结束今天的算命。

    “各位网友，今天的算命就到这里了，明天再见。”

    此言一出，直播间的网友们急了。

    “别啊，时间不是还早吗？”

    “大师，再算几场吧。”

    “……”

    唐易没有理会直播间的网友，直接退出了直播间。

    然后开始修炼。

    《天机策》运转之时。

    周身灵气环绕，一种玄之又玄的气息散发出来。

    胡仙儿和王灵珊感受到了这气息，纷纷出来查看。

    见是唐易在修炼，怕打扰到他，便又回到房间。

    王灵珊有些诧异的说道：

    “平时老大都是白天直播算命，晚上才修炼的，今天怎么大白天的就修炼了？”

    她早已经知道胡仙儿是白狐所化，是一个妖修，所以才会向她询问。

    胡仙儿想了一会儿，有些不确定的说道：

    “我觉得很有可能是主人马上要突破现在的境界了，所以才会记着修炼。”

    王灵珊有些吃惊的问道：

    “距离上次突破一个大境界渡雷劫也没多长时间啊，怎么又要突破了？”

    胡仙儿有些酸溜溜的说道：

    “这谁知道？主人这种逆天的存在根本就不能用常理来衡量！”

    如今乃是末法时代，本身天地灵气就匮乏，能修炼已经是非常难得了。

    而这么快的修炼速度，那就是逆天了。

    在她看来实在是太不可思议了。

    既感到自己非常幸运跟了这样一个主人，又羡慕唐易能这样快速修炼而她却不能。

    而随着四周的空气猛然一顿震颤之后。

    修炼结束了。

    唐易顺利突破到了筑基二层的境界。

    “呼！”

    长吐一口浊气，唐易收起功法起身而立。

    “是时候试一下新法术了，如今修为境界又提高了一个小境界，也不知道威力能提升多少。”

    带着期待。

    唐易离开算命铺子，朝着滨江公园走去。

    滨江公园的尽头，便是人迹少见的郊区，那里有一个湖泊，正是试验新法术的好地方。

    到达地点后。

    唐易放出神识，确认周围没有人以后，心念一动，飞向湖泊中间，悬空而立。

    下一刻。

    法力奔涌，手掌朝着湖面一拍。

    悄无声息间，以他为中心，整个湖面开始迅速结冰。

    仅仅三个呼吸的时间。

    刚刚还荡漾着清波的湖面变成了一块巨大的玄冰，散发着阵阵寒意。

    唐易眉头微皱。

    低语道：“威力只能算是可以，不是特别强。”

    他已经用神识查探过了，整个湖泊也只是表面结了一层大约二十里面的冰，下面还是水的状态，并没有把整个湖泊冻住。

    只不过。

    如果他这话，要是被其他修士听到了，一定会惊掉下巴的。

    这才筑基二层的修为。

    就有这样的威力，已经可以说是惊世骇俗了。

    这样的威力。

    就算是在上古时期，天地灵气无比充裕之时的绝世天才，在这个境界的时候，也做不到这一步！

    但唐易不知道，也没有对比，觉得威力有点差强人意。

    心念一动。

    唐易又施法融化了冰，也没有心思继续试验了，离开了此地。

    刚转过身，唐易看到一个约莫十六七岁年轻漂亮的小姑娘在一片草地上练武。

    虽然身形柔弱，但拳掌之中却蕴含着霸道的力量，发出“砰！砰！”的声响，气势惊人。

    以唐易的眼力。

    自然可以看得出，这是真功夫，可不是那种花拳绣腿的假把式。

    如今这个更注重表演形式的武术界，能遇到这样一个有真功夫的人，算是极为难得了。

    更难得的是，还是这样一个年轻的小姑娘。

    唐易忍不住多看了两眼。

    那小姑娘感觉到了唐易的目光，朝着他看了过来。

    当她看到唐易的时候，皱起了眉头，一种熟悉的感觉涌上心头。

    “这个人怎么感觉那么眼熟？”

    片刻后。

    小姑娘想了起来，脸上露出惊喜之色。

    “这不是上次我跟她爷爷一起来这里晨练的时候遇到的那个武道宗师吗？”

    那时候她跟她爷爷来到这里晨练，正好遇到了离去的唐易。

    当时没有在意。

    后来她爷爷让她用修炼了十年的掌法轰击一块巨石，结果那巨石被她轻而易举的轰成了碎块。

    她自然清楚自己是什么水平，那根本就是不可能的事情，最后经过分析，得出结论和刚刚离去的唐易有很大的关系。

    最后断定。

    唐易是一个一身武功已臻化境的武道宗师！

    当时她爷爷就说了。

    要想办法找到唐易，好得到指点，这对她来说是一个莫大的造化。

    看着已经远去，只剩下一个背影的唐易，小姑娘焦急的大喊了一声：

    “大师，您等一下！”

    话毕，撒腿就追。

    生怕错过这个机会。

    听到声音。

    唐易还以为是他的一个粉丝，现在才认出她来。

    他不想理会，所以加快了脚步。

    小姑娘见状，撅起嘴巴，加快了速度追了上来，堵在唐易前面，气呼呼的说道：

    “你好歹也是个武道宗师，见了我这样一个手无缚鸡之力的小姑娘，躲什么躲啊！”

    听闻此言。

    唐易看了一眼她洁白细腻的双手，笑着说道：

    “手无缚鸡之力？我看就是那些电视上那些国外打拳击的，体重几百斤的肌肉猛男也打不过你吧？”

    小姑娘愣了一下。

    然后嘿嘿笑了一下，有些得意的说道：

    “不愧是武道宗师，我这点微末的工夫一眼就被你看穿了！那些人都是中看不中用的家伙，怎么能跟我们夏国真正的武道相比？”

