    别说伊藤，就连张忠全此刻也是一脸的难以置信。

    当他听说天耀这个计划时，他简直觉得对方要疯了。

    能吃下日军这一个小队，他已经是烧高香，毕竟可以缴获的武器装备，是他们之前根本不敢想象的。

    可是现在这个心来的三当家居然狮子大开口，还要吞下更多，这可不是闹着玩的。

    “阿耀，俺知道你有本事，胃口也大，但是咱黑虎山一共就这么七十多人，吃掉这小队的鬼子，已经很满足了，你可别冒进，干了赔本的买卖，要知道，再来的鬼子一定有了准备，而且人数一定不会少了。”

    他的话好似一盆冷水，浇在了一众土匪的头上。

    本来这些汉子见己方可以轻松地压制一个日军小队，正兀自高兴，甚至有些飘飘然，在三当家说想要再捞些好处的时候，他们几乎是被胜利的欲望冲昏头脑一般，认为这也将是手到擒来的事。

    可是二当家这样一说，他们却被生生地拉回到现实。

    是啊，鬼子的战斗力不低，这次是属于侥幸，胜在以有准备打无准备，而且占尽地利优势，而面对前来增援的鬼子，真的还能这么顺利。

    天耀歪着头挑了挑眉，“你不信我？”

    说完，他侧脸看了看王虎，好似在征求他的意见。

    张忠全知道了解王虎，虽然他脾气不好，但却是个精打细算之人，懂得见好就收，否则也不会攒下黑虎山这些家底，本来还怕天耀拧着性子要蛮干，此刻见到他看向王虎，心里便踏实了几分。

    可是让他意外的是，王虎居然大手一挥，“咱们这次把压箱底的东西都拿出来了，如果不干个够本，岂不是白来一次，这回咱们听三当家的，**娘的小鬼子。”

    张忠全长大了嘴，瞪大了眼睛半天没说话，他心中暗想，这还是那个说好听点叫会过日子，说难听点叫抠门的大当家么。

    天耀微微一笑，伸手一扶张忠全的下巴，“全哥，听大当家的。”

    张忠全心中画满了问好，什么时候开始，这两个家伙开始一唱一和了。

    其实王虎并不是头脑发热，相反，他十分清醒。

    自从看到天耀的枪法，他就知道这小子的真正实力恐怕比见到的还要高上几筹，从施计诱敌深入、请君入瓮，再加上准备围点打援，这些都可以看出，这个老三是个懂兵法的人，而且虽然做事看似嚣张，实则稳扎稳打，步步为营，既然跟鬼子正面交手了，索性玩把大的。

    可即便如此，他心里还是有些犯嘀咕，在鼓舞了士气之后，他把天耀拉到一边，小声问道，“俺可是给足了你面子，你可不能打脸，说吧，有啥好主意。”

    天耀微微一笑，顺手搂过王虎的脖子，由于身高原因，还特意把他压的低了些，随后在他耳边轻声说道，“射人先射马，擒贼先擒王。”

    这句话王虎是听过的，可是此刻他却是的一头雾水。

    擒王，哪里有那么简单。

    虽然不知道天耀想干嘛，但他却很心安，因为他知道，眼前这小子还有办法。

    天耀说完，没有再理会王虎，而是重新将三八步枪的子弹填装好，顺手摸了摸腰间已经满膛的盒子炮。

    ……

    在战火中等待援军是一种煎熬，因为不知道何时头上悬着的利剑就会落下。

    伊藤此时就好似热锅上的蚂蚁。

    抬手看看表盘上的时间，发出求援信息已经有半个小时了，援军想必已经朝这边赶来，可是他知道，即便是速度再快，自己也至少要在这里撑上个几个小时。

    他只盼着这群土匪真的只是弹药不足，想靠时间磨死自己，这样他就有机会。

    正在思索间，伊藤突然听到一声枪响。

    不远处一块巨石后面的士兵应声倒下。

    伊藤心里一惊，他是有一定作战经验的军官，那名士兵的掩体是可以很有效躲避岭上火力进攻的，但那颗子弹却好似会转弯一般，精准地射进了他的头颅。

    紧接着又是“砰砰砰砰”四枪，日本兵好似多米诺骨牌一般，一个挨一个躺平。

    不对！

    他立刻明白了，子弹并不是来自岭上，而是半山腰。

    这个季节草木虽有落叶，却依旧算是茂盛，有人躲在暗处射击，还真是不容易被发现。

    但这几枪却也暴露了方位，伊藤立刻锁定了目标，跟着身边的四名士兵一齐朝着那个方向猛烈射击。

    可是那个鬼魅的身影却突然消失不见了。

    看着那个方向，伊藤皱紧了眉头，倒不是因为没有打中目标，而是因为这山腰处虽有草木，但却十分陡峭，别说是人，就算是猴子也不好攀爬，这也是他刚刚并没有注意这个方向的原因。

    那人到底是怎么出现在那里，又是怎么逃走的！

    伊藤的额角不禁渗出了冷汗，他突然意识到，这个对手或许比他预想中要强大的多。

    但他却没有了再选一次的机会。

    突然，他左前方不远处的矮草中发出一阵异响。

    军人的本能让他不需要发出命令，其余几人便跟着他一起朝着那个方向开枪。

    “啪啪啪啪！”

    草木乱飞，加上子弹打中石土的声音，却并没有命中。

    其实几人不过是被这种紧张的气氛和那个一闪而逝的身影弄得有些神经质，那边发出声响的草地根本藏不下一个人。

    可是当几人反应过来的时候，却为时已晚。

    “啪啪……”

    枪声响起，伊藤身边仅剩的几个士兵也见了阎王。

    一种前所未有的恐惧感觉迅速蔓延，可下一秒，便被剧痛代替。

    “啊！”

    伊藤手腕中枪，手里的南部十四式手枪应声飞出。

    还没等他从疼痛的感觉中缓过神来，眼前突然出现一个身影。

    想要反击，身边却已经没了武器。

    伊藤咧着嘴，看着眼前面带笑容的脸庞，大声吼道，“八嘎，阿娜塔哈热得苏卡（日语很粗鲁地问对方是谁）。”

    他已经预见了自己的结局，不过是本能地脱口而出。

    可让他意想不到的是，对方居然用日语反问道，“你有没有叫援军？”

