    <!--go-->林晓婉原本不想学，觉得没用，听到自保二字，联想到自己的遭遇，想到母亲被打，自己要变强大。

    经过一番思想斗争，改变主意，表示想学。

    林寒欣慰地点点头，他会毫不保留地传授给她，这套玉女拳是他在几套拳术基础上精心独创的。

    当学会几招后，林晓婉越学劲头越足，想一口气学会。

    学到大半夜，直到没力了，才上楼休息。

    林寒松口气，以妹妹的天赋，三四天就能学成。

    心愿达成，洗漱一番也回房睡觉。

    深夜，小雨淅淅沥沥地下着，一个身穿雨衣的人来到妙春馆门前，他拿出一个木棒先是把摄像头弄成朝上，然后，又拿出一个白色的塑料壶，麻利地拧开盖子，通过门缝往里倒。

    随后，四下望了一眼，点燃一支烟，后退几步，从手中弹飞，落在倒有液体的地面上。

    轰，瞬间燃起熊熊烈火。

    那人转身就跑，不远处，骑着摩托车逃之夭夭。

    火光蔓延，照亮黑夜。

    “司徒萱，快醒醒！”

    月影被刺鼻的烟气熏醒，虽然亮着灯，但被浓浓的烟雾笼罩着，什么都看不清，只好踹开司徒萱的门。

    司徒萱被喊醒，“啊？哪来的烟？”

    “着火了，快拿毛巾捂住口鼻，不清楚火源在哪边，咱们先想法出去。”

    她拉着司徒萱弓着身子朝外走。

    “我的行李……”

    “不要了！保命要紧！”

    越往前走，烟雾越大，而且温度越来越高，看到大门那边有火光。

    从大门出去是不可能了，怎么办？

    月影快速思考着。

    “煤气还没关呢？要是爆炸了……”司徒萱喊道。

    卫生间，对，从那儿能出去。

    月影拽着司徒萱朝那儿摸，烟雾太大，睁不开眼。

    幸好熟悉路线，不然，很难找到。

    砰砰砰。

    窗户安装着防盗窗，月影没有钥匙，只能用踹，先是把玻璃给踢碎，继而把防盗窗给踢掉，这也就是月影，要是司徒萱自己，只有束手无策的份。

    “煤气罐不弄出来，万一爆炸，楼上住的有人呢。”司徒萱安全地爬到外面，一脸担心。

    “你报警，我去弄。”月影转身返回。

    “你……你要小心点！”司徒萱喊道，急忙拨通火警电话，然后，又打给林寒。

    “寒哥，医馆失火了。”

    林寒刚睡着没多久，听见失火二字，顿时睡意全无，“你和月影没事吧？”

    对他而言，只要人平安无事，其它都不是事。

    司徒萱眼泪流了下来，林寒没怪她，而是第一时间关心她和月影的安危。

    “我刚逃出来，月影回去抱煤气罐了！”她急声应道。

    “管什么煤气罐？赶紧疏散楼上住户，躲到安全地方！快喊她出来！”

    “别，别慌，我这就赶过去！”

    司徒萱鞋子都没来得及穿，冲里面喊了几声，一阵风跑到前面，朝楼上大喊。

    此时，楼上的住户都已惊醒，不顾一切地往楼下冲。

    消防车呼啸而来，因为在司徒萱报警之前已有人打过电话，加上消防队离这儿不远，所以，来得比较快，几名消防队员立即进行扑火。

    月影终于出来了，并且带出煤气罐，脸被熏黑，已认不出模样，可能吸入一些烟尘，呛得不停地咳嗽，司徒萱帮她拍打着后背。

    轰。

    大火刚被扑灭，林寒开着法拉利赶到。

    “寒哥，俺俩没看好医馆。”司徒萱自责道。

    林寒摆了摆手，“月影呢？”

    “先生，我在这儿。”

    当看到月影时，林寒忽然愣住，多么俊俏的妮，现在被熏得要是不说话，根本就认不出是她。

    “没事就好。”见二女穿着睡衣，而且司徒萱还光着脚丫子，林寒心疼得慌，让她俩坐进车里。

    消防队员把大火扑灭后就撤了，林寒站在门口，闻到一股刺鼻的汽油味，抬头看向监控，摄像头被动过，说明有人蓄意放火。

    可恶！是谁如此卑鄙？

    只要查出，绝不姑息！

    查这种案子，自是交给白宝升，当即拨通他的电话，听说医馆被烧，白宝升做出保证，派出最好的刑侦专家。

    林寒进医馆仔细查看一番，煎药室往里虽说没烧到，但是被熏得面目全非，就算翻新，没有十天半月，别想开业。

    他带走一些重要物件，把现场交给刑侦人员后，带着二女回华龙别墅。

    极有可能是丰双印派人干的，上午时候不是已经回深城了？

    如果确定是他，哪怕追到深城也要把他废掉！

    月影虽然没说话，但是眼神迸射着杀机，要不是及时醒来，她和司徒萱不被烧死也会被熏死。

    简直是谋杀！是什么人？竟丧心病狂到这种地步。

    “月影，谢谢你，要不是你我会丧身火海。”出事第一时间月影不是自己逃生，而是救她，司徒萱被深深感动到。

    月影一声轻叹，“都怪我，没能及时警觉！”

    “你两个谁都不怪，是凶徒太狡猾，放火的时间点正夜里最困的时候，而且还趁着雨天。”

    林寒柔声安慰，经过此次事件，二女的关系更进一步，感到很欣慰。

    回到别墅，月影和司徒萱钻进浴室，冲了一个多小时才洗干净。

    林寒没有睡意，坐在客厅沙发上，思考着下一步怎么办？如果重新选址，从装修到开业，耗时不短。

    妙春馆烧成那样子，要是继续开办下去，总感觉不舒服。

    二女围着浴巾出来，那精致的面容，宛如出水的芙蓉。

    “寒哥，医馆不能开了，咋办呢？”司徒萱甩了甩湿漉漉的秀发，在林寒身边坐下。

    月影挨着她落坐，柳眉轻蹙，一言不发。

    “大家暂且休息两天，容我考虑下。”林寒的目光从二女身上扫过，“才四点多，你们去睡会吧。”

    司徒萱和月影相视一眼，去了二楼。

    连医馆都敢烧，还有什么不敢的，必须尽快把凶手揪出来！不知不觉，他靠在沙发上睡着了。

    “妈的，谁干的？”

    早上，苗四朗早早来到医馆，当看到妙春馆惨状，忍不住骂道，门前拉起了警戒线，一些路过的行人驻足观看。

    司徒萱和月影没事吗？日久生情，他把二人当成了妹妹。

    刚准备打电话，方浩轩驱车赶来，满脸惊骇，奶奶的，把收费台给烧成渣了，哪个畜生干的？老子要弄死他。<!--over-->

