
    施飞虎带回去的那些人，再怎么说也披着一层外宾的皮，加三井岩回去之后，通过光洋日株社提出了kàngyì，所以没有关几天，被人放了回来。

    当然，还有一部分原因，有些人被叶秋打得太惨了，关在那边每天的一笔医疗费都是个大开销。

    这也是施飞虎为什么那么大方放回来的原因。

    否则，按照那个电话的指示，他还准备关个十天半月的。

    此时，临海市人民医院。

    三井岩看着躺在病床的江口正宫，眉头一皱，问道：“江口君，现在感觉怎么样？”

    “还好，是还起不来，谢谢三井殿下关心。”江口正宫感激道。

    三井岩宽慰道：“你放心吧，这件事情我不会这么算了的，敢让我的人受伤，无论是谁都会受到惩罚。”

    江口正宫脸露出一个阴狠的笑容：“三井殿下，我想要亲手宰了那个华夏人！”

    三井岩皱了皱，然后说道：“你们先好好养伤吧。”

    唐泽寿明受的伤不算是太重，几天时间的调养了过来，此时沉声到：“江口，放心吧，你的仇我会帮你报的，在医院里面好好养病。”

    江口正宫摆了摆手，笑道：“谢了。”

    三井岩又一一对着受伤的人进行慰问，这让众人心里面都相当感动。

    唐泽寿明跟在后面，心里面也是对三井岩相当倾慕，是因为三井岩的人格魅力，所以他们才会选择追随对方。

    能够为这样子体恤下属的人物服务，算是牺牲也在所不辞。

    一个小时后。

    三井岩带着唐泽寿明离开病房，脸的表情立刻阴沉了下来：“都查清楚了吗？”唐泽寿明点头，脸表情阴冷：“需要注意的有两个人，一个是颜氏集团董事长，颜景辉的女儿，还有一个是那天出手的人，是一家餐饮公司的老板。其他人是临海大学的学生，还有临海戏剧学院的学生

    。”

    以光洋日株社的能力，能够调查到这些事情都很简单。

    三井岩冷笑：“颜氏集团不值一提，我们光洋日株社想要让他死能够随时让他死，关键在于那个高手。”

    唐泽寿明立刻拍马屁道：“三井殿下，那个人的身手虽然厉害，但肯定不是你的对手，如果你能够出手，想必手到擒来。”

    “没有那么简单。”三井岩摇头，脸色凝重，“他给我的感觉很危险，那种感觉只有在我师傅身感受到过。”

    唐泽寿明脸色一变，张大嘴巴不可思议道：“怎么可能？难道他得野口大师？”

    野口正雄，东洋柔道第一人，也是三井岩的师傅。他自小表现出惊人的天赋，而且天生神力，被人誉为东洋百年一遇的天才。

    叶秋在三井岩心的威胁性那么高，不得不让唐泽寿明震惊了。

    三井岩冷笑道：“唐泽，你记住只要人口基数大了，算是猪里面也能够出现天才，更何况华夏那么多人。”

    唐泽寿明脸色微变，接着摇头：“不过华夏的所谓高手，都不值一提。”

    三井岩点头同意道：“这倒是，一个个都是贪生怕死之辈。”

    两个人离开医院，乘一辆奥迪a8，然后来到光洋日株社在临海市的总部。

    作为光洋日株社的太子，算是临海市总部的负责人，见到他也得鞠躬行礼。

    临海市总部的负责人，是一名东洋人。

    见到三井岩，负责人低头恭敬道：“三井殿下，贵安。”

    三井岩点了点头，直接无视了他了vip电梯楼去。

    负责人脸顿时露出无奈的神色。

    作为临海市总部的负责人，其实也只是三井家族的一条狗，三井家族才是光洋日株社的实际控制者。

    来到顶层属于三井岩自己的办公室，他直接打开了电脑，然后远程连接自己的父亲——

    三井寿，光洋日株社的实际控制人，三井家族的家主。

    没多久，电脑屏幕显示出三井寿的形象，那是一个穿着武士服的年男人，额头有着细汗，看起来刚才在锻炼。

    “岩，有什么事情？”三井寿边擦汗边问道。

    三井岩低沉道：“父亲，出事情了……”

    然后他把事情缓缓叙述了一下。

    当三井寿听完后，眼闪过一丝思索之色，然后说道：“岩，用华夏的话来说，你这次是踢到铁板了。”

    三井岩点了点头，说道：“没错，我已经向临海当局提出过kàngyì了，为什么不抓捕打人者，但是他们没有给我合理的解释。”

    三井寿敲了敲脑袋，说道：“仔细想想看，要是平常的时候，以我们跟当局的关系，这件事情肯定是偏向我们的，现在他们已经改变了……那么你再去联络，已经是无用功了。”

    三井岩皱着眉头：“父亲，那该怎么办？”

    三井寿突然问道：“你说，你觉得那个年轻人，实力甚至可能跟你的师傅相仿？”

    三井岩点头：“虽然很不服，但是我有这种预感，所以没敢动手。”

    “有时候，武士的预感是非常准确的。”三井寿脸露出一丝笑容，“不过这件事情，正好给了我们一个借口……”

    三井岩心一动：“父亲，难道说面，有什么动作？”

    三井寿摆了摆手，冷笑了一声：“这件事情你不需要管了，把所有的东西都交给我，这是千载难逢的机会……”

    “好的，我明白了。”

    三井岩脸露出一丝阴险狡诈的笑容。

    ……

    临海大学，7号食堂。

    张晴晴正在跟叶秋说着这几天公司的发展情况：“先前5家食堂都已经拿下了，抽成方面，最高10％，最低5％。同时有着红楼的帮助，陆续又有着10余家食堂正在商谈当。”

    叶秋点头：“食材方面跟得吗？”

    张晴晴苦笑道：“按照目前的情况来看，特殊食材还好，普通的食材可能有点跟不了，而且……”

    叶秋每天一皱：“说吧。”

    张晴晴这才低声道：“而且每天从天广市运过来，光是路费成本大了很多。”叶秋想了想，说道：“这事情我会跟老孔谈一下，然后在临海市这边开一家买卖提货运分公司，顺便把快递业务扩展到这边来。到时候你让采购部的人先去跟其他供应商联络一下，实在不行往外扩展，直

    接联络农户，注意不要让人控制住我们的命脉。”张晴晴点头：“好的。还有一件事，那是楚氏集tuánpài人跟我接触了。”
