    辰山无奈的跟老爷子说了炼制空间戒指方法。

    老爷子还亲自炼了一下，但是根本就没办法打造出来。

    “你小子，想不到居然能炼制出那么神奇的戒指，这可是能改变大陆的东西。”

    “以后你千万要小心，不要跟别人说这是你炼制的，哪怕是最好的朋友，也不要说，知道吗？”

    老爷子严肃的看着他说道。

    辰山感受到了老爷子的关心，不由得心一暖。

    点了点头。

    “我会的。”

    现在知道是他炼制空间戒指的人并不多。

    目前还不用担心这个。

    “嗯，这份礼物老夫收下了，独龙山脉这里，老夫会帮你看好。”

    老爷子认真的说道。

    “多谢老爷子！”

    辰山感激的点了点头。

    “是不是快要走了？”

    老爷子看着他。

    “嗯。”

    是快要走了。

    毕竟在独龙山脉里并没有什么事做。

    还是回灵召城，不管是修炼还是狩猎异种，都方便很多。

    “等会儿！”

    老爷子走进了房间里。

    片刻之后。

    双手抱着一个巨大的长方型木盒走了出来。

    嘭！

    长方形木盒扔在了地上，扬起了一阵灰尘。

    “咔嚓！”

    木盒打开。

    露出了一支通体黑金色的大狙。

    这支大狙足足有两米长，前面的枪管足有普通人手腕那么粗，看起来充满了冲击力，散发着冰冷的气息。

    而且在枪管还有枪身上，还有着一道道蓝色的花纹。

    在旁边，还有很多子弹。

    “这是老夫新打造的一把魔狙，应该叫风魔狙！”

    “利用拥有风之力的风石打造，能将炎弹更快的送出去，威力……可伤九星异种！”

    “十星还没试过，你可以试一下。”

    老爷子轻声说道。

    辰山看着这一把风魔狙，不由得眼睛一亮。

    听到老爷子的话，更是震惊不已。

    想不到老爷子居然重新打造了一把大狙，而且把威力提升到了能伤九星异种的地步。

    这也太恐怖了。

    九星异种啊，体型最起码也有七八十米。

    在地球的话，完全是一头巨大的怪兽。

    需要用导-弹打，才有可能伤到的那种。

    也就是说，这大狙，威力已经比导-弹还要强了。

    “多谢老爷子！”

    辰山感激的说道。

    心里充满了感动。

    想不到老爷子亲手为他打造武器。

    虽然他那么久没有在这里了，但老爷子还是挂念着他的。

    一时间，他感觉自己有了新的亲人。

    “少给老夫来这套，这是看在酒的份上才给你打造的，要是你在外面死了，老夫的酒就没了！”

    老爷子不屑的挥了挥手。

    辰山看着傲娇的老爷子，笑了笑。

    “我走了老爷子，有时间我再回来看你们。”

    “酒，管够！”

    “走吧走吧，别在这碍老夫的眼。”

    辰山点了点头。

    将风魔狙连带盒子一起收了起来。

    往外面走去。

    等他走远后，老爷子看着他的背影：“臭小子，小心点啊。”

    ……

    辰山离开了独龙镇。

    来到大田村。

    “老板！”

    “老板！”

    万乐和另一个大汉对着他尊敬的叫道。

    “嗯，万二，我带你去灵召城，以后就由你送草药到灵召城。”

    他看着那大汉说道。

    “是，老板！”

    万二应声道。

    “嗯，走吧。”

    辰山点了点头，转身往森林里走去。

    万二跟了上去。

    走进了森林之中之后。

    他心念一动。

    一道光从他身上射了出来，落在了地上。

    嘭！

    迅速变成了一头巨大的异种。

    这一头异种足足有五米高，五十米长。

    是一头六星蜈蚣异种，一条条巨大又密密麻麻的腿，看起来非常的恐怖。

    “以后，就因它来保护你运送草药，还有大田村草药基地的安全。”

    “草药基地继续扩张。”

    辰山说了一声。

    然后跳上了蜈蚣异种身上。

    万二也连忙跳了上去。

    紧接着蜈蚣异种动了。

    庞大的身躯快速的向独龙山脉之中去。

    速度非常的快，而且声音非常的小，除了有一点沙沙声音，就没其他的了。

    ……

    半天之后。

    蜈蚣异种便到了独龙山脉另一边的外围。

    停了下来。

    辰山带着万二，带着他走路到灵召城。

    毕竟以后要让万二自己走的，带他认一遍路。

    很快他就回到了灵召城，回到了府邸。

    庄钧刚好在府邸里。

    “少爷！”

    看到他回来，庄钧连忙走了上去，叫道。

    “嗯，他叫万二，以后会把独龙山脉里的草药送过来，以后你想要让他做点什么事，也可以让他帮你去做。”

    辰山对着他说道，

    庄钧是个聪明人，而且也懂管理，现在可以把这些事都交给他来处理了。

    虽然他不能出府邸，怕被人发现他是异种。

    但有了他控制的人，这就不是问题的，远程指挥就行。

    “以后我还会给你增加手下，你慢慢接管龙神大陆的事情。”

    “是，少爷。”

    庄钧点了点头。

    接着他又汇报了一些事。

    辰山了解了之后，才离开。

    ……

    三个小时之后。

    太源山脉之中。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一头五十米多大的恐怖巨兽，正在缓缓走动着。

    这是一头拥有着粗长毛发的象型异种，就像是冰河时代的猛犸象一样。

    不同于猛犸象的是，这头异种的眼睛是血红色的，除了那两根粗长的獠牙之外，头顶不有两根三米长的尖角，散发着锋利的寒光。

    每一步，都让地面震动不已。

    “七星异种，钢毛角象异种！”

    在天空上。

    他脚踩着龙焰剑，看着这恐怖异种。

    “吼！”

    不知道是不是被发现了，钢毛角象异种居然抬起了头。

    巨大的头颅缓缓的转动。

    两只如同血月一般的眼睛，看向了他。

    “吼！！”

    钢毛角象发出了一阵咆哮。

    紧接着，它那粗长的鼻子卷住了旁边的一棵参天大树，一用力。

    轰隆！

    这一个百米大树居然轻松的被拔了起来。

    然后猛的一甩。

    轰隆！

    这棵大树带着磅礴的气势，向他砸了过来。

    “锵！”

    “噗！”

    一道剑鸣响起。

    整棵大树从中间分成了两半。

    “咻！”

    这时，一颗五米大的巨石出现在辰山眼前。

    让他不由得眼睛一缩，连忙一拳轰出。

