    第164章 善尸玉帝，昊天出关

    “昊.......昊天？”

    王母声音有些颤抖的呼唤道。

    昊天转过头，看到王母，眼中闪过一抹温柔。

    “师妹，是我！”

    昊天和王母，都曾是道祖鸿钧的道童，所以两人还真有师兄妹关系。

    “你不是闭死关了吗？怎么出来了？”

    王母看到昊天，极为激动。

    封神之前，昊天刚掌控天庭，深感自身修为不足，便让善尸分身下凡轮回历练。

    封神之后，善尸分身重回天庭，名为张百忍。之后，昊天便让张百忍做了玉帝，自己则在天庭秘境闭死关。

    其实，修炼到准圣这个境界，闭死关根本没用，无法增长修为。

    但昊天还是坚持闭死关，有人猜测，昊天是得到了什么无上神物，可以辅助修炼。

    实际上也确实是如此，没人知道，昊天在做三界之主之前，曾被道祖赐予一个密宝，那就是帝俊的肉身和残魂！

    因为昊天和帝俊都是转修的帝皇之道，所以两者之间本源相同。

    故而，昊天完全可以炼化帝俊的残魂和肉身。

    而且道祖将帝俊的残魂和肉身交给昊天，估计也是这个意思。

    毫无意外，昊天成功炼化了帝俊的残魂和肉身，自身境界也突破到了准圣巅峰！

    可是随之而来的问题也很严重，帝俊的残魂和肉身毕竟是外物，尽管昊天将其炼化，但是对自身的本源多少还是会有影响，一个不小心，甚至可能影响昊天的性格乃至篡改他的记忆。

    一旦帝俊的残存意识被唤醒，和昊天的记忆融合，那到时候，昊天到底是昊天还是帝俊可就说不清了。

    这就相当于，帝俊以另一种形势重生了。这事昊天绝对不允许的事情！

    所以，昊天只能闭死关，然后用天庭的气运和功德之力缓慢的净化自身！

    这种净化很慢，毕竟涉及到准圣的灵魂，不可能简单粗暴，需要一点点的水磨工夫。

    当初昊天退位张百忍，除了示敌以弱外，更重要的就是闭死关净化灵魂。

    终于，在十年前，昊天感受到自身已经彻底被净化，所以将玉帝召唤进了秘境，三尸分身齐聚，进行了最后的净化。

    现在，玉帝已经彻底稳固了自己准圣巅峰的修为！

    其实昊天不知道，他能这么快成功，还是陆小凤间接给了他助攻。

    本来以天庭的气运和功德，昊天要想完成进化，至少还需要千年！

    但这段时间，因为有陆小凤的存在，并且成立了镇抚司，镇压并扩充了天庭气运。

    尤其是昨天，镇抚司征服东胜神洲之后，天庭的气运就猛然上涨一大截，昊天也是靠着这股庞大的气运，才能提前出关。

    “陛下，您的病，好了？”

    太白金星看着玉帝，激动地问道。

    太白金星在玉帝面前就是个沉默的老管家，但是在昊天面前，却像是个忠心的小迷弟。和应付玉帝的态度完全不同。

    太白金星这是在变相表明自己永远之中与昊天，别看昊天和玉帝本质上是一个人。但分身和本体，毕竟是一个人。

    实际上，昊天对太白金星也异常的喜爱，视其为真正的左膀右臂。昊天大部分的谋划，太白金星都知道，甚至有些是，也只有他知道。

    看到太白金星激动地面孔，昊天不由开心的笑了。

    “放心吧，以后不出意外，张百忍都不需要再出来了！”

    “这......此乃天庭之幸啊！老臣恭喜陛下！”

    “师兄，你终于成功了！”王母也是喜不自胜。

    昊天在，他终于不用和玉帝演戏了。

    还是那句话，尽管昊天和玉帝本质上是一个人，但王母还是只认昊天，不认张百忍。

    昊天对此，自然是十分满意。

    “放心吧，有我在，咱们天庭离崛起之日不远了！这样，我想查看一下玉帝的记忆，先看看这段时间发生了什么！”昊天刚出关，有些膨胀。

    然而，当然查看到很多让昊天目瞪口呆的事！

    妖猴大闹天宫？

    镇抚司成立！

    陆小凤！

    直到杨戬加入镇抚司后，昊天才算彻底明白了这段时间发生的事，一时间，心中既无奈又气愤。

    “佛门！好一个佛门！”

    一想到佛门将要大兴，昊天就感觉自己像是吞了半斤苍蝇一样蓝瘦。

    这就好比，一个绝世高手，刚刚出山，就想让全世界的人都承认他绝世无双。然后他参加了比赛，可是刚报完名，就发现比赛的冠军居然已经内定了！

    这搁谁都会气蒙过了。

    很明显，佛门大兴这是道祖定下的“规矩”！

    别看他曾是道祖的道童，但如果他敢逆天行事，没准道祖会亲自出手收拾他。

    “陆小凤！”

    突然，昊天从玉帝的记忆中想到了这个名字。

    冥冥之中，他感觉陆小凤可能成就他，但却有可能毁了他！

    昊天不怕陆小凤会反叛他，他现在可是准圣巅峰，很少有人能让她害怕一下。

    “对了，陛下，前段时间，东胜神洲某个火山口，突然有混沌钟的声音传出来！听到钟声后，洪荒的大部分准圣都干了过去，包括西天的如来，可是奇怪的是，这些准圣自从进了火山口后，就音信全无，到现在没有任何波动出现，也没有任何准圣出来！”

    昊天闻言，顿时激动了。

    “混沌钟？竟有此事？太白，我问你，当初那个混沌钟响的时候，你们可曾听出了什么异样？”

    “陛下说的是太一的残魂吧？”

    “没错，太白，你有所不知，我现在的修为已经到了准圣的极限，要想再次晋升，必须要两种条件，任选其一！

    第一个，甘愿为我付出的太阴女，第二个，就是三足金乌的魂魄乃至肉身！”

    “至阴之体？难道嫦娥？”太白金星突然醒悟。

    王母也侧目刚看过来。

    昊天点点头。“不错，嫦娥正是我让张百忍给我看住的。他可是我的底牌！只可惜，这张底牌太过倔强，至今不肯臣服。最重要的是，太阴星上的强者，不是之前的我能力敌的。

    不过嘛，现在可是今时不是往日了！”

    想到上次张百忍作为玉帝在太阴星上吃瘪的事，昊天就有种立刻去太阴星报仇的欲望！

    (本章完)

