    洗手间的盥洗台边，上戸雅美用日语向南易说道：“南易君，我家里找过来了，我们应该怎么办？要不要换个地方？”

    “没事的，刚才他们并没有看到我们，先不要自己吓自己。”南易拍了拍上戸雅美的肩膀，用中文安慰道：“我们在这里再呆一会，我一会让人去看看你家的保镖走了没有。”

    “好吧。”

    两人的话到这里就戛然而止。

    随着两人沉默，男卫生间那边的门被打开，从里面走出一个人往南易二人走过来。

    南易拉了一下上戸雅美，把盥洗台让出来。

    男人凑在水龙头前洗了洗手，又从纸筒里抽了点纸擦了擦手，然后离开，对南易二人，连正眼都欠奉。

    南易和上戸雅美没有再说话，等了大概十分钟，就让校花出去看看，等听到“黑衣人”已经离开，这才从盥洗间离开。

    回到大厅，南易还是表现的落落大方，上戸雅美入戏了，把那种强作镇定，但是隐隐惴惴不安的感觉演绎的很好。

    可以考虑开部大女主的戏，冲击一下奥斯卡影后，上戸雅美这不比小辣椒那个撞大运的水货影后强多了。

    应付了几个过来搭话的人后，南易就拉着上戸雅美隐到角落里去，他看到门口又骚动了，有两个白人就要走进大厅。

    这两个白人，南易认识其中一个，伦敦市长鲍比·卫斯理，撒切尓的忠实簇拥、国会议员、保守党里举足轻重的人物，是他需要用真实身份结交的对象，宋子豪的身份可不方便和他见面。

    今天是华埠商会周年庆的日子，想必鲍比·卫斯理是为了获得华人的支持才过来凑热闹的，毕竟华埠的华人已经成了一股不小的力量，只要获得华人的好感，一下子就可以获得不少选票。

    鲍比·卫斯理进来后，后面还有几个华人也走了进来，为首之人一脸正气，给人的第一印象很好，他后面有一个穿军装的男人，还有一个穿女式西装的女人。

    几人一出现，顿时，大门附近的人又迎了上去，热情与之前相比毫不逊色。

    南易竖起耳朵听着边上人的议论，很快就搞清楚这一行人是谁，为首的叫邢德正，华囯驻鹰国大使；穿军装的是武馆邝韦力，女的没人认识，边上的人也在猜测是谁。

    可这个女人，南易偏偏认识。

    “奇了怪了，许鹂怎么混到外交部了？”

    南易嘀咕了一声，又在那里观察了一阵，等鲍比·卫斯理和邢德正都被迎进里面的宴会厅，他就带着上戸雅美离开，连商会的招待宴都不参加了。

    没法参加啊，要是被许鹂见到他，她要叫起来，那就要穿帮了。

    南易他们刚离开没多久，伍再盛的电话就追过来了。

    “阿豪，你怎么走了？”

    “接到个重要电话，需要在电话里说很久，大哥大的电池有多差你也知道的，我得赶回去回个电话。”

    “原来是这样啊，我这边还想找你说点事呢。”

    “什么事？”

    “上次见过的那个叶老板还记得么，是他的事，你最好也来听听，对你来说应该算是一个机会。”

    南易脑子转了转，对着电话说道：“能不能和叶老板说下，我们下午找个地方碰个头再说。”

    “也行，我和叶老板说下，那下午你去静阁轩。”

    “好，多谢。”

    南易挂掉电话就琢磨，叶荣焕那边会有什么事，荣叶行正在大力扩张，多半是资金遇到了问题。上次找伍再盛是打个前站，这次再找那就应该是为了钱吧。

    伍家原来有一个怡和钱庄，后来改名叫怡和银行，主要做的就是鹰国华人的业务，叶荣焕应该是想找伍家贷款，伍再盛把自己叫上，那估计是贷款没那么顺利。

    琢磨完，南易就挂了个电话给梁慧文。

    “慧文，两个小时，让情报小组和心控小组重新做个分析，袭击伍再盛的人，伍再盛和伍振凯的概率有没有变化。”

    “明白。”

    ……

    等了一个多小时，梁慧文的电话就打了回来。

    “南生，伍振凯63.52%、伍再盛36.48%，伍再盛的概率有所降低。”

    “好，明白了。”

    南易挂掉电话，就对上戸雅美说道：“走吧，我的大小姐，从现在开始你叫三井梓了，冬月梓成为过去式了。”

    “会长，改B计划？”

    “对，执行B计划。”南易拍了拍前车座背，“校花，去静阁轩。”

    南易他们就没回唐顿庄园，就是找了一个车少的地方停着，这里去摄政街也不是很远。车子一发动，南易就给伍再盛打了个电话，让他一会在门口迎迎他们。

    二十多分钟，车子就到了静阁轩，伍再盛就在门口等着。

    南易和上戸雅美下车走到他跟前，伍再盛就说道：“阿豪，什么事啊，还让我在门口等着你们。”

    南易把尴尬放上左脸，把羞愧放上右脸，吞吞吐吐的说道：“阿盛，真对不起，前面我没跟你说实话，我不叫宋子豪，她也不叫冬月梓。

    其实，我真名叫南易，她叫三井梓，她是日本三井家族的大小姐，她家里不同意她和我在一起，我跟她就私奔了。

    三井家族在日本的势力有多大，你大概也听过，我跟她不得不隐姓埋名。”

    听完南易的话，伍再盛哈哈一笑，一拳捶在南易的胸口，“没想到你原来还是个情种啊，才子佳人私奔的故事，我也就在戏文里听过，现在居然见到真人了。你们刚才先离开，不是因为什么电话吧，是不是出什么状况了？”

    冷不丁的，南易就给他坦白，伍再盛当然能想到有一定的诱因，前后一联系，自然也能想到问题出在哪。

    “是的，刚才在酒店那里，三井家的保镖找过去了，我和她也只能先走一步。”

    伍再盛问道：“怎么，你们露出马脚了？”

    “应该不会，我和她先搞了一个乌干达的身份，然后转去了关岛，接着又去了瑙鲁，后面又转了好几趟才来的伦敦。估计三井家族是拉网式的在找我们两个，我是个华人么，多半会到唐人街，他们会去华埠找人也不奇怪。”

    “既然不是奔着来的，那你这几天别去华埠就行了。以后，我还是继续叫你阿豪，免得让你露相。”伍再盛揶揄道。

    “哈，那就拜托了。”南易作揖道：“再次说声抱歉。”

    “行了，不要矫情，我们赶紧进去吧，叶老板在等着呢。”伍再盛搂住南易的肩膀，拖着他往静阁轩里面走。

    “叶老板找你什么事？”

    “荣叶行在大力扩张，我家有一个小银行，他想找我家贷款，可是…”伍再盛顿了顿，继续说道：“银行那边不是我说了算，加上银行的钱也紧张，他的贷款不是太顺利，我这不就想到你了。

    我看你排场不小，手头应该有不少闲钱吧？”

    “闲钱我有，那得看叶老板那边开什么条件了。来伦敦的这些日子，荣叶行的情况我也了解了一点，前景还是挺不错的。”

    “不是不错，是非常好，叶老板很会做生意，我相信荣叶行在伦敦的发展也会和伯明翰一样，要不了多久，就会成为华人超市的龙头企业。”

