    果然，第二天一早，陆翌然早早的就来了。

    “我送你们。”

    小九和轻语眼中都满是好奇。

    轻语眨了眨眼：“陆叔叔你真的搬到我们隔壁了？”

    陆翌然轻笑了一声点了点头：“是啊，昨天晚上有吃到厨师给你们做的甜点吗？”

    “吃到啦！”轻语声音虽然不大，可是却乖乖巧巧：“很好吃。”

    陆翌然看向轻语，眼中带着笑，轻语实在是太乖了，让人很难不喜欢。

    “我听你妈妈说，你最近在学画画？老师好不好？要不要我给你介绍一个老师？”

    “不用啦，我现在的老师挺好的。而且……”轻语有些害羞，脸色微微有些红：“我才刚刚开始学，画得不好，都是最最最基础的，还用不上太好的老师。”

    轻语说完，吐了吐舌头，又躲到了小九身后。

    陆翌然眼中更柔软了一些，只抬起头来看向了安澜。

    安澜被陆翌然这莫名温柔的眼神看的头皮发麻：“怎么这样看着我？”

    “没什么。”

    陆翌然在心里暗自盘算着，是不是应该找个机会，将他就是当年那个男人的事情，告诉安澜？

    这样一来，他们一家人，应该才算是彻彻底底的团聚了吧？

    不过，叶轻语这样，而且安澜似乎也不太想要提起当年那件事情，也不知道会不会接受。

    还需要从长计议。

    或者，等他和安澜的关系，发生了实质性进展的时候，再去……

    到那个时候，也稍微有点保障。

    陆翌然垂下眼，吴文杰和周钊总说，安澜因为这些年经历的事情，会比较没有安全感。

    可是他觉得，他也挺没有安全感的。

    陆翌然看了一眼，跟在他身后的母子三人，可能因为太在乎了，所以才格外的怕吧。

    怕万一安澜知道当初的事情，会生气会恼怒，会觉得他欺骗隐瞒了她，而弃他而去。

    也害怕，轻语会不接受他。

    陆翌然皱了皱眉，深吸了一口气，可是就这么一直拖着也不是办法，安澜早晚是要知道的。

    瞒不了太久的。

    安澜并没有察觉到陆翌然心中烦闷，只和小九和轻语说着幼儿园的事情。

    “我这几天可能要出差一趟。”

    安澜想起苏云镇的事情，便提前给小九和轻语交代着。

    此话一出，却是连陆翌然都转过头朝着安澜看了过来。

    “出差？去哪儿？”

    “唔……”安澜眨了眨眼：“我们公司准备筹建一个多功能化的影视基地，现在正在选址阶段。这个项目对我们来说，比较重要，影视基地的选址关系到以后米尔蒙的发展，所以我准备亲自去考察一下。”

    “也不远，可能也就三两天的事情吧，去不了多久。”

    小九眨巴眨巴眼：“妈咪什么时候走，我和姐姐可以一起去吗？”

    “既然是影视基地的选址，那肯定风景很棒，我回华国之后，都没有出去旅游过，妈咪你就带我们一起吧。”

    “不行，太危险了。”

    如果她真的只是过去考察考察，那带上小九和轻语都不是什么问题。

    可是她是要去查安氏集团那个项目的事情的。

    从之前她派过去的人反馈回来的情况来看，这件事情还是有一定的风险的。

    安澜那句话几乎是下意识地说出来的。

    只是话说出来之后，安澜就发现，车上所有人都皱起了眉头，定定地盯着她。

    “……”

    安澜这才反应了过来自己说了什么，安澜轻咳了一声：“不是，我的意思是，这是出差，还有公司其他人一起呢，我一个人带着孩子，未免有点太奇怪了。”

    “这次我先跟着公司的人一起过去考察考察，等周末或者是放假的时候，我再带你们一起过去？”

    只是无论安澜怎么辩解，其他人都完全不信了：“危险？为什么会危险？”

    “妈咪你们真的只是去考察项目选址吗？”

    连轻语都一脸忧色：“如果真的危险的话，那就不去了吧？”

    “……”

    安澜看了眼窗外，惊喜的发现，幼儿园到了：“幼儿园到了，你们该去上学了。”

    “快上学去，老师看见你们了。”

    安澜抬起手来就将车门打了开，还专门朝着站在幼儿园门口的老师挥了挥手。

    安小九哼了一声，他妈咪在打什么主意，他怎么会不知道？

    “我们先去上学，晚上放学回家之后，妈咪你最好想好，要怎么跟我们解释。”

    “反正，我是肯定要去的，你越说危险，我越是要去。”

    安澜张了张嘴，看着小九和轻语下了车，只转过头看向陆翌然：“你看见没有，他威胁我？”

    “他竟然威胁我？”

    谁知，陆翌然并没有替她做主，反而进一步的质问着：“你要去哪儿？”

    安澜自然知道，她刚才那些话连安小九和叶轻语都没有办法糊弄过去，自然也就更没有办法糊弄住陆翌然。

    安澜垂下眼：“去苏云镇。”

    陆翌然眯了眯眼：“安氏集团你之前说怀疑有问题的项目，就在苏云镇？”

    他虽然对安氏集团的事情不怎么关注，可是上次安澜跟他说的时候，他也大概看过一眼。

    安澜点了点头：“我还是觉得那个项目有点问题。”

    “而且，运营部自己选定的备选的影视基地修建地址，的确有苏云镇，而且苏云镇是优先备选项。”

    “所以我就想着，既然如此，不如直接带着人一起去看一看，实地考察一下。”

    “运营部那边已经联系好了苏云镇上的负责人了，问题不大。只是因为安氏集团的那个暂停的项目就在苏云镇，我害怕会有危险。”

    “虽然我们是以投资商的名义去参观，遇到危险的可能性并不大，但是我对两个孩子是素来小心的，哪怕有万分之一的可能，我也不太想去冒险。”

    安澜避重就轻，只说了她怀疑那苏云镇有问题。

    并没有说她之前已经派人去查过了，而且她派去的人，还被盯上了，甚至在离开的时候还被搜包，险些没能回来的事情。

    她知道，如果她将那件事情告诉了陆翌然，陆翌然是绝对不可能，放她去的。

