    四分钟吗？

    石田雨龙等人面色开始变得严肃了起来，都感觉到了一种无声的压力，虽然他们不知道那穿界门之后具体是什么样的通道，但……

    四分钟！

    无论如何，这个时间都太短了吧？

    还有永世困在断界什么的，有点危言耸听了吧？

    黑崎一护看过《死神》，知道断界虽然危险，但以几人目前的实力，穿过去是一点问题都没有的，更何况，张小凡和马尔科他们还会飞，就更加不用担心了。

    “大家放松，不要太紧张了，你们一定可以的！”黑崎一护在一边为大家进行打气。

    “那是自然，这种程度的问题，怎么可能打倒我们。”石田雨龙傲娇地说道。

    “我们会努力的，一护！”井上织姬则是一脸认真地道。

    “请大家站到穿界门的前面来吧！”浦原喜助这时候在门前正色对诸人说道，浦原商店的店员，分立穿界门的两侧，已经做好了开启穿界门的准备。

    虽然心中略微有些紧张，但石田雨龙他们，还是在夜一的带领下，走到了穿界门面前。

    至于旋涡长门、张小凡和马尔科三个人，则是神态轻松自若。

    提前看过影像的他们，完全知道断界是怎么一回事，所以完全不会担心。

    “好了，开始！”浦原喜助说道。

    嗡！

    一道极为耀眼的强光顿时从穿界门之中爆发而出，几人的眼前被强光瞬间淹没，下意识闭上了眼睛。

    “这里是断界，大家打起精神来！”

    直到耳边响起了夜一的声音来，石田雨龙他们方才恍然间睁开了眼睛，一个个瞳孔均是猛地一缩。

    只见他们此刻正处在一个昏暗无比的世界，周围的天地之间，竟然全都充斥着一种令人不寒而栗的、淤泥一样的东西。

    那东西上面蕴含着令人心悸的强大力量波动，疑似是直接由能量凝实而来！

    而在他们几人身后，更有一团像是活物一般的淤泥，在向着他们滚滚碾压而来。

    尽管不知道那是什么，但石田雨龙他们都很清楚，绝对不能让那个东西碰到，否则，就完了！

    拘突吗？

    旋涡长门和张小凡他们只是淡淡扫了一眼那个东西，在心中淡定无比地想到，这玩意，远不如想象中的危险！

    甚至后来蓝染都直接将拘突给灭掉了！

    “快走，不要让他追到了，你们现在要做的，就是不顾一切地向前冲！”夜一沉声对着几人说道。

    也不用夜一多加解释，几人就知道他们应该往哪里跑，因为在这一方空间之内，只有一个出口！

    “是因为我们几个的加入吗，感觉这个东西，速度似乎比原来的时候快多了！”旋涡长门敏锐地感觉到了一些什么。

    “很有可能！拘突并不是死物！”马尔科在一边郑重其事地点了点头。

    拘突在死神之中介绍的不算太过详细，但综合种种情况了解，这玩意是类似于“世界意志”、“盖亚意识”一类的玩意，是断界这一界的规则之力！

    自动除掉任何闯入断界的力量！

    “不好！拘突的速度，怎么会突然变得这么快？”夜一的面色开始变了，来的时候她就觉得不对劲，但也没多久留意。

    但现在她已经注意到了，拘突比她之前来的时候，速度要快得多！

    这是怎么回事？

    莫非……

    是因为这几个人？

    夜一也将怀疑的目光，望向了旋涡长门他们。

    “糟糕！这下糟了！石田雨龙这几个小子不可能逃掉的！”夜一的脸色变得很是难看。

    以她的速度要甩掉拘突是轻而易举的事情，她在整个尸魂界之中瞬步都是数一数二的，但她却没法带着石田雨龙他们一起使用瞬步！

    “长门、我和张小凡全力飞行，你用轮回眼的力量，带着大家跟上！”马尔科做出了决定来，正色对着旋涡长门说道。

    旋涡长门的轮回眼可以利用斥力引力的作用进行漂移，达到飞行的效果，但速度想要跟上张小凡他们无异于痴人说梦。

    就更不用提是带人飞行了。

    但如果是“借力飞行”，这就容易多了，旋涡长门可以用引力吸住张小凡他们，再用引力“粘”住石田雨龙他们，达到和众人一起飞行的效果。

    实际上，相当于张小凡和马尔科，通过旋涡长门的轮回眼，带着大家一起飞。

    “明白！”

    旋涡长门重重答道。

    嗖！

    这一刻，张小凡心念一动，烧火棍直接飞了出来，张小凡一下子跳在了上面，直接化作了一道流光，闪电一般向着出口飞去。

    马尔科也是人瞬间进入不死鸟状态，扑闪出了翅膀，眨眼间凌空而起，速度同张小凡几乎一般无二。

    嗖嗖！

    通道内的众人眼珠子都快要瞪出来了，会飞？这也太夸张了吧？

    “我带着你们一起走，不要抗拒这种力量！”

    旋涡长门的声音响起，石田雨龙他们都没有反应过来，就感觉到一股力量将他们给托举了起来，带着他们一起，凌空飞行！

    那飞行的速度，竟然一点都不比前面飞行的那两人要慢！

    “这个家伙，不愧是打败了朽木白哉的人，好，好厉害！”石田雨龙他们都有些傻眼了。

    “他们……究竟是何方神圣！”夜一同样也是惊得不行不行的，旋涡长门他们的手段，是彻彻底底超出了她的认知之外了。

    唰！

    眨眼间的功夫，本来还昏暗无比的视野，陡然间变亮了，原来是他们眨眼间的功夫，就从断界内冲出来了！

    亏得来之前浦原喜助还千叮咛万嘱咐一定要在四分钟之内出来，但是现在，貌似连一分钟都没到吧？

    在几人冲出断界的那一刻，出口处光芒一闪，通道彻彻底底消失不见了。

    张小凡和旋涡长门他们，带着大家，降落到了地上。

    “谢……谢谢你们了！”井上织姬到现在都还一愣一愣的。

    “不必客气，井上小姐！”旋涡长门客气地回应。

    “这里，就是尸魂界吗？”

    紧跟着，第一次来到尸魂界的石田雨龙和查渡泰虎他们，就像是好奇宝宝一样，打量着这另外一个陌生的世界。

    