    “看来这个人柱力刚才虽然打赢了迪达拉，但查克拉也消耗了很多，现在应该是借一尾守鹤的查克拉，真是没想到这个一尾人柱力自身的实力居然那么强，难怪能将迪达拉打得那么狼狈，原来他是一个不依赖尾兽力量的人柱力。”

    赤砂之蝎经验何其丰富，而且他以前是砂隐忍者村的高层，对于守鹤的能力实在是太过了解了，要对付守鹤除了宇智波斑和千手柱间之外没有人比他更在行了。

    “来吧。”我爱罗有了查克拉支持之后也有本钱了，因为他的术虽然厉害，攻击范围堪称难以躲闪，但是消耗的查克拉也是很庞大的。

    幸好他是人柱力，就算不使用尾兽的力量，但作为人柱力，自身查克拉也会受到体内尾兽的影响，时间越长自身的查克拉也会变得越来越庞大，尾兽的力量越强，那么人柱力查克拉受到的影响就越大。

    九尾人柱力漩涡鸣人就是最好的例子，他的尾兽最强，在中忍考试的时候他的查克拉量已经接近查克拉了，后来更是比卡卡西都了很多。

    原著疾风传开始的时候更是比卡卡西多出四倍之多，更别说现在漩涡鸣人的实力远胜疾风传，经过两年多的修炼，天知道漩涡鸣人到了什么地步，不过很强就可以肯定的了。

    “呵呵，有了查克拉就以为没事了吗？太天真了你。”赤砂之蝎冷笑连连，蝎子尾巴舞动起来简直就犹如一条有智慧的狡诈无比的毒蛇，每一次都破开我爱罗的防御，同时还暗藏毒针和毒刺射出来，几次都命中我爱罗。

    如果不是我爱罗表面的砂之铠甲挡住的话我爱罗此时已经倒下了，不过我爱罗也是算准砂之铠甲能挡住毒针毒刺才任由这些毒针毒刺打在身上而已。

    “这一次你还能躲吗？”赤砂之蝎尾巴横扫过去，扫开了砂子，嘴里再次射出毒针，只不过我爱罗却是看也不看，只不过很快我爱罗就色变，因为在毒针的后来赤砂之蝎伸出了左臂，左手手臂飞出机关炮对着我爱罗发射圆筒式内置散弹装的毒针。

    无论是穿透力还是毒性都比之前的要强，更重要的是后面的毒针射击的位置就是之前将砂之铠甲命中出现裂纹毒刺的位置，如果在打在同一个地方我爱罗绝对中毒。

    “砂瞬身。”我爱罗想也不想的使出砂瞬身，整个人化作一堆砂子在沙漠之中飘走了，险而又险的躲过了手臂发射出来的毒针。

    “哼！”赤砂之蝎的攻击可不是那么的简单，一波接一波，根本就连贯无比，他的尾巴好像有着分身术似的，挥动的速度越来越快甚至已经出现了残影，在我爱罗刚刚使用砂瞬身转移到另外一个地方的同时蝎子尾巴已经扫了过去。

    “哼，战斗结束了。”我爱罗这一次却是没有躲闪，背后的砂子一下子出现直接将赤砂之蝎的尾巴缠绕住，以惊人的速度向前延伸过去，眨眼之间就将赤砂之蝎整个身体包围起来。

    “砂暴送葬。”我爱罗右手张开，对着赤砂之蝎猛然一合，嗤啦一声，传出来的不是身体骨络碎掉的声音，反而很像傀儡被撕裂的声音。

    “真是没想到你居然会利用我最强的地方作为进攻点，最强的地方同样也是最弱的地方，没想到这样都被找出来了，不简单，不过你可是将我的一个比较满意的杰作给毁了，那么代价就是你的性命吧。”

    赤砂之蝎的声音变了，变得简直和一个少年一样没有丝毫的沙哑。

    随着衣袍揭开，入目的却是一个十几岁的美少年，只不过那个样子却是让马基和勘九郎脸色大变，一个作为砂忍村的身经百战经历过第三次忍者大战的人，一个是傀儡师，他们当然清楚这一副脸孔的人会是谁。

    “居然是赤砂之蝎。”马基不敢相信的说道，想要捕捉我爱罗第五代风影的人居然是昔日为砂隐忍者村留下汗马功劳的功臣，赤砂之蝎，简直就等于大蛇丸去攻打木叶时候那样，实在是太造化弄人了。

    “那个真的是天才傀儡师吗？但是为什么他的样子看起来和十多岁的时候根本没分别。”

    勘九郎可是一直以赤砂之蝎为目标的啊，但是没想到自己的目标居然是要捉我爱罗的人，实在是让他有点难以接受。

    “我的宗旨可是不想让人等，也不想等人，那么只好尽快将你解决吧，让你看看我最引以为豪满意的一件作品吧。”

    赤砂之蝎可是不管其他人的惊讶和震惊，他只想快点结束这一场战斗，因为他可不想引出了自己的奶奶，如果说他这辈子最大的弱点是什么的话绝对是他的奶奶千代了，虽然表面上他好像真的连千代都能下杀手，但最后还不是故意死在千代的手里。

    “这是！！！”如果说木叶最让人永生难忘的是千手柱间的话，那么砂隐忍者村最让他们难以忘怀的就是最强的风影，三代风影了。

    “居然是三代风影大人，他居然是赤砂之蝎杀了的。”马基只觉得自己的脑袋一阵发晕，如果不是有人扶着可能已经倒下了，实在是太讽刺了，最强的风影居然被最天才的傀儡师杀掉了，死在自己人手里。

    “糟了，快阻止我爱罗，我爱罗是使用砂子的，三代风影简直就是他的克星。”马基好像想起什么似的立刻大喊一声，只可惜这个时候已经晚了因为战斗已经打响了。

    “让你见识一下什么才是真正的砂子吧，砂铁时雨。”赤砂之蝎代替了三代风影的结印，利用三代风影的磁力查克拉性质造成斥力，使飞石状的砂铁向我爱罗极速发射，如果我的砂时雨可是威力很弱，但铁砂时雨的威力却是恐怖无比。

    “最强绝对防御守鹤之盾。”仅仅只是一击就让我爱罗不得不使出最强的绝对防御，不是赤砂之蝎的实力真的超过我爱罗很多很多，而是三代风影的能力是我爱罗的克星。

    当然本身赤砂之蝎可是影级强者，我爱罗现在却不是影级，虽然实力没有夸张到天和地的差距，但差距还是比较大的，因此就算没有砂铁克制我爱罗，以赤砂之蝎的实力还是能击败我爱罗的，毕竟赤砂之蝎比起迪达拉可是强很多的。

    ..

