
　　原来在这4个雕像中埋着4颗晶石，这4个晶石分别代表着迷雾城的力量、智慧、防御和精神，如果4个雕像被打破，4个晶石被魔怪拿走，那么迷雾城中所有玩家的攻击防御全部下降20%。

　　原来魔怪的下一个目标在这里，纹炎叫机械师在这4个雕像四周布满了机关陷阱，而后把这个消息告诉了线长。

　　他可没有想到，线长竟亲自带着所有艾克斯的帮会人员来到了这里驻扎，并且告诉大家，下一波死也不离开这4个雕像。

　　当纹炎信心满满，以为能度过这一关时，这时有人在公共频道中说道，他们在迷雾城的另一侧也发现了4个同样模样的雕像。

　　听到这个消息，让纹炎心中暗叫了一声不妙。

　　线长叫人在城中寻找了一圈，很快就有人报告了回来，说全城中共有5处这样的雕像，成五行的位置排布。

　　纹炎叹了口气说：“系统这是要玩死咱们啊，咱们可守护不了五处雕像啊。”

　　线长说：“别慌，我叫其他的帮派帮忙。”

　　很快就有了回应，另有4个帮派向其他的四处雕像跑去，见到大家同心协力要保住迷雾城，纹炎也就开心了起来。

　　魔怪冲城，果然是冲着雕像而来，他们左冲右撞就是冲不破帮派的防御，最终将这一波也扛了下来。

　　纹炎他们小队杀怪无数，又升了一级，到了83级。

　　打败了这一波进攻，纹炎信心大增，开始寻找下一处目标，有了老玩家的提示，他快了很多，最终将复活点儿、传送点儿和城门大旗以及城主的任务全部都找了出来，进行了保护，打破了魔怪的计划。天籁小说网

　　很快就到了这魔怪最后一波的攻击了，可是纹炎却说什么也找不到它的目标了。

　　这时有人让老玩家站出来回忆一下，可是老玩家表示，去年的时候，他们这个时候已经变成了魔怪的俘虏，被关在了笼子中，根本就不知道外面发生了什么事。

　　而且仓库药店被毁，NPC被杀，连城主都被倒吊在城墙上，和这次已经完全不同，又如何知道这最后的结局呢？

　　听到老玩家这么说，大家都有点灰心丧气了。

　　纹炎在城内没有找到目标，于是他又回到了城墙上向外看去，这时他看到城北面的平原中无数的魔怪聚集在一起，好像在做着什么祭祀活动。

　　在他们的中间有一个高大的平台，四周围着木板，看不清里面有什么东西？

　　但是可以看到，不时有各种颜色的光芒从木板后面射向天空，看来这次攻城的线索在那里，应该派个人到那里看看才对。

　　对于探查和收集情报，再也没有刺客更合适了，可是在这迷雾城中，刺客能不能找到那里都是一个问题，于是纹炎决定亲自去看看。

　　他叫小梅他们把队旗插在了城门口，而他自己则溜出了城，向外走去。

　　听说他要出去，小梅和一指他们也想跟着，可是都被纹炎拒绝了，他们的双眼同样不能看透迷雾，跟着出去也是在浪费时间。

　　纹炎在树林中躲避着零散的魔怪，由于还没有接到攻击的命令，他们都像是野怪一样，在林中乱走，没有人去攻击他们，他们也不会去理会路人。

　　纹炎能看得见他们，自然是不想招惹他们，怕触动了哪个不知道的系统，引得他们全体攻击自己，所以他连骷髅都没有召唤出来。

　　很快他就来到了木板的前面，只见一个高大的石像伫立在木板后面，在石像前面还停放着一具尸骨，一个魔怪法师正在尸骨上泼洒各种颜色的粉末，好像在召唤强大的神灵。

　　难道是魔将冷丹吗？

　　从第1波魔怪攻城开始，到第9波结束，每次都说魔将冷丹降临，可是到了现在好像也没有看到他的到来，难道这次魔将也出了问题?

　　就在这时，天空中霞光万道，无数闪电闪过之后，天空中竟裂开了一道巨大的口子，一个高大的如天神的白色虚影，从天空裂缝中钻了出来，钻入了石像之内。

　　见到魔将归位，下面的十几个魔怪立刻大声的欢呼跪拜了起来。

　　这时石像颤抖了起来，石像上的尘土和碎石噗噗落下，就好像褪去了一层石头的外衣，露出了一个高大的魔族将军来。

　　魔将冷丹向前一步，踏碎了木板，踏碎了平台，站在了平原之中，看他的气势比城墙还要高大，迷雾城就算城墙还在，也拦不下他了。

　　一股冰冷的气息从地面吹过，纹炎都能感觉到冷气袭人，他向前望去，却见那魔怪向自己走来。

　　怎么?是他发现了自己，还是他想去攻击迷雾城?

　　纹炎立刻截了一张魔将的图，想要发到公共频道，可是发现照片上一片灰色，什么都看不清。

　　原来只有自己能看破迷雾，而照片却不能显示自己看到的东西。

　　纹炎立刻打开了帮会的频道，用语音说道：“魔将冷丹已出现，他身高20多米，攻击力……”

　　纹炎将自己看到的魔怪冷丹的情报，全部告诉了帮中，而他也捏碎了传送卷轴，返回了城中，来到了队旗的下面。

　　看到纹炎一副吃惊的样子，小梅说：“这个100级的魔怪，真的有你说的这么可怕吗？”

　　纹炎点了点头说：“是的，咱们不能让他进城啊，进了城那将是一场灾难。”

　　小梅说：“可是怎么才能让他不进城呢？他那么高大，咱们根本就拦不住他。”

　　纹炎看向了机械师，突然间想到了什么，说：“他只是一个魔怪，还能比NPC牛批吗？机械师，这次就看你了。”

　　机械师一脸蒙说：“看我干什么?这种终极Boss，我是有多远跑多远的。”

　　纹炎说：“这次你不能跑，只要将他不停的定在城外，咱们就可以磨死他。”

　　“只是定住他吗？这个简单，只要不停的向他释放陷阱和牢笼就可以了。”

　　“对呀，等的就是你的这个回答，一指，去找线长，告诉咱们的计划，让他来帮忙，小梅，走，咱们出城去拦截他。”

　　小梅手臂一振长弓说：“走！谁怕谁，120多级的怪都能打死，还怕他100级的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，073 帮派帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 