一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰刚回到公司，没多久，就收到了花店送来的一大束红玫瑰。

    公司的同事，看到这一大束红玫瑰，惊讶的想要知道，这是哪位追求者。

    许星辰抱着花，脸色有些尴尬。

    “许小姐是吗？这是一位邵先生定的，请您在这里签字。”

    许星辰签完字，抱着花，没有回到办公室，就被围住。

    “许姐，邵先生定的？好浪漫啊！”

    “许总，您跟您丈夫真的好恩爱啊，今天是你们纪念日的吗？送这么大一束花，好美。”

    “有卡片呢。”

    他们都看到了卡片，但是不好意思直接去翻看。

    许星辰没有回复他们，只抱着花，尴尬笑着回了办公室。

    这才打开卡片，上面写着：“窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。”

    许星辰卡着这几个字，噗嗤笑了起来。

    真是没有想到，邵三爷竟然也会玩这一手。

    如此诗情好像跟那个霸道强势的男人不太搭，但是，这字又是邵怀明亲自写的，字迹大气，刚硬有力，完全是他的本人的字迹。

    许星辰的花放在桌子一旁，将卡片放到了抽屉里，电话已经响了起来。

    邵怀明的声音透过电话传过来，低沉，微微带着磁性。

    “收到花了？”

    许星辰问，“邵先生，你这花是什么意思？”

    “许小姐不明白我的意思吗？窈窕淑女，君子好逑。许小姐，我在追你。”

    “邵先生，你的追求，我恐怕不能接受。我们不太合适。”

    许星辰平静的说出这个拒绝的话，让邵怀明微微沉默了下。

    他大概没料到，追求还有被拒绝的时候。

    反正许星辰就是故意要这样，谁规定了男人追求就一定要同意的？

    她在办公室勾起故意的笑容，等着电话那边，邵怀明如何的回复。

    很快，邵怀明倒是直接，不拐弯，“为什么不合适？”

    “邵先生，我呢，小城市来的普通女孩子，您呢，帝城权贵邵三爷，首先，在身份地位上就不匹配，更不用说那些成长环境，以及很多可能会有的各种差异，另外，我不打算找个二婚的呢~呵呵呵……”

    “……”

    这话说的，邵怀明真的是无法反驳了。

    听出这小女人的故意，邵怀明长指点在桌上，似乎沉吟着，如何回答。

    许星辰在那边还故意的说：“邵先生，真不好意思，我可能说的话太直接冒犯了你，但是，这个条件确实让我觉得比较难接受的，毕竟日后成为了你的妻子，总要跟你第一位妻子比较的，这我是不能接受的。还有跟你在一起，还要面临各种压力，比如一些爱慕你的女人啊，这应该不少吧？”

    本来有些玩笑成分，可是说到后面，就是许星辰心里真的有些吃醋，也有些咬牙切齿的意思了。

    想到这之前的一个个的女人，怕是日后也少不了了。

    许星辰自己说着来气，不由得直接对邵怀明也没有表演的客气了。

    “这真是太讨厌了。我不接受。”

    说完，她直接挂了电话，一点都没有再给邵怀明说话的余地。

    邵怀明那边，听着电话的忙音，他都听出后面小女人的怒气了。

    他黑眸闪了闪，有些无辜，但是也无奈。

    过了会儿，邵怀明摇头轻笑了下，没有给许星辰再打电话去哄的功夫，已经又忙起来了。

    而许星辰再迟迟没有接到邵怀明的电话，心中越发的不爽。

    哼，这个男人，休想追到她。

    虽然是这么想的，但是邵怀明下班亲自来接许星辰，她也不能真像是陌生人不同意跟他一起的。

    最终，她还是上了邵怀明的车，在同事们艳羡的眼神中离开。

    不过，她离开之后，小玉却被同事们一起给架住吃饭去了。

    他们没有别的目的，小玉是一直跟在许星辰身旁的，就不信小玉一点都不知道邵先生是做什么的。

    陆怡然看这情况，也没有阻止，反正不是她自己暴露的就行。

    许星辰自己想要低调，做个默默无闻的邵太太，可是陆怡然却觉得，总有一天是要曝光的，至少在曝光之后，对他们公司，是有利无害的。

    她不推波助澜，但是也绝对不会阻止这事儿的曝光。

    许星辰坐在车上，头瞥向窗外，显然还在生气呢。

    邵怀明凑近她身旁，手臂抱住她，却被许星辰给甩开。

    “别靠我这么近，热！”

    “开了空调了，还热？那开大点。”

    司机一听，立刻调低。

    许星辰蹙眉，有些恼怒的看着邵怀明，“邵先生，我们不熟，请你自重。”

    “噗……”

    笑的不是邵怀明，而是前排司机。

    邵怀明直接升起了隔板，这下子，他倒是不客气的，拿出了他惯有的霸道，将人逼近了自己怀中。

    “怎么不熟？你身上哪一点我不熟悉？”

    “你……邵怀明，流氓！”

    邵怀明低笑，“星辰，玩呢，我陪你玩，但是，不要玩的太过了。”

    这分明是还是霸道的，强势的。

    许星辰是可以稍微作一下的，但是这个作的程度，却必须要在邵怀明给划的范围内，他可以有兴致了陪着她玩一玩，但是没有兴致的时候，就完全不配合，还是我行我素。

    许星辰觉得自己就像是他掌心的玩物，喜欢的时候逗弄一下，哄一下，配合着，像是十分的随着她想做什么就做什么，但是实际上，他根本就不会允许她真的有多大程度的自由的。

    想明白这个本质问题之后，许星辰真有些沮丧。

    不高兴总是有的，但是更多的还是沮丧，沮丧在自己这辈子是不是就跳不出邵怀明这么个的强势的范围内，是不是她就只能是个被他圈养的看似有些自由的小鸟？

    许星辰看着邵怀明，望进他那双深沉幽邃的眸子里。

    他眼尾带着笑意的弧度，冷峻的脸上，是宠溺的表情。

    可是许星辰却收回了目光，撇到窗外，随意的回答他：“你什么都说了算，那还不如什么都不用让我做，把我当成笼中鸟就行了。”

    这话说的，没有什么生气，可是太过平静，邵怀明也听出她不太高兴的样子。

    邵怀明捏住了她的手指把玩着，声音低沉，“我倒是想要这么做，可是，星辰你是个倔强的，我要是真这么做，怕会让你真的恨我一辈子的。”

    “可你现在做的，也没有什么不同。”

    “怎么会不同？你想做什么，我都不阻拦的。”

    “哼！那是因为还没有触及到你的底线。”

    至于底线是什么，许星辰也不清楚。

    邵怀明轻笑了笑，呼吸间凑近她的耳后，沉沉的笑着说：“我的底线，就是你必须做邵太太。还不够低吗？”

    许星辰心中是暗暗反驳的，邵怀明不会这么大方。

    不过，她不拆穿他了。

    现在她已经在做邵太太了，一点点的适应，想些别的没有意义。

    “行吧，邵先生，反正都是你说了算。”

    邵怀明亲吻着她的耳朵，一下一下啄到了许星辰的颈间，带着灼热的气息，让许星辰十分的不太自在。

    “你还没追到呢。”

    邵怀明模糊的笑着，“嗯，没追到，容我先吃个豆腐。”

    “你……”

    吃豆腐都吃的这么理直气壮的，许星辰觉得这追求的戏码，根本就没办法继续下去了。

    最后只能嘟囔了的句，“混蛋！”

    而换来的是邵怀明大笑着，将这个小女人抱进了怀中，真正的亲吻起来。

    ……

    许星辰带着小玉开车去往工地，总觉得有人在跟踪她一样。

    但是，好像回头也没有什么异样。

    这几天，因为刘杰母亲住院，他直接请了长假回家照顾，大熊和别人手里的项目也忙，许星辰便接了刘杰手上的工作，一直在跑工地。

    小玉便一直跟着她，在这越来越烈的太阳下，不断的跑。

    两人灰头土脸的出来之后，站在不远处的树荫下稍微休息了会儿。

    许星辰锐利的一回头，突然看到一辆跑车停在不远处。

    而车内，似乎有两人，一直在看着她。

    她眸子微微眯了眯，这么远也看不太清楚车内的人，但是直觉车内的人是在看他们的。

    “小玉，你看那边那辆跑车，是不是最近都跟着我们？”

    小玉看过去，她想了想，“我也不太清楚，许姐，是不是有什么问题？我们报警？”

    许星辰摇头，“不用，只是觉得有点奇怪。”

    她默默的掏出手机来，对着车子拍了个照片。

    而车内的人，不知道是否看到她拍照，最好是看到了，这也是一种警告了。

    车内，徐浩低咒了句。

    “我去，她看到我们了。再拿手机拍呢。大小姐，她这要是告诉了三爷，我们肯定吃不了兜着走了。”

    顾落落一双眼睛瞪的很大，冲着外面的许星辰看过去，好像是仇人一般，眼中的仇恨能够通过车窗给直射过去一样。

    这会儿咬了咬牙，“这个女人，有什么好的？每天干的这是什么工作，真是给怀明哥哥丢人。”

    “嘿，这话我就不太服了。你也看到了，人家这几天，工作是工作，也很投入，并没有因为自己是邵太太而忘乎所以啊！这要真是每天逛街刷卡的，你又要说人家爱慕虚荣为了钱吧？顾大小姐，你这不平衡也该看透了，至少我看这个女人，并不是那种只冲着钱的女人。”

    顾落落这会儿无话可说。

    本来许星辰跟邵怀明已经结婚这个事实，就让顾落落心头很失落了。

    如今跟踪了许星辰几天后发现，她根本就不是她想象中的那种爱慕虚荣的女人，她甚至灰头土脸的都还挺高兴的样子，顾落落心里真的有些更受打击。

    她就是想要找出许星辰的麻烦，都不知道如何下手。

    “怎么，不说话啊？”

    顾落落是没说话，但是她看着车外远处的许星辰，准备离开的样子，顾落落迅速下车。

    徐浩吓了一跳，赶紧的开口：“喂，大小姐，你干什么？赶快回来，”

    他这么叫着，但是顾落落却不听了。

    反正她早就已经被送出国不是一次了，现在也无所谓了。

    顾落落迅速冲到了许星辰跟前，而许星辰早料到有人跟着她，只是没想到是一个年轻的姑娘。

    看这小姑娘的样子，眼中似乎还燃烧着熊熊烈火的样子。