    翌日，清晨。

    一夜无梦。

    王辰揉了揉自己的双眼，最近不知是何原因，睡觉一直没有做梦。

    刚来的时候，他偶尔还会梦到家人，但是现在不知是逐渐适应了，还是别的什么，他已经很久没有梦到家人了。

    或许这就是人们常说的时间便是最好的解药吧，说是没有梦见，但是每天一打开手机或电脑，映入眼帘的便是与家人的合照。

    值得一提的是，王辰虽然没能同家人取得联系，但是却能够浏览家人在社交软件上的动态，

    从某些角度来说，王辰确实从未离开自己的父母，他一直都在默默的关注着家人、朋友甚至是蓝星上发生的所有动态。

    起床洗漱，小橘也跑进了二楼的卫生间，这只蠢猫竟也学着王辰开始每日的洗漱，甚至时不时还会自己去洗澡冲凉，保持一身干净。

    这样爱干净的小猫咪，无疑极其具有魅力，若是放在那种地下昏暗的吸猫场所，怎么也能算是头牌吧？

    只可惜，这只蠢猫古怪的很一直不给人撸猫的机会，便是王辰也不给这个机会。

    更衣下楼，打开卷帘门和木门，王辰拿着碗来到刘师傅的面摊前，不一会儿，只见一队人马往这边走来。

    正是那白家的白子衿一行人，王辰心有所感，原来昨晚那个女子真的是白子衿，还好他说话没有太死，不然可真要错过这个大客户了。

    不过说来也头疼，一个大户人家的千金，怎么会大半夜的跑来他家寻他？

    莫不是馋他王公子宝贵的身子？

    王辰心中猜想着，白子衿的眼力似乎很好，她很快便发现了王辰的身影，与王辰点了点头，算是打了声招呼。于是，便径直走向王辰的店铺。

    此时，小橘已是在门口默默的等着铲屎官回来给自己投喂早饭，见到白子衿一行人挡住了自己的视线，小橘又有些不满的叫了几声。

    “嘿嘿！”

    白子衿的贴身丫鬟小琪，似乎很喜欢猫咪，竟是冲了上去，想要逮住小橘一顿揉搓。

    白子衿来不及阻止这个胆大的小丫头，只见小橘淡淡的瞥了她一眼，抬了抬小手手，只见一层无形的屏障挡住了小琪渐渐靠近的身体。

    任后者百般挣扎，亦是无法挣脱束缚，白子衿微微眯眼，这下实锤了，这只猫咪果然与众不同。

    王辰往这边走来，由于没有一点修为，倒是没能看出这场面有何不妥。

    但是，白子衿却将之视为了习以为常，看来王辰还有别的手段没有显示出来。

    白子衿心中浮想联翩，王辰都不知道自己还有这么多值得人忌惮的地方。

    “白小姐前来，可是为了昨夜之事？”

    王辰再次询问确认道。

    白子衿闻言有些尴尬，但还是点了点头。

    昨夜好奇心上脑，竟是顾不得这么多，一股脑就跑去王辰的店铺，欲要问出一个究竟。

    那宛如白昼的光芒，究竟是阵法的能量，还是别的什么。

    但是，饶是如她，也没有料到，王辰竟是会拒绝她。

    一时间，白家小姐感觉面子上有些挂不住。

    但终究是好奇心难耐，白子衿还是按耐不住寂寞，大清早的便来了这边。

    王辰点了点头，打开木门，小橘跟在他的身后，小琪这才发觉面前的无形屏障已是消失不见。

    即使是她这种大大咧咧的性格，这下也觉得这只猫有些诡异的可怕了。

    “别去逗人家了，或许那只猫是看在你没有恶意的份上，或是王公子的面子没有甩你一爪。”

    白子衿再三叮嘱，小琪这次倒是真的有些被吓住了，连连点头。

    王辰没有太多需要摆摊的东西，将几个凳子椅子拿出来，便拿起水壶接水烧水，给几人泡茶。

    来者是客，无论是客人还是顾客，均应该好生招待。

    当然，前提是对方没有恶意。

    “劳烦公子了。”

    白子衿有些不好意思，她看着王辰取出来的茶罐子，那是一个王辰从某批发平台上淘来的看的还算不错的茶罐。

    青花瓷的罐身，令这个普通的茶罐仿佛增添了一些诗情画意，其上的确有一首小诗，陶冶情操。

    “公子，泡茶便由我来吧。”

    王辰看白子衿一脸坚持，倒也没做拒绝，道了声谢谢后，便朝着白子衿身后的白家护卫招呼了一句。

    至于王辰自己，则是端着个碗在一旁吃着面，一边看着白子衿泡茶的手艺。

    不愧是大户人家的千金小姐，这泡茶确实有一套，当然王辰这个门外汉是看不出有啥妙处的。

    但是，赏心悦目，看的舒服即可。

    “不知白小姐若是换上黑丝，又是何等诱人。”

    王辰在心中想到，还是蓝星上的小姐姐会穿着，每天在网上批阅后宫，王辰都快虚了。

    他本是个纯洁善良、涉世未深的大好青年，是大数据一步一步将他推向那不轨之路。

    王辰边吃着面，边看着白子衿问道：“不知小姐想要了解什么问题？”

    他也懒得拐弯抹角，既然白子衿是来问问题的，那就尽快问，问完便可以离去了。

    不然挡在店门口跟瘟神一般吓得其他百姓不敢进来消费，王老板还做不做生意了。

    “公子不着急，子衿能等的。”

    白子衿微微一笑，以为王辰是怕她等得不耐烦，特意解释道。

    王辰：......

    你是不是误会了啥？

    吃完面，将碗筷收拾好，拿着肥皂洗了洗手，王辰便来到桌子一侧拿着白子衿刚刚倒好的茶闻了闻。

    不浓不淡，香味适宜，与王某人相差无几，也就隔了几条街的差距。

    “公子这件宝物倒是十分便利，烧水竟如此快。”

    白子衿仿佛一个好奇心旺盛的宝宝，一脸好奇的看着养生壶，上面各种不同的按钮究竟是什么？

    王辰身上究竟还有多少宝贝，没有显露出来？

    “哦，我们那就喜欢捣鼓这些小玩意儿。修行嘛，不应只是福泽己身，更应福泽天下之人。世间凡人千千万，并非什么人都有这个资质踏入修行之道。”

    王辰说着自己随口瞎编的理由，并联想到自己弱鸡的个人面板，他连白子衿身旁的小丫鬟都打不过。

    出门在外，还得时刻提防，雄生艰难，且行且珍惜啊。

