    “现在当着我们所有股东的面，我以董事长兼院长的身份宣布，杨东成在医院期间为非作歹，中饱私囊，作风极为不端正，有贪污腐败的作为，我将其彻底从咱们社区医院除名，以后再也不准进入咱们社区医院。至于杨东成手中所握的那百分之三十股份，散会之后，我会通过法律手段，将他手中所握的百分之三十股份平分给大家的。”

    ..........

    半个小时之后。

    “喂！我告诉你，刚才我不过是跟你逢场作戏罢了，你可不要当真了。”

    却见张佳怡挽着林跃的胳膊刚刚走出会议室。

    就一把将林跃给甩开，不无嫌弃的说道。

    闻言，林跃只感觉一阵莫名其妙。

    “大小姐！你以为就你知道是在演戏吗？可是演戏也得演到底吧。这还有这么多人看着呢，你也没必要这么快就翻脸吧？”

    林跃苦笑道。

    “哼！看你那么一副不愿意的样子，还说我呢，你以为他们真的那么关心我们？不过是看在我爸的份上罢了。现在会议都散了，你以为真会有谁关心我们俩呢？”

    说着，张佳怡莫名其妙地生起气来，气呼呼地踩着高跟鞋朝着门口走去。

    倒是剩下林跃一脸摸不着头脑。

    “这女人真是难缠，明明帮了你们父女俩，还不给我好脸色看，看来当初果然不应该听师傅的，下来相什么亲？要是跟这女人过一辈子，我还不得给折腾死？”

    林跃摇了摇头，朝着张伟民的办公室走去，林跃可不会忘记，他做这一切的事情，都是为了拿到那张丹方。

    十分钟之后。

    咚咚咚，林跃敲了敲张伟民办公室的门。

    “请进！”

    办公室内传来张伟民的声音。

    咔嚓一声，林跃推门而入，却发现张佳怡早已经出现在了办公室之中。

    “哼！”

    也不知道为啥，原本张佳怡的脸上还是满脸笑意的，此时就立马变成了一副不满的样子。

    “啊，林跃来了？今天真是辛苦你了，来来来，快坐下。喝杯茶再说。”

    跟张佳怡的态度截然相反，张伟民此时对待林跃的态度，简直犹如伺候皇上似的。

    林跃笑了笑。

    旋即落座在了沙发上，一边接过来张伟民手中的茶，一边淡然道，“今天倒是没发生什么意外，顺顺利利的就将那杨东成和王哲瀚，只是这两个家伙估计不会就此善罢甘休，我担心他们之后肯定还会想什么办法来对付你的，所以你还是要多加小心。”

    “哈哈哈哈，那是自然，林跃你今天帮我完成了这样一件大事，我已经很感谢了，这后面的事情，我自己自然可以解决。”

    说完，张伟民倒是没有丝毫的犹豫。

    只见他转过身去，从身后的柜子上取下了一个古朴而精致的盒子。

    毫无疑问，这盒子林跃此前见过，正是那装的丹方的盒子。

    “林跃，今天你帮我做成了我的事，我也履行诺言，将这丹方交给你。”

    说着，张伟民便要将丹方递给林跃。

    林跃看到那装的丹方的盒子，忍不住长叹了一口气，折腾了这么久，总算是将这一张丹方给拿了过来。

    于是乎，没有丝毫迟疑，林跃便要将盒子接过来。

    然而，千钧一发之际。

    只见一只纤细白皙的小手忽然从一旁伸了出来。

    直接将那装着丹方的盒子给抢了过去。

    出手的自然只有张佳怡，却见张佳怡把装着丹方的盒子抢过去了，一边嘴上说道。

    “爸，你怎么能这么轻易地就将这丹方交给这家伙了呢？这丹方可是当初林大师交给你保管的，如今你这么轻易地就还给了他，这岂不是极其对不起林大师？”

    却见张伟民脸色一变，故作生气道，“佳怡，你这是做什么？这可是我实现早就已经答应好了的，这次林跃帮我们做了这么大的事情，我们难道不应该感谢人家吗？快别胡闹的，快把丹方还给人家！不然我可是要生气了！”

    张伟民没好气的说道，他倒是也没想到，关键时刻竟然是自己这个女人忽然横插了一手。

    却见张佳怡眉头微皱，只是抱着那盒子朝着一边走去。

    俨然如同自己的宝贝似的。

    “不行，不行，爸，这丹方这么珍贵，可不能这么简简单单的就交给这家伙。”

    “你看看这家伙，满脑子想着的就是丹方，还不知道这家伙拿到丹方之后，又会变成什么样？更何况，当初林大师可是说了，这丹方可是留给我的，可不是留给你的，爸，现在我已经有这个能力自己保管了，所以这丹方，属于我，可不属于你！”

    张佳怡撅了撅嘴道。

    闻言，张伟民可算是差点没给自己的这女儿气晕，他也不明白，自己这么明明平时很听自己的话的女儿今天是哪根筋不对了，非要跟他对着干。

    “佳怡！你别胡闹！这件事情不是儿戏，难道你不知道这张丹方对林跃来说，有多么重要吗？你快给他！”

    张伟民徐徐说道。

    “不，不，我就不给，这丹方可是我的，要不要啊，让他自己找我来要，哼哼！让他心中只有丹方，你要是真让这家伙拿到丹方，他肯定马上就离开这里开了。”

    却见张佳怡没好气地说道。

    见此，张伟民也是也是一阵无奈，只好先稳住林跃。

    “林跃，你，你不要生气啊，我这女儿也不知道今天是怎么回事，哪根筋不对了，你给我一点时间，我一定将东西给你要回来！”

    让张伟民没有想到的是，林跃倒是没有如他所想象的那样，直接火冒三丈。

    却见林跃摇了摇头道，“没事，张伯父，这件事不怪你。既然张小姐说这东西是她的，那就由我自己要回来吧。”

    说完，林跃徐徐来到张佳怡的身前。

    “张大小姐，你刚才说这东西是你的，可是，我是我师父的徒弟，难道，我不能够代表我师父把他老人家的东西拿回去了吗？”

    一言既出，张佳怡自知理亏，虽然刚才她也不知道自己怎么就忽然出了手，可就是眼看着林跃要得偿所愿，离开这里的时候，心中感觉有些空落落的，这才出手。

