    陆辰教训完龚俊，并没有直接离开。

    请神容易送神难。

    既然你姓龚的把我的天门阵给毁了，那我也不能让你轻轻松松称心如意。

    所以当着龚俊还有赵嫣然的面，陆辰竟然把已经被切成了无数小块的小灵石，给仔细甄选了一下，然后选了几块比较适合的，精心切割打磨抛光，最后竟然弄出了五个玉戒指。

    这些玉戒指，是用带着灵气的小灵石切割打磨而成的，所以具有天然的灵性。

    陆辰将这五枚玉戒指打磨制作好后，竟然拿起桌子旁边一把锋利的小刀子，对着自己的手心就划了一刀。

    只这一下，鲜血便马上从陆辰的手心里流了出来，直接滴在了这五枚玉戒指上。

    这些本身就具有灵性的戒指，经过陆辰的鲜血融合后，竟然马上和陆辰有了心灵感应。

    好了，大功告成。

    陆辰准备将自己打磨的这几枚戒指，送给几个朋友。

    以后他要是不在身边，一旦她们出了危险，他就可以凭借玉戒指迅速找到人。

    嗯，真心不错。

    这样也算是暂时弥补了天门阵缺失的遗憾！

    陆辰筹划好，就马上扭过头，将其中的第一枚玉戒指递给了赵嫣然。

    “嫣然小姐，今天多谢你帮我忙前忙后，我无以为报，这枚玉戒指就送给你吧！”

    要说赵嫣然的戒指，从钻到金，从银到玉，光数量就不下十几个。

    说实话，她戴了那么多戒指，也买了那么多戒指，都没有今天陆辰送给她的这个令人激动。

    赵嫣然当即就兴奋地接过玉戒指，然后拿在手里露出了一脸的欣喜。

    “陆先生，多谢你送我的戒指，只不过能麻烦你，帮我戴上去吗？”

    “可以！”

    陆辰真的没有多想，既然这个玉戒指是他送给嫣然小姐的，那帮她戴上也无可厚非！

    陆辰说着，就一手拿起玉戒指，一手搭住赵嫣然白皙光滑的玉手，慢慢地将戒指戴在了赵嫣然的纤纤玉手上。

    陆辰给赵嫣然戴戒指时，真的把立在一旁的龚俊给震住了。

    陆辰，你这个丑逼，真不愧是个把妹高手，刚才说你是小白脸，真的委屈侮辱你了！

    你才是个高人啊！

    龚俊受不了这种腻歪，再加上刚才自己脑门无端被陆辰给虐了一把。

    他立刻感到愤愤不平，马上想出个损招，想要好好教训修理一下陆辰。

    果然。

    他的双眼露出寒光，竟然扫到了一旁的原石切割机上。

    趁着这里是自己的地盘，他竟然一个“不小心”，直接将陆辰朝着解石机上明晃晃的切割片撞了过去。

    龚俊真的是心狠手辣，想直接当着陆辰的面，把陆辰像切割翡翠一样给切了。

    “陆先生，小心！”

    看到龚俊使出吃奶的力气，猛地就朝陆辰撞了过去，赵嫣然心惊的都快要提到嗓子眼上了。

    好在陆辰眼疾手快，他早已看出了龚俊不怀好意。

    果然他先是侧身一闪，躲过了龚俊的恶意撞击，紧接着就反手抓住了龚俊后背的衣领。

    然后趁势直接将龚俊朝着锋利的切割片上甩了过去。

    “啊！”

    龚俊这一下，直接被吓尿了。

    陆辰当然不会真的想干掉龚俊，这个家伙现在还不能死。

    所以当明晃晃的切割片离龚俊还有一寸时，陆辰还是一把拉住了他。

    轻松拽回龚俊，陆辰毫不客气，直接把吓得屁滚尿流的龚老二给扔到了地上。

    而龚俊这会儿，才真的体会到了什么叫骤然死亡。

    他这会儿喘着气瘫坐在地，浑身都充满了骚臭味。

    “龚俊，这次我饶了你，下次再敢故意使坏，我会直接用切割机搅碎了你！”

    陆辰威胁完龚俊，直接拿起剩下的打磨好的玉戒指，转身就带着赵嫣然准备离开。

    赵嫣然这会儿也吓得够呛。

    想到自己心爱的男人，差点就被龚俊给切了，赵嫣然还是很后怕。

    所以当陆辰走到她面前，准备带她离开时，赵嫣然再也忍受不住自己无限波动的情感了。

    她突然就一把扑在了陆辰的怀里，然后哽咽着大哭了起来。

    “陆辰，我刚才好担心你，真的怕你……”

    赵嫣然哭的说不出话来，她只好用自己的丰满身体，把陆辰给抱得紧紧的。

    “嫣然小姐，我没事，别担心，没人能伤的了我！”

    陆辰一边奋力喘气，一边就温柔地安慰起赵嫣然来。

    两个人紧紧抱着时，突然就有不速之客闯了进来。

    竟然是叶婉真！

    龚俊刚才从保险室抢先拿到那块77号翡翠原石时，就给叶婉真发了消息。

    想到陆辰治好了自己的病，但是却竹篮打水一场空，依旧拿不到那块77号翡翠料子，叶婉真就感到无比的高兴。

    她当然想来看一看，陆辰恼羞成怒愿望落空的丑逼样子。

    所以她竟然不顾辛劳，出了第一人民医院后，竟然一个人开车直接来了碧海集团总部。

    她猜测，陆辰这会儿一定就在18楼设计部，顿足捶胸懊悔不迭。

    结果她来了。

    真的如她所愿。

    自己的那块77号翡翠料子，确实已经被龚俊给破坏了。

    而龚俊这个丑逼，竟然满身屎尿，看样子也被陆辰给虐了，叶婉真掩住口鼻，瞬间就感到无比的激动。

    陆辰，从今天起，你又多了一个敌人，你治好了我又怎么样，还不是一样赔了夫人又折兵。

    看到叶婉真来了，赵嫣然马上害羞地松开了陆辰，她有些不好意思，马上侧过头去擦眼泪。

    而陆辰却非常庄严肃穆，直接将眼睛瞥向了叶婉真。

    看到陆辰目不转睛地盯着她看，叶婉真就莫名地感到兴奋。

    “陆副总啊，我的翡翠料子你应该已经拿到手了吧，怎么样，还满意吗？”

    陆辰早已经猜到龚俊的行为，必然是受了叶婉真的教唆指使。

    见叶婉真睁着眼睛说瞎话，还十分的得意忘形，陆辰也没有任何恼怒。

    “叶总监，你的料子确实挺不错，这不，我顺手打了几个玉戒指，看起来真心不错！”

    看到陆辰手拿着几个破戒指，叶婉真忍不住鄙视了一眼。

    哼，鸭子死在田埂上，嘴壳子倒挺硬。

    叶婉真抱着双臂，放肆地鄙视陆辰时，陆辰却突然发难了。

    刚才急着回来拿翡翠料子，倒是把和叶婉真打的赌给忘了。

    好，你不仁别怪我不义。

    今天不虐你，我就不姓陆！

