
“这是青鼎壶，不是金鼎壶。”帝夜冥跟儿子解释。

这绝对是两大神器，并且这两大神器皆由一人打造的。

此人……

一直是迷，被玄神大陆奉为二仙，也是那人自称得来的名字。

“有什么用喔？”暮九倾问。

“嗯，同样的，除了炼丹之外，这只壶可以化成剑，不是普通的剑，当你将它唤醒，上面还会覆着剑魂，可以给你的攻击增加数百倍的力道。”

暮云初又开始充当解说员了。

而她说的这么清楚，同样也让帝夜冥很意外。

他微微侧头，探究地看着她，“你怎么这么清楚？”

神器之所以神秘，也是因为这些东西，无人知晓。

哪怕是被人捡到了，也可能有人不识货，再次扔掉。

那这样的情况下，光是凭借外观，暮云初都能如此了解？

暮云初挠了挠头。

“我也不知道啊，我好像看见了就觉得有这个功能。”

搞得像她做出来的一样。

可她发誓，她活了一万年，还真的没有做过这么难看的两个玩意儿。

这两个玩意儿……

简直就像是……咳咳，变出来真实模样后，怕像极了茶壶吧？

她都怀疑自己会不会认错的时候，拿来泡茶喝了。

为了得到这两样东西，帝夜冥竟然耗费了这么久时间，可见……他可能是去了玄尊大陆之外的地方搜寻的。

暮九倾高兴地用小爪爪摩挲着这瓶身，“那我要去空间好好看一看！”

“我也要去。”

两个孩子急着去空间试验他们的生日礼物。

暮云初当然不反对，巴不得这两个宝宝赶紧离开。

两个娃娃一去空间，屋中安静了几分。

外面的动静也没了。

想来应该是月长老让人把中了迷魂丹的龙媚媚抬走了，并且去给她寻男人去了。

不管寻哪个男人，都是龙媚媚自找的。

暮云初靠近帝夜冥，勾住了他的衣襟。

她的脚步有点飘。

帝夜冥总觉得她不对劲，当即扶住了她的腰际。

“别告诉我，你是……中了那药？”

“我要是中了，怎么办？”她红眸轻眯，笑意潋滟。

想当然，她才不会需要这种不入流的丹药来吃某男豆腐。

她也不可能这么轻易就中了迷魂丹。

可此时，她好像突然戏精上身了。

整个人就这么软绵无力地倚在他怀里，“小乖乖，抱我去空间吧。”

在寝屋不好。

帝夜冥莫名觉得……她是故意发出邀请。

他带她入了空间。

一切都如她所愿。

但是暮云初发现男人表现很平淡，她拽他墨袍的时候，他竟然把她的手拿开了？？

她秀气的鼻尖轻轻耸动了一下。

一股说不清道不明的血腥味，比往日格外浓郁。

毕竟是来自男人的血，香浓得很。

又香又勾着她的味蕾。

这绝对是受伤了！

她也很久没吸他的血了。

要知道，那些普通的食物对她来说就如同普通的零食或者甜点，只有这男人的血，才是她的正餐。

此时此刻的暮云初，明白了！

“我去更……”

“衣”字还没有来得及从男人的薄唇里吐出，暮云初已经将他的墨袍撕开了。

那叫一个粗暴。

帝夜冥拧眉。

但是里面，白色的里衣，果真染上了血迹。

什么人，还能伤得了他？

暮云初越看越不爽了，准备再次把他沾染了血色的里衣也撕了。

手腕被她抓住了。

“初儿，我去换衣裳。”

“换什么换，又不是没见过，有本事你就在我面前换啊！”她语气一重。

帝夜冥缓缓松开了她的手腕，懊恼地摇头。

他都忘记了。

这丫头，嗅觉可比平常人灵敏多了。

他抿唇，“小伤。”

“关你什么伤，你现在是孤的人，身体也是孤的，就算是受伤，也要由孤来看看！”

她这蛮不讲理、毫无逻辑的霸道口吻，竟是让帝夜冥一时无从反驳。

暮云初终于把他的上衣都扒拉干净了。

突然，瞳孔一缩。

他的心口位置，有一个大窟窿。

血窟窿现在还在淌着血。

光是瞧着都觉得疼。

她之前竟然没有察觉到？

肯定是这男人在之前用了掩息法把血味遮盖了，以至于她根本没有察觉到。

现在是瞒不住了。

男人抿唇，见她伸手而来，解释：“这不重要……”

“屁不重要！你的身体是孤的，受伤也需要向孤报备的，懂不懂？”

“……”他无言。

面对暮云初这么蛮不讲理的口吻，他是无可奈何。

“给我去躺着。”暮云初深吸一口气，指着远处的冰床。

男人乖巧听话地去躺着了。

她用治愈异能用在他心口位置。

“这年头，还有人伤得了你？”她并无别的意思，只是提到这件事时，她双眸紧蹙。

一双眉头深深锁着，已经不是平常的她。

他直视着她，一字一顿地说：“你就能伤了我。”

“可你这伤又不是我伤的。”搞得像是她负了他一样。

这个坏人。

“初儿，有个地方，你恐怕没听过……丝，疼。”

他话还没有说完，钻心地疼。

“疼就对了，哼！告诉你，这种地方，那个人但凡再进一步，你这颗心被挖了，那你就没命了。”

“那到时候，我只能另寻皇夫了。”

她一边给他治疗，一边嘴上把人气得想翻白眼。

帝夜冥真被她给气着了。

不过，他也知道他家初儿，就是刀子嘴豆腐心。

嘴上说着凶他的话，可实际上，动作却很温柔。

他眼神温柔了下来，“初儿，你舍不得的。”

暮云初轻撇嘴角。

呵。

该死的舍不得。

她还真的……舍不得。

他每次都仗着她的宠爱，这么得意忘形。

“我告诉你，你人都没了，我还能舍不得？我可是会找其他皇夫的人，毕竟，两个宝宝很容易接受其他男人的。”

帝夜冥：“……”

一想到他的初儿和小倾小寒真的叫别的男人为“夫君”或者“爹爹”，他心口就更疼了。

想着想着，男人嘴角突然溢出了一丝血迹。

暮云初始料未及。

抬起自己绯色的衣袖，替他擦拭嘴角的血迹，“逗你玩的，你这也……太过激动了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244819"  chaptername="第334章  到时候，我只能另寻皇夫了">加入书签</a>
</div>
