    不仅仅是刘海中和阎埠贵关心，其他人也是关心起了这边的状况。

    毕竟，要是许大茂真的是当着众人的面说三位大爷，那可是就有好戏看了。

    怎么说三位大爷的位份和辈分是在那里摆着呢，人家要是没有什么过分的事情，这许大茂可真的是不占理了。

    许大茂自然也是知道自己此时可是众人关注的对象。

    于是许大茂此时只能把希望都寄存在易中海的身上。

    此时就看易中海W为自己解释了。

    易中海这时倒是淡定，即使是许大茂已经开始着急了，但是易中海还是不紧不慢的不开口。

    这可是让许大茂有点坐不住了。

    “一大爷，你倒是说啊。你这是要急死我啊！”

    “你要是现在不说，一会儿人家可真的是要误会我了！”

    许大茂着急的催促道，接着又是转身面向了刘海中和阎埠贵。

    “二大爷，三大爷，我说我刚才真的不是在说你们，你们信不信？”

    许大茂这话说的，是一点信服力都没有。

    就在刘海中都要破口大骂的时候，易中海这才是开口说了话。

    “这次许大茂还真的不是在说咱们。”

    这易中海也不知道是不是故意的，总之就是说了这么一句话之后，就不再开口了，而是把自己的目光看向了吴奎。

    这一下子倒是让刘海中还有阎埠贵都放下了紧绷的那个神经。

    “我就说嘛，今天还真的是给你许大茂吃了雄心豹子胆了，竟然想当着我的面骂我们。”

    刘海中是忍不住的吐槽，听到这话，许大茂是翻了一个白眼。

    这刘海中还真的会拿架子，这是给他脸了？

    但是许大茂知道，今天的重点也不是刘海中，而是……

    “那你说的不是三大爷的话，你一个人在那里嘀咕什么呢？”

    “就是就是，害的我还以为真的是在说三位大爷呢。”

    “反正我是听见了三位大爷了。”

    许大茂有点无奈，尤其是在看见一旁的吴奎倒是一副事不关己高高挂起的样子，更是生气。

    他刚才差一点被误解，可就就是因为吴奎。

    “我说的，是某个自己开了饭店的人，明明是这么大的大喜事，但是还不知道请咱们院子里的三位大爷去参加一下开业。”

    “你说要是不请咱们去，也不是说不过去，毕竟咱们都是小角色，人家看不起咱们是应该的。”

    “但是怎么也不请三位大爷啊！”

    “虽然说三位大爷现在是有点上了年龄了，但是这就是被，某人嫌弃的理由吗？”

    这话一说，众人也算是听明白了。

    原来许大茂这是在说吴奎啊！

    刘海中和阎埠贵一听，心下都是一阵的沉思。

    这许大茂这平时倒是挺不着调的，但是今天说的话倒是还挺有水平的。

    这许大茂说的对啊！

    好歹也是院子里的大爷，但是在开业的时候，居然不请他们去，这是不是有点过分了？

    于是刘海中和阎埠贵的眼神都是看向了吴奎。

    当然了，阎埠贵的想法倒是跟刘海中不一样。

    刘海中是觉得自己没有被重视，觉得自己没有面子了，但是阎埠贵却是不一样，

    阎埠贵是觉得，要是自己开业的时候能去的话，至少也可以吃一顿好的不是吗？

    但是就是因为吴奎没有请他们去，所以这一顿好的越是吃不到了、

    真是太可惜了。

    这是阎埠贵心里有点过不去的。

    当然，不仅仅是刘海中和阎埠贵是这么想的，就连易中海也是这么想的。

    怎么说呢，易中海，可是一直觉得自己跟吴奎的关系还是比较亲近的，但是开业的时候吴奎没有请自己，易中海的心里还是挺不舒服的。

    所以，此时当许大茂说吴奎的时候，易中海也是选择一言不发，只是静静的看着吴奎。

    吴奎此时可就是在众人的注视之下。

    来了来了。

    看来道德绑架这个环节是怎么也不会避免了。

    吴奎在心里想着，有点无奈。

    众人此时在听到许大茂的话之后，议论的声音也变小了，但是吴奎依然是可以听的到。

    “原来说的是吴奎啊，怪不得。”

    “对啊，我怎么没有想到，吴奎在开业的时候还真的是没有邀请咱们院子里的任何一个人呢。”

    “是啊，即使是一大爷也没有邀请呢。”

    “我就说嘛，这吴奎就不是一个有情义的人。”

    周围议论的声音多了，吴奎有点无奈。

    “吴奎，你应该知道我说的是谁吧，难道你不想着要解释一下吗？”

    许大茂此时倒是有点趾高气昂了。

    他看着吴奎，就好像他是一个什么判官一样，此时想要判吴奎的刑罚。

    “我解释？你想听什么样的解释？”

    面对许大茂的提问，吴奎也没有直接说，而是反问。

    这倒是把许大茂问的一愣，他说的还不够清楚吗？

    “我说的是，你要不要解释一下，为什么在开业的时候不邀请三位大爷啊？”

    “我不想邀请，可以吗？”

    吴奎的话说的很是淡定但是听到别人的耳朵里倒是一点也不淡定了。

    这家伙，这也未免太直接了吧？

    这这这……

    这么说话，是不打算给大家都留点面子吗？

    吴奎倒是没有想那么多，他就是单纯的觉得许大茂实在是太烦了，于是才有点故意的意味说的这些话。

    “不是我说，你这是什么意思，你这是看不起咱们三位大爷？”

    许大茂还是不甘心，想要为吴奎下一个套。

    毕竟，他可是不想要吴奎就这么糊弄过去。

    “吴奎，你这是怎么说话呢？”

    刘海中有点沉不住气，于是立马就质问道。

    倒是易中海，虽然此时是已经被气的不行了，但是他知道，吴奎应该不是那么沉不住气的人，一般来说是不会这么嚣张的。

    于是易中海只是静静的想要看着吴奎，想要知道吴奎到底是会怎么说。

    “大家那天不在场，是不知道，我开业那天那是红旗招展、人山人海。”

    “我当时就在想，这是幸好没有请你们几位大爷过去啊！”

    “不然，别说是招待你们了，可能直接就把你们给不小心忘在那个角落了都不知道。”

    “我这其实都是为了你们好啊。”

    “你们想想是不是这个理？”

