    “团藏老贼居然威胁我…”

    日向无夜脸上的愤怒只兴起一秒，就双手耷拉，表情颓然：“但这威胁还不能不顾忌…”

    没后台就是这样，站哪边都不对。

    政治正确的话，该是加入火影直属，但团藏会使阴招…锅影坑起自己人来，那可是专业的！

    但如果跳槽去了根，先不说舌祸根绝那恶心人的术，光是在火影小本本上记一笔，那也够他喝一壶。

    前途渺茫啊…

    “按理来说，乖乖跟着三代老头子走是最好的选择，”日向无夜蹲在台阶上画圈圈，“现在的他正值壮年，应该不会过于依赖团藏的根，也不会对他放纵过头，护住我问题不大。”

    “但是，真的要隐藏写轮眼隐藏身份加入暗部吗？”

    他搓了搓自己的脸蛋：“整天带个面具，这副模样不是白长了？明明可以靠脸吃饭，偏要靠才华？不能学卡卡西暴殄天物啊…”

    “更麻烦的是，暗部的身份都是隐藏的，整日整夜生活在阴暗中，先不说时间久了会不会出心理疾病，就说我的分手大计…还怎么实施？！”

    暗部工作神出鬼没，不在村子里也是常态，那他哪还有时间谈恋爱？这才是正事好不好？

    “既不能加入暗部，也不能进入根，要怎么做？”

    无夜在地面上画出一个个圈圈，把团藏和三代诅咒了个遍。

    “不管怎么看，都只能引爆了。”

    “祸福难料…”

    他忽的站起，洒脱一笑：“大不了被搞成废人，那我就寻访大筒木一乐，拜师去。”

    穿越到火影世界，要么变强到让辉夜放产假，要么跟在一乐后面卡bug，没有第三条路可走。

    …

    “无夜，听玖辛奈说你前两天受伤了？”

    第二天，刚在教室第三排中央坐下，黄毛小子波风水门就凑近过来。

    “你没事吧？”

    如沐春风的表情，温暖阳光的形象，活该他是四代目。

    “啊…没什么事，”无夜耸了耸肩，“你知道的，我丢起手里剑来，那是不弄死自己不罢休，这次就扎胸口了。”

    波风水门听了，额头一颗豆大的汗珠滚滚而落。

    “无夜，其实你没必要执着于手里剑，你的体术很好，力量也够强。”

    他想了想，道：“发挥体术优势，再练习一两个必杀术就能成为下忍。”

    日向无夜瞥眼看他：“体术对付别人还行，对付你就一点用都没，你实在是…太快了。”

    这个快，意思不是波风水门现在就能学到飞雷神，而是他的神经反射速度太快了，身体本能反应远超思维速度。

    他不是因为学了飞雷神才快，而是飞雷神将他这种天赋发挥到了极致。

    “我们是同伴啊，你对付我干什么？”波风水门笑得很温暖，“我虽然速度快，但力量却不强，你可以和我互补。”

    “你们俩互补，那我呢！”

    火红的人儿风风火火杀进来，二话不说把和水门凑在一起的无夜拖开。

    “无夜，你完全好啦？”

    玖辛奈巧笑嫣然的模样令得日向无夜微微恍惚…成为了九尾人柱力后，她似乎没有丝毫变化。

    唔…不仅没有变化，而且还恢复了分手前的开朗大方，再没有那段时间扭扭捏捏患得患失的小模样。

    “我负责速度，无夜代表力量，玖辛奈你可以牵制和防御，这样就是很好的小队构成啦！”水门一拍手。

    无夜瞅了他一眼。

    先不说他们三个可不可能成为一组，光是玖辛奈以后能不能出村都是个问题。

    不过水门有句话说对了，玖辛奈的封印术确实适合牵制和防御。

    而且，很快他自己也会变成这样…嗯，慢慢变成分手对象的形状。

    “上课！”

    “这节课是《木叶特色忍者理论》，大家把书打开。”

    中忍老师来到台上，和往常一样开始讲课。

    日向无夜坐在玖辛奈和水门中间，同节奏神游天外。

    目前，他掌握了替身术变身术和漩涡秘术金刚封锁，通过不断解析，对它们的理解还在加深…

    但就在他的思绪飘远时，忽然有只软软的、柔柔的小手在桌面掩饰下伸过来，轻车熟路的抓住了他的手。

    日向无夜瞬间神魂归位…根据手的触感和大小可以分辨出，这不是水门的…还好还好。

    他悄悄用眼角余光瞥了瞥玖辛奈，却见她正襟危坐，目不斜视，认真听课的样子。

    所以现在是个什么状况？

    明明提了分手，她却仿佛给忘了。

    难道是因为封印九尾时发生的事，给了她信心吗？

    那时候日向无夜昏迷了，自然没听到漩涡水户对三代的嘱托，也就不知道玖辛奈为什么一点也不纠结。

    因为，他们已经算是得到认可了呀！

    “瞳力没有衰退迹象，也就是说这样是可以的。”

    日向无夜放下心去，渐渐的，心思开始转移。

    女孩温热的掌心在手指间摩挲，难以形容的亲密和刺激令他忍不住双手抓住，细细把玩，爱不释手。

    “咳。”

    忽然，水门发出一声轻咳。

    玖辛奈的小手倏得一下抽了回去。

    无夜没好气的瞪了水门一眼。

    “好好听，老师说下午要进行第一次实战对练。”水门小声提醒道。

    日向无夜点点头…该来的还是来了。

    “你们很幸运，今天全校对战练习，火影大人会亲自到场观看。”

    中忍老师一句话令教室喧嚣起来，学生们各个交头接耳。

    “表现优异的，甚至可以申请提前毕业。”他又道。

    这句话更是引得喧哗连连。

    “老师，怎么才算表现优异？”有学生忍不住问道。

    中忍笑道：“你们才二年级，还是别想这些了，不在火影大人面前丢脸，才是你们现在该考虑的事。”

    “至于表现优异，如果，我是说如果，你们可以挑战毕业班学员成功的话，那应该能算是表现优异。”他补充道。

    原本跃跃欲试的少年少女们闻言，兴致立刻消失。

    “毕业班比我们大四岁，怎么可能挑战成功？”有人不爽道，“根本就是为难人嘛！”

    中忍老师意味深长道：“天才，是不会被年龄限制的。”

    日向无夜抬起头来，目光飘向窗外，正有一枚落叶飘飘荡荡的落下。

    他知道，这是三代目的安排，专为他一人的安排。

