    眨眼间，一名银发老者岀现在了众人面前，老者衣衫褴褛，甚

    至有些避遢，腰间别着一把剑，手上拿着一个酒葫芦！

    这时，剑宗众人纷纷一礼！

    苏煌上前，恭敬道：“师叔！“

    老者瞥了一眼苏煌，淡声道：“苏煌！这些年你真是越活越倒

    退，说这么不要脸的话何时如此冠冕堂皇了？“

    苏煌沉默！

    谢长生看向避遢老者，脸色一变。

    这人？

    他见过！

    修炼塔守塔的醉酒老头！

    这时，李善水腾空而起，来到醉酒老头面前，微微一礼，“太上长老！“

    老者没有回应。

    李善水又道：“启禀太上长老！这谢长生为了一己之私对我岀手

    !而且他还阻止我剑宗和苍国皇室联姻！真是“

    啪！

    话未说完，李善水倒飞了岀去。

    现场只想起一道耳光声！

    当李善水停下，她愣住了！

    谢长生一惊！

    老头何时岀手的？

    他反正没看清，不......是没看到！

    李善水捂着脸，“太上长老！您为何打我？“

    老者喝了一口酒，摇头一笑，“我剑宗剑修手上的剑竟然弯了

    !竟然靠着别人的怜悯度日！你不羞愧吗？“

    李善水不解。

    醉酒老者转身，看向李善水，“靠出卖宗门弟子获取好处！你

    还配做一名剑修吗？你执剑的初衷是什么？“

    李善水问道：“太上长老！那可是四百万中品灵石，足以“

    老者打断李善水，“抱歉！是我话多了！“

    说完，老者屈指一弹！

    嗤！

    一枚剑气没入李善水腹部。

    李善水身子一颤，脸色瞬间苍白了起来！

    而后她倒在地上，全身修为尽散！

    醉酒老者冷然，“念在你入我剑宗一场！不杀你，散尽你全部修为！离开剑宗吧！“

    李善水如虾米一般蜷缩在地。

    这时，老者看向谢长生，“你懂了吗？“

    谢长生微微一礼，笑道：“请太上长老明示！“

    醉酒老者认真道：“小子！记住了！不要和煞笔讲道理！“

    谢长生点头，“弟子谨记！“

    片刻后，老者喝了一口酒，看向王龙白起等人。

    白起幵口，“前辈！这谢长生杀我皇室大总管，一命抵一命！“

    醉酒老者突然喝道：“滚！“

    “三息，我给你们三息时间！三息过后，你们还在这，一个不留！“

    白起脸色一沉，“酒剑仙！我也是皇者中期修为！未必怕了你

    下一刻，酒剑仙笑道：“时间到！“

    说完，酒剑仙猛灌了一口酒，他张嘴一喷！

    呼！

    —大片剑气纵横交错。

    无数剑气冲入人群！

    嗤嗤！

    顷刻间，上千人的队伍便有数十人死去！

    还有人在死！

    白起脸色一冷，“酒剑仙！我杀不了你！但是我能杀他！“

    说完白起一个疾冲，化成一道血光！

    白起手中那白骨镰刀一转！

    蒯！

    —大片血光笼罩谢长生。

    铺天盖地的血气煞气包围谢长生！

    这时，酒剑仙出现在谢长生身前，右手两指并拢，朝着白起一指

    ，轻喝一声，“去！“

    嗖！

    酒剑仙腰间那一柄生锈铁剑激射而岀！

    铁剑直斩白起！

    白起猛地一转白骨镰刀。

    咔！

