    不要小看任何人，这是林老爹在离开林府之前留给林渊的一句话。

    时至今日，林渊依然记得清楚无比，哪怕是最简单的农夫，也不能小看了。

    眼前之人，虽是整个莱艮芬德家族的家主，但依然能够放下奢华的大衣，悠闲地享受生活，亲自下到葡萄园里，仿佛一名工人管理者一般。

    在莱艮芬德家主打量林渊的同时，林渊也在打量他。

    人们都说，眼睛是人们心灵的窗户。

    透过这扇窗户，林渊看到了莱艮芬德家主眼中的睿智，大气，英明，甚至是一抹忧虑。

    尽管莱艮芬德家族有着优渥的条件，但莱艮芬德家主依然是个普通人。

    他有着普通人该有的喜怒哀乐，不为贵族的身份而去压制这些。

    哪怕是高高在上的管理者，他也能轻松融入普通之中，带领着普通人一起工作。

    而在莱艮芬德家主的眼中，除了林渊那俊美的外表，让自己心中无比感叹之外，其余的再难看出什么。

    毫无疑问，林渊家里的条件也非常优渥，优渥到并没有什么人能够与之相比了。

    在林渊诞生以前，林天涯便已经是世界闻名的强者了。

    林老爹是拥有神之眼的人，不然也不可能在提瓦特闯出属于自己的天空。

    在林渊诞生的时候，林家已经坐稳航运界的龙头位置了。

    大多数成功人士，都不会因为一点点的满意而停止脚步，即使如林老爹，已经拥有航海王的名头了，但他也无时无刻不在充实自己。

    如何变得更强，这是很难说清楚的，但是强者们都明白，如果因为满足了而停下自己的脚步，学无止境，不进则退。

    这一点在强者身上表现得淋漓尽致。

    林渊从小便接受过无数名师的教导，那些都是各国鼎鼎有名之人，但林渊早就把他们的知识榨干了，任何教授过林渊的人，都会在三个月后满怀沮丧离开。

    不是因为林渊太差，而是因为林渊表现出来的学习能力，让他们怀疑自己是否配得上自己这身学识。

    大多数人都无法教导林渊三个月，就会因为林渊已经完全学会然后被迫离开。

    当然，林家还不至于做出过河拆桥的事情，相反林渊学的越快越好，才是最好的事情。

    常年处于高位的人，他们身上会产生一种不同于普通人的气场，林渊如此，眼前的莱艮芬德家主也是如此。

    别看莱艮芬德家族现在好像没什么，实际上他的气场都被他隐藏了。

    他早已过了年少风华的阶段，简单来说，就是经历过社会上的毒打了。

    而林渊仍处于少年阶段，林家对于他的培养还在持续，温润如玉的君子形象更切合璃月地区，所以才会显得这么不同。

    毕竟蒙德与璃月终究不是一个国家。

    莱艮芬德家主简单的收拾了一下，将手中的工作交给管家，随后便带着林渊前往自家的古堡。

    他是知道林渊为何而来，也知道林渊所求的是什么。

    尽管未曾亲自了解过，但大多数诸如他一类的人物都知道，林家公子有收藏圣遗物和武器的嗜好。

    当然，对于这一点，没人会觉得奇怪，毕竟在蒙德有人连巴巴托斯喝水的瓶子都要收集。

    （迪卢克说的就是你。）

    人嘛，有钱嘛，有点小爱好很正常。

    不过，这并不代表林渊就好片，你随便拿个东西就能骗到。

    林渊想要的东西，那都是要经过他亲自验证，或者验证过属于正品才会交易的。

    当然，直接交易天空之刃的消息，两人都没有往外传。

    毕竟天空系列虽然知名度不大，但好歹也是蒙德圣器，曾经伴随过风神的器物。

    尽管当今的蒙德恐怕已经没多少人记得了，毕竟蒙德人是能将自家守护神东风之龙特瓦林说成风魔龙的情况。

    但，莱艮芬德家不可能不知道天空之刃的珍贵性。

    昔日灾厄侵袭提瓦特，整个大陆被黑暗所笼罩，人类被逼的只能待在城市里。

    在蒙德亦是发生过一段可歌可泣的故事。

    魔龙的袭击，神龙的反击，骑士的抗衡，人类的不屈。

    如同璃月的层岩巨渊，不同于璃月的是，彼时蒙德城绝对是被袭击的最好对象。

    七神在解决完侵袭大陆的灾害之后，自然要终结灾害的起源。

    天空系列圣物，便是诞生在风龙与风神击败魔龙之后。

    天空圣器，作为彼时蒙德风神留下的神器，为人类肃清黑暗的侵袭做出了极大贡献。

    不过，在此之后，天空圣器流落。

    时至今日，天空圣器除天空之刃以外，其余圣器都落入了林渊的手中。

    眼下，最后一把圣器，天空之刃，便被收藏于莱艮芬德家族内部。

    想要获取这样一把圣器，并且还是被收藏在有识之人手中，林渊已经做好了被狮子大开口的觉悟了。

    当然了，作为圣器，武器大多数具有共通性。

    神之眼只是动力来源，决定神之眼持有者使用什么武器的因素，还得看神之眼持有者本人。

    如果你喜爱单手剑大于其他武器，那么选择单手剑便是最好的选择。

    提瓦特大陆上武器一般分为五种，分别是剑，大剑，长柄，弓箭，法器。

    但林渊和很多人不同，他懂得多，学的也多。

    无论是单手剑还是法器，他多多少少都会。

    并且由于自身所学所提炼出来的百战秘典，可以根据不同武器发挥不同效果，因此林渊可以随便挑选武器作为手中使用的。

    自身武学，是限制神之眼持有者能力发挥的一大因素。

    只有极少数人能够做到各种武器精通，毕竟有的人适合适合精通一道，而有的人则能够海纳百川。

    贪多嚼不烂这个道理，在林渊身上目前还是没有出现的。

    毕竟，以当前的情况，提瓦特世界上怕是没什么东西是林渊不能掌握的。

    大道殊途同归，很多东西最后实质上其实与其他东西差不了多少。

    一法通，万法通，这说的便是林渊。

    眼下提瓦特的大多数东西对于林渊来说就是有手就行。

