    “来林峰咱们好好的喝几杯，总算是一个接着一个的进就进完了，唉呀，这些可都是一些大人物，这要搁在寻常人的话鸟都不鸟。啊，刚才陆首长让我和你说，他有急事就先回去了，让我们别见怪，他的礼物均不也已经带到了，你知道是啥玩意儿吧。”胖子自然而然是累成猪了，这一桌接着一桌的敬酒，那可以说是让他应付的够呛。

    “当然是自由之城的事，让陆勇吃个婚宴都有点心里不踏实，刚刚出来露个脸就立即回去了，咱们也可以理解，毕竟人家也是高高在上的，能出来露个脸说几句话，那已经算得上够朋友了，再说了，咱们关系这么熟也没什么，我怎么会在意啊，这是你的婚宴又不是我的，你不在意就行了。”林峰笑着说的。

    “行了行了，又是这自由之城，我看这自由之城也没那么傻，那么难道不知道是梁虎一生必有一伤吗？杀敌1000，自损800，他们会干吗？不就是100多个人吗？且先不说这不是我们干的，就算是我们干的又如何，他还真的大兵进攻我们不成。”样子倒是想不通，这段时间无论是老龙口也好，还是曙光基地也罢，都有一种暴雨欲来风满楼的一种韵味，它自然而然也是察觉到了，再看看这些军部的高手，一个个的很明显都是有点压抑，就仿佛随时下一秒都可能步入战场的准备。

    初中一天自然而然就多说什么就说，但那只是100多个人的话，郭啸天的性格也许算不上如此之鲁莽，也不可能因为这100多个人就和他们曙光基地在这种紧要关头翻脸，要知道他们刚刚还合作，而且还是完美的合作，干掉了一个小矮子，可问题是之前林峰已经干掉了他们3000多个人，这可不是小数字，再加上这一次这自由之神自然而然肯定是会想的非常的多，这郭啸天要是还能够忍得住的话，那林峰反而觉得对方是不是有点太没脾气了。

    “你谁呀？你怎么进来的？前面是私人聚会闲杂人等，没有请帖的不准进来，如果说你是请来的客人的话，请出示你手中的请帖，没有请帖的话请原地返回，不然的话别怪我们就地将你擒拿。”只此刻在这一个天下第1餐厅外站着不少的人，这些人全部都是安保力量，自然而然也是老龙口的，毕竟来这里的都是一方大佬，这些安保力量倒也并不是说保护这些大佬的生命安全，毕竟这些安保力量虽然也算得上是精锐，但是比起坐在里面的一些大佬，那自然也是不能比的，尤其是一些大佬他身边所带的一些随从，那个顶个的高手，不过怎么说也要把这排面做足，这些安保力量正在那边彼此闲聊着，忽然就是看到远处有一个人朝这边笔直走了过来，这让他们一下子就警觉纷纷拦住了此人，但是此人却是不闻不问，直到走到了他们面前几米万，然后才停下了脚步，下意识的抬头看了一眼那天下第1餐厅这个无比霸气的牌匾。

    “200斤的赵云新婚。有点意思，这人应该是那什么排行榜上第一高手林峰的朋友是吧，按道理来说，今天这里面应该非常热闹吧，我看这一条街都已经被禁言了，肯定是大佬云集呀。”这个人发出一道淡淡的声音，就仿佛把这些安保人员都当做空气一般熟视无睹，这让这些安保人员纷纷都是觉得有点好笑这个人是不是有点神经大条啊？既然知道的这么清楚还不快滚，不知道这里面坐着的全部都是一些排行榜上顶尖的人物，这些人那打一个喷嚏，整个曙光基地都会抖三抖的，这小子居然还敢在这门口站着，也不看看自己什么身份，站在这里像个电线杆一样都嫌碍眼。

    “告诉你了，知道就赶快滚，这里不是你能来的地方。”

    “就是别逼我们动手，到时候真要这事儿，小子你就在里面哭去吧。”

    一个安保人员皱起眉头冷喝道。

    “你说你们紧张什么，这么好的日子怎么可能会动手呢？只是劳烦你们进去通报一声，就说有一个故人要进来叙叙旧，什么也别说，你就和他说郭啸天三个字他就知道了。”此人淡淡的开口说道，这人不是别人，正是他混入基地内的郭啸天，他在基地内四处乱逛，也是得知今天会在天下第1餐馆会有一场隆重的婚宴，到时候激烈的不少大人物都会具体于此，这一下子自然就是引起了好奇，最后了解了一些情报之后就来到了这里。

    “我tmd没听说过，你们谁听说过现在排行榜上前几十名的，有一个人叫郭晓天的。”

    一个安保人员皱起了眉头，彼此之间对视了一眼排行榜，上前几十名的也就那么几个人，也基本上算得上是他们基地的老面孔，熟面孔，就算没有经营过，他本人也听过他的名字，他们仔细的想了想还真的就没有，1号人物是叫做郭啸天的，不过这些安保人员那也绝对不是什么省油的灯，能够混到这个地步，那也绝对全部都是察言观色之美，他们看得出来，眼前这个人似乎气势不凡，而且这个人应该也不是傻子吧，傻子也不可能活到现，如今肯定也不会是来这里捣乱的，指不定还真的就是什么隐藏的大人物，想到这其中一个人使了个颜色断绝了，一些人就是跑了进去，然后就是和胖子他们知会了一声胖子一听郭啸天。“没错，那家伙就是自称是叫郭小天的，还说只要我们一报名字你们就会邀请他进来，要是没有此时的话，我现在就让兄弟们把他赶走。”

    胖子没有说话，只是看着林峰，林峰他们正在那边喝着酒，吃着菜，一听郭啸天来了，这让林峰满脸的蒙皮，这家伙不是应该在自由之城吗？此时此刻应该是在自由之城大发雷霆，甚至是在自由之城谋划着如何去攻打他们曙光基地，怎么他跑到这里来了？

    “如果真的是郭啸天话，那我亲自出去看看，你们就在这里该吃吃该喝喝，胖子你放心，今天是你的大喜之日，我不允许任何人来这里捣乱，你就在这里安心的吃，安心的喝，安心的招待大家。”

    林峰说完站起身拍了拍胖子的肩膀，随后就是朝餐馆外走了，出去没多久，林峰就是来到了餐馆外，一开始他还是将信将疑的。

    不过等他看到那一个站在外面那孤零零的一个人，还真的就是郭啸天的时候，他也非常的意外。

    “这不是郭城主吗？怎么独自一人来了，而且还没有知会我们一声啊，那样的里面请。”

    林峰目光之中闪过一抹意外之色，这个家伙居然能够神不知鬼不觉的混到他们基地里面来，这实力当真就不简单，要知道自从自由之城的这次误会发生之后，他们曙光基地戒备可谓是无比的尊严，可是即使如此也没有把这人给难住，这让林峰非常的好奇对方究竟是怎么混进来的。郭啸天的脸上挂着一抹淡淡的笑容，周遭的安保人员对视一样，没想到这郭晓天还真的就是一个大有来头啊，好在他们刚才并没有做出愚蠢的事，看着模样，似乎好像战士林峰和对方关系非常的不错，就好像是老友重逢那一晚，这让这些人纷纷都是低下头不敢多看郭啸天一眼。

    “既然如此的话那就打扰了，你看我这来的时候也是两手空空，主要是来的比较的匆忙，也不知道这里真的办这么大一些事，到时候回去之后我一定补上。”

    郭啸天笑呵呵的说道，林峰听到对方这话顿时也是知道对方是话里有话呀，回去补上是补上你的百万大军亲自过来，还是说其余的。

    “小意思，你我双方现如今可是全面的盟友，之前一起浴血奋战并肩战斗过，这都是小意思，你们请吧，刚刚也开启没多久，你来的可真是时候，我想到时候所有人肯定也都会非常意外你这个神秘嘉宾的。”林峰笑呵呵的说道。

    “别在这里傻站着了，进去吧。”

    郭啸天微微点头，随后就是来到了大厅里，整个餐厅内所有的人都已经知道郭啸天到来，其中可能有的人还疑问郭晓啸天是谁他们不知道，但是其中也不乏一些人，早就已经知道此人依然还是灰熊帮，在这餐厅内他们是最为下等的存在，此时此刻桌子上的灰熊帮众人只看到大厅内不少的人目光都是落在那大门口，纷纷都不知道发生了什么，只听到什么郭啸天也来了这句话之后，然后所有人原本还在那边喝酒，吃菜的都是放下了他们手上的动作，随后一个个的都把目光犹如聚焦灯一样齐刷刷的朝那大门口透射而去，这让灰熊帮的人满脸的懵逼，他们不知道发生了什么。不过他们也会察言观色，想必这个叫郭啸天的人必定也是一方拒不过大佬，一个个的也立即把手上的筷子给放下，一个个的也都是把目光落在了一边，拿把他们嘴巴上吃的全部都是油。这一次胖子结婚自然而然吃的全部都是一些非常不错的食材，对于林峰的人来说可能已经是见怪不怪，但是对于灰熊帮的人这简直就是过年都吃不到的好东西，一个个的刚才可没有任何的客气，也顾不上自己任何的吃相，尤其是灰熊帮老大，他看到自己手下一个个的犹如饿虎一样疯狂的吃着那烤鸭烤翅，烤鸡，烤鱼之类的东西恨不得把整个嘴巴给他撑破，既然是觉得脸上无光啊，他们灰熊帮的脸面就被这些家伙给丢完了，这些家伙还真是不争气，一点吃相都没有，就好像是从那老李刚放出来的一样，刚开始的时候说的那么好，这一次他们灰熊帮能够拿到这种有价无市的请帖，那么很显然就是他们灰熊帮给自己增加名气的时候，他自然而然要注意一下自己的风度，要注意一下自己的气场，可不能够让别人把他们给看扁了。

    怎么一看到这些美味佳肴的时候就顿时原形毕露了呢，不过这灰熊帮的老大后来也干脆豁出去了，他们看了看好像并没有什么人关注他们吃相如何，与其那样倒不如先让自己过过嘴瘾，再说，毕竟这里的烤鸭之类的东西着实味道不错，他都快要忘记这烤鸭滋味是如何了，还有这美酒当真就是太好喝了，简直就是心境也莫过于此。灰熊帮的众人一边咽着口水，很显然他们还没有吃够，一边看着那门口，眼神之中写满了好奇，究竟是何人值得战胜林峰亲自出去迎接，也让这大厅内的所有人都如此之慎重。

    “咱们今天还真的就是迎来了一位稀客啊”林峰带着郭啸天来到这个大厅里，大厅里都是一些有头有脸的人物，他们自然都已经知道了自由之城这件事情，此时此刻一个个的都什么目光落在那种深色的顾小天身上，不少人都是眼神中就是些许的困惑，很显然他们都察觉不到郭啸天究竟是一个什么样的实力，就仿佛是一面深不见底的湖水一样深不可测，越是这样越是让他们感觉到此人的实力之恐怖，毕竟能够当一方之城主，绝对不会是一名手无缚鸡之力的普通人，就算他再怎么优秀，可如果说没有强大的武力来支撑的话，也不一定会被别人轻而易举的弄死，这是想都不用想。

    “没有打扰到诸位的雅兴吧。”郭啸天开口说。

    “这是哪里的话，郭城主能够到来的话，自然而然也是我们的荣幸，也更加的热闹，不就是加一双碗筷嘛，这样吧，郭城主如果要是不嫌弃的话，就和我坐一桌吧，如何。”

    冰封笑呵呵的说道，这郭啸天忽然跑到这里来，究竟是葫芦里卖的什么药，谁都不知道人心隔肚皮，不过林峰想着对方应该也不可能说，身上绑了一圈的炸弹跑过来和他们同归于尽，虽然说对方如果是一条命，换他们这里所有人的命的话，那绝对是值很多，毕竟在座的可都是精英啊，那可绝对都分得上是整个基地里的骨干和栋梁，不过林峰觉得郭啸天应该也不是如此独往之人，而且就算过一两天，真的因为那一件误会要对他们曙光基地产生毁灭性的打击报复，但也不可能采用如此之下下策，这种方式只有那些丧心病狂又或者说是走投无路的人才会采用的，毕竟郭啸天的家大业大的势力有一百种方法可以对付但是为了保险起见，离婚还是让对方和自己坐一桌，万一这过两天要闹事的话，自己完全有能力有实力去应付，将伤亡和意外降低到最低。