
　　何塞踏上圣白的阶梯，一路拾阶而上，来到军功大殿神圣而庄严的大门面前。

　　出乎意料，军功大殿内部一片黑暗，如极致的黑夜一般伸手不见五指。

　　一人从红龙身边越过，没有丝毫犹豫，踏入黑暗中消失不见。

　　何塞见状，明白军功大殿就是这副模样，也不再犹豫，向门内的黑暗走去，抬脚步入黑暗当中。

　　仿佛穿过一层清凉的水流，红龙只感觉精神一震，再次恢复视线，看到周围的场景，不由得感到吃惊。

　　军功大殿仅如金手指一般，周围是满天星河，若非不见汉白玉广场，他还真可能以为自己到了金手指内部空间。

　　红龙低头看了一眼，只见身下是连绵的黑云，云气缓缓流动，神秘而梦幻。

　　“欢迎来到军功大殿，多元宇宙血肉生命体，我是军功大殿管理者，你可以称呼我为衣，当前，你拥有三千二百积分，”一股清冷女声在红龙脑海中响起。

　　何塞有过类似的经历，顿时明白这自称为“衣”的清冷女声是类似塔灵之类的大殿管理者。

　　红龙开口道：“衣女士，我是第一次来到军功大殿，请问军功能够兑换什么？”

　　“你所能想象得到的一切。”

　　“有趣，”何塞不禁被大殿管理者的口气吓到。

　　“那么，我要兑换神格。”

　　“你的权限不足，无法兑换神级物品，”清冷女声在红龙脑海中响起。

　　何塞眼睛一眯，顿时想明白了，在这军功大殿兑换物品，除了军功之外，还需要解锁权限。

　　另外，清冷女声只说权限不足，这变相承认了军功大殿可以兑换神格。

　　“还真能兑换神格啊，”红龙不禁咋舌。

　　“那么，我要如何才能获取神级物品的兑换权限？”

　　“积分余额达到一万，因为最次的神级物品，起步价便是一万积分。”

　　“原来如此，”何塞恍然，接着问道：“最次的神格需要多少积分？”

　　“五万积分。”

　　五万积分，这也就意味着一千只半神恶魔，倘若真有杀死一千只半神恶魔的实力，恐怕凭借自身也早就踏入神孽层次了。

　　一念至此，红龙算是明白这军功大殿怎么回事了。

　　询问神格仅是出于好奇，红龙真正的目标还是能够净化【提亚马特之血】的宝物，以及灵魂之尘。

　　他本以为自己需要筛选一番，但没想到军功大殿是如此光景，有大殿管理者解答疑惑，这倒是省去他一番功夫。

　　“衣女士，我手里有一些神血，但神血被深渊魔气污染，我需要能够净化深渊魔气的宝物，另外，我还需要神孽级别存在陨落留下的灵魂之尘，也就是【破碎的永恒】。”

　　“一标准份【破碎的永恒】售价五千积分，你的积分余额不足。”

　　何塞并未感到失望，他对此早有预料，和神孽扯上关系的东西，都出奇的贵，更何况还是神孽级强者陨落留下的灵魂之尘。

　　“那就告诉我，我能承担得起的净化深渊魔气宝物吧。”

　　“光明圣辉，神力结晶……”清冷女声介绍了很多。

　　最终，何塞选择了光明与正义之神的神力结晶，光明与正义之神不愧是众神之巅，神力结晶比寻常神祇贵了好几倍，足足花费了两千积分，才兑换到四颗。

　　“兑换光明与正义之神出产的神力结晶，花费两千积分，你的积分余额为一千二百积分。”

　　话音刚落，红龙身前浮现出四颗神力结晶，神力结晶呈金色钻石状，和红龙曾经得到的金色钻石一模一样。

　　不过，这四颗神力钻石由光明与正义之神亲自灌输神力，在质量方面，泰达诺尔的正义教会制作的神力钻石完全没有可比性。

　　何塞将四颗神力钻石收下，想了想，接着开口道：“衣女士，军功大殿能够兑换消息吗？”

　　“当然可以。”

　　“我要关于【破碎的永恒】的消息。”

　　“……”

　　最终，何塞心满意足走出了军功大殿，发动传送咒语。

　　无底深渊第一百八十二层——黑血平原。

　　红龙出现在一处空旷的山洞中，山洞中有大量恶魔，这些恶魔实力并不强，最强者不过传奇等级，而传奇等级在红龙面前与蝼蚁无异。

　　和正常情况不同，恶魔见到红龙不仅没有发起进攻或者逃跑，反而温顺的低下脑袋，这些恶魔都是八臂蛇魔——毕昂莎的手下。

　　当然，红龙仅和毕昂莎建立了主仆关系，和毕昂莎的下属没有任何契约关系，在以前的时候，这些恶魔也曾攻击红龙，但下场都很惨。

　　不需要红龙亲自动手，愤怒的毕昂莎亲自操刀，将胆敢冒犯红龙的恶魔真·切成片，也正是因为如此，胆敢冒犯红龙的恶魔都被人为的淘汰掉了。

　　“毕昂莎！”

　　伴随着红龙的呼声，一道青色身影从洞穴入口处闪了进来，彷如瞬移般来到红龙身前。

　　八臂蛇魔——毕昂莎躬身行礼：“向您致敬，伟大的主人。”

　　何塞打量着这个自己亲手培养起来的下属。

　　比起六臂蛇魔时期，此时的毕昂莎长出了八只手臂，体型也比以往更高了一些，比起外形的变化，内在的变化更为巨大，传奇级别的六臂蛇魔和半神级别的八臂蛇魔不可同日而语，以一敌百不在话下。

　　“毕昂莎，我的仆从，我有一个重要任务交给你。”

　　“听从您的吩咐。”

　　何塞接着说道：“我要你潜入无底深渊第二百四十七层——怨毒之林，为我寻找【破碎的永恒】的消息，有传言称，有人在怨毒之林的遗迹里发现了【破碎的永恒】，遗迹位置……”

　　“还有，怨毒之林的领主——哀嚎女妖手里有【破碎的永恒】，也注意下这方面的消息，在【破碎的永恒】到手之前，你就留在怨毒之林吧。”

　　“遵命！”八臂蛇魔朗声回应。

　　八臂蛇魔明白自己遭到了红龙的奴役，但内心并不愤恨，因为红龙的魔法扭曲了她的思想，同时还利用契约掌控了她的生死，无论如何她都无法逃出红龙的手掌心。

　　既然无法反抗，也就只能认命了。

　　“主人，既然我要离开黑血平原，那么……”毕昂莎用视线余光扫过山洞内的恶魔下属，眼中闪过一抹危险的光芒。

　　三秒钟后，整个山洞里散发出浓郁的血腥气息，山洞里除了红龙和八臂蛇魔之外没有一个活口，所有恶魔都被一刀穿心，魔血挥洒一地。

　　八臂蛇魔杀死众下属的理由，仅是她要离开黑血平原，这些恶魔失去了价值。

　　除了在红龙面前，八臂蛇魔——毕昂莎依旧是个冷血无情的恶魔。

　　在八臂蛇魔离开之后，何塞再一次发动传送，返回到龙腾城。

　　不一会儿，龙牙分身来到龙腾城，从红龙身上取走了神力结晶。

　　至此，拦在血脉进阶仪式面前的四座大山，只剩下最后一座——【破碎的永恒】。

　　红龙自然不会把希望完全寄托在八臂蛇魔身上。

　　这一次，红龙一共兑换了两个【破碎的永恒】相关消息，第一个消息便是八臂蛇魔前往的怨毒之林，第二个消息则和一个巫妖有关。

　　“埋骨荒野，枯骨领主——怀特黑德，”椅子上，红龙喃喃自语。

　　他即将前往的地方，是一个名为埋骨荒野的亡灵位面，埋骨荒野里有名绰号为“枯骨领主”的半神巫妖——怀特黑德，消息称怀特黑德拥有【破碎的永恒】。

　　虽然得到了【破碎的永恒】相关消息，但何塞并未立马展开行动，他要搞清楚怀特黑德的情报再动手。

　　没让红龙久等，骚包法爷——拉克南希发来通讯请求，告知红龙枯骨领主——怀特黑德的情报。

　　“啧啧啧，不查不知道，一查吓一跳，何塞，你调查的这个枯骨领主可是一个狠角色啊！”

　　拉克南希接着说道：“埋骨荒野在五千年前还是一个正常中型物质位面，而怀特黑德则是位面内部的某个国家的高层，他暗地里研究亡灵魔法，最终发动亡灵天灾，将整个世界毁灭，一个正常的中型物质位面就此堕落成了亡灵位面——埋骨荒野。”

　　“这家伙的故事远不止如此。”

　　骚包法爷翻篇手中的情报，接着介绍道：“怀特黑德在三十年前偷偷潜入冥界，从冥界死神系某位大人物宝库里盗取宝物，啧啧啧，一个巫妖敢招惹死神一系，这胆子也太肥了！”

　　“最关键的还是，他竟然成功了，还顺利逃脱。”

　　何塞点点头，他完全赞同骚包法爷的观点，死神一系都是玩弄灵魂的专家，作为灵魂侧的半神巫妖居然敢虎口夺食，这胆子不可谓不大。

　　“虽然不知道巫妖偷了什么东西，但从那位存在的反应来看，巫妖的收获还不小，以至于那位存在发布通缉令，开出高额悬赏……”

　　拉克南希念完情报，抬头看向红龙：“怎么？何塞你对怀特黑德的悬赏感兴趣？”

　　红龙摇了摇头：“不，我对他从宝库里顺出来的东西感兴趣。”

　　“原来是这样啊，”骚包法爷点点头，并未深究，谁都有自己的秘密，红龙肯告诉他真正目标，已然是将他当做朋友了。

　　“何塞，你要找怀特黑德，找到他的位置可是一大难题，那巫妖自知被通缉，就躲了起来，天知道他藏在哪儿……”

　　两者聊了一阵子，结束了通话。

　　何塞从椅子上站起身来，他通过骚包法爷之手，得到了枯骨领主——怀特黑德曾经的战斗情报，是时候行动起来了。

　　从军功大殿用军功换取的情报，可没有那么简单。

　　“谁能想到，受到通缉的半神巫妖哪儿也没去，而是躲在家里呢，”红龙喃喃自语，发动传送消失在原地。

　　天空中没有太阳，死灰色的云层压得很低，好似老旧的裹尸布铺在世界上空；地面上没有生命，除了发臭的干裂污土之外就只有风化岩石，就连岩石也被死灵能量污染成了不详的黑色。

　　这里是死灵位面——埋骨荒野。

　　突然，埋骨荒野中凭空出现一抹亮眼的红色，这一抹红色正是传送而来的红龙——何塞。

　　何塞茫然四顾，心有余悸：“真倒霉！千万次传送都遇不到的空间风暴竟然让我碰到！”

　　“不过，万幸的是我实力强大，传送魔法还是成功了，看样子的确传送到了枯骨荒野，但传送地点却是出现了偏差。”

　　看了看四周，红龙找不到方向。

　　何塞瞧见地面上游荡的骷髅，心中有了主意，既然迷路了，那就找个本地人问问路吧。

　　枯骨荒野没有本地人，但本地亡灵还是有的。

　　智力低下的普通骷髅无法沟通，红龙要寻找强大的亡灵。

　　精神力向四周一扫，瞬间扫描周身方圆万米内范围，红龙一下子就发现了目标，一个传奇级别的怨灵。

　　何塞猛然扇动翅膀，整个龙化为一道赤红流光划过天空，眨眼间出现在万米之外，居高临下俯视大地。

　　腐臭发黑的干裂大地上，腐朽的长剑、风化的枯骨、锈迹斑斑的铠甲半埋在泥土中，寒风吹过古战场发出呜咽声，仿佛哀诉惨烈的古代战争。

　　他将视线对准战场中心，战场心中处有一堆小山般的尸骨，尸骨堆顶端一具格外高大的骸骨矗立，骸骨手中的魔法长枪都逃不过时光的腐蚀，但骸骨本身却历经数千年不倒。

　　瞧那骸骨身上的金色光泽，红龙推测骸骨本身是一个修行了特殊职业的传奇战士，而骸骨周围小山般的尸骨堆全部都是该战士杀死的。

　　何塞几乎可以想得到当时的光景，不由感叹道：“面对无法战胜的敌人死战不退，纵战死亦千年不倒，这就是战士的浪漫吗！”

　　“可惜，如此强大的战士，死后尸骨却遭到亵渎。”

　　红龙目光陡然一凛，视线仿若穿透骨堆，看到骨堆下方的场景：一名传奇级别的怨灵在骨堆下筑巢，并将传奇战士的尸骨炼制成了一件宝物。23sK.com

　　焚烬领域！

　　无穷无尽的火焰从红龙身上爆发，刹那间席卷大地，包括传奇战士尸骨在内，所有尸骨顷刻间化为飞灰，洋洋洒洒随风而去。

　　尸骨堆下方，露出一个黑洞洞的空间，黑洞洞空间内部的亡灵被火焰点燃。

　　“呵！你倒是警惕！”红龙的视线看透大地，看到大地深处前行的怨灵。

　　怨灵是灵魂体，可在大地内部穿梭，再加上红龙因骨堆的场景停顿了片刻，这给了怨灵逃离的时机。

　　何塞身为半神天花板级别的存在，若是让一名传奇怨灵逃脱，那岂不是笑掉人大牙。

　　火元素化！

　　红龙心念一动，整个龙火元素化，一头扎入大地中。

　　不一会儿，红龙手里捏着一个瑟瑟发抖的半透明身影，从大地中飞出，飞到地面上。

　　何塞将手中的传奇怨灵一把扔在地上。

　　“哼！可悲的亡灵！告诉我你的身份！”

　　传奇怨灵惊恐盯着红龙，除了领主大人，他还从未在谁身上感受到如此强大的威压，再加上方才被红龙从大地深处揪出来，他此时对红龙非常惧怕，不敢隐瞒。

　　“红龙大人，我是位面之主——米契尔大人手下的牧骨人——卡罗尔，”说着，卡罗尔瞧了一眼红龙，见红龙听到米契尔的名字后没有任何反应，不禁心凉了半截。

　　“米契尔？枯骨荒野的领主不是怀特黑德吗？！”红龙开口问道。

　　卡罗尔连忙道：“红龙大人，在三十年前，怀特黑德大人遭到强者追杀，早就离开埋骨荒野了，现在埋骨荒野的掌控者是米契尔大人。”

　　何塞眉头微皱：“这米契尔是什么实力？是什么种族？”

　　牧骨人不敢隐瞒：“米契尔大人是亡灵骑士，三天前刚刚突破半神，我们准备的勇士之骨就是为米契尔大人准备的。”

　　“原来是刚突破半神的亡灵骑士啊，难怪不得没有他的消息，”何塞心中恍然，同时脑海中快速思索。

　　军功大殿给与的情报显示，枯骨领主——怀特黑德并未离开埋骨荒野，但也仅仅只是知道他没有离开位面，却不知道其具体位置。

　　而亡灵骑士——米契尔进阶半神，成为了新的位面主宰。

　　“两者之间，会不会有什么联系？”

　　何塞想到自己和八臂蛇魔之间的关系，猜想米契尔有可能是怀特黑德的棋子，一个半神级别的强大巫妖，要掌控一名亡灵骑士可不要太简单。

　　要找到怀特黑德，或许还得从半神亡灵骑士身上入手。

　　何塞心中思绪如电，开口问道：“米契尔在什么地方？枯骨之塔遗址在哪儿……”

　　没过多久，红龙搞清楚了自身所在的位置，也搞明白了很多事情。

　　“感谢你的解答，”红龙向牧骨人道谢，随即心念一动，将传奇怨灵杀死。

　　啊~！

　　空气中残留着传奇怨灵在这个世界上最后的哀嚎。

　　何塞伸出一只龙爪，接住从空中飘落的光点，喃喃自语道：“这就是灵魂死去留下的灵魂之尘吗？”

　　红龙随手将灵魂之尘收起，虽然只是传奇级别的灵魂之尘，但亦是一种罕见的魔法材料。

　　卡罗尔

　　米契尔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第448章 军功大殿，狠辣巫妖免费阅读。https://xs.23sk.com 