    “这个多少钱？”

    “什么？六块六级魔晶？你疯了是不是？”

    “算了，买了吧，给你钱，你们都是一帮吸血鬼。”

    “嗨，美女，这个怎么卖？”

    “一块八级魔晶？！这是你的过夜费吗？为什么这么贵？”

    “好吧好吧，你别吵，给你，有礼盒吗？”

    “这个不错，我给你一瓶六星进化药剂，如何？”

    “好嘞，成交！”

    一个普通的上午，普星镇来了一个奇怪的客人，他对什么都好奇，一副大惊小‘贵’的样子，但事实压根不会讲价，短短的两个小时，至少已经被各个‘黑心’商铺黑掉了价值为几百块的六级魔晶。

    但他好像非常有钱，也不见他心疼，就那么闲逛着，看到什么问什么，觉得好就买。

    这样的行为在普星镇并不多见。

    末世的进化者每一块魔晶都是沾着血的，都是进化者拼命得来的。在花费的时候，便会格外的斤斤计较。

    普星镇已经算是一个价格比价公道、商家比较公平的市场了，可是这样的冤大头也少见，不，是压根没见过，所以很快便引起了卫队的注意。

    要说这样的人不是不可能存在，而是太稀少了，末世之中不缺魔晶的几乎没有，就算有，也是亚当那样的富二代，不会是这么一个年近中年的大叔。

    这位大叔在普星镇逛街，另外一边的消息便飞速的向上传递。

    “这个战斗雕像可是出自于叶老大亲手，这我才卖两枚八级魔晶，一点都不贵！”短短时间内这个男人出名了，所以当他走进这家店铺之后，老板兴奋的眼睛都有了技能似的。

    “你看，这个雕像有三个能力，分别是头部的千丝卷刃，腰部的护体之光，以及手部的出笼枪刺。第一个能力，能够发射出许多锋利如刀的发丝，长度可以超过两米，绿色装备以下完全没有防护能力……”

    老板把这件雕像说的是天花乱坠，可终究也只是一件云顶淘汰下来的绿色装备，并且上面有裂痕，耐久度已经不高，还能够使用的次数估计不会太多。

    这是上一阶段云顶有大量装备流出时进入渠道的装备，现在，经过了整风，已经不可能有了，于是这批装备便成了精品，在普星镇很受欢迎。

    男人看了看，脸上出现了丰富的表情，老板心中大定，因为这是这个男人开始讲价的标志性表情，只要讲价了，下一步老板苦个穷，或者横眉冷对一下，这个人就会认怂，乖乖的掏出两枚八级魔晶购买这个实际价值只有一枚魔晶的东西。

    但这种表情仅仅出现了一下便换了样子，这个男人抬起头，看向了街角的方向，出现了一个奇怪的笑容。

    接着，便不见了。

    老板吓得差点没坐到地上。

    以他末世之中有限的战斗经验判断，能够突然消失不见的，估计是拥有瞬移类的装备和技能，当然，还有一种可能，就是他是九星进化者。

    街角，夏蕾淡定的看着突然出现在自己面前的男人，带着几分打量。

    “云顶的黑心女王，挺不错的。”这个男人抱着双臂，因为个头的缘故，居高临下的看着夏蕾，眼神中，有凶狠，有嘲笑，有讥讽，有意外，还有几分……慎重。

    “这个时候，我是应该说一句我好害怕你这个九星进化者啊，还是应该说，‘不知道耀世军的穆翰一老大驾临云顶，有失远迎’？”

    夏蕾的出现，本就引起了不少人的注意，虽然末世不流行追星，但这个女人毕竟是云顶山庄实际事物的执掌者，和她搞好关系，在某种程度上比和叶钟鸣搞好关系还要重要。

    不少觉得自己有资格能够和这位云顶女王说上一句话的人，都往这边凑过来，管他是不是熟悉呢，能够混个脸熟也是好的，反正进化者记忆力好，露个脸就能被记住。

    可是一些走进的人听到穆翰一来了，嗖的一下便走了。

    开玩笑！如果听到这个还不走，那就是脑子有问题。

    穆翰一是谁？那是耀世军的老大啊，神秘的强者！手下诸多强悍战部，按照数字排列，现在具体到多少个谁也不清楚！

    他和云顶什么关系？那是死仇啊，云顶弄没了他们好几个战部吧，据说还弄死了创始人之一！

    更重要的，现在穆翰一也是九星了！

    这是来寻仇了啊！

    如果还不跑，一会都可能和小镇一起化为灰烬。

    消息如同病毒一样传递了出去，几分钟之后，得益于进化者非人的速度，老板顾客全部跑光了，本来繁华的小镇，变得空空荡荡，只有主街上对峙的双方。

    “你不怕我现在伸手就把你掐死？”

    穆翰一的目光在夏蕾的脖子上扫了一下，他相信，以他现在气势全发的压力，面前的云顶女王脖子上会非常不好受，或许呼吸都会受到影响。

    但他希望的事情却没有发生，夏蕾好像丝毫不惧他这位九星进化者，面不改色的和他对视。

    “我怕，但你不敢。”

    穆翰一嗤笑一声后，随即愣住。

    是啊，如果自己敢的话？为什么现在不直接出手捏碎她的喉咙，而是在这里和面前的女人废话？自己是不敢吗？自己可是一个九星进化者？在其他等级的时候，都是动辄杀人，何况是现在？

    是真的不敢吗？

    这种感觉让耀世军的老大倍感屈辱，他缓缓闭上了眼睛，之后又猛然睁开。

    他今天来这里，不就是为了和云顶山庄以及叶钟鸣一争高下吗？怎么能够产生畏惧的心理呢！

    穆翰一在这个时候决定动手了。

    他要给云顶和叶钟鸣一个下马威，面前这个女人，无论从那方面看，都是一个最好的筹码！

    可他还没有扬起的动作，却被女人的一句话打断了。

    “知道吗穆翰一，我能够现在和你在这里安安稳稳的说话，是因为你来到这里以后并没有做出什么出格的举动。”

    这话直接把耀世军的老大给气笑了。

    “否则呢？你要怎样？”

    夏蕾撇撇嘴，“你是不是觉得你进化为九星了，就天下去得？那我告诉你，你还没有这个资格！如果你刚才对云顶或者普星镇做了什么，现在的你，就是一具尸体！”

    “别以为，一个九星进化者，有多么难杀！”

