一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十一章返老还童

    通过一套剑法，揣测出来秦浩的精神品级，周悟道心思极广。

    也许还不清楚秦浩的精神力，具体有多高，总归需要防范一下。

    周悟道有这点意识，轩辕无极当然也不傻。

    他暗中扫了周悟道一眼，周悟道的表情带着若有所思的模样，心底便知晓，此人可能会有发动精神力冲击的秘术。

    默默地，轩辕无极也点点头，做好防范周悟道的准备。

    俩人各心怀鬼胎！

    却说台上！

    面对秦浩无匹锋锐的剑气，乐仇应接不暇，仗着元气深厚，虽然也击碎不少惊鸿剑气，可剑芒实在太多，太快，快到乐仇跟不上秦浩的节奏。

    渐渐，他身体多处见红，夹杂被划碎的衣物，出现了不少血痕。

    局势逆转，乐仇从上风落入下风。

    “给我灭！”

    乐仇脚跺武斗台，霸吼一声，俩只手掌牵引气流，绕出透明的涟漪，掌心爆发璀璨光芒，突然手掌对击！

    砰！

    排山倒海的力量从双掌间肆虐出来，光芒把周身往来穿梭的惊鸿剑气，全给震成虚无。

    不过这一招，对乐仇的消耗也十分巨大，令他浑身被汗水浸透，面色稍显苍白！

    “你的剑技竟如此强悍，催发异火后，剑法威力翻倍，我承认先前小看你了！”乐仇大口呼吸着，阴冷的眸子盯着秦浩。

    秦浩挽出几朵剑花，面色悠闲把太虚神剑别在身后，并不急于追击：“还是不愿说出你的真实身份吗？也许下招过后，你想说也没机会了！”

    “一招杀我吗？真是大言不惭！”

    乐仇不屑。

    语气带着不屑，脸色却无比凝重。

    他颇为忌惮的望了一眼秦浩背后的翡翠剑影，乐仇的眼角抽动，狠狠一咬牙，迫不得已从空间戒指取出一张卖相不凡的古琴。

    古琴在手，乐仇的眼睛有些湿润，似回忆着什么。

    突然，他一掌压在琴弦上，震出来糟乱的音波，怒吼到：“能见识我的琴艺，你秦浩不枉此生。死吧，狂热节拍！”

    嗡！

    手掌一松，这团乱糟糟的音波，恍若群蛇乱窜，脱离乐仇的琴弦，快速席卷秦浩的位置。

    “这招是？”

    秦浩瞳孔变色，红莲火瞳开启，身形快速的后撤。

    短暂恢复视力这一刻，认出此招的来历。

    而乐仇的身份，也不用再猜！

    “摇滚宗，六指琴魔……”

    秦浩震惊出口。

    伴随与此，挥出八道剑气，将袭来的音波尽数击碎。

    此刻秦浩的心情可想而知。

    不过转念一想，乐仇绝非六指琴魔本人。

    六指琴魔早已死在红莲火之下，不可能有复生的道理。

    “我明白了，你是摇滚宗的前宗主，六指琴魔的爹，难怪对我恨之入骨！”

    秦浩也不免再次深深震惊。

    真相有点让人心脏承受不住，很难想象眼前十五六的少年，会是生下六指琴魔的老子。

    乐仇身上究竟发生了什么，竟然返老还童了！

    秦浩的惊异也只在一瞬，做为丹帝，知道世间有种丹药叫做“返老还童丹”，服下后，使武者彻底转变自身年龄，年龄完完全全是真实的，帝阶也察觉不出。

    但，别被返老还童丹的名字给唬到。

    服下此丹，最多维持三个月的“假龄”时间。

    一点期限到了，马上会回到原本模样。并且，对武者身体还有极大伤害。

    所谓真正的“返老还童”，根本不存在。否侧，大陆所有元帝皆能潇洒重修！

    “你小子真他奶奶的聪明，一下子想通一切，是个可怕的对手，难怪我儿乐逍遥会死在你的手中，偿命来吧……”

    乐仇身份被秦浩识破，愤怒暴涨十倍，体内仇恨如火山爆发，随着他手指在古琴波动，尽数朝秦浩摧残过来：“鬼哭狼嚎绝妙的五重奏！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    五道重音破碎空间而至，元气之强，音律之巧妙，十个六指琴魔也远远不及！

    “天虹逐日！”

    秦浩凝重高喝，身躯腾空而起，一排密集的剑影犹若孔雀开屏，在背后华丽绽放，刹那间，高空剑芒冲天，下方万兵沉沦。

    唰唰唰唰唰！

    当数之不尽的剑影重叠，化作一道十丈长的无匹剑光，一路卷动红莲霸火，被秦浩奋力划了出去。

    此乃凌驾一剑惊鸿之上，天品高阶剑技，紫薇天虹剑的第二招！

    “作弊，与我师尊对战之人，是摇滚宗离家出走的那个老头子，他作弊，他作弊！”乐仇身份暴露，赛场陷入混乱当中，江凡第一个站起疯狂的吼叫，紧张无比。

    “公孙总管，你还不立刻制止比赛，并且将摇滚宗那条疯狗制裁格杀！”江家老祖江必达紧跟着怒站而起，喝令公孙长兴动手。

    毕竟秦浩是为了江凡，才杀了六指琴魔。

    现在好了，六指琴魔家的老头子来复仇，江家当然有义务为秦浩的安全发起赛场抗议。