    兰波首府，地下防空洞。

    “喂喂喂，这里第十八集团军98师，我军溃败，兰波已经沦陷，我们需要支援，我们需要支援……”

    “消息已经收到，请耐心等待，坚持就是胜利。”

    “Fu*ck you！”

    电话被狠狠的砸下。

    ……

    整个兰波邦首府，一片硝烟袅袅，残桓断壁。

    欧联盟在东欧建立的脆弱防线，在数个蛮神的冲击下，脆弱如一张薄纸，一捅就破。

    强大的机动能力，让反应迟钝的驻守部位完全反应不过来，军队全线溃败，短短几个小时，就有数个邦接连沦陷，犹如一场无法醒来的噩梦。

    这座才刚摧残过的城市，显得无比的宁静，街道空无一人。

    而就在数小时前，这里还车水马龙，人来人往。

    卡费尔尼科夫对着地面，一具被人群踩踏而死的婴孩尸体，拍了几张照片，又小心翼翼的向前行。

    他身上满是灰尘，脸上沾着干涸的血迹，满是狼狈。

    他是个战地记者，作为一种高危职业，他一直觉得上帝眷顾着自己。

    他去过炎州战场，深入过沦陷区，他拍过蛮神和人类激烈残酷的战争场面，也拍过蘑菇云在战场上绽放。

    但每次都能生龙活虎的回来，他相信这次也一样。

    他跟随的军队，还未见到蛮神，就已士气崩溃四散而逃了，只剩下他孤零零的一人。

    不过，他也没在意。

    也没什么好在意的！

    一个有深度，且人格独立的战地记者，没有士兵会欢迎，打黑枪倒有可能。

    卡费尔尼科夫心中自嘲。

    这不是开玩笑，他就被打过黑枪。

    很多战地记者，不是死于前方的敌人，而是死于背后的流弹。

    战场上人性的丑恶被急剧放大，杀人对士兵而言，只是简单的扣一下扳机罢了。

    原因只是你拍了不该拍的东西。

    没人追究，也无法追究，因为你根本分不清是哪个枪口射出的子弹，更何况在战场上死个人太正常了。

    路上几个塑料袋随风飘扬，这座繁华的城市如今给人一种破败萧索之感。

    他从地上捡起一串不知谁落下的香肠，仔细的拍掉上面的尘土，然后放入身后的背包。

    战争仿佛已经过去，但他知道这才刚刚开始。

    接下来，这里会发生什么？他已经能够预料。

    就像其他沦陷区一样，这里将会被外面封锁，继续战争，核爆，粮食短缺，内部混乱，冲突，死亡，然后……重建秩序，一个由蛮神建立的秩序。

    即便是他，也不知道能不能活到那个时候。

    “该死的蛮神？”

    他举着照相机，瞄向远处残破大楼上那面被狂风折断的欧联盟国旗。

    这时他面色一怔。

    随即心脏剧烈跳动，呼吸都粗重起来。

    “该死……该死！”

    卡费尔尼科夫喃喃自语，他颤抖着手臂手忙脚乱的调整着照相机的焦距。

    只见远处的天边，一道火光如流星般划破天空，正朝这里急速接近，可怕的速度所带来的气浪，连上方的云层都在翻滚。

    “上帝啊，护佑您的子民吧！”

    他一边拍，一边不断的后退，很快就缩到大楼的拐角。

    然而还没等他松口气，一股压抑的气息如天倾一般弥漫开来。

    让他浑身战栗。

    与此同时，一个宏大的嗓子从遥远处传来：

    “邪物……哈哈，瞧我发现了什么，这个世界竟然也有邪物？就让伟大的铸造之神赐予你毁灭吧。”

    伴随着极光飞舞。

    一个充满光辉的双头四臂的巨人从远处飞来。

    躲在角落的卡费尔尼科夫心中惊惧交加，作为一名战地记者，对异世界的通用语，他并不陌生，只是这话，让他脑袋有些反应不过来。

    这是怎么回事？

    那个……不是蛮神吗？

    “废话太多了，去死吧。”

    话音刚落，就忽然形势立变，刚刚还是一副趾高气昂，气势惊人的铸造之神，仿佛感受到莫大的危机，祂受惊似的尖叫一声，似乎想逃。

    但下一刻，祂的身躯就被一道刺眼的强光笼罩。

    “啊……”卡费尔尼科夫眼睛本能的闭上，但即便如此，他依然被刺激的眼泪直流，连皮肤都感觉到一种焦烧感。

    他心中如坠冰窖。

    自己瞎了！？

    可他不敢哀嚎，努力的压抑着心中的恐惧，死死的缩在角落里。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久。

    这时一阵风从面庞吹过，驱散了高温，也驱散了身体的灼痛。

    一个声音突兀的传入他的耳朵。

    “你是记者？”

    卡费尔尼科夫吓了一跳，下意识的睁开眼睛。

    预想中的失明，并没有出现，甚至连强光带来的刺痛都消失了，他看到一个英俊的不似凡人的青年，在离地半米的空中，微微悬浮着，如天神降临。

    “你……你……你……”卡费尔尼科夫越看眼睛就瞪的越大，一脸不敢置信：“您是……God Chen阁下。”

    陈守义淡淡的点了点头，用英语道：“是我，你的伤没事了吧？”

    “没……没事了，我没事！”卡费尔尼科夫激动的连连点头。

    “你的照相机我也帮你修好了，这里很危险，还是躲到防空洞去吧。”陈守义说完，就准备走，好有几个蛮神等着他对付呢。

    “G……God Chen阁下，我……我知道这个请求有些冒昧，也浪费您宝贵的时间，能不能允许我拍张照片？”卡费尔尼科夫结结巴巴道。

    战争期间，普通人拍了也就拍了，God Chen可是有肖像权的。

    唉，真是没办法！

    陈守义无奈只好停下：“那你快点。”

    “好好好！”卡费尔尼科夫一边迭声说道，一边拿起照相机，手忙脚乱的按下快门。

    见对方拍的差不多了，陈守义转身往天空飞去。

    “轰！”

    飞出几百米后，他速度骤然加快，在半空爆发出一团冲击波。

    这过程中，卡费尔尼科夫举着照相机，不停的按下快门，激动的浑身发抖，直到再也看不到，他才停了下来。

    关于God Chen影像，照片并不少，大都来自采访以及演讲的影响，但像这样激烈的“准战斗”级的场面，却是一张都没有。

    他已经预感到，自己在新闻界要出名了。

    “必须尽快，把这些照片传出去。”