    

    锵！

    林陨手中的璇玑剑抖了个灵动剑花，剑锋游走之间舞动起周身的风雪，在他的掌控之下，这片狂暴的风雪竟是成为了他的武器！

    冬之剑意！

    漫天雪花，皆可化为剑锋！

    凝实强大的真元激荡不息，林陨眼中杀机爆闪，其身形竟是陡然消失在了那慕容兄妹的眼前。他仿佛隐入了这片雪地之中，化作了这天地间的万物之一。

    “阿真，小心！”

    那慕容霄瞳孔一缩，大喝道。

    筱然间，慕容真的身后陡然出现一抹冰冷的剑锋，直取她的要害处！林陨竟是从雪地深处直窜而出，就像是一条灵活无比的泥鳅般纵横雪原，令人防不胜防！

    望着那致命的剑锋直取自己而来，慕容真脸色苍白，她下意识地想要躲避这一剑。可她却发现自己的气机竟是被锁定住了，无论她躲向哪里，都会被这一剑所刺中！

    剑心通明！

    林陨这一剑暗自用上了剑心通明的无上境界，直取慕容真的破绽之处，简直就是无解的一剑！

    “风火战龙吼！”

    在那千钧一发之际，慕容霄陡然大喝出声，如龙虎吟啸般的恐怖音波瞬间爆发！林陨的剑心通明在这一吼之下竟是出现了缝隙，他全身的气机开始溃散，其威势一举被慕容霄给压了过去！

    嗤。

    最终，林陨那一剑并未刺中慕容真，而是刺中了后者脚下的雪地！

    “死！”

    慕容霄出手极其果断，逆命境强者的恐怖真元瞬息间涌向了手上，只见他一拳轰出，竟是连虚空中都隐隐产生了电闪雷鸣般的爆响声！

    逆命九阶，恐怖如斯！

    “山海印！”

    林陨心中微惊，几乎是同一时间打出印法，沉重的山海印一举轰出！与那慕容霄的拳头当场对击，震起了漫天的雪花，就连两人脚下的地面都产生了蛛网般的裂缝！

    山摇地动！

    那雪峰之上陡然有着大量的积雪塌陷，竟是引起了雪崩的现象！

    “走！”

    被慕容霄的真元正面轰中，林陨只觉得体内气血躁动不已，根本就无法平息。接着这场雪崩的视野盲区，他几乎是十分果断地带上巴图，立刻逃离了此地！

    那个慕容真暂且不论，可慕容霄的修为太过强大，林陨根本就没有足够的把握对付他！更重要的是，他还必须护住身受重伤的巴图，在这种情况下继续力拼的话，吃亏的只能是他！

    所以暂且撤退才是最好的选择！

    “想走？”

    慕容霄冷笑一声，他根本就没有给林陨逃跑的时间，而是在瞬间施展出了一道威力无比的武技！只见他双手成圆，四处的风雪在其真元引动之下，竟是在虚空中凝聚出了一道两仪图案！

    “无极两仪印！”

    这一印打出，林陨当即感觉到前所未有的危机感，他立刻回首一剑，几乎是爆发出了自己所有的真元力量！不仅如此，他甚至是直接用出了最强的精神战法！

    极曜爆神术！

    恐怖的精神风暴瞬息成形，朝着那慕容霄打出的无极两仪印席卷而去！

    令人震惊的一幕出现，百试百灵的极曜爆神术这一次居然失效了！那道无极两仪印竟是势如破竹地直接粉碎了精神风暴，甚至就连林陨斩出的那一剑都彻底被弹飞了！

    “是上品造化级武学！他已经修炼到大圆满境界了！”

    巴图急声道。

    对于这一招无极两仪印，巴图可谓是再熟悉不过了。因为他当时就是败在了这一招之下，面对如此强悍的印法，就算是天生神力的巨灵族战士，也抵挡不住！

    “既然如此，那就只能硬抗了！”

    林陨心念电转，他和巴图二人的位置已经被完全锁定住了，想要逃离这一招是不太可能的。于是他索性就站在原地，将巴图护在了自己的身后，而自己则是用肉身硬抗这一招！

    既然无法逃离，那就选择正面硬撼！

    这才是林陨的做事准则！

    “不行！你挡不住的！”

    似乎是看出了林陨的想法，巴图神色剧变，连忙道：“就连我都挡不住，你更不可能挡住他的印法！你快逃，没必要为我白白送了性命！”

    “抱歉了，巴图兄弟。”

    林陨却是微微一笑，道：“我这人可是顽固的很，一向不喜欢听人劝的！”

    御剑术！

    下一刻，在林陨的操纵之下，三柄璇玑剑盘旋在他周身附近。他眼中仿佛有着剑芒流转，周身附近的风雪尽数听从他的号令，竟是凭空凝聚出了一柄巨大无比的冰雪长剑！

    冬之剑意！

    他仿佛成为了风雪的君王，掌控冷冽！

    “找死！”

    见状，慕容霄眼中掠过一抹讥讽之色，敢正面对抗他的无极两仪印，这种行为无异于是自己送死！要知道，无极两仪印可是他耗费数年功夫修炼而成的上品造化级武学，对于这一招，他早就修炼到了炉火纯青的境界！

    就算是羽化境强者，也要忌惮三分！

    砰！

    伴随着一声巨响，林陨凝聚出的冰雪巨剑瞬息间崩塌，在那无极两仪印之下的席卷中，林陨整个人仿佛完全消失了踪迹！

    他就像是被那恐怖的风暴给彻底吞噬了，真元激荡，四周的雪地都变得面目全非，到处都是塌陷的凹坑！

    巴图神色呆滞地看着眼前混乱无比的画面，他已经察觉不到林陨的气息了。

    难道，林陨已经被慕容霄杀了？

    毕竟刚才的那一道无极两仪印比起前两天他所见识到的威力还要强上许多，就连他们先天肉身强横的巨灵族战士都挡不住，更不用说林陨只是个普通人族了。

    “不过如此……”

    谁知下一刻，林陨的声音却是陡然响起。

    风暴平息，他那伤痕累累的身影渐渐出现，只见他浑身是血，胸腔处更是隐隐露出了森然白骨。可即便他已经是这等惨状了，他脸上依旧带着看似轻松的笑意。

    “你居然没死！”

    慕容真大吃一惊，震惊道。

    不仅是他，就连慕容霄也是一副难以置信的模样。要知道他刚才那一击可是丝毫没有留手的，几乎是用出了他的全力，就算是再怎么厉害的逆命境武者正面吃了这一招，也得丧命！

    可林陨的样子看上去只是受了重伤而已，他居然还活得好好的！

    “我还以为你有多厉害，看来慕容阀的人全都是废物！”

    林陨淡淡道。

    其实他早已是强弩之末了，毕竟刚才的那一招确实是太过厉害，就连他引以为傲的肉身都差点没能抗住。如果不是在关键时刻，他趁机祭出了五方幻神炉这件法宝抵御了一部分的攻击，恐怕他现在已经完全站不起来了。

    不得不说，逆命九阶的慕容霄，其实力真是深不可测！比起万崆，绝对是有过之而无不及了！

    “你身受重伤，居然还敢如此大言不惭？”

    慕容霄冷哼道：“刚才是你的运气够好，我倒要看看，你林陨现在到底还能不能有这么好的运气！”

    一招不死，并不是什么大不了的问题。慕容霄不是傻子，他当然看得出林陨已经受了十分严重的伤势，只要他再补上一招，后者必死无疑！

    只有真正的胜者才能笑到最后！

    “你以为你还有这个机会吗？”

    这时，林陨却是冷笑道。

    嗷呜！

    下一刻，慕容霄耳边陡然传来了一阵起伏不断的狼叫声。他脸色微变，循声望去，只见那不远处竟是有着一群目露凶光，毛皮雪白的狼群正在死死盯着他们这边。

    六品妖兽——嗜血魔狼！

    “它们是你引来的！”

    慕容霄的脸色阴沉似水，怒喝道：“你不要命了？”

    别看这帮嗜血魔狼只是六品妖兽，可它们却是这北部疆域有名的凶兽，并非是因为它们的实力很强，而是因为它们向来都是成群结队。一出现最少也是两位数打底，在七品的嗜血魔狼王引领之下，它们更是能够爆发出极其可怕的战斗力！

    就算慕容霄拥有着逆命九阶的修为，他也没有把握能够一口气对付如此之多的嗜血魔狼！更何况，他身边还有一个实力偏弱的慕容真，对他来说更是不利！

    哗。

    林陨淡定地收回了事先放出的另一股青霜冷焰，脸上不禁泛起一抹讥讽之色：“是又如何？”

    在决定营救巴图之前，林陨就已经察觉到了慕容霄的实力之强，他更加清楚以自己如今的力量不足以对付这对慕容兄妹。

    所以他特地留了一手，根据徐川给的地图显示，这附近正好是妖兽嗜血魔狼的栖息地。于是他事先分出了一股青霜冷焰，去故意挑衅这些盘踞在领土里的嗜血魔狼，将它们成功地引到这里来！

    至于他自己又要如何从这些嗜血魔狼的眼皮子底下脱身？

    锵！

    只见林陨扛着巴图那庞大的身躯一举跃上半空，与此同时他的脚下更是燃起了大量的青霜冷焰。嗜血魔狼面对着散发高温的青霜冷焰，可谓是无比忌惮，根本就不敢靠近林陨二人！

    于是那群嗜血魔狼就将目标直接转移到了看上去比较好对付的慕容兄妹身上！

    “走！”

    看到那群起码有二十头以上的嗜血魔狼，慕容霄只觉得头皮发麻，他哪里还敢继续逗留在这里。只见他二话不说便是带上慕容真，火速地逃离了这里！

    嗷呜！

    即将要入嘴的猎物逃跑，那群嗜血魔狼当然不会罢休，直接朝着慕容兄妹逃跑的方向追了上去！

