    舒沫多多少少有点紧张，她被这位女医生带到一间密闭的小屋子里，内室装满了各种各样的仪器和亮闪闪的工具。

    “躺下吧。”女医生带上手套和口罩，“就当睡一觉，没事的。”

    “嗯。”

    手术也没有多长时间。

    舒沫听到耳边有知了的叫声，迷迷糊糊中，她还走进了大学时的回忆。

    上大学，大多数学生都会选择谈恋爱，度过美好的大学时光。

    她和温录就成了安城国际大学最让人羡慕的一对情侣，他们是同班同学，又是校花校草，不论是模样还是才学，都让人羡慕。

    大学时光青涩美好，没有职场上的明争暗斗，也没有潜规则交易的肮脏黑暗，那种美好，像极了春天的花朵，迎着阳光，悄然绽开，成为一生最美好的回忆。

    舒沫总是会梦到上大学的时候，梦到温录。

    温录是她唯一爱过的男人。

    耳边响起金属碰撞的声音。

    也不知过了多久，医生平静道：“好了，结束了。”

    就像是在风浪里颠簸了许久，船只渐渐着陆。

    ……

    五天后。

    温录出院。

    医院对于他来说是极度枯燥无聊的地方，但他还是耐着性子呆了五天。

    没有人来看他，除了女佣偶尔会带墨墨过来。

    他出院的时候是早上，也没通知朋友，只让佣人来帮他把东西收拾回家。

    温录穿着干干净净的白衬衫，身上是阳光沐浴的气息，他站在医院楼下，身影笔直，脸庞清瘦。

    他瘦了整整一大圈，眼睛都凹陷下去。

    坐在车上，他回了家。

    家里空空荡荡，他已经不记得上次回家是什么时候，踏进客厅的那一刹，他脚步停顿，无力地闭了闭双眸。

    这个家，什么都没有变，却又好像什么都变了。

    “温先生，喝杯茶吧，您身体刚好，需要多休息。”佣人殷勤地端来茶杯。

    “墨墨呢？”

    “小少爷在楼上跟老师学琴。”

    温录沿着楼梯，转过长廊，默默走到琴房的位置。

    温墨的钢琴老师是个温柔的女老师，女老师正在教墨墨弹最简单的儿童歌曲。

    墨墨毕竟还小，不怎么有耐心，学着学着就在椅子上扭来扭去，不想学了。

    温录站在门口，看着琴房里女老师教墨墨弹琴。

    那一刹那，他差点以为是童谣在教墨墨。

    只是……童谣这个名字仿佛已经距离他很远，她消失在了他的生命中。

    他们离婚了。

    墨墨眼尖，发现了温录，开心地跳下椅子扑过去，抱住温录的腿：“爸爸！”

    “温先生。”钢琴老师也打了招呼。

    温录蹲下身子，摸着墨墨毛茸茸的小脑袋，在他脸上亲了亲，尤其是墨墨的眼睛，他亲了好几下。

    温墨最像童谣的地方就是那双眼睛，见过的人都说，一模一样，干净清澈好看。

    “爸爸……”墨墨搂着温录撒娇，“不学，不学了。”

    “那爸爸带你去游乐园玩。”

    “动物园！”

    “要去动物园？好，爸爸带你去。”

    “妈妈……妈妈在哪里……”

