    对面杨伯礼的询问，马宁面色不变，装傻道：

    “偷袭？不知杨掌柜的这番话是什么意思？”

    杨伯礼深深的看了他一眼，从衣袖中取出了一枚徽章。

    这枚徽章的模样有些奇怪，外表看上去是只兔子，但色泽与边角却似乎带着些损毁的痕迹。

    按照赵志才与杨伯礼所说。

    当他找上城东楚记商会的掌柜楚枫门时，发现自己被人抄底的楚枫正愤怒的将这枚徽章投入火盆，准备将其焚毁泄愤。

    好在赵志才及时表明了自己的身份，将徽章从火堆里硬生生翻了出来。

    取出后的徽章虽然依旧能辨明模样，但外表的色泽上已经有些焦黑了。

    杨伯礼手中把玩着这枚徽章，缓缓说道：

    “马掌柜，这个小东西你应该认识吧？”

    对方的针对性很强，所以马宁也没再卖关子了，很干脆的点点头：

    “没错，这是我们商会的凭信之一，上面刻画的动物叫做小白兔，是一种人畜无害的生物。”

    随后杨伯礼将徽章放到桌上，又从空间袋中取出一册账本，翻到了其中某一页：

    “贵商会是在临渊城与魏府商队一同登上的飞舟，抵达紫琼城后立刻进了城。

    但贵方一行在入城后，足足消失了三个时辰才抵达坊市门外，并且随行人员大幅度的减少了。

    根据我们掌握的信息，贵商会消失的那批人在城东区域完成了物资抄底。

    如果没估计错的话，贵方这次大概抄底了两万三到两万八公斤的各类妖兽材料，并且在临走前给每家留下了这么个小东西。

    同时贵方为了不引起外人注意，还特意将这些物资分批运抵了坊市内——但偏偏在送货的人选上，选择了紫宝轩名下的蜴骐车队，你说怪不怪？

    这种做法纵使能顺利将妖兽材料出手，却在事后无法盲过紫宝轩的复盘对账。

    一家能意识到妖兽材料即将涨价、能分析出城东区域可以进行的商会，是不可能犯下如此般错误的。

    所以这些手段是为了什么呢？答案不言而喻——当然是为了吸引紫宝轩事后的注意。”

    说完这些，杨伯礼双手一摊，面色肃然的看向马宁：

    “马掌柜，如你们所愿，老朽来了，接下来还请开诚布公吧。”

    马宁看着杨伯礼，忽然笑了起来。

    正如杨伯礼所言。

    兔子们的这次抄底计划，其实从头到尾就是一个局中局。

    初始局自不必说。

    那就是兔子们为了抄底妖兽材料，趁着价格暴起好好抓几条鱼，填一填干瘪的小肚子。

    而下一场的进阶局嘛....

    则是为了吸引紫宝轩的注意。

    毕竟在兔子们最开始的计划中，紫琼城便是将来的一个垃圾处理...咳咳，贸易合作对象。

    这个贸易倾销计划早在魏强生提出希望能派遣后辈入伍的时候就制定好了。

    而要达成这项计划，和紫宝轩搭上线便是必须完成的一个环节。

    虽然兔子可以通过魏强生的关系完成这一步。

    但一来魏强生的线不是兔子们自己发展的渠道，这种事情对于连个螺丝钉都要自己造的兔子们来说是真忍不了......

    远的不提，就提前几天等火星的祝融车吧。

    别家的航空器在无关核心技术的外体上大约有50%会外购组装，再不济也是花钱买个专利通过代工厂生产。

    但兔子们偏不，从最核心的那啥e那啥c的芯片到天线的连接环，通通都是自家生产的。

    为此还申请了300多项大大小小的专利你敢信？

    没办法，兔子们都是掌控欲晚期患者，没救了。

    所以兔子们实在不想借用魏强生的关系，毕竟这一借就得欠人家人情了。

    这种事情会让兔子们睡不着觉滴。

    第二点嘛...则是魏府对于紫宝轩这个庞然大物来说，只是个很普通的合作伙伴，属于标准的弟中弟。

    所以兔子们纵使借此搭上了紫宝轩这条线，在对方的心目中地位也绝对高不到哪去。

    甚至可能连杨伯礼的面都见不到，派遣个管事应付一下草草了事。

    地位不对等的合作有多难受，本土的相关例子也多的要死。

    只有展现出一定的实力——或者财力、或是战力、或是贸易方面的能力，这样才能引起对方的重视。

    以上三点只需展露一点即可，毕竟只是对等会面的一把门钥匙嘛。

    考虑到耗费魏强生的人脉可能欠人情，同时收益不高，性价比极地。

    所以经过大本营的反复探讨，最终决定通过这次抄底妖兽材料来吸引到紫宝轩的注意力。

    不过吸引归吸引，操作起来还是很有难度的。

    在抄底之前傻乎乎的跑到对方面前把事情合盘脱出肯定不行，但若是等到抄底之后对方却又未必想理你了。

    紫宝轩作为这次抄底最大的布局方，事后一定会进行复盘对账，届时肯定也能发现兔子们趁机捞了一波。

    只是兔子这这次捞到的鱼实在是太小了，以紫宝轩吃的满脑肥肠的姿态来说几乎小到可以忽略。

    兴趣肯定多少有点——毕竟自己的布局少了一块嘛，但如果没有其他刺激手段，后续的发展顶天也就是招来负责那块区域的管事问问情况就宣告截止了。

    毕竟谁也说不准对方是真有计划还是走的狗屎运。

    所以为了能钓上紫宝轩这条大鱼，兔子们特意在交易过程中留下了徽章以及车队的后手。

    没错，兔子们留给城东十几家商会的徽章，真正的目标其实压根不是那十几个掌柜，而是紫宝轩的主事人。

    这些后手不会影响到兔子们抄底，却能在事后进一步刺激到紫宝轩的掌控者。

    按照指挥部众多行为心理学大佬们的分析，紫宝轩的掌控者在发现这些线索后一定会入坑。

    因为这些后手明摆着在告诉他：

    我们所有的行动都是计划好并且故意的，我们店还是蛮大的，要不要上门来康康？

    越是大商会的掌柜，往往越对自己的布局有信心，掌控欲也会越强。

    如今骤然见到一个超出自己掌控的异数，要是吃完立刻开溜也就还自罢了，顶多笑笑说句运气不错。

    但对方偏偏留下了一堆暗示，加之陶朱商会又不是什么龙潭虎穴。

    杨伯礼怎么可能不过来看看？

    而当他踏入陶朱商会的一瞬间，便代表着一条大鱼上钩了。

    面见对方已经意识到己方有事想要详谈，马宁自然也不再卖关子了。

    他先是朝杨伯礼拱了拱手以示歉意，说道：

    “此次冒昧请到杨掌柜上门，其实是有项大生意想要与贵方谈一谈。

    奈何魏府的地位似乎有些不够高，未必能见到杨掌柜的面，所以我们东家这才出此下策，还请杨掌柜多加海涵呐。”

    这里不得不多提一句，魏念东的翻译水平着实有些东西，尽数将马宁的语义与语态翻译的准之又准。

    马宁的回复在杨伯礼的预料之中，毕竟对方大张旗鼓的搞了这么一出事，多半就是为了个对等的交易地位。

    马宁有句话没说错，魏强生在他心中的地位确实不够高，若是通过魏强生引荐，保不齐他直接就让赵志才出面处理了。

    所以他也丝毫不恼，毕竟对方这般阵仗不似常人，越是大张旗鼓越是预示着大生意。

    只见他极为爽利的一摆手，脸上没有丝毫不愉：

    “嗳，马掌柜言重了，贵方愿意照顾紫宝轩的生意，老朽感激还来不及呢，又岂有怪罪一说？”

    标准的商业互吹套路过后。

    杨伯礼沉吟了一会儿，缓缓问道：

    “马掌柜，不知贵方此次要谈的是什么生意？”

    马宁闻言神秘一笑，从裤裆...边的口袋里取出了一根长相奇异的棒子：

    “就是这个，标准称呼是无灵气起爆符，别名67式轰隆快乐棒。”

    ........

    注：

    下一章丢快乐棒。

    术后伤口二次飙血，所以请盗版的读者朋友有条件的话来起点支持一下正版吧，其他要说的在作家的话里

