    陆小天调息的功夫，魅影蝎王很识趣地在四周巡视，挑起警戒的任务，事实上魅影蝎王也是觉得在陆小天身边着实过于压抑，殊不知陆小天见其离开的背影，眼神也是一阵闪烁。

    陆小天本来也不是没有想过将魅影蝎王也趁机收拾掉，毕竟见识过他动用镇妖塔，对于陆小天而言，死人的保密效果自然更好，至于斑千咫，眼下生死控制于自己之手，自然不用担心这一点。

    不过这个念头只是在心里闪过，随即陆小天便打消了。眼下知道他修炼了佛宗核心功法的可不止魅影蝎王一个，魔君也是其一，以他眼下的实力，怎么都难以斗得过魔君。真要是杀了魅影蝎王，魔君想要对外透露，也只是一句话的事。

    后面进入冥魔尸地之后，万一赤青猿王发难，魅影蝎王好歹也算是一个实力强大的队友。

    打消了这个主意之后，陆小天便静下心来调息，方才与四翼螳螂一战委实消耗不小，尤其是动用镇妖塔抵挡其风影妖光。这一战陆小天也是花费了不小的代价，在动用了八歧星源撼山阵的情况下才将对方击杀。而陆小天费了不少精力才炼制了出来的九融魂异兽也被四翼螳螂一击击溃。陆小天修炼多年的五行元磁金甲也受到了些许损伤，若非后面及时启用子大阵之力，陆小天要付出的代价还要大一些。

    在这狂风骤雨的妖海中，陆小天一直调息完毕竟，法力与血罡之力都恢复到七七八八，五行元磁金甲的恢复还需要一定的时间，陆小天便与魅影妖蝎，斑千咫几个一起前往冥魔尸地。

    冥魔尸地，地处鬼族，魔族交汇之处，距离妖族之地稍远。进入此进，凶戾的魔煞与阴森鬼气交织，让陆小天这个外来的人族颇感不习惯，至于魅影妖蝎与斑千咫情况比他还要差几分。

    连绵的山峦，无数鬼面柳迎风招展，那鬼面柳的树叶宽大而薄，上面绿色莹光闪烁，偶尔会出现一张张披头散发的人或者鬼怪惨白的脸，树叶中不是散发着呻吟，凄厉惨叫之类的声音，顺着山风飘荡在四处。显得阴森而可怖。

    蓬.......远处的一道山谷中一道尸气如雷爆开，死灰色的尸气之中，大量肉身腐烂的尸怪从里面冲出，尸禽在空中挥动翅膀怪叫连连，速度快慢不一。

    “这鬼地方，若不是魔君有令，我是怎么都不会进入这里的。”魅影蝎王低声说了一句，自从陆小天击杀了四翼螳螂之后，魅影蝎王在陆小天面前低调了许多，不再在本王本王的自称。

    “影蝎道友也是第一次来冥魔尸地？”陆小天问道。

    “第三次了，第一次来冥魔尸地的时候，不过神虚境，差点便殒落在此，后来受魔君之命又来过一次，那已经是数千年前的事情了。”魅影蝎王回忆道。

    “看来影蝎道友还是魔君的老部下。怪不得魔君对影蝎道友信任有加。”陆小天听得一笑，问了一下大概的时间，同时心里暗自吃惊，他当初在云城替厉丹王解开那对魔婴身上的密咒金箍，到现在可还不到三千多载。

    也就是说陆小天解救的应该另有其人，并非眼下的魔君，可魔君偏偏又清楚当初的事，陆小天眼神闪烁，看来当初自己解救的那对魔婴，确实是另有其人，而且跟魔君关系不浅。也许这次魔君要取之物，与那对魔婴也不无关系。

    “还是比不得陆道友，魔君可是对陆道友另眼相看，再加上陆道友实力过人，神通远非常人能及。日后迟早会成为魔君左膀右臂。”

    魅影蝎王谦逊地说道，实则心里暗想陆小天怕是命不久矣，敢违抗魔君之命，眼下魔君还有要用到陆小天的地方，便对其委以一定的事务，可这等桀傲之人，迟早是鸟尽功藏，兔死狗烹的下场。此前击杀四翼螳螂，魔君区区一道虚影奈何不得陆小天，可若魔君真身在此，捏死陆小天不比捏死一只蚂蚁难。

    “但愿如此吧。”陆小天摇头，魅影蝎王能想到的，他又何尝不清楚。只不过这次冥魔尸地之行后，陆小天并没有再回到魔君麾下的打算。魔君低估了他元神的强度，再说有莲花分身在，陆小天也不是完全没有办法。大不了用莲花分身代替本身受了这附骨魔烟。

    左右莲花分身一直被叶千寻追杀，债多不压身，再多一个魔君也不算多。而且眼下魔君似乎在谋划大事，真身亲自过来杀他的几率也不大。至于派其手下过来，陆小天可不再是以前寻常合体期修士，后面随着实力的提升，只是派些合体后期强者过来，已然无法对其造成太大的威胁。

    当然，如果能提前突破到合体后期自然更好了，那时自己动手驱散体内的附骨魔烟多少有几分把握。

    至于魔君知道自己修炼有佛宗传承功法一事，对此陆小天倒是没有太好的办法，只能静待事情发展了。

    心里暗自叹了口气，陆小天与魅影蝎五，斑千咫不断深入冥魔尸地，沿途等闲的魔物，鬼物根本用不着陆小天出手，暂时还未有碰到能与斑千咫，魅影蝎王匹敌的。合体境强者毕竟只是极少数，而实力能达到两个这种层次的更是少之又少。

    各种各样的魔物，鬼物，在斑千咫的蓝宥妖沙之下，少有能撑过三五回合的，低阶鬼怪之物尚未反应过来，便被无数蓝宥妖沙洞穿，变成一堆无用的粉状物。

    随着运用次数增多，斑千咫对蓝寡妖瓶的运用越发纯熟，发挥出来的威力自然也是与日俱。

    甚至对于斑千咫的手段，魅影蝎王也是看得暗自心惊，斑千咫当初的实力如何，魅影蝎王再清楚不过，若当初他有这般实力，如何会坐视其孙女殒落在自己属下手里。

    魅影蝎王暗自看陆小天一眼，斑千咫的变化，怕与眼前这来历神秘的人族修士不无关系。否则绝不至于在如此短的时间里有这般脱胎换骨的变化。

