    陈景辉迅速冷静下来，拿出手机，对已经加好好友的李诗花发出消息：

    “外面在敲门的是你吗？”

    门外响起了提示音的声音，对方轻快地回答道：“就是我。”

    如果是修仙者，操纵手机一定不够快速……陈景辉想着，在手机上继续打字：“请用打字回答：你见到我时说的第一句话是什么？”

    1，2……陈景辉开始默数秒数。

    “你醒了，是吧？”李诗花迅速用文字回应。

    陈景辉略松口气，但并没有完全放松警惕，他走到门前，突然说道：“奇变偶不变。”

    “符号看象限。”李诗花对上了暗号。

    陈景辉这才拉开门，门外，李诗花抱着一个枕头，拿着手机站在那里。

    “很谨慎诶。”李诗花笑着说：“警惕度是真的拉满了。”

    “在基地住的还算习惯吗？食堂的伙食吃起来怎么样？”

    她边问着，边娴熟地抱着枕头坐到陈景辉的床上，完全不把自己当陌生人。

    “还行，他们今天做的红烧肉很好吃。”陈景辉站在门边回答道。

    他拿着手机，装作在玩的样子，实际上悄悄把静音开启，又用手机对王队长发起了视频对话，同时把手机看似随意的揣在衣兜里，却把最顶端对着自己的摄像头对着外面。

    李诗花好像没有发现他的小动作，微笑说道：“那就好，那我就放心了。”

    陈景辉问道：“你来这里是……”

    李诗花略微不好意思地说：“说起来很怪就是了……那个变形怪让我感到害怕，危险，有点，不敢一个人休息，所以想到你的房间，这样就算遇到一些危险，我们也可以联手。你能杀死一位直升机级的天罚者，这让我感到很有安全感。”

    “明明我是火箭筒级的修行者，比你位阶高，经验也比你丰富，但就是害怕嘛。”

    听着李诗花很诚挚的话语，陈景辉内心对她的怀疑在一点点消解。

    内心中，无数话语响起：

    “是啊，如果李诗花是那个变形怪，她在知道我拥有时间倒退能力时，肯定会想办法远离我，不暴露在会被我攻击的地方，她没法笃定我不会仗着时间倒退，击杀她一次试试。”

    “……但也不能排除这个可能，只要她一直保持着对我的友善，就算我尝试击杀她，最终还是会主动选择时间倒退，让她‘复活’。”

    “先试探一下，如果搞错了，事后再道歉好了，李诗花应该会理解。”

    陈景辉问道：“这没来由的信任，是从何而来的，我们才认识一天吧？”

    李诗花托腮思考了一下：“嗯……也许，是一见钟情那样的？我一见到你，就觉得你值得信任。”

    陈景辉看到，她的脸上恰到好处的染上了一丝红晕。

    “嘿嘿，你脸红了。”李诗花恶人先告状，对陈景辉笑着说。

    陈景辉略微窘迫地转过身，把门关上了。

    “还有一种可能。”

    他重新面对李诗花，手上已经多出了一把手枪。

    这是赵勇士下午时教他的，快速拔枪的技巧，没想到这么快就用上了。

    “你在第一次和我见面的时候，利用眼睛的对视，对我施展了某个魅惑类的能力。”陈景辉说：“而你一直想要靠近我，获得我的好感，是为了接近我，以便找机会杀掉我。”

    他没有暴露“时间倒退”的相关消息，也没有暴露怀疑敌人是想嫁祸他而非刺杀他，这是他推理出的信息差，如果眼前的李诗花是修仙者，也许会暴露一些蛛丝马迹。

    李诗花笑着看向陈景辉，似乎丝毫的慌张都没有。

    “你的枪根本没有在瞄准我，偏了好几寸呢。”她站了起来，好像故意在往陈景辉的枪口上走：“你还记得赵勇士的话，不用枪对着战友，哪怕是……你这么害怕的情况。”

    她闭着眼睛微笑着：“我们第一次见面也是这样，你害怕地像一个惊慌失措的幼兽，特别可爱。这一切都好像昨天才发生的一样。”

    “……这就是昨天发生的事。”陈景辉吐槽道，他说完这句话，发现自己再也没有试探的力气了，将枪放了下去。

    她不可能是变形怪。

    不，她很可能是在让你放弃对她的杀意，如果你反复被击杀然后时间倒退，在这样的轮回中，你肯定会逐渐疯狂，说不定会大开杀戒，她不想被你杀死。

    她不可能是变形怪。

    你不觉得她对你的偏爱来得过头了吗，没有无缘无故的爱！

    她不可能是变形怪。

    理性一点，想想，她在反复暗示你，先是见面时闭上眼睛给你信任，又让你拿飞刀攻击她，现在拿枪指着她她都毫无反应，这是在通过不停的心理暗示消除你对她的攻击欲望。

    那有没有可能，是她第一眼就爱上了我，然后对我无限的信任，就像很多美好故事里，男主角和女主角的相遇那样？再说那个修仙者打字这么快，还知道奇变偶不变这种暗语。

    奇变偶不变很可能已经被修仙者们知道是常用的试探暗语，手机打字也是可以练习学习的。那种偶像剧里的故事怎么可能发生在现实，就算是媚宅游戏都不会这么夸张的，你清醒一点。

    陈景辉内心中，感性和理性在不停地拉锯。

    “别那么紧张啦。”李诗花微笑道：“如果你真的害怕，可以用一个布条把我的眼睛蒙上，这样我就无法对你发动能力了，怕我扯下来，也可以把我的手捆住，等明天祁首长来了，把变形怪抓出来，证明了我的清白，你可欠我一次哦。”

    她说着，自己把脖子上的毛巾取了下来，绑住了自己的眼睛，还将手背到了背后。

    陈景辉愣了一下，下意识把手枪塞了回去。

    “现在。”李诗花笑着说：“轮到我害怕了，能坐到我旁边吗？”

    陈景辉坐到了自己的床边，下一刻，李诗花靠了过来，头直接靠在了他的肩膀上。

    “哼哼，等变形怪被抓到后，你也要像这样蒙上眼睛找我道歉。”她语气轻松地说：“手也要绑住，在我房间里待一晚上。”

    这时，就连陈景辉内心中最深的怀疑都开始动摇了，她真的会是那个修行者，那个要嫁祸杀死他的变形怪吗？

    再试探一下，问一下她，如果她是变形怪变的，一定没有现代的生活经验，照本宣科怎么都会出问题。

    陈景辉说道：“如果真的是那样，我会找你道歉的。现在先聊会儿天吧，说起来，你在来基地之前，是做什么的？”

    李诗花说：“我小时候一直想做一个诗人，写各种各样的诗句，不过我没有实现我的梦想，中学的时候，我又想去表演音乐剧，也没有如愿以偿，最后在家里人的帮助下，选了一个经济方面的专业，出来后当银行的柜员。”

    她说着，语气略微落寞。

    很详细，但这种程度的资料，是可以背下来的……陈景辉想，还说了未实现的梦想，以此来赢得我的同情心吗？

    必须得问她一些现代常识方面的经历……

