    牟虎和藏猿商议了一回，还是决定答应许了的条件，一来是《阴阳六甲炼形质法》，二来许了的条件也不苛刻。

    待得两头妖怪在合同上画押完毕，许了抬手收了蚀日妖火，笑吟吟的问道：“不知两位可肯给我讲讲上古年间的事儿？我亦可以把近些年的事儿说一说，作为交换。”

    两头妖怪舒展了一下身躯，都对许了深深生出了忌惮之色，反正许了要问的也不过是寻常事尔，两人也不忌惮说一说。

    当即牟虎就说道：“你想知道什么？”

    许了沉吟了一会儿，就说道：“就讲一讲上古妖族天庭吧！”

    牟虎和藏猿一起露出了古怪之色，说道：“天庭就是天庭，哪里有上古妖族之类的字样？虽然自从昊天帝建立天庭，也有个名号，名为昊极天！但却从无人似你这般称呼。”

    许了微笑不语，他也曾翻越过万妖会的资料，但妖怪们可不似人类，对文化传承没什么偏爱，上古年间的老妖怪又都实力强横，不耐烦做这种讲述，所以会中几乎没有相关记载。

    要不然他也不会对上古秘辛有兴趣，尤其是在自身越来越多的见识到了，各种上古老妖重新出世，这种兴趣越来越浓郁，他也想知道这些潜在的敌人究竟什么来历。

    牟虎见许了没有反驳，顿了一顿，继续说道：“上古有无数大妖，每一头都能够纵横天地，妖力无穷无尽，这些大妖或者独来独往，或者建立了部族，也不知多少年过去。终于诞生了五大妖部，玄金帝猴号称天地宠儿，麒麟号称走兽之皇，凰族统御天下万羽，青龙驾驭万水鳞介，还有最为神秘不可测的木族。有五大天木，都是天妖之流。”

    许了点了点头，他倒也知道这些强横妖族，只是没有想到上古居然还有一个木族，听起来也强横无双，居然有五头天妖坐镇，也不知道那个时代，妖族究竟有多么强横，天地间是否能容纳得了这么多强者。

    藏猿补充了一句道：“玄金帝猴号称帝族。麒麟号称皇族，凤凰一族自号︽∞︽∞，凰族，青龙一族自负天命在彼，龙族为天下至尊，就只有木族与世无争，也不曾争取什么尊号。”

    牟虎待藏猿话音刚落，就接着说道：“但最先倒霉的就是木族，也不知道玄金帝猴一族的族长昊天。如何说动了其余三部妖族，帝族。皇族，凰族和至尊龙族一起出手，生生灭杀了木族的五大天木。昊天甚至用木族的两株天木造了一座东皇宫，向天下群妖夸耀武力。”

    许了只觉得后背簌簌冷汗逆流，暗暗忖道：“那两株神树居然天妖之躯吗？亏得它们不曾醒来，不然只要一个动念。我就要灰灰了。”

    牟虎叹息一声，说道：“本来木族就没甚野心，性子平和，没了五大天木坐镇，木族也就四分五裂。再不能成为五大妖族之一。”

    藏猿有些忿忿的说道：“木族被四族联手灭去，也不知昊天帝怎么挑拨，麒麟和凤凰一族居然争斗起来。麒麟一族强悍，凰族略有不敌，就许下极厚的报酬，请龙族出手。三族恶战了数万年之久，虽然麒麟一族大败，仅剩的几头也被各族捉去当作奴隶，但凰族和龙族也损失惨重，眼看玄金帝猴一族就此壮大，也只能退让三舍，各自开辟了小世界，躲入其中不再出世。”

    许了听得津津有味，问道：“然后呢？”

    牟虎和藏猿一起说道：“自然是昊天帝横扫天下，统御万妖，建立了昊极天，名为昊极天庭，自号天帝！坐实了帝族之名。”

    许了忍不住问道：“既然昊天帝雄吞天下，谅必他一头天妖，寿元无尽，又怎会有翻天帝登极？”

    牟虎和藏猿微微一呆，他们显然从未想过这个问题，牟虎大声说道：“昊天帝建立天庭，就把翻天帝立为太子，并且把东皇宫封给了他，让翻天帝执掌教化天下万妖之职责，号为天下万妖之师。后来昊天帝执掌天庭数十万年，就自行隐退了，谁也不知道他去了哪里，就有了翻天帝即位。”

    许了还是颇为怀疑，昊天帝身为当世最强天妖，寿元无穷无尽，又怎会无缘无故退位？

    其中必然有绝大隐情，只是牟虎和藏猿当年只是普通小妖怪，没法知道这等秘辛罢了。

    许了又闻起来一些上古妖族天庭的事儿，两头妖怪知无不言言无不尽，倒也让他知道了许多好玩的东西。

    许了问起来牟虎和藏猿，为何会被翻天帝捉拿，两头妖怪忍不住各自长叹了一声，说道：“玄金帝猴一族跟我们上古石妖大有渊源，所以他想要把所有上古石妖都收集了来，重新炼化为一块元胎灵石，看看能否再孵化出来第三头玄金帝猴。”

    许了惊讶道：“难道世上只有两头玄金帝猴不成？”

    牟虎和藏猿一起点头，说道：“不错，就只有两头玄金帝猴！”

    许了想起九头鸾凤曾说过：“他觉得我不能给他生小猴子，只能给他生小鸟……”东海踏波大帅还说过，翻天帝更愿意照拂帝族的后妃，不由得心生疑惑。

    他既然有所疑惑，当然不吝询问，说道：“我听说翻天帝更照顾帝族后妃，恶了原配天后，怎么可能只有两头玄金帝猴？”

    牟虎忍不住冷笑道：“那头猴子出身跟我们上古石妖更近，但却始终不肯承认自己也是上古石妖，所以封了一堆猴子为帝族，比如仙猿一族，但他始终也只是孤家寡人，哪里来的什么真正的同族了？”

    许了微微叹息，问道：“所以上古石妖就被灭族了吗？”

    两头妖怪一起摇头，说道：“我等不知，翻天帝捉了无数上古石妖，但后来忽然罢了这条法令，又放了其中大部分，就我们两个倒霉被封印在一处小世界里不得出来。”

    许了心道：“那里可不是小世界，不过是传承符印罢了。”

    他这才暗暗思忖，只觉得这两头妖怪说的有些事情，跟自己所知不同，想来这两头上古妖怪所言更为接近真相。(未完待续。)uw

    
