    等了没多久明兰就回来了，明兰一进来看到袁文殊也没有意外，要是那一天这时候看不到他，那才是意外呢。

    “父亲找你是说二哥哥迎亲的事情吗？”明兰窝在袁文殊怀里道

    “娘子你真聪明，岳父找我就是这个意思，我估摸着长柏应该是这两天就准备走了。”

    “其实我早就和江南那三位打过招呼了，岳父就是有些担心长柏的安全问题，所以又把我叫去商量一下。”袁文殊道

    “其实也不怪父亲紧张，实在是江南现下不太平，所以父亲难免会担心。”

    “再加上这一路上是要带着礼物的，目标太大容易招惹是非，可是不带还不行那就失了礼数。”

    “其实早在旬日之前，父亲就派人去了江宁，告知了海家出发的日期，所以最迟后日就要出发了。”明兰道

    “哦？原来岳父早就派人去了怪不得呢，对了娘子，我要搬走的事情你没和岳父他们说嘛？”袁文殊问道

    “我一直没说，不过今日祖母问起了这事，我已经告诉祖母了，想来明日父亲和大娘子也就知道了。”明兰回道

    “哦？一直没说啊？怎么？舍不得我走啊。”袁文殊贴着明兰的耳朵道。

    “去你的，谁舍不得你了，我只是...”明兰还没等说完，已经没办法说话了。

    而此时江宁海家，也正在讨论着盛长柏来迎亲的事情，早在三日前盛家的书信就到了。

    不过海家这些人聚集在一起花了点时间，只见海家长房前厅内以是座无虚席。

    海家族长道：“今日召集大家来，是为了二房朝云和盛家嫡长子的婚事。”

    “按说不至于为了这点小事，劳师动众的把你们都找来，但是那盛家毕竟不是一般的人家。”

    “盛家和勇毅侯府还带着亲呢，那盛长柏是徐辉祖姑母的长孙，这就让我们不得不慎重了。”

    “在者，那盛家最近又和忠靖伯府结了亲，他们家的六姑娘成了忠靖伯府的大娘子。”

    “再加上原来的忠勤伯府，这两家的关系算得上是亲上加亲了，那忠靖伯现下又是西北的继承人。”

    “如今正在那风口浪尖上，所以我才会把大家都叫来，让你们出出主意。”

    “看看那盛长柏来的时候，是按照咱们家的规矩来，还是改一改规矩。”

    等了一会，海家族长看没人说话就开始点名了：“智诚，朝云是你的女儿，你来说说吧。”

    “族长，我的意思是，按照我们家原来的规矩来，但是有些不必要的，就可以省略掉了。”

    “我们家的规矩，这江南人尽皆知，徐家的面子我们还是得顾及一二的。”

    “这样一来，既不改变我海家规矩，又能让徐家觉得我们海家给了面子，如此一来就两全其美了。”海智诚回道

    “老夫觉得智诚这个主意不错，你们觉得呢？”海家族长道

    “可以，我们觉得可以这样办很稳妥，智诚这个主意很是不错”

    看这众人都觉得主意不错，老族长也就放下了心道：“那好，那就按照智诚这个注意办吧”

    说完之后，海家的众人散去，这件事情就这么定了下来，其实想想也就只剩这一种办法了。

    毕竟徐家的面子不能不给不是？自家还要在江南混饭吃呢，虽然性命无忧，但是家族的产业经不起折腾啊。

    就在今晚，无独有偶的徐家也在商量这件事情，徐辉祖的书房内，此时徐辉祖和江南大营副指挥使江峰，还有两淮盐运使杨曲风都在这里。

    “本侯接到消息，盛家长子盛长柏，这几日就要从京城出发往江南来了。”

    “到时候本侯，要确保盛长柏在我江南地界的安全，江峰，这件事情就交给你了，记住要确保万无一失。”徐辉祖吩咐道

    “侯爷，这事就交给我了，我保证那盛家哥儿，在咱们江南出不了事，不过侯爷，这其他地界的安全？”江峰道

    “其他地方的安全不用咱们操心，那袁家三郎就解决了，本侯收到的消息里提过。”

    “那盛长柏出发时，袁文殊会派自己的亲兵一路护送，想来一些山贼土匪，还奈何不了他们，毕竟都是战场上杀出来的不用担心。”徐辉祖道

    “老曲，你这段时间，把该掩饰的东西都掩饰好了，到时候不要让盛长柏看出来。徐辉祖对杨曲风道

    “侯爷放心，我一会就吩咐下去，保证那盛家哥儿看不出任何问题来。’杨曲风回道

    时间过了两日，这一天盛长柏终于要出发了，袁文殊一大早就带着亲兵们过来了。

    在盛家大门口，盛家人在跟盛长柏道别，看着这种场面袁文殊直接躲到一旁。

    大概一刻钟后，这段大戏才算是唱完了，袁文殊吩咐亲兵们一路上保护好盛长柏，然后就看着他们离去。

    盛长柏一走，对于袁文殊来说，也算是完成了一件大事，虽然心里很不舒服。

    因为盛长柏一走就意味着，盛家以后袁文殊都得少来了，甚至等盛长柏迎亲回来没什么大事的时候，袁文殊都不能来。

    其实有时候袁文殊也在想，为什么文官家就这么多规矩呢，袁文殊怎么想都没有答案。

    不过盛长柏这一走，其实对于袁文殊来说也有好的一面，因为他终于可以试试他的训练计划了。

    因为之前的一直在虚拟阶段，一都是存在于袁氏兵法第二卷里，从来没有实践过。

    所以袁文殊也不知道它到底有没有用，不过袁文殊对此很有信心。

    毕竟袁氏兵法第一卷都大获成功了，没道理第二卷不行啊？怎么说也是同出一源的东西。

    没道理第一卷有用，而第二卷没用，所以其实袁文殊早就想试试了，袁文殊还想借此在为难一下官家呢，这次事情之后袁文殊会借此再升一次官。

    袁文殊现在的情况，其实很让官家为难，毕竟这么年轻，上次又已经套路了袁文殊一次。袁文殊不相信这次官家还会故技重施，那可就坏规矩了，所以袁文殊现在就要着手准备训练的事情了。

