    感谢荷花深处小船通、嗷呜〤超凶的月票鼓励!

    九月初三，朱常洛亲定的黄道吉日，这天在黄历上写着：诸事顺利，宜开张、出行。财神位正西方。

    这简直就是一个美滋滋的好日子。

    这天筹备已久的西山娱乐城终于要开张啦！

    既然是要正式开张，西山娱乐城这个名字还是太俗了。

    还是要给起一个正式的名字，不然，时间久了娱乐城的逼格被名字给拉低了，那就亏大了。

    于是，朱常洛在前一天的时候找到了万历皇帝。

    请万历皇帝泼墨挥毫书写西山娱乐城的新名字。

    万历皇帝在接受到朱常洛的邀请后，非常的开心，他搓着自己肉嘟嘟的小手，心里也是激动难耐，他就等着这一刻的到来了。

    朱常洛在一旁帮着万历皇帝研着墨，一边说道：“父皇，儿臣日思夜想，咱们这座新建的娱乐城的名字还是得让父皇来书。父皇的书法造诣在当今大明也是数一数二的大家。有了父皇的题字之后，我们的西山娱乐城一定会生意兴隆财源滚滚的。”

    万历皇帝乐呵呵的笑道：“朕的字也就一般水平，比起你的董先生，还差不少火候。”

    朱常洛道：“父皇此言差矣，董先生的字虽好，可是他的字比起父皇的字始终少了一份大开大合的无上之气和富贵之气。不管他以后的书法造诣有多高，他的书法也始终是臣道罢了。万万不能与父皇之字相提并论的。”

    这话，万历皇帝听着受用多了。

    在万历皇帝小的时候，万历皇帝也是很喜欢书法的，并且他的书法天赋也不算低，结果就因为他跟他的张先生炫耀了一次他的书法之后。张先生淡淡的说了一句：“书法不过小道尔，皇上的书法已经完善成熟，以后就不用在临摹这些书法字帖了。”

    从此书法课就在万历皇帝的学习课程中消失了。这在万历皇帝的心里还算是个小小的遗憾。

    现在，朱常洛突然的站在一边夸着他的书法，这个马屁万历皇帝还是非常受用的。

    万历皇帝呲着牙花说道：“说的有道理。不过，书法确实为小道。你跟着董先生可不能把精力都放在书法上了，你要跟着他多学一点经学文章，这才是正道。”

    朱常洛乖巧的回道：“儿臣记住了。”

    万历皇帝看着如此懂事的朱常洛，心情大好，他问道：“让朕写什么字？”

    朱常洛道：“就写‘西山步行街’五个字就好。”

    “西山步行街？”

    这个名字让万历皇帝很奇怪。难道还有不是步行的街道吗？

    朱常洛看着万历皇帝皇帝疑惑的样子，他赶紧的介绍道：“父皇，步行街，顾名思义就是一条休闲步行的商业街道。到了这里以后就可放慢脚步，慢慢行走在街道上享受生活，品味生活。所以，叫步行街，既不失典雅之风，又不落庸俗之套。这名字儿臣想了好久才想出来的。”

    万历皇帝听着朱常洛的解释后，他深以为然的点点头，“说的有点道理。不过朕觉得这个这个名字还可以再改。”

    朱常洛听到万历皇帝要改名字，他一下就愣住了，再改？改成什么样子了？

    朱常洛看着万历皇帝摸着远远的下巴露出思考的表情，他只能静静的等待着万历皇帝最后的答案。

    最后，万历皇帝眼睛一亮，他转头看着朱常洛说道：“就叫万历街怎么样？”

    朱常洛嘴角无意识的抽搐了一下，然后结巴了一下，果断的说道：“好！这个名字好！”

    万历皇帝一听朱常洛在夸这个名字后，万历皇帝心中大喜，用自己的年号做为新街的名字，这个创意简直是太好了。

    万历皇帝喜道：“那就叫这个名字了。”

    朱常洛看着这么开心的万历皇帝，他心里哀叹一声，只能认命，万历街就万历街吧，等到以后再建新商场了就叫洪武街永乐街吧。反正年号又不用避讳，怎么用都行了。

    朱常洛说道：“父皇这个名字起的妙极。以后我们再建这样的大型娱乐城时，还可以用其他先帝的年号为名，这样逛街之人，在这街中娱乐休闲的同时，也能心心念念的记住父皇和先帝们的好。”

    万历皇帝点头道：“不错，朕就是这个意思。朕就是想让百姓们记住朕给的好。让他们在万历街里开开心心快快乐乐。”

    听完万历皇帝这话以后，朱常洛都忍不住给万历皇帝竖个大拇指，真是个心机boy！一条街的名字，竟然都能被你想出这么多的弯弯道道来。

    不过，朱常洛静下来一下，这个名字也还不错。虽然乍一听有点不伦不类，但是心里多念几遍还真有点上头的感觉。

    万历皇帝洋洋自得的在面前的书案上一气呵成挥毫写下了“万历街”三个笔力遒健的大字。

    正当万历皇帝习惯性喊着陈炬，准备用玺的时候。

    朱常洛赶紧叫住了，“父皇，玺用不得呀。这街是商....”

    万历皇帝听到朱常洛这一提醒，他也猛地回神，是呀这是个商业街呀，士农工商等级分明怎么可以用玺加盖呢。

    想到这里，万历皇帝看着“万历街”这三个字。草率了，只顾着爽了，这名字好像也用不得。不然，非炸锅不可。

    看着呆滞住的万历皇帝，朱常洛小心的喊了一声：“父皇？怎么了？”

    万历皇帝这次回神过来。

    万历皇帝叹息一声，“朕草率了。万历街的名字似乎也用不得。还是用西山步行街吧。”

    朱常洛：“......”

    朱常洛一下子没跟上万历皇帝的思路，这又是怎么了？

    朱常洛看着有点意兴阑珊的万历皇帝，他终于明白了万历皇帝的心中所想，原来是怕百官们弹劾呀！

    想到这里，朱常洛嘴角微微一笑。

    “父皇，儿臣有办法让西山娱乐城叫万历街了。”

    万历皇帝看着朱常洛自信满满的样子，他说道：“你能有什么办法呀？朕一开始想简单了，这街真不能叫万历街的。不然，这后患无穷啊。”

    朱常洛拍着胸脯说道：“父皇就交在儿臣手上吧。儿臣一定有办法让父皇写的‘万历街’三个大字挂在西山娱乐城的大门上的。”

    万历皇帝看着胸有成竹的朱常洛，他也好奇的问道：“是什么办法？”

    朱常洛笑道：“迂回战术！”

    这下子万历皇帝就不懂了。

    什么是迂回战术呢？

    难道要跟文官们打一仗吗？

    万历皇帝看着文质彬彬的朱常洛，似乎他也没这么野的性子呀？

    万历皇帝说道：“那好吧，朕等着你的迂回战术奏效。”

    朱常洛对着万历皇帝：“请父皇放心，今天儿臣就能把此事办妥。”

